    踩着黄昏的尾巴，大军终于攻破了川州城的大门。

    大军涌入城内，清剿大牙军。

    战斗一直持续到深夜才逐渐落下帷幕。

    夜深，人静。

    鏖战一天的大军，人疲马倦，吃过干粮填饱肚子后，头一歪就睡死过去。

    一座小院的房间里，油灯晦暗不明。

    张小卒和牛大娃再次成了伤员，肩膀上的中尉军衔让他们得到独享“雅间”的高级待遇，分得这么一座小院养伤休息。

    二人并肩躺在地上的铺褥上，戚哟哟照顾在一旁。

    在今天的攻城战中，她立了大功，率领赵全等天字营将士率先杀上城墙，撕开了大牙军的防御。

    战后她被苏翰举唤至跟前，当着众将军的面给予“巾帼不让须眉”的盛赞。

    她正想把这一荣耀和张小卒分享，却听闻张小卒身负重伤，生命危在旦夕的噩耗，当即忧心忡忡地赶来照看左右。鏖战一天，她的身体已经疲倦至极，可是张小卒糟糕至极的恶劣情况让她无心休息。

    张小卒胸骨碎裂，脏腑破损移位，后心还被利箭贯穿六寸多深，与心脏只差半寸之距，险之又险地躲过一劫。

    他的伤势很重，但戚哟哟却不是十分担心。因为她见识过张小卒的变态自愈能力，相较于那次在百荒山受的伤，这一次的伤可以说不值一提。

    真正让戚哟哟担心的是张小卒身中剧毒。

    虽然万秋清已经用真元力帮他驱除过体内毒素，可是因为毒性过强，且没有在第一时间得到救治驱除的缘故，毒素已经侵入他的脏腑器官、经脉骨髓，万秋清亦无能为力。

    万秋清去找镇南王了，希望镇南王那里有解毒圣药，能求来一粒给张小卒解毒。

    相比于张小卒，牛大娃的情况要好的多。

    他虽被利箭贯穿身体，但所幸没有伤及要害。在丹药和其自身强大自愈能力的双重作用下，伤口早已愈合，并恢复的七七八八。除了箭伤，他亦中了箭上的剧毒，但是不同于张小卒的是，他体内的毒已经自行化解。

    之所以至今昏迷不醒，是因为他强行吞食妖丹提升妖力，并且又强行施展他尚且不能驾驭的刀法，身体遭受双重反噬，伤了元气。

    他昏迷的这段时间，一直在做噩梦，梦呓连连。听其梦呓之语，应是梦见了柳家村被屠戮的凄惨情景。

    周剑来在二人身边盘膝而坐，魏王剑横在腿上，左手握着剑柄，一刻未离。

    他神情严肃，气息凛冽，杀气腾腾，手不离剑，一副择人而噬的狰狞模样。因为他知道张小卒和牛大娃不是被大牙军伤的，而是被人暗中偷袭，和那夜在白云城中偷袭二人的手段一模一样，明显是同一人所为。

    一而再的偷袭刺杀，甚至卑鄙至极，竟在二人与大牙高手厮杀力竭时下毒手，显然是非置张小卒和牛大娃于死地不可。

    周剑来异常愤怒，若不是怕离开二人身边会被偷袭之人乘虚而入，他早就提着剑去找苏谋问个清楚。

    狗日的，有能耐就真刀真枪的干，躲在暗处放冷箭算什么英雄好汉。

    也不怕毁了他老子镇南王的一世英名？

    “你小子运气不错。”万秋清的声音在院子里响起，人未到声先至，听其轻快的语调，显然是带来了好消息。

    果不其然，她刚进房门就摊开手掌，把攥在掌心里的一颗裹蜡的药丸递给戚哟哟，并催促道：“王爷慈悲，赏赐一粒百毒清，快快给他服下。”

    “太好了！”戚哟哟惊喜不已，接过药丸，捏开蜡壳，给张小卒服下。

    过了半盏茶的时间，万秋清给张小卒检查了一遍身体，高兴地笑道：“情况非常好，毒已经解了。最多再半个时辰就能醒过来。”

    “多谢夫人！”周剑来感激道。

    “多亏王爷赏赐灵丹妙药，你应该谢王爷才对。”万秋清笑道。

    “王爷要谢，夫人也得谢。”周剑来道。

    “这俩臭小子命可真大，这才几天时间，已经去鬼门关前转了两圈了。”万秋清看向张小卒和牛大娃摇头苦笑，然后抬手捏了捏眉心，一脸疲倦之色道：“你们且照看着吧，我休息去了。”

    “娘，您快休息去吧。”

    “夫人慢走。”

    “戚姑娘，你也回去休息吧，这里交给我就行了。”周剑来见戚哟哟脸上挂着深深的疲倦之色，便劝她也去休息。

    戚哟哟悬着的心甫一放松下来，疲倦瞬间席卷全身，眼皮似铅一般沉重，忍不住哈欠连连。她就地在张小卒身旁一躺，道：“我在这里眯一会便可。”

    声音刚落下，她就已睡去。

    看着戚哟哟大大咧咧地赖在张小卒身边睡下，周剑来不禁莞尔一笑，左手微微紧了紧剑柄，缓缓闭上眼睛，一双耳朵聆听着周围的动静，时刻警惕着。

    “是他！是他！”小半个时辰后，牛大娃突然惊叫着坐起身，额头上全是冷汗，看样子是被噩梦惊醒。

    “是谁？”周剑来问道。牛大娃惊醒时的叫喊告诉他，牛大娃似乎已经知道是谁偷袭了他和张小卒。

    “是——”牛大娃恍惚间脱口要答，可话到嘴边突然清醒，声音戛然而止。扫了眼四周的环境，看见张小卒和戚哟哟正躺在一起，不由地愣了一愣，随之咧嘴一笑。最后目光落回周剑来身上，见周剑来投来询问的目光，他低下头陷入了沉默。

    “你已经知道是谁偷袭你们，想置你们于死地？”周剑来问出心中的猜测。

    “是——是——”牛大娃张口欲答，可话到嘴边每每卡住，似乎非常顾忌的样子。

    周剑来眉头一皱，说道：“不是苏谋。”

    他之所以如此肯定，是因为如果是苏谋，牛大娃早就跳起来破口大骂。

    果不其然，牛大娃闻言摇头道：“不是。”

    “那是谁？”周剑来追问。

    “是苏阳！”牛大娃目光凛冽，神色阴沉，一字一句道。

    周剑来眼睛一瞪，吓了一跳，眉头紧皱，问道：“镇南王之长子，世子苏阳？”

    “是！”牛大娃肯定点头。

    “他——他要做甚？！给苏谋报仇吗？！”周剑来愠怒问道。

    “不是。他是要杀人灭口，掩藏他犯下的罪恶！”牛大娃咬着牙根恨声说道。

    “杀人灭口，掩藏罪恶？”周剑来没听明白。

    牛大娃抬头看向周剑来，盯着他的眼睛，一字一句道：“柳家村是被他和他麾下的红甲骑兵屠杀的，他的声音和那日闯进柳家村下令屠村的那个人的声音一模一样。我听见了！”

    “！！！”周剑来震惊的说不出话来，好一会才反应过来，深吸一口气压下内心的震惊，问道：“你确定？”

    “我确定。”牛大娃肯定地点头，“他的声音我这辈子都忘不掉。”

    张小卒突然坐起身，神色晦暗不定。他刚刚醒过来，恰听见牛大娃和周剑来的谈话。他看向牛大娃说道：“也就是说在金城的那天晚上，你听见的不是大牙人的声音，而是苏阳的声音。难怪我们每次追到跟前，都看见了红甲骑兵。”

    “你醒了，感觉如何？毒都解了吗？”周剑来问道。

    “多谢周大哥，我身体已无大碍。”张小卒道。

    周剑来苦笑，道：“你的毒深入骨髓和脏腑，连戚夫人都束手无策，最后是戚夫人去求王爷赐了一粒解毒药，给你解了剧毒。”

    “呵呵，那可真是搞笑。苏阳以毒杀我，他老子却拿解药救我。他老人家是真的不知呢，还是故作不知？”张小卒冷笑道。

    周剑来神色一怔，张小卒的话语空寂而又冷淡，他隐约感受到了张小卒心中对这个世界的失望和绝望，以及由骨子里、灵魂中生出来的仇恨，他感觉到张小卒在质疑这个世界的“善与恶”。

    这是一种极其危险的认知变化，一旦思想偏激，就极可能变得冷血无情，甚至可能堕入魔道。

    “王爷是个好王爷，他肯定不知道苏阳的所作所为，否则一定会大义灭亲。”周剑来说道。

    “是吗？”张小卒看了周剑来一眼。

    周剑来心里咯噔一声，张小卒这一眼竟让他感到阴风刺骨。

    “我也觉得王爷应该不知道苏阳的罪行。”牛大娃突然开口说道，“就冲他老人家自断一臂的大义，以及挂帅亲征，战必当先，无惧生死的豪气，我相信他老人家是个无愧天地，顶天立地的汉子！”

    “柳家村的仇必须血债血偿！”张小卒冷声道。言下之意就算苏翰举再怎么好，也不能抹除柳家村的血海深仇，隐有不杀苏阳全家不解心头之恨的意思。

    “那就把苏阳和红甲骑兵的头砍下来祭拜柳家村的两百英魂！”牛大娃应道。意思是冤有头债有主，祸不及苏翰举。

    周剑来同意地点点头，对牛大娃刮目相看，没想到他能克制住怨气和仇恨，站出来引导张小卒的情绪变化。

    “怎么这么冷？”戚哟哟睁开惺忪睡眼问道，张小卒身上散发出的阴冷气息让她冷得打寒颤。

    “没事，接着睡吧。”张小卒忙敛去气息，拍拍她的肩膀说道。

    “哦”戚哟哟应了声，然后真就闭上眼睛接着睡去，似乎在张小卒身边睡得既香甜又踏实。

    周剑来皱眉道：“我不理解，齐姑娘明明说她和苏德和尚把大牙狗都杀了。”

    “其实我起初有过此番疑惑，因为袭击柳家村的是一队训练有素的骑兵，战力不在黑甲骑兵之下，仅凭两人之力实在难与之抗衡，可是我不知道苏德大和尚的战力，所以不敢妄下定论。可是现在想来反而合理了许多。”牛大娃说道。

    “怎么说？”周剑来问道。

    “苏谋和红甲骑兵犯下罪行后离开，自黑森林里出来的大牙狗进了柳家村，恰好被蓉儿妹子和苏德和尚撞见，他们误以为是大牙狗做的，于是杀了大牙狗。”牛大娃分析道。

    “若是如此，只需回去问一问齐姑娘，她和苏德和尚杀得大牙狗战力如何便能得到答案。”周剑来说道。

    “无需多问，肯定是苏阳干的，他的声音我记得清清楚楚，这辈子都忘不掉，就是他下的命令屠村。”牛大娃语气无比肯定道，接着看向张小卒，说道：“军中是苏阳的地盘，他不会放过咱们两个的，咱们找个安全的地方躲起来修炼去，等到有报仇的实力后再回来砍他的狗头。”

