    牛魔峰，庭院中，陈顾捏着一颗形状古怪，且味道奇特的丹药，来回观察了几下。这就是炼制飞陵丹失败后产生的废丹。

    陈顾没去藏宝阁兑换，而是在门派的坊市里买了一些。

    一般药铺不会在柜台上，卖这些废丹, 因为需要的人太少了。但如果你问，他们就会有卖，而且是批量的卖。

    价格比较固定，跟藏宝阁差不多，跟正常丹药就是十倍的价差。

    陈顾将贡献值倒腾了好几手后，隐藏身份从坊市买来一些。如果废丹有用, 以后还会这样隐藏身份，分批次购买。

    陈顾将废丹扔进了嘴巴当中, 古怪的味道在味蕾上蹦跳, 陈顾微皱了下眉头。但仅仅片刻，陈顾的脸上就露出了一丝惊喜。

    “有用！”

    陈顾喃喃自语，而且效果出乎意料的好，废丹蕴含的能量，竟然有正常丹药的三成左右。

    “我现在有十二万的贡献值，这一下就膨胀了三倍啊。”

    陈顾眼睛微微发亮，之前陈顾还有些为真气境后，需要的那些丹药发愁。毕竟境界越高，突破需要的能量就会越多。

    虽说真气境后，赚钱的速度肯定更快，但终归有些跟不上突破的速度。之后不可避免的，境界提升的速度会慢下来。

    如今发现了废丹可以用，一下解了许多烦恼。同时陈顾之前在藏经阁内，看的那么多秘籍，似乎也有了修炼的可能。

    陈顾还在为发现废丹而高兴的时候，一则消息从石梁派以及奉正宫正式发出。

    十天之后，两派将举行比试，不但练脏境, 真气境都将下场切磋。名曰友好交流，但真实的目的，大部分人都清楚是怎么一回事。

    “练脏境，五对五，这当中变数很大，还真说不好，哪个门派可以抢下头筹。”

    “你没听说吗，石梁派的陈顾，闯到了玄塔八层，这可是石梁派自有玄塔以来，最高的成绩了。有了陈顾，这练脏境的比试，石梁派胜算肯定更大。”

    “石梁派有玄塔，你以为奉正宫就没有类似的吗？”

    “对，我可是听说奉正宫来我们武陟郡前，实力可是比石梁派还要强上不少。如今不过是经历了诡灾，实力才降了不少。”

    “损失的主要是真气境上, 练脏境方面，奉正宫反而保存完好。且奉正宫可是有天级真法传承的门派，石梁派至今，都还没有天级真法。”

    “天级真法练脏境又无法修炼，又没什么影响。”

    武陟郡的酒楼中，针对石梁派跟奉正宫之间的比试，产生了剧烈的讨论声。因为这算是最近这么多年，武陟郡发生的最大事情了。

    且这次比试，两个门派允许广大武者前去观礼，不过必须是练脏境以上才可以。但这个也足以让许多人兴奋，这是难得的一次盛会。

    酒楼，客栈，坊市，武陟郡内的大街小巷，讨论的都是这场比试。而坊市中，此刻更是已经开了盘口，石梁派的赔率稍高于奉正宫。

    显然在一些人眼里，拥有天级真法，且当初鼎盛时两个练窍境强者的奉正宫，底蕴更强于石梁派。

    至于陈顾闯到玄塔八层，这点他们当然也考虑进去了。但这是一场五个人轮流上场的比试，单单一个陈顾，也顶不住车轮战啊。

    更何况你怎么知道，奉正宫没有类似的弟子呢？甚至还不止一两个呢？

    “十赔一？这盘口是不是太过小气了？”

    陈顾想起当初自己跟鲁群英的比试，当时门派坊市的赔率都是翻倍来的。这武陟郡的坊市，格局不够大啊。

    “奉正宫更低。”张朝苦笑道：“师弟，你还押吗？”

    “算了。”陈顾想了一下，最终摇头。

    主要是陈顾现在手里的是贡献值，并没有现银。如果要下注，贡献值去等比例换银两，这种事肯定不做。

    倒是可以用贡献值抵押，换一部分银两，但是当中手续极其复杂。如果是前几天，陈顾还会考虑一下，毕竟蚊子再小也是肉。

    但如今发现废丹了，这点肉，不要也罢。且这次比试如果赢下，以石梁派一贯的风格，奖励绝对不会少。

    时间转眼过去五天，石梁派内的气氛逐渐变得凝重了许多。

    最近几天，许多比试的细则都被他们知道。一战定十年，练脏境的比试占四成资源，这些弟子们都已经知道。

    如果这一战输了，那未来十年石梁派分配给弟子的资源，恐怕会缩减。

    当然，这次比试，奉正宫也不是空手套白狼，他们也拿出了对等的资源作为赌注。因此，如果石梁派赢了，除了原有的资源不变，还将额外获得一大笔奉正宫特有的修行宝物。

    此刻在两派之间的平原上，一个巨大的演武场正被快速的修建起来。时不时就有武者跑来参观，期待即将举行的两派大比。

    奉正宫。

    虽只是在这里不足一月，但在大量的人力下，奉正宫已经将门派修建完毕，丝毫看不出仓促，有的只是井然有序。

    飞龙瀑布下，一道人影盘膝而坐，突然起身，手指向前一探，一抹刀气须臾间，穿过前方的巨石。

    巨石无声裂开，裂痕处光滑玉润，仿佛被风水冲刷了无数年一般。

    “水元劲成了！”

    一处密林内，一道人影虚浮在半空中，离地半米有余，四周狂风吹拂，却又自动绕过这道人影。

    石梁派内。

    鲁群英身形化作虚影，手中的盘龙棍发出沉闷的声响，四面八方似乎都是鲁群英，每一个仿佛都是假的，但地上的劲力裂痕又真实不虚。

    悬崖边上，岳世庸盘膝其上，微风拂动，岳世庸的身影好似要化作虚影消失，但认真一看，却发现人一直在原地，从未动弹过。

    牛魔峰，陈顾手握破天锤，静静站在院落中。突然，一丝电火花在陈顾前方一米炸开。就仿佛是一个信号，越来越多电火花在空气中炸裂。

    陈顾紧闭的眼睛一下睁开，当中闪过一道亮光。周围闪烁的电火花骤然轰鸣，仿若雷霆。漂浮的一些小石子微微一颤，接着无声碎裂成粉末。

    【天赋：铜皮铁骨（力量+85%，防御+60%）】

