    清风拂过柔顺的长发，温柔而芳香，一如母亲的爱抚，她倾听鸟儿的欢唱、感受河流的脉动，施以魔力的叶片被当做小船，载着她随风飘荡，驶向天际渐渐出现的幕光。

    璐娜感觉世界是如此甜美，一如午后的阳光，幸福感发自内心洋溢全身，随着时间的不断推移，日子已邻近她的成年之期。

    早在之前，她的父母就已经在催促她回家，再过几日，她便要返回家乡，完成自己的成人礼，不过真正让璐娜开心的是，她刚刚把这事告诉了恺撒，大傻龙答应跟她一起回家。

    开心。

    “这次可不能再乱来了哦。”

    雀跃之余，璐娜不禁叮嘱恺撒，上次黑龙前往精灵之森是闹得很不愉快，不少精灵之森族裔都为此留下了心结，包括璐娜自己也不能说是全不在意。

    对此恺撒也很清楚，知道要照顾小家伙的感受，憨憨地点头。

    这些都是后话，现在，先来一局挽歌牌吧。

    璐娜滑出王庭前花园，然后利用变形项链给自己施了个法术，变成一名拥有北地特征的年轻人类，瞄了一眼若无其事的飞龙守卫，开始朝外走。

    ……

    大街上人来人往，黑翼王城是帝国的政治、经济、文化中心，当然也是如今整个北地最为繁华的城市，除了五万常驻居民外，还有数量不知几何的黑翼军队驻守，超过三万的流动人口在城市中进出往来。

    很早之前，黑翼王城就拆除了城墙，如今正处于持续不断的扩建中。

    “记住这个人。”

    奥博与璐娜化身的年轻男人擦身而过，低头看了一眼手中隐约散发光芒的神徽，给旁边的人使了个眼色：“这是我们的目标。”

    奥博没有选择立即动手，为了确定目标他的同伴散播在街头巷尾，贸然出手有失败的可能，在亲眼目睹对方进入挽歌酒馆后，奥博才开始召集人手，准备在商量之后在目标返程的时候刺杀，确保万无一失。

    这些潜入黑翼王城、已在此地扎根的人们很快汇集到一起。

    “你、你、你。”

    阴暗的角落，奥博点了三个实力稍弱的同伴：“你们进入挽歌酒馆，然后跟目标一起出来，任务是堵住后路，不要给对方回逃的机会。”

    “你负责盯梢，在周围监察黑衫与异类的动向时刻给予反馈，这很重要，我们好挑选动手的时机。”

    “卡萨，待会你协助我，用神徽解除对方身上可能存在的魔法奇物，另外如果对方施法逃脱的话，记得拦截。”

    “雷诺，一旦我们动手，你就负责制造更多混乱，以争取获得脱身机会，不过事后究竟能不能活着离开，咱们只能寄希望于神灵庇佑。”

    奥博安排着接下来的一切，然而他没注意到，就在自己窃声谈话之间，街头巷尾原本蜂拥熙攘的人群逐渐变得稀落起来，深沉的迷雾从未知处涌出，覆盖大地、将他们团团包围。

    黑暗簇拥着巨龙的头颅浮现，飘在屋瓴之上冷冷俯视众人，风铃暗自摇晃颤栗，人们只能看到长而尖锐吻部，微张的上下颚露出密集细小的牙齿，能够活吞数名成年人类。

    两只尺寸不大的角从头顶向后蜿蜒，黯蓝的眼睛犹如鬼火一晃一晃，它全身无鳞，也没有人们对巨龙认知中那样强悍粗壮的肉躯。

    尸骸龙，尤格·安格拉莫·坦格里安。

    这个名字是黑翼帝国中最恐怖残忍的梦魇，北地人宁愿被黑衫抓进地牢遭受战蜥人的严刑拷打，也不愿与它相见——哪怕仅仅只是一眼。

    迷雾没有停止翻涌，需要集中注意力才能发现，那是环绕尸骸龙翻动的黑色烟雾，浓郁如云，场面安静极了，以至于可以听到低沉而富有节奏的嗡嗡声，来自于尸骸龙身体内灵魂之火涌动的声响，它的声音非常微弱，但绵延不绝。

    “没想到，居然有人会对璐娜王后动心思。”

    龙语以深幽的语调发出，在场无人能够听懂：“都是威胁，必须清除。”

    尸骸龙的声音成了提醒，人群一下轰然炸锅，有人嚎叫着四散狂奔逃走，有人呆立原地不敢动弹，有人像是拼死一搏般拿起了武器、准备发起攻击。

    计划的始作俑者奥博就是最后一种，他抽出最近最近获得到的魔法长剑，把恐惧与希望全都注入到一道怒吼中，冲向安格拉莫。

    尸骸龙发出低沉的笑声，似乎为这些人的无知和狂妄感到有趣，她向前迈了一步，从黑暗中探出五只的骷髅巨爪，嘭的拍在地上，顿时一股狂风吹倒众人，唯有奥博能勉强立住身体。

    战士的冲锋被迫中断，一个侧身，才发现全身已经大汗淋漓，他扯着嗓子吼了一声准备继续前冲，却发现无边的黑雾已经涌了上来，尸骸龙隐没在黑暗里，不知所踪。

    “吾神庇佑。”有人发出痛苦的惨嚎。

    “神灵或许真的可以庇佑你，而我要做的，就是送你去见你们的神。”

    远处的阴影突然胀大，伴随着逃走者的凄厉惨叫和哀嚎。奥博举着长剑站在原地不知所措，但起码他还比较清醒，有几个人蹲在墙根双臂抱头瑟瑟发抖，已经失去了信仰。

    很快巨龙又从他们头顶阴影冒出来，爪子上各抓着一个人类，还在绝望地试图撬动龙爪。巨龙当着奥博的面，把人类放进嘴里，咔嚓一声，像是咬芹菜似的铡断头颅，然后将无头尸体扔在街面上。

    尸骸龙转过头，用深陷的眼窝注视着已经逃出去很远的人们。

    灵魂虹吸。

    很快，涌动的魔力抽干了逃兵的力量，虽然体外没有留下伤痕，但是肺部无力扩张、心脏无力跳动，所有的肌肉都像是松弛的弹簧，烟雾散去，所有人尽数无声地倒下。

    “啊！”

    奥博又一次怒吼，没冲锋几步，不知从哪里窜出来的龙尾横扫，战士当场摔个狗吃屎，无头尸腔里的血喷他一身，然后尸骸龙又消失了，远处惨叫再起，又是两具尸体被扔下。

    声势小了很多的怒吼再一次响起，然后毫无悬念地被打倒。

    就算是瑟瑟发抖的其他人也明白了，骨龙是在享受猎杀和折磨的乐趣，看着奥博的血性和胆气在一次次被骨龙并不致命的攻击中消失，吼声逐渐变成惊叫。

    最后一次，奥博坐在尸堆里丧失了全部力量，再也站不起来，安格拉莫阴测测的大笑在大街小巷的迷雾里回荡，她磨碎了一个勇者的胆气和尊严。

    尸骸龙深吸一口气，缓缓吐出滚滚的黑色浓雾。

    雾气弥漫整个街面，笼罩奥博和仅剩的人类，当黑雾漫过，无论是岩石还是实体都毫无损伤，但墙角的活人却软倒在地。

    “无聊。”安格拉莫想，这是一场毫无悬念的战斗，她要结束这一切了。

    “唔……”

    令人牙酸的笑声以意外的声调结束，尸骸龙看见阴暗的角落里有团光，来自已经站不起来却仍未死去的奥博，战士紧握发出光芒的神徽，就是这光将灵魂汲取阻挡。

    安格拉莫注视着这枚神徽，想了想。

    “这不是你们的自发举动。”

    尸骸龙的魂火涌动起来，凝视着仅剩的活人，用他们能够听懂的通用语说：“告诉我幕后指使。”

    神徽的光芒给密谋者们带来了力量，让他们重新升起希望，兴许这玩意能够挡住骨龙也说不定，但希望很快破灭，安格拉莫一勾爪子，神徽就脱手而出飞了过去。

    “唔，恒定的侦测灵光、防护术和一个破法法术。”

    神徽在骨龙的利爪间不住的哀鸣，而后崩裂：“看来你们的主人并不重视你们，我还以为会有神佑出现。”

    奥博颤抖起来，他们的生命即将迎来终结，骨龙虽然不吃肉体，却吞食灵魂。