    第19章 听雨

    古韵看着空中的还在打架的俩人，但明显还是司空千落更胜一筹，因为雷无桀拔不出剑的原因一直被司空千落压着打

    这时而在大殿之上，有两个人此时也正在屋顶看着下面的这场对决。都是一身黑衣，倒像是一对师徒一般。雪月城三城主司空长风以及大弟子唐莲。

    “你觉得谁能赢？”司空长风笑着望向唐莲。

    唐莲摇头：“不好说，但若是无桀不用剑，必输无疑。”

    一处屋顶上古韵看见司空长风俩人在议论，古韵想了想有点好玩的瞬移到俩人的身后道：“这谁呀，这不三城主吗，怎么样赌谁赢，是你女儿还是雷无桀”

    司空长风转过头看着古韵笑了笑道：“我赌我女儿赢，但这是不是有点赌注呢？”

    古韵觉得好笑道：“行，过几天就把你那徒儿的隐脉治好，毕竟我答应过寒衣的”

    扭头看向唐莲道：“唐莲你赌谁赢？”

    唐莲沉默的摇了摇头道：“不好说但是我赌雷无桀赢”

    “他是剑仙的弟子，怎么会不用剑呢？”司空长风幽幽地说着。

    古韵看着司空长风笑着道：“他没掌握为什么拿剑”

    司空长风若有所思的点了点头

    另一边

    司空千落提枪，银月枪一枪打出，雷无桀一道拳影轰出，却是司空千落技高一筹，打的雷无桀，结结败退

    经过几番对决下来，雷无桀却已经累得满头大汗，一身红衣已经被割开了许多道伤口。萧瑟微微皱眉，说道：“还好这件只是来的路边随便买的，破了不可惜。雷无桀你要是打赢了，我送你一件凤凰火的，和之前的一模一样！”

    雷无桀却并没有受到很大的鼓励，虽然很不愿意承认，但就目前来看，他已经渐渐落入下风，他苦笑一声：“你什么时候变这么大方了？”

    一向遇事处变不惊的萧瑟这几天早已积累了不少愤懑：“你要是能把这个女人打趴下，我给你八百两！不！八千两都成！”

    另一边

    听到萧瑟这话古韵忍不住看向司空长风道：“千落妹妹这是干什么了？让你这徒弟这么舍得花钱？”

    “咳”

    司空长风咳嗽了一声，缓缓得道：“他们俩个就是简单的，切磋切磋”

    古韵笑了笑没在问下去，也没兴趣问

    听到萧瑟的话，司空千落冷笑了一下：“把我打趴下？你给我等着，今天你们一个都跑不了。”她举起了长枪，朝前一挥，将雷无桀逼得连退三步。

    “我有一枪，名翻云覆雨！”

    枪风猎猎，雷无桀又退六步。

    “再来”司空千落道：“我有一枪，名燎原百里！”

    枪势绵延，雷无桀又退九步。

    “再有一枪，名百鸟朝凤。”

    枪身再度振鸣，如百鸟长鸣，司空千落眼神凌厉，步步紧逼：“我在城下见过你的剑，你不该只有这种程度，你的剑呢？”

    那柄杀怖剑虽然被插在了下关的城头，但谁都能看到，雷无桀的腰间挎着另一柄长剑。

    这柄剑是他的师傅送给他的，剑名：听雨

    听雨剑此时仿佛也感受到了老友的呼唤，在剑匣中长鸣，剑身隐隐作动，几乎自己就要脱鞘而出，雷无桀从来没有感受到它这般强烈的波动。此时他已无路可退，他终于将手放在了剑柄之上。

    长鸣忽然消失，但剑柄处却隐隐有暗雷作响。

    雷无桀长舒了一口气，终于停住了后退的步伐，原本已渐渐黯淡的瞳孔再度灼烧起来，他用力地握住了剑柄。

    “看剑”

    司空千落瞳孔蓦然缩紧，手中长枪带着千钧之势刺出。她能感受到剑柄处隐隐的暗雷声，这一剑拔出，会有怎样的威势，她不知道，所以唯一能做的只是全力以赴地攻出一枪。

    可雷无桀却还是拔空了！他用尽浑身力气拔出了剑柄，可愣了愣，还是看到了空空的手掌。

    本来他心中充满了信心，本以为这一次一定能把剑拔出来了，但是剑身和剑鞘虽蠢蠢欲动，却依然没有离开彼此的意思。雷无桀愣了一秒，然后猛地高高跃起。那柄银月枪划开了他的肩膀，鲜血直流。

    在场众人都愣住了。

    这一刻，古韵看向身旁的司空长风笑着道：“哎呦，你这女儿打了我小舅子啊。”

    司空长风微微一笑，没什么好说的

    但是唐莲忍不住道：“这雷无桀在干什么，为什么不拔剑呢？”

    古韵看着唐莲平静的道：“哈，不跟你说了吗，没找到拿剑的心，他是拔不出剑的”

    萧瑟望了雷无桀一眼，雷无桀摸了摸肩膀上的伤口，对着萧瑟苦笑着摇了摇头。

    “打不过。”雷无桀轻声地说。

    司空千落犹在发呆，不明白为什么忽然雷无桀会收回那一剑。

    雷无桀和萧瑟见司空千落发呆片刻，不约而同地转过了身，拔腿就跑！

    一个是天下第一轻功踏云步的传人，一个又被无心和尚不知打通了哪根气脉，论逃跑功夫，他们可不输给任何人。转瞬间已经跃出了数十步！

    (本章完)

