    第30章 ，大时代

    话说顾绝尘比完赛便消声绝迹于江湖。

    做人不能太天宗成了虚拟网红词，也不知道是太天真还是你们太天宗，嘈杂，无序，各种哽…

    仙女星之上，一艘超级宇宙生活堡垒里，第九舰队的副司令带着七八个人参观着这军事生活于一体超级飞船战舰。

    一遍又一遍的把地球首都政脑或者联邦调查局智商踩在脚下。

    这特娘的脑残到什么地步，让这超级宇宙飞船当破烂卖掉，这牙疼荒诞的结果让第九舰队副司令和他的部下直接问青天。

    而这被整个联邦定义着败家子的人沉稳且大气的站他们面前。

    观察久了，才知道什么人类飞船史的结晶，建造这样子一艘有多么难，耗费也是有么巨大。

    第九副司令是他父亲的部下，顾绝尘父亲以前是第九舰人组建人，现在徐镇海是正司令。

    因顾绝尘风头无两声名远播，非常有出息，身居副司令于今年暗中主动联系上了他。

    谈了一些他父亲的事，谈一些他不得不妥协的经过，表示徐镇海也是他父亲自提拔的，具体他也质疑过，但仙女星不能乱，这是我们一帮老兄弟的汗水和结晶。

    同时表示了自己的歉意，也表示当他夺得仙女星冒险士冠军时，想办法一起夺过仙女星的大权，便有了今日之行。

    他们参观完这艘飞船，下了定义，这是一艘超级宇宙航母，在这特殊时间里，用来旅行生活是不是有点奢侈浪费？

    顾绝尘表示，只要目的达到愿意为联邦政府而战。

    联邦冒险士名人堂争霸赛如火如荼的进行着，李墨白平稳进阶一千名，等着一千名进入百名的比赛安排。

    老谢看着李墨白道：“按照你稳住的心态，进入一百名没有问题了，加油。”

    李墨白听着最近老谢说话也顺耳的多了，道：“我们船长最近怎么没看见人呢？”

    老谢道：“人红是非多，处理一些之前处理不好的事情。”

    李墨白感叹地道：“真没想道哥还有天宗记名弟子的身份，我们还是不了解他啊！这些古老的隐世宗门向来不管闲事，现在都出来干嘛？。”

    老谢道：“大时代又将来临！”

    李墨白不耽误时间问道：“你说我能在这大时代脱颖而出不？”

    老谢道：“就你现在的样子太难了，有些事情不是嘴上说说的，不过就凭你现在的运气应该有希望。”

    李墨白道：“老谢，怎么感觉最近颜因有点不对劲啊！”

    老谢道：“你哥有打算，猜测到她很有可能是暗能超级基因突变人，是十四区的宝贝疙瘩，你最好离她远一点。”

    李墨白斜着眼看着他：“老谢背后带刺，不是君子所为啊！”

    老谢白了他一眼道：“白痴。”

    李墨白听着白痴的声音，心里无奈的很，是自己嘴贱！

    精灵公主站在一无人区的陆地上，望着一颗散发出神秘的气息的大树，隔绝方圆几十公里外来生物进去，精灵公主静静地看着，散发着神秘气息，让她有一种危险的感觉…

    地球首都长老院召开会议，议题焦点充满了压抑。

    机械族长老院大长老说，虫族已经突破第六舰队的防线，第六主星周边一些改造星球已经受到攻击，第六舰队星球请求安排普通民众迁移工作。

    目前人类没有那么多运输能力，飞船太少，时间不够，这么年的外部安逸，军事力量弱化，协调能力不足，如果不及时安排战略部署，那么第七星球周围两二三百亿人口灭亡悲剧即将重演。

    第六舰队建议提前引导虫族改变方向…

    仙女星主城区，一颗巨大树上一个小院子中，一个中年人对徐兮若道：“兮若，刚刚得到消息，仙女星已经被放弃，你回地球首都徐家吧。”

    徐兮若道：“父亲，这里不是有你和二伯吗？地球首都徐家已经把我们赶出来了，都把我们赶出家门了，你和二伯不回去为什么让我回去？”

    徐振海道：“我和你二伯当年因为你娘被赶出了，这么多年过去了，你母亲也早就去世，和你大伯之间的恩怨情仇止于我们兄弟之间，你爷爷发过信息让你回去，你回去吧…”

    徐兮若第一次听着关于他母亲的事情，道：“没有爷爷的默许，母亲也不会死。”

    徐振海叹了一口气。

    任何感情失去了，就难回头。

    万事不可有一念之差！一念之后有很多东西会推着你向前进…

    (本章完)

