    陈一发快步上前，与大家随便打声招呼，随后惊讶地看着黄枚蓼。

    要说鄠县大小二十多个士族，和杜荷仇恨最大的，就属黄家了。

    原因无他，黄枚蓼唯一的两个儿子，正是被杜荷抓去养猪的。

    这就是死仇啊！

    陈一发好奇地问道：“黄兄，你可是来劝县公悬崖勒马，不要一意孤行的？”

    黄枚蓼一下将陈一发拉到一旁，小声说道：“陈兄，你告诉我，此次东宫来势汹汹，到底有几成胜算？”

    陈一发淡淡地说道：“黄兄此言差矣，东宫乃是太子殿下亲临，更有太子詹事张大人辅助，太子殿下乃是皇储，张大人素有声望，反观鄠县这边，县公如何与太子殿下比，甚至还比不上张大人，再加上一个不靠谱的蜀王，此次想赢，只怕很难！”

    黄枚蓼一副你逗我的样子：“那你还前来？”

    “呵呵，富贵险中求，我就是一个喜欢赌博的人。”陈一发捋了捋胡须，叹息一声说道，“哎，陈兄，你为何要到此来呢？”

    黄枚蓼快哭了，“陈兄，但凡有一点办法，我怎么可能来此，我是担心我两个儿子啊，你想，杜荷这狗东西不知道在城中养了多少眼线，要是他知道黄家投奔东宫，说不定恼羞成怒，将我两个儿子宰了，那我黄家可怎么办啊……若非我儿子在他手上，我恨不得担任太子殿下的马前卒，打死杜荷这狗东西……”

    陈一发摇摇头。

    再看看其他的那些家主，每个人的选择，都不会一样吧。

    这时，县衙的大门打开，马周从门后走出，来到灯光下，笑眯眯地地对大家说道：“诸位家主，县公有请！”

    片刻之后，陈一发等人来到县衙后堂。

    刚进屋子，陈一发便一拱手，准备将东宫张玄素谋划的事告知，毕竟已经决定投靠杜荷，自然要积极一些。

    唰。

    就在这时，他旁边的黄枚蓼，跟一支箭一般一下冲了出去，噗通一下跪倒在杜荷脚边，抱着杜荷的大腿，眼泪婆娑地说道：“县公，我有大事禀报，大事啊……有人自称长安来的，还自称东宫的谋士，要对县公不利，这狗日的叫张玄素，良心的大大的坏啊，他还想拉我下水，让我煽动百姓闹事，诋毁县公呢……县公你请看，这是张玄素给我的书信，其中连计划都做好了。”

    说着，黄枚蓼急忙从怀中掏出一封书信，递给了杜荷。

    陈一发目瞪口呆。

    他一拍大腿。

    妈的，黄枚蓼这狗日的，方才不是骂的最凶吗？

    其他家主也是一副生无可恋的模样。

    这狗东西，太不要脸了！

    做人的底线呢？

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    杜荷接过信，急忙说道：“哎呀，黄家主，你为何要行此大礼，地上凉，快起来吧。”

    黄枚蓼抹了一把眼泪，摇摇头说道：“县公，我不怕凉。”

    “噢，那你就跪着吧。”杜荷点点头。

    黄枚蓼：“……”

    一时间，他起来也不是，跪着也不是。

    只能尴尬地继续抱着杜荷的大腿。

    杜荷却是招呼陈一发等人坐下。

    “诸位家主，深夜登门，可是有何要紧事？”杜荷笑眯眯地问道。

    陈一发急忙说道：“县公，我此来，目的与黄兄一样，也接到了张大人的书信，是以特来提醒县公早做安排。”

    陈一发后悔，这送信讲究的就是一个及时和出其不意，现在消息都被黄枚蓼说了，自己就算发出感人肺腑的言辞，又有何用，只不过是锦上添花罢了。

    其他人也纷纷点头，顺便不忘狠狠地瞪一眼黄枚蓼。

    黄枚蓼跪在地上，挺胸抬头，竟然有就几分骄傲。

    杜荷低下头，仔细看这上面的计划。

    随后，他将信交给马周：“老马，你看看张大人这计策如何？”

    马周看了，“啧啧称奇，县公，此计，堪称天衣无缝！”

    杜荷扭头看向众人。

    黄枚蓼：“无懈可击！”

    陈一发：“毫无破绽！”

    “不得不说，张大人此举，的确能陷县公于不义！”

    “实在可怕！”

    这都是大家的真心话。

    杜荷却是随手将那计策扔到一旁，撇撇嘴说道：“漏洞百出，不堪一击……不得不说，张玄素老了，江山代有才人出，各领风骚数百年，张玄素的那一套，已经行不通了，且让他蹦跶去吧，不过，诸位能冒险到县衙来送信，勇气可嘉啊……本县自然不会亏待大家，正好，本县有一个发财的机会，想与你们一起探讨探讨。”

    众人一愣。

    都这时候了，杜荷非但不去做准备，反而还想着发财？

    这家伙怕是掉进钱眼里了吧。

    陈一发问道：“不知县公有何见教？”

    杜荷一挥手：“很简单，本县打算新成立一个开发公司，诸位既然都是自己人，这发财的机会，当然要让大家一起参与嘛，正所谓有钱一起赚，同甘共苦是也……简单点说，就是本县最近很穷，大家凑点钱，把这开发公司成立起来，大家一起赚钱！”

    众人心中咯噔一下。

    黄枚蓼更是吓到咕噜一下站起来。

    “不知，县公需要多少钱？”有人忐忑地问道。

    杜荷摸了摸下巴：“一百万贯……你们凑一百万贯，占股份的两成，本县凭智慧入股，占三成，其余五成，静待有缘人。你们意下如何？”

    噗通。

    杜荷话音未落，就见一个年纪较大的家主一头从椅子上栽倒，脑袋磕在地上出了一个大包。

    却见杜荷指着众人：“一二三……六，你们，六个人，来到来了，怎么好意思空手回去，今晚就留在这里商议吧，天亮之前，先把这一百万贯凑足了再说。”

    “县公，我头晕，我要回家！”

    啪。

    杜荷一拍桌子：“晚了，车门已经被焊死……啊不是，大门已经被堵住了，谁也别想离开，凑足钱，随时可以离开，凑不足钱，就好好呆着吧！反正本县有的是时间！”

    众人心如死灰。

    大家心中后悔不迭。

    陈小天凑到陈一发耳边：“爹，你看我说什么，杜荷这厮，可恶得很，咱们上当了，一百万贯，就是陈家，就是将陈家卖了，也拿不出这么多钱啊……”

    唰。

    杜荷一扭头，刚好盯着陈小天：“这位壮士，我看你骨骼惊奇，可有兴趣到养猪场养猪？”

    ……

