    晚上七点,谈完合作从酒店出来，岑森站在门廊，目送合作方离开。

    冬末春初的星城,路旁枝丫光秃秃的,还未有发芽迹象。入夜晚风湿冷,岑森略往后偏，问：“还是没人接？”

    周佳恒垂眼答：“没人接，但电话是通的。司机说夫人到那儿之后,就让他先回去了。”

    黑色轿车缓缓驶上门廊,岑森没再多问什么，只任由周佳恒为他拉开车门。

    到季明舒回访的小区时，附近小学早已安静休歇,但广场舞天团正迎来每日一次偶尔加次的高光时刻。

    小区外就有四支队伍,舞种和歌曲都很不同，加上附近拉二胡唱戏的大爷,晚间文艺汇演成功做到了横跨中外古今。

    跳就跳吧,关键是他们还把小区大门给挡了，门卫室保安也不知道在哪潇洒,迈巴赫停在了非常尴尬的地方,前不得前，退不得退。

    岑森示意司机停车，自己下车往里走。

    可走路也不甚顺畅,短短两百米距离，他就被三个阿姨拦住询问婚姻状况,还大有将自己的闺女侄女推销上门的意思。

    等他摆脱阿姨走进小区，时间已近八点。

    老旧小区里路灯也不舍得多开半盏，只各户人家的窗子透出几分光亮。

    有人在看电视,时而撕心裂肺时而欢声笑语；有人这个点才做饭菜，炒菜声合着油烟往外飘。有人在教小孩写作业，隔了十丈远距离都能感受到孩子爸妈恨铁不成钢的暴躁与愤怒。

    这样的环境，给了岑森一种久违的熟悉感。

    -

    ——我叔叔阿姨每天都在家里念叨那节目都是坑人的骗子，搞得住都不能住，除了送的家电，都是些摆着好看的东西。

    ——季小姐，实在是不好意思啊。我知道，你们设计师有设计师的想法，也都是在尽力满足我们之前提出的那些要求，但我们没想到搞出来是这个样子的呀。

    ——这过日子是过日子，你看这连个放冬天大棉被的柜子都没有，这怎么住？你们弄来那灯是挺好看的是吧，但是那灯往那儿一搁就是一平米，我们这房子总共才多大呀，它搁那儿亮也不是很亮，很碍事的呀。

    季明舒坐在花坛边的石凳上，双手环抱着膝盖，一直处于怔怔出神的状态。

    下午她隔着那扇防盗铁门看到面目全非的改造房屋后，刚好遇上业主王先生夫妇下班回家。

    他俩见到她也挺不好意思的，但那不好意思在带她参观了一圈房屋后，又变成了理直气壮的埋怨。

    这不好那不好，简直就没有一处称心如意。

    季明舒留下果篮，勉强维持礼貌离开，浑身就和泄了力似的，什么也不想干，什么也不想说，就一直坐在楼下发呆。

    她的品味从小被夸到大，上大学和诸多名媛一样选修设计，别人都挑珠宝设计服装设计，她为了彰显自己的与众不同，就选了个空间设计。

    好在她学得不错，老师常常夸她有灵气有想法。

    和岑森结婚后，她没有工作，但她也只是不想工作，从来没有觉得自己的工作能力有问题。

    之前离家出走，她想向岑森证明自己不是离了他什么都做不了，就如愿所偿给ChrisChou做了秀场设计，风风光光地名利双收了一把。所以她时至今日也是笃定地认为，她季明舒只要想做好，那就一定能够做好。

    ——当然，她的笃定也就到今天下午六点为止。

    -

    “冷么。”岑森显然在安慰这门学科上成绩平平，开场白既不温暖也不柔情。

    季明舒抬眼，慢吞吞道：“不冷你就不打算把外套给我穿是么。”

    “冷也不打算。”

    ……？

    季明舒以为自己听错了，这狗男人在说什么胡话？

    “你要感冒也早就感冒了，不在这一时半会。”

    季明舒：“……”

    特别奇怪，她明明是很想骂人的，但内心就是莫名在认同岑森这些拔吊无情的资本主义实用论。所以岑森朝她伸手时，她也就和中了蛊似的，傻傻牵了上去，还乖乖从石凳上站了起来。

    岑森没想到她会这么乖，见她垂着眼不开心的样子，来时路上预设的一些劝解思路，不知怎的，忽然烟消云散。

    “回访结果和你想象的不一样？”他脱下外套裹在季明舒身上，又揉了揉她脑袋。

    季明舒本来顺着他冷漠无情的思路走，已经没那么委屈了，可他莫名其妙温柔起来，酝酿了大半个晚上的委屈又翻了倍地往外涌，倾诉欲也瞬间达到了顶峰。

    “哪里是不一样，简直就是太不一样了！”

    季明舒絮絮叨叨絮絮叨叨，越说越难受，“……我们不是最后还要给业主准备一份礼物嘛，他们资料上说会弹钢琴，之前家里还有琴房，所以我们准备的礼物是一台新钢琴。”

    “钢琴很贵的，那时候剩下的费用不够，我们就只好配合节目组设定的剧本去商场当销售，我当时还走坏了一双高跟鞋呢，可他们竟然把钢琴给卖了！”

    “最重要的就是他们说我的设计只是摆着好看，一点都不实用，你都没看到他们当时的表情有多嫌弃。你说…你说，我的设计是不是真的很不好？”

    季明舒太难过了，声音也开始哽咽。

    她泪眼婆娑地望着岑森，望了会儿，又忽然揪着他的衬衫扣子，挑他的不是。

    “你太坏了，说好七点结束来接我的，八点才到。”

    “连蒋纯他们家唐之洲都会亲亲抱抱举高高，你连外套都不给我穿，存心要让我感冒生病。”

    “你一点都不喜欢我，你就是个骗子！”

    说骗子的时候，季明舒的声音已经明显带着哭腔，她抱住岑森，往他衬衫上用力地鼻涕眼泪一把蹭。

    胸膛间忽地浸湿一片温热，岑森半句辩驳的话都说不出，只能轻轻拍着她的肩，再揉揉她脑袋。

    那一刹那，岑森忽然发现自己走进了一个误区。

    员工受挫他的确可以毫不留情朝人扔文件，让人回去好好反省这点小事都抗不过去还能干点什么。

    因为他是老板，需要给人一种能够使其信服的威严感。

    但季明舒不是他的员工，而是他的妻子。

    他的妻子很缺乏安全感，也很依赖他，每每他表现出一点点关心，她就能获得很多很多的安慰。

    “不哭了，回去给你做排骨好么。”他的声音低低哑哑。

    “你是人吗你，现…现在还想着排骨！”季明舒一抽一抽的，说话断续。

    岑森稍顿，沉吟片刻解释，“我不是那个意思，你想吃什么，我都可以做。”

    季明舒闷闷地靠在他胸膛上，没接话。

    岑森也没再多说，等季明舒抽泣声缓下来，他轻轻抬着她脸，略显粗糙的指腹尽量温柔地，一点一点拭去她脸上眼泪。还亲了亲她微红的眼睛。

    “明舒，我喜欢你的，没有骗你。”

    昏昧夜色里，季明舒从他清净的眼瞳中看见了自己的身影，还听见了心动的声音。

    -

    回到酒店后，岑森下厨做菜。

    除了固定栏目红烧小排骨，岑森还做了沸腾鱼片，滑嫩的黑鱼鱼片腌制后下锅，白嫩嫩地堆满一碗，最后再泼上小锅热油，葱姜蒜花椒等香料混合着鱼香瞬间扑鼻。

    季明舒眼睛还和小兔子似的红红的，但是坐在餐桌前就不由自主地吞咽了几下。

    平时她晚上是不怎么吃东西的，但伤心难过也很耗精力，人间不值得，岑森这狗男人也不值得，但是小排骨和沸腾鱼是值得的。

    吃完后季明舒好像就恢复了精气神，还抱着岑森手臂，靠在他肩上，自顾自反省总结碎碎念。

    “其实确实也是我没有考虑周到，你之前就告诉过我，我的方案有点不实用。”

    “但当时方案已经不好改了，所以我只改了几个地方，说到底主要还是我的问题。”

    “想想如果是我自己住的话，本来心里很期待，结果别人给我弄出一个和我想象中完全不一样的东西，那是挺生气的。”

    “不过这种自住式的设计和酒店客房设计区别还是很大，你们君逸的酒店定位都比较高端，主要还是以舒适和设计新奇感为主。我不能吃了这次的亏，给你们出的设计图都特别家居日常对不对，住设计师酒店的也根本用不上那么多收纳。”

    “我还是得跟你一起去考察考察设计师酒店才是正经事。”

    这天晚上季明舒说了很多，岑森也给了她一些建议。最后季明舒困了，竟然就靠在他肩上睡着了。

    岑森将她打横抱起，放到床上盖好被子。

    熄灯后，岑森轻轻地在她额头上落下一吻。

    想起她一把鼻涕一把泪朝他控诉蒋纯家的唐之洲都会亲亲抱抱举高高，他心底忽动，在她耳边很低很低地呢喃了句，“宝宝，晚安。”

    说完他想起身从另一侧上床，可季明舒忽然搂住他脖子，带着点睡意朦胧的娇憨，又带着点儿抓到小把柄的得意，“我听到了我听到了！你再说一次，快点，叫我宝宝！”

