    四月初七，黎明前的黑暗。

    这个时间段，似乎整个人间都很平静。

    但又不平静。

    中土北部的云州城，被攻陷了。

    经过一宿的苦战，人间将士终究是没有挡住敌人进攻的步伐。

    主帅徐方战死云州西门，天麟十六卫的六十万披甲大军，战死大半，一小部分将士从东门败退，向东面的武州方向后撤。

    西域玉门关外的战英乘着夜色，正率领着不到十五万南疆兽骑残部，悄悄的向西域沙漠的深处转移。

    在撤退的途中，他接到了云州陷落的消息。

    战英露出了一丝的悲凉与无奈。

    不是为战死的袍泽悲凉，而是为未来的人间战局感到悲凉与无力。

    云州作为娘子关的门户，却轻而易举的陷落，对整个北部战局的影响巨大。

    塑州，宸州，武州，怀州，儒州，新州，蔚州……燕云之地的十六州中的七个州，将彻底暴露在天界的铁骑之下。

    而守护关内道的雁门关、娘子关，更是岌岌可危。

    云州一战，已经彻底暴露了，娘子关大统领徐开层层阻击的战术是错误的。

    徐开想要复制龙门之战的经典案例，依托有利地形，层层设防阻击，消耗敌人的有生力量，想法是好的，但是娘子关不是玉门关，云州城，宸州城等城池，也不是龙门古城。

    差别有三。

    其一，龙门古城是天女国修士以巨石修建的，并且进行了阵法加固，而中土大部分陈池，都是老旧的墙砖，根本承受不了天界毁灭军团的轰击。

    其二，龙门古城之所以能挡住天界大军的进攻，是因为新式武器火药，而不是人多。

    其三，战英率领南疆兽骑，挡住了天界南下大军的主力，直到现在，天界的毁灭军团，依旧没有出现在龙门古城的视线之内。

    这才造就了龙门之战的神话。

    人间的北部战场，没有火药，城墙也挡不住天火兽的轰击。

    不论派遣多少人，都是去送死的。

    与其杀敌一百，自损三千，还不如依托娘子关的雄关，先坚守几个月。

    未来的战局肯定会随着火药而发生变化，只要等到中土朝廷从南疆、天女国手中搞到火药，北部占据就有翻盘的可能。

    但云州陷落的太快，出乎了所有人的预料。

    战英料定，现在娘子关主帅徐开，一定是在忙着改变战术，将玉门关外几个州，与十几个山头阵地的将士调回关内。

    但是，如此一来，肯定就上了天界高层的当。

    几百里的距离，对于修真者来说，半个时辰就能抵达，但是对于被布置在外围的那上千万大军来说，却需要很长时间的行军。

    武器，粮食，辎重……这都要往娘子关内运输。

    天界大军的主力，在云州一线驻扎了多日，之所以没有急着动手，是在布置。

    现在人家把陷阱已经挖好了，就等着外围的人间守军自己往里面跳。

    天界在娘子关一线，调集了超过三十万暴风军团，这群六足兽骑，只要一个千人队，在荒原上就能肆意的屠杀两三万满编且全副武装的中土步兵。

    中土骑兵大部分都在关内，只有玉门关外布置了两三百万骑兵。

    西域三十六国的骑兵，也主要集中在玉门关一线。

    现在能支援娘子关战场的骑兵，只有驻扎在距离云州大约八百里外禾木草场的大约四百万骑兵。

    但是现在大雪封路，骑兵行军速度很慢。

    而且，就算几天之内，这四百万骑兵赶到娘子关外，也未必是那三十万暴风军团的对手。

    所以，战英现在对娘子关的局势很担心。

    如果娘子关被攻破了，那他们还坚守玉门关就失去了意义。

    就在战英为未来战局感到无力的时候，大言族长骑着猛兽凑了过来。

    道：“将军，刚接到消息，北疆四十七异族出兵了。”

    战英一愣，道：“北疆出兵了？

    辽北战场？”

    大言族长摇头道：“北疆异族不是驰援辽北战场，而是朝着娘子关而去。”

    战英眉头一挑，道：“如今黑森林大雪封山，北疆异族怎么可能大规模出动？”

    大言族长道：“他们只出动了飞羽军团与北疆兽骑军团，从传来的消息来看，飞羽军团直扑娘子关，应该在两天之内即可抵达娘子关战场。

    兽骑军团则是向西南方向而去，绕开了长白山，朝着漠北而去。”

    一旁的完颜库道：“漠北？

    我记得大约有四百万草原骑兵驻扎在漠北的禾木草场上。

    北疆兽骑应该会与他们合兵一处。

    如果北疆兽骑参与了娘子关作战，那娘子关外的中土将士就有救了。

    北疆兽骑战力不比天界的暴风军团差，有他们助战，暴风军团不会占到什么便宜。”

    战英目光闪烁，他一直没有想到挽救娘子关外驻军的想法。

    没想到这时候，北疆竟然出兵了。

    虽然只是出动了飞羽军团与兽骑军团，但足以缓解娘子关的压力。

    这番操作简直就是扭转乾坤的神来之笔啊。

    李子叶与玄婴，一个人骑着一头野兽，也随着大军向西后撤。

    他们在龙门斗法结束后，就来找战英了。

    本来是打算直接将战英带去中土的，但战英死活不肯。

    战英必须要指挥完西域阻击战，才肯走。

    今天刚好是第四天，在损失了超过了一半的南疆兽骑之后，开始乘夜转移。

    玄婴与李子叶也想看看战英在指挥上的才能，所以这几天一直待在战英的队伍里。

    听到了战英等人的谈话。

    李子叶笑道：“玄婴，你说叶小川是不是已经斩破心魔了？”

    玄婴道：“应该没这么快吧，他的心魔很强大，三五天内很难击败心魔。”

    李子叶道：“如果不是这小子心智恢复，北疆怎么可能忽然出兵驰援中土战场呢？

    北疆异族一直被掌控在西域圣火教的手中，拓跋羽可不是善男信女，不会在云州被攻击的短短几个时辰内就决定出兵的。

    不是听说叶小川这几天一直在圣殿吗，我觉得北疆出兵之事，一定与这小子有关系。”

    

