
　　第891章

　　奇迹花园，赵牧取出食梦母树落在地面。

　　不朽梦界展开，逐渐渗透包裹整个奇迹花园，整个过程速度很慢，显然就算是不朽梦界想要和奇迹花园的现实同化也不是一件容易事。

　　趁着还有功夫，赵牧开始进行两件事。

　　首先是直死魔眼，借助末日圣衣原石强化的能力提升到不朽。

　　不朽直死魔眼，看到不朽以下死线的速度快了很多。

　　但是不朽级别完全看不到任何死线，因为不朽本身就是超脱法则的，依靠真不朽魔素和繁生的不朽级别能量，任何一个不朽都能掌控所有的法则之网甚至自创法则之网。

　　所以成为不朽的直死魔眼，对于不朽没有任何威胁。

　　直死魔眼的能力遇到上限，如果简单地通过瞳术就能看到不朽的死点进而一击必杀，那么不朽也就未免太廉价太弱小了。

　　不过这不意味着，不朽级别的直死魔眼没有价值。

　　因为到了这个级别，直死魔眼不止能看到物质和能量的死线死点，还能看到记忆和快乐此等存在的死点，甚至能看到完全违心的死点。

　　更重要的是，看到别人的困难看到自己的会容易很多。

　　举个例子，他如果受伤了，直死魔眼能直接杀掉这个伤口。

　　他如果提升某个技能遇到瓶颈，那么不需要不朽魔素强行提升技能，他可以用直死魔眼直接杀掉瓶颈这个概念，让他本来卡住的技能轻而易举就得到提升。

　　如果有一个人仇恨他，他能杀掉这个人对他的仇恨。

　　无论是有形无形，无论是有心无心，无论是概念还是想象，等等所有一切都能杀掉。

　　比如现在，赵牧提起刀对准自己一刀挥下。

　　直死魔眼！

　　锁定死线，他直接斩断了自己和赤红王的因果联系。

　　这样一来，赤红王就没办法顺着网线走捷径抵达奇迹花园，据他外面的阴影分身观察，黑夜刀锋现在可是在混沌之神等人的围追堵截之下一路杀向奇迹花园。

　　其中甚至有天机地仙的化身出手，纵然是黑夜刀锋这一路上也被逼迫的狼狈不堪。

　　赵牧取出吞天魔芦，放出已经被收进不朽圣铜葫芦的断罪王。

　　现身的断罪王，手中锋利无比的小刀切向赵牧。

　　然而进攻的只是一个鬼影分身，本体已经趁机冲向奇迹花园边缘。

　　轰！

　　剧烈的撞击声，断罪王被奇迹花园的空间壁障反弹了回来。

　　力的作用是相互的，断罪王拼尽了全力去撞击，反弹回来的冲击力让他猝不及防十分狼狈，正准备想其他办法来远离赵牧，周围一道赤红色的光环已经不断缩小套在断罪王脖子上。

　　赵牧满意地点点头，末法光环没有让他失望。

　　如果全力展开，范围内所有法则都会失效。

　　如果缩小末法光环专门针对一人，能够隔绝一个存在对法则的感知。

　　暂时他只能针对一个人，这不是末日圣衣做不到一个个单独针对多人，而是他目前的控制能力只能做到这种程度，要么大范围连带自己无差别封印法则，要么单一封印某个神话的法则。

　　感知不到法则之网，断罪王立刻明白他对法则的感知被禁锢了。

　　对于不朽以下来说，失去法则战斗力降低数倍不止。

　　纵然他是鬼神一族，最强大的能力是魂体精神力，失去外界法则之网的加持，只依靠自身魂体内的法则实力也要打个对折，同为神话巅峰这个差距已经足够致死。

　　断罪王身体瞬间虚化，魂体已经吃掉了身体。

　　而且没有留下部分身体组织或者器官，而是全部吃掉将实力升华到极限状态。

　　甚至他的魂体，都在这一刻急剧的消失。

　　因为他已经将体内的鬼神之力和灵魂本源，全部灌注进一个神术，他只会留下一点点神魂保证自己不会死透，如果这个神术还杀不掉天魔魔心他就只能等死了。

　　唰！

　　赵牧消失了，他出现在断罪王灵魂中一个精神世界。

　　赵牧身上套着枷锁，他对外界法则之网的感知甚至是对神力的操控都被禁锢，刚刚才禁锢了断罪王对法则之网的感知，转眼间断罪王已经报复回来。

　　赵牧站在堂下，饶有兴趣的看着坐在堂上案几后面的断罪王。

　　案几上有一本书，书旁边有一根毛笔。

　　断罪王翻开书快速翻页，只见上面全部都是惨死在赵牧手中的生命。

　　从最初全职猎人世界的黑夜大公，再到刚刚死在他手里的胜利女神，全部都在书中出现，虽然书中没有出现详细的死亡过程，但是却有黑夜大公和胜利女神等所有死者死前的一幕。

　　“我判决你以牙还牙以眼还眼以命偿命。”

　　断罪王口中默念手中毛笔落下写出判决。

　　瞬间，赵牧承受了数不清的攻击。

　　所有死在他手中的死者，他们的死亡方式全部在这一刻出现在他身上。

　　只是转眼间，他已经无法承受惨死当场化为阴影源质。

　　赵牧出现在刑堂一角，怜悯的看着断罪王。

　　从他放出来断罪王的瞬间，他留在原地的就是一个阴影分身，本尊早已经藏起来，因为天魔幻境和不朽梦界的欺骗，断罪王根本没有察觉到自己最后的反扑锁定的只是一个阴影分身。

　　人在绝望的时候，要么崩溃要么疯狂。

　　断罪王肯定是后者，知道他要发疯当然是要提前做好准备。ŴŴŴ.23sk.com

　　任他再强大的手段，杀一个阴影分身也是白白浪费。

　　赵牧笑容消失，他突然察觉到阴影分身身上出现的死亡方式出现在他本尊身上，顿时明白断罪王的临死反扑没有那么简单，能够顺着他的阴影分身直接作用在本尊身上。

　　如果是不久前，他只能用时光重置或者是躲进不朽梦界。

　　但是现在，赵牧直死魔眼锁定自己挥刀斩杀。

　　所有死亡方式，全部都被一刀刀斩杀殆尽。

　　足足斩杀了大半个小时，赵牧才松了口气斩杀掉最后一种死亡方式。

　　断罪王近乎绝望的看着赵牧，闭上眼睛束手就擒。

　　他到底还是不想死，否则最初完全有能力自我毁灭，抱着一线希望试图逃过一劫，希望破灭的结果就是他现在已经求死不能，这个伪装成天魔魔心的神秘存在绝对不会让他死的痛快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第891章 斩杀死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 