    虽然是被晏河清一下推到墙上，但是说疼倒是一点都不疼，萧予安背部撞在墙壁的时候，晏河清还伸手护了  一下，只是俩人现在的姿势实在有点让萧予安难以呼吸。

    晏河清双手抓住萧予安的手腕按在墙上，他整个人靠得极近，用身子堵住了一切萧予安能脱身的地方，一条  腿还强硬地抵在萧予安双腿之间，明明身为伤员的晏河清才是体弱的那个，可现在的情形却让萧予安有种自己在  任人宰割的错觉。

    见萧予安久久不回答，晏河清似乎是急了，他伸手用拇指和食指捏住萧予安的下巴，强迫他与自己对视：“你  没有成家，对不对？”

    “我......”萧予安望着那双清绝的眼眸，认命地浅叹，“对，我没有。”

    听到回答，晏河清胸膛开始剧烈起伏，银钩月辉落在他眸中深处，眉眼间分明是遮不住的狂喜。

    萧予安心里咯噔一声，眼见晏河清收回捏着他的下巴的手要后退，萧予安一把握住晏河清的手腕，又将他拉  向自己：“晏河清！我知道林参苓与我确实不是夫妻，但是你刚才也听见了，林参苓她虽然与我无关系，但已经有  了心上人，你不能......不能棒打鸳鸯啊！”

    晏河看起来清心情极好，一时间让萧予安差点没分清他是不是在怒极反笑，他借着萧予安拉他的力，重新将  萧予安压回墙上，右腿蛮横地分开萧予安两腿，抵得更深，让萧予安差点没站稳：“我为何要棒打鸳鸯？”

    萧予安磕磕巴巴地说：“在山上的时候，你对她......”

    晏河清突然偏头伏在萧予安耳边，毫不犹豫地出声打断他，音色淡漠清浅，气息却滚烫灼热：“那姑娘不是你  假扮的吗？嗯？娘子。”

    最后一声娘子喊得又慢又缓，差点把萧予安心脏病喊出来。

    晏河清知道了！？他竟然知道自己骗了他了？！他什么时候知道的？这声娘子也喊得太戏谑了！？之前晏河  清只是想阉了他，现在怕不是思考着十大酷刑都往他身上来一次。

    不过现在是在桃源村，晏河清还受着伤，身旁也没有亲信，萧予安觉得他虐晏河清的可能性比较大。

    萧予安深吸一口气：“原来你已经知道了，也好，新仇旧恨一起算，晏河清，我知道你恨我，我也不怕再多这  —笔，但是……”

    晏河清再次出声打断他，语气有些惊讶：“我什么时候说过我恨你？”

    萧予安心想都这个时候了还和他玩文字游戏讥讽他呢，你是没说过这种话，但是你的态度不就明摆在那吗？  自己心甘情愿当了几次烂好人救他，现在还要变着花样被嘲讽，虽然你是男主你牛批，但是炮灰也会有脾气！

    萧予安一巴掌按在晏河清肩膀上把他推开，毫不畏惧地直视晏河清的双眸，嘴角勾起冷笑：“晏河清，我懒得  和你废话，这不是在北国宫殿更不是在你南燕国的地盘，若真动起手来，我不一定会输，你可以恨我曾经身为北  国君王，你也可以厌我在山上装成女子骗你，但是我......”

    不会再任你宰割几个字还没说完，晏河清突然开口，下弦月慢慢隐进浓雾薄云后，四下黯淡，萧予安一时间  看不明白晏河清的表情，但是他的声音却清清楚楚地传来：“萧予安，我从未把你当成北国君王，我也从未恨过  你。”

