    两边林木如浪，往后飞速倒退。

    袋豹像一头丛林幽灵，时而迅如奔雷，直穿高耸密集的草丛；时而曲折蛇行，绕开张牙舞爪的荆棘灌木；时而连续弹跳，跃过地面纵横交错的气生根；时而灵活探爪，抓住虬结缠绕的藤蔓攀上树顶。

    雨水打在它油亮的斑纹皮毛上，如滚珠纷纷滑落，不沾半点水渍。

    支狩真紧紧抓住肉袋褶皱，只觉剧烈颠簸，头晕目眩，胸口烦闷作呕。他强忍不适，瞥了一眼王子乔，后者双目似寐，气定神闲，舒适得像倚在一张平稳宽大的软榻上。支狩真心思转了转，如果事事都向王子乔求助，只会一步步陷入弱势，沦为他随意拿捏的棋子。

    这或许正是对方用意所在。

    支狩真闭上眼，不去瞧四周纷呈缭乱的景物，竭力调匀呼吸。

    “砰砰砰！”袋豹接连跳过几处老树桩，猛地颠了一阵。支狩真再也忍不住，一股恶心的胃酸涌上喉咙口，几欲呕出，又被他硬生生咽下去。

    “吱——”金蝉嘹亮长鸣，恰在支狩真心烦气闷之时，又一幅玄妙图景浮现于心灵深处：春雷轰顶，雨骤风狂，一只金蝉趴在一片树叶底下。疾雨如千万利箭齐发，打得枝梢抖动，树叶翻转。

    恍恍惚惚中，支狩真身化金蝉，栖伏枝头。

    四下里电光闪耀，怒雷咆哮，与汪洋雨点、急旋风向、狂舞枝叶汇成一片汹涌不息的怒海。

    而金蝉恰似怒海中的一叶扁舟，随波逐流，跌宕起伏。支狩真感同身受：自己的触须探伸，口器鸣响；腹部一鼓一缩，吞吐气息；八翅展开，巧妙震颤；六足姿态各异，以不同的角度蜷缩、划动、摇摆……

    尽管周围电闪雷鸣，风雨飘摇，但金蝉犹如怒海行舟，时进时退，时沉时浮，全身上下似舵、似橹、似桨，探、伸、鼓、缩、吞、吐、震、抖、卷、曲、摇、划……，无一处不在动，无一处不在变化。

    迎面扑来的惊涛骇浪尽化作一道道平衡的助力。

    夏蝉汲养术！

    支狩真清晰觉察到，在风雨雷电中，一缕缕清、浊之气源源不断生出，被金蝉吸入体内，化作自身养料。

    支狩真豁然明了，冬蝉蛰藏术是绝对的静，夏蝉汲养术则是绝对的动！冬蝉蛰藏术在静中融入天地，无声无色无形无味无觉，我于天地无碍，天地于我无碍，双方虽然合一，却泾渭分明，互不影响。

    夏蝉汲养术以动融入天地，有声有色有形有味有觉，我于天地有碍，天地于我有碍。既受天地浩劫，亦承天地反哺。

    “扑通！”袋豹迅疾跃起，在树冠上空划过一道高耸的弧线，避开了一头树狼的猝然扑击。“砰！”袋豹落地，腰部猛地一扭，尾巴闪电般抽出，打得树狼飞撞在树干上，腰背断裂，呜咽毙命。

    这一跳一落一扭，支狩真又被震得头晕恶心，从夏蝉汲养术的玄妙景象中跌出。

    夏蝉汲养术！下意识地，支狩真仿效金蝉，精神力探、伸、鼓、缩、吞、吐、震、抖、卷、曲、摇、划……幻出无数道繁复奇异的轨迹。这一刻，他的皮肤、毛孔、血液、肌肉、骨髓、内脏都以肉眼难辨的状态瞬息万变，全身上下无一处不在动，无一处不在变化。

    跳跃不休的袋豹如一重重波浪，他便是浪尖上的一叶扁舟，肢体似舵、似橹、似桨……逆流则避，顺流则迎，一次次调整自身，把握那一点运动中的平衡。

    嗯？王子乔直起腰，恬淡的眼神瞬间锐利如针。从表面看，少年并无异样，依旧保持原来的坐姿。但精神力感知下，却能洞察出对方全身始终在微妙变化，一刻不停，无休无止。

    袋豹每一次扑跃的冲撞力，不仅尽数化解，还被少年转为平衡的助力，身躯牢牢“粘”住了肉袋。

    过了许久，支狩真仍然沉浸在夏蝉汲养术的奇妙状态中，浑不觉时间流逝，天光近暮。四面阑风长雨，昏昏暗暗，一丝丝清气、浊气从变化的天象中生出，被夏蝉汲养术默默吸取，蕴养自身。心烦胸闷荡然无存，连肌肉的酸痛感也在一点点消退。

    支狩真恍然大悟，夏蝉汲养术不仅不会消耗气血，还有滋养之效。若能把夏蝉汲养术修至化境，即便不用补药，他亏损的气血也可弥补回来。但这门巫灵秘术甚为凶险，境界越深越难把握。正如怒海操舟，一旦不慎，舟毁人亡。

    骤然间，他胸口一凉，再次从夏蝉汲养术中回过神来，才发觉冰冷的雨水涌入肉袋，湿透了衣襟。

    不知何时，地上积聚了大量雨水，汇成一条条急涨的小溪，四处蜿蜒流淌，整片山林似要变作汪洋泽国。袋豹正伏低身子，趟入一条深溪中心，水流逐渐淹过了肉袋。

    “支公子似乎对巫灵又有新的领悟，真是可喜可贺。”

    支狩真偏过头，望见王子乔站起身，目光灼灼地盯着自己，宛如打量一件新奇玩物。他苦笑一声，半真半假回道：“的确学了一点八翅金蝉的保命之术，只是气血耗损，我怕是又少活了几个月。先生，成为永宁侯世子一事，真得请你多费心了。”

    王子乔深深看了支狩真一眼：“其实这事，我早有安排，只是苦于寻不到合适的人选。你若成了小侯爷，对我们都有好处，王某怎会不尽心呢？”

    支狩真顺势问道：“大晋的永宁侯自己没有儿女么？”

    “都死了。近六年内接连死了四个儿子、两个女儿，也算是一桩邪门的事了。”王子乔笑得高深莫测，“十四年前，永宁侯在外面藏了个相好，还秘密生下儿子，后来被永宁侯的夫人，也就是当今晋明王的姐姐华阳长公主得知消息，大闹了一场。母子二人被赶出建康城，流落异地，不知所踪。”

    支狩真奇道：“永宁侯为何要私藏相好？莫非华阳长公主善妒，不许他娶妾？”

    王子乔摇摇头：“你久居蛮荒，对云荒的人类王朝所知甚浅。晋楚二地，士庶之别如隔天渊。永宁侯的那个相好虽是一代歌舞大家，却出自寒门，如何婚配？不过现在永宁侯没了子嗣，也顾不得许多，正急着遣人四处找那对母子。嗯，听说永宁侯几年前身患隐疾，再也难有子嗣了。”

    支狩真凝视着逐渐没过肩膀的溪水，沉吟道：“原来先生是要我充当那个私家子，只是万一对方——”

    “那个私家子一年前就死了。”王子乔平静地道，“如今只剩下一个独守幽谷，满腹仇恨的母亲。你要与她合作，除掉永宁侯，拿到世袭的爵位。”

    瞧着王子乔淡漠的眼神，支狩真遽然心头一紧。袋豹涉过溪流，水缓缓退下，潮湿的寒意却渗透肌肤，挥之不去。

    王子乔是要利用自己，掌控侯府么？

    掌控侯府又是为了什么？

    “这一带地势太低，一旦大雨不停，引发山洪就麻烦了。”王子乔拍了拍袋豹，加速赶路。

    “呜——”袋豹忽然低吼一声，徘徊不前，眼珠子透出一丝恐惧。

    支狩真放眼望去，一条怒涛翻腾的山涧横亘在十多丈外，因为暴雨，山涧涨如大河，水势湍急，发出轰雷声响。

    “孽畜，还不快走？”王子乔强驱袋豹，催促它游过去。袋豹勉强爬了几步，又匍匐在地，四爪乱刨，皮毛像尖针般竖起来。

    王子乔心中一动，留神端视山涧，精神力向白茫茫的涧水延伸而去。

    “水面上有个——撑筏子的小人。”支狩真目露异色。

    王子乔楞了一下，精神力瞬息覆盖山涧，似乎触及到了什么，可肉眼却瞧不出来。水面上空空荡荡，只有高高激溅的浪花和卷过的落叶。

    “支公子，你确定没看错？”王子乔沉声问道。

    “我看得很清楚。咦，他还冲我招手。他撑着筏子过来了！难道……先生没瞧见？”支狩真讶然道。

    “我什么也没瞧见。”王子乔冷冷答道。