    “不可能！我反对！”

    “我也反对！”

    敖犬话音刚落下，超过五分之三的人直接反对，还有五分之一激烈反对，这些都是早就退下来的太上长老，也是最为顽固的那一群老东西。

    唯有五分之一的长老在懵逼中还没来得及反对。

    “敖犬，你身为龙皇，不为龙族未来着想，竟然还要囚禁我龙族，你不配当我们龙族的龙皇，你更无法代表得了我们的意愿！我强烈反对！”

    太上长老愤怒的直指敖犬愤怒呵斥，更是直呼敖犬的名字，连龙皇的尊称都直接给省去了！“对！大长老说的对，你这么做和现在有什么区别？

    不过是将我们龙族从这个监狱送到了另外一个监狱罢了！”

    其他的长老纷纷附和，毕竟敖犬提出来的事情是他们根本不可能接受的事情。

    他们龙族努力了这么些年，牺牲这么大，一直苟到如今究竟是为了什么？

    不就是为了有一天龙族能够龙腾苍天，俯瞰众生，受天下人膜拜么？

    他们龙族可是至高无上的神龙啊！嗷~！敖犬猛然一声龙啸，霎时间震惊四座，恐怖的龙皇威压也随之出现，这是龙皇独特血脉的强横血脉威压，直接无视境界的存在，除非他们达到了至强神祇的境界，即达到了九等幻灵师！然而，哪怕是太上长老的实力，也比曾经的敖风龙王巅峰境界差一线，如何能够抵挡敖犬的威势？

    砰砰砰！足有七八位长老人头当场落地，唯独反对最强烈的那两个长老没有被击杀，毕竟他们境界摆在那，敖犬不能轻易将其击杀，同时留着此二人还有用处，若是真的没有了他们，那这龙族哪怕在祖地内，也难以再度发育起来。

    龙皇血脉镇压，更是以血腥手段，无比果决的震摄了全场。

    这下子，所有人都闭嘴了，连太上大长老也有些诧异，印象中敖犬不会如此杀伐果断才是，甚至可以说是有些优柔寡断，非常像当年的墨家那样，兼爱非攻。

    但是此时的敖犬，却像极了掌握生杀大权，果敢暴虐的君王一般！“我是来通知你们，而不是在征询你们的意见，希望你们搞清楚！并且我只是说不得踏足神州大地，又不是说不准龙族踏入其他世界！神州世界之外，还有何其多的世界你们可曾清楚？

    为了一个小舞台，而放弃整个世界不成？”

    “龙族还要在这条路上错多久？

    你们和我父王一般，目光是不是有些太过于短浅了？

    我父王是因为对仙庭的执念，可你们呢？

    你们也是如此不成？

    我这是带你们走向更高的更远的未来！”

    敖犬声音冰冷而威严的说道。

    实际上他就是从林浩那学来的这一套，画大饼可劲的忽悠，何况他说的也是事实，可龙族想要撕裂空间，真正踏足更高的地域，鬼知道要到何年何月去？

    何况这些都是后话了，早就不需要他去所关心这些事了。

    听到敖犬的话，大家也是沉默下来，虽然也不乏聪明之人觉得敖犬纯粹是扯淡画大饼，却也没办法否认和反驳他的话。

    半真半假的话，反而最让人信服且难以反驳。

    再说了，有那七人的前车之鉴，这次没人继续站出来反驳，那七个龙头可还在地上呢，敖犬已经是铁了心要这么做，要是真就继续反对，恐怕他不介意再多斩杀几人，以儆效尤。

    最终在敖犬恩威并施的威慑下，所有龙族认同了林浩的计划，没有再搞些乱七八糟的，也不知道敖犬用了什么办法，大概大概半天的功夫，敖犬还真将前往龙族的通道给打开了。

    在太上长老等人的带领下，龙族迅速进入通道，回归祖地。

    再度踏足祖地，无数龙族热泪盈眶，而年轻的一些龙族，根本就没来过祖地，见到祖地的广阔天地，他们也是兴奋得不行，早就将对敖犬的不满给抛却在九霄云外了。

    只是，当所有龙族全部进入了祖地后，与龙宫关联的通道突然关闭，不少人纷纷回头看，他们发现，敖犬根本就没有跟进来。

    敖犬送进来一大瓶龙血，里面都是纯正的龙皇血脉，可实际上却不到龙皇血脉总数的百分之一！这下这些人全都炸锅了，却根本没有用，他们无论如何努力，却没办法撕开这一方面天地的空间了。

    以龙血为主材料的困阵，将整个龙族祖地空间都给封锁了起来，这百分之九十九的龙皇之血，全部都用来维持整个阵法的运转。

    敖犬更是不顾剧烈的痛苦，将所有的龙鳞给扒拉下来甩进阵法之中，不断加固整个阵法的强度。

    若非龙族能够出现至高龙神，就没可能破开这个阵法离开祖地！没多久，敖犬浑身上下鲜血淋漓，龙身上再无半片龙鳞，全部密密麻麻的布置在了这阵法之中。

    可敖犬仍旧觉得不够，咬着牙，强忍着剧痛，锋利的龙爪噗的一声扎入了龙身内，一把拽住了龙筋。

    嗷嚎嚎~！敖犬凄厉绝伦的惨叫震慑九霄，连海水都炸裂起来，东海龙宫周围的岛屿都直接被炸成飞灰。

    痛苦，太痛苦了！敖犬从未承受过如此剧烈的疼痛，这种痛苦让他想死的心都有了，可他不能死，也不能昏迷，继续强忍着痛苦抽龙筋，但是无论如何，都没能将龙筋给抽出来，这就跟自己想掐死自己是一样的，根本就不可能掐死自己！“乾元助我！把我的龙筋给老子拔了！”

    敖犬知道乾元他们已经到了，当下仰天怒吼一声。

    听到敖犬的怒吼，乾元一个凛冽，差点没从高空上直接坠落下来：“卧槽，你能对自己这么狠的吗？”

    “别特么废话，快点，老子要昏迷了！草！”

    敖犬痛苦得已经两眼翻白了，再不快点他就真的要挂了。

    乾元嘴角抽搐不止，不过毕竟承了对方这么大的人情，自然是不可能答应敖风的要求的……“马上到，绝对用最大力给你抽！”

    乾元闪身来到敖犬身边，非常认真的开口：“放心，抽龙筋我是专业的！我来咯？”

    “来！”

    “我真的来咯！？”

    “我敲里吗啊！你特么倒是快……嗷嚎嚎……卧…槽！”

    敖犬想吃了乾元的心都有了，你特么故意的吧？

    还要提醒老子几遍，你你就不会趁我不备的时候直接拔掉吗？

    你个混蛋！可惜敖犬没骂完呢，直接就被乾元一把将龙筋给抽调了，痛苦不堪的敖犬仿佛遭遇了非人的折磨，两眼一翻直接疼晕了过去，身体软趴趴的，跟没了骨头一样。

    敖犬的龙身迅速缩小，最终化作人形，再也无法维持本体的状态了，周身上下苍白如白雪，就好似被漂白过一次，又进行了数次抛光一样的，都白得发亮了。

    因为所有龙血抽干，龙鳞扒光，更是连龙筋都给抽掉了，敖犬的境界跟陨石坠落一样，疯了一样的往下跌。

    竟是一路从七等巅峰境界，一路暴跌到只剩下一等初期幻灵师的存在，仅仅是比普通人稍微强上那么一丢丢！乾元是真的看不懂这个敖犬的此番作为，要不是现在敖犬昏迷了，怎么喊都喊不醒，不然乾元真想将这家伙拉起来问问：你到底图啥啊？

    乾元看着手里晶莹剔透，宛若水晶绳一样的龙筋，能够感受到其中蕴含着精纯龙气，加以炼制，也是一件无比强悍的宝物。

    乾元没有贪图敖犬的东西，暂时收起来，让蛟龙族的族人将敖犬抬到房间里去休息，同时开始将蛟龙族迅速在这龙宫开始安置起来。

    都不用敖犬提醒，乾元即刻开始修改祖训，即日起，这龙宫便是蛟龙族的祖地，且自此之后，蛟龙族不可再踏足神州大地，除非得到以后仙庭的准许，违令者斩！两天过后，敖犬才悠悠转醒，敖犬惊愕的发现，自己得到了神奇的能力，他的天赋技能好像升级了！至于他的境界降低至一等初期，他对此丝毫不意外，甚至比普通人还弱他都不会惊讶，因为他早就预料到了这个结果了。

    不过也是有意外之喜的，他那两个妖孽的天赋技能得到了改善，自动被忽略被动，存在感为零的这个能力，竟然可以控制了，他可以控制着这个能力，只要他想让人看见，别人就能看见，如果不想让别人看见，他不对那个人说话，实力多强都发现不了他。

    还有第一个主动技能，高光时刻，从十分钟调整到只剩下三分钟，看似这个技能被削弱了，可敖犬却仍旧兴奋，因为技能压根没有削弱，反倒是加强了。

    因为，这个主动技能的副作用直接消除了，不会再有副作用了“这下发财了，哈哈哈哈！”

    敖犬兴奋的大笑，引来了乾元，无语的看着敖犬：“你这是疯了还是抽风了？

    这个结果，你应该预料到了才是啊？

    什么鬼情况这是？”

    乾元看敖犬那欣喜若狂的样子，还以为是对方醒来发现暴跌的境界，直接疯了呢…… 

