    听到无罪判决的那一刻，所有人都充满了激动。

    这场官司也当真是动人心魄。

    从一开始的轻视，到后来的一发不可收拾。再到后来的根本性反转。

    当真是一波三折。

    而这一切的决定因素，正是那个正积极看着府衙制作判决文书的年轻人。

    所有人，看着那积极等待判决文书的少年，都目光复杂。

    当然，大家都愿意以为，这是少年认真负责。

    谁也不会想到，这才是孙奕打生打死的根本性目的。

    谁也不会相信，一个能够从守备府要到这么关键文书，能量巨大的少年，会这么在意一个小官司的结果。

    不可能，这么有本事的律者，一定只是负责而已。

    孙奕则目光热忱的看着裁判文书制作完成。

    心中充满了激动。

    自己的律师之路，又稍微宽阔了一丢丢。

    而且好像还附赠了一个科举名额。

    伏家可是保证他进入泉州城县考前五的。

    孙奕看到判决文书加盖了推官府的官印，这才重重的舒了口气。

    郑元凯发放了判决文书，意味深长的看了一眼孙奕，这才退入二堂。

    得到判决后，孙奕也抽出了一份明理堂的回执文书，让伏浩广签字。

    有了这个文书，就能证明他打赢了官司了。

    看着回执被签好，孙奕尴尬万千。

    谁知道他这过去的几天是怎么过的。

    孙奕刚想离开，却被伏兴文拉着。

    伏兴文对孙奕道：“孙律，县试的材料已经准备好了，四天之后就要考试了。

    你赶紧跟我一起去我家取东西吧。

    我们有话，回去再说。”

    说完，就拉着孙奕向着外面走去。

    途中，还回过头，看了眼那三个呆若木鸡的掌柜。

    那三个掌柜从刚刚开始，就傻傻的站在那里。

    完全忘记了他们已经是无罪之身了。

    伏浩广给孙奕写完回执，意味深长的看了眼三人，转身就走了。

    虽然推官说了，让伏浩广自己赔偿三个掌柜一个月监禁的损失。

    但其实不过是让伏浩广自己处理自己的家事而已。

    他如何看不出，今天的官司是被人带了节奏。

    不过他相信伏浩广这种士绅，有足够的智商应对这种事情。

    他一个推官，还不至于管那么宽。

    所以郑元凯走的很风清云淡。

    而伏浩广走的也很坦然。

    今天那三个掌柜的表演很成功，他已经得到了很多信息了。

    已经不需要再多说什么了。

    至于补偿，呵呵，回去之后，伏浩广有的是办法补偿这几个人。

    回到自家的马车上，见伏兴文和孙奕正在交谈。

    伏浩广也悄悄的加入其中。

    他也太好奇了。

    孙奕这次的峰回路转，到底是怎么做到。

    压着好奇的心情，伏浩广参与到了讨论当中。

    大堂外面，围观的众人，看热闹已经没了。

    当下也不再围观，陆续离开了。

    只是他们离开的路上，还不时传出“真紧张”，‘太刺激了’，“牛啊。”这些感叹词。

    就这样，不过一会儿，整个大堂就走了个干干净净。

    只有一个少年仍傻傻地站在原地。

    左岸一时间，仿佛整个世界都坍塌了。

    他再也不信自己叔父分析和安慰了。

    那些都是假的，都是骗人的鬼话。

    这个孙奕根本没有离开明理堂的打算。

    他也没有放弃官司。

    而且他再次成功了。

    再这么下去，孙奕还不知道要胜利多少次。

    而且更让左岸恐惧的是，孙奕仿佛突然就开窍了一般。

    不仅各种左岸想都不敢想的职业考试，孙奕都一考就过。

    而且孙奕已经接连赢了三个案子了。

    这么下去，孙奕完全就不需要再会被驱逐明理堂了。

    最让左岸恐惧的是，他似乎与孙奕的距离越来越远了。

    孙奕再也不是原来那个废物律者了。

    再这么下去，谁也不会再针对孙奕了。

    而更让他感到恐惧的是，自己也会越来越失去价值。

    如果孙奕继续成长下去，那左家还有什么理由为了培养自己，去与孙奕为敌。

    不行，绝对不能这样下去。

    左岸忽然觉得，身边谁都不可信了。

    就连左黎明也不再香了。

    他就那么静静的站在那里，久久不语。

    眼光闪烁不已，似乎在下定某种决心。

    而被左岸心心念念的孙奕，此刻只能在车上跟伏家父子交代今天的事情。

    因为时间已经接近申时中，孙奕如果不能在酉时中之前赶回明理堂，那么想要申请外出参加县试，就只能等明天了。

    孙奕可不想浪费这一天的时间。

    所以干脆，孙奕直接在车上就开始跟说起了这两天的事情。

    时间回到昨天下午，李儒让两个一星机械师退场之后。

    孙奕的下一场晋升仪式就开始了。

    这次李儒也是做了完全的准备。

    直接飞出了四五块灵石，悬浮在半空。

    同时也调动起众圣庙多年蕴藏的法坛之力。

    做足了准备之后，这才掏出了晋级的丹药给孙奕服用。

    这些丹药都是机械师工会炼制的，目的就是完成职业的晋升仪式。

    而孙奕也很快就进入状态，完全没有阻滞。

    很快，孙奕在服下丹药之后，就感觉到了一种从远古而来的呼唤一般。

    一瞬间，孙奕甚至有种错觉，自己可以打破古今的差异。

    事物也不再有古今之别。

    古为今之过往。

    今为古之进程。

    两者交织，本无区别。

    进而，孙奕的整个身体，在灵力的激发之下，神识瞬间就被打入了识海。

    而那种古今之力，却在全身游走。

    一瞬间，又仿佛是很久一般。

    那种奇异的力量，就这么的覆盖了孙奕的全身。

    然后孙奕就再次见到【万司律典】从中央的法坛之上，腾空而起。

    在有无交界的识海之中，疯狂吸纳着灵气以及法坛的力量。

    律典先把自己下面的法坛扩大了一圈。

    这才投出两道光柱，分别打向了一旁的奥秘法坛和上面的戒胆旋涡。

    孙奕看到随着法坛之力的倾注，奥秘神坛的庙宇当中，后面那排兵器的部分，变得越来越清晰起来。

    孙奕还来不及思考，奥秘法坛中间那个小尺就射出一道光芒。

    紧接着，孙奕浑身一疼。

    那种古今之力，迅速被奥秘神庙压制了下去。

