    金币、宝石、蛋！

    大量金币夹杂着宝石堆成了小山，而角落是10颗被绿色光点包裹的蛋。

    让赵昊神情微妙的不是金币和宝石，这些东西在他预料之中。

    让他神情微妙的就是这些蛋。

    幽冥独角马【变异宠物蛋】：可契约！

    宠物蛋！

    原本宠物蛋是没办法保存如此长时间，能是因为被亡灵气息侵蚀，最后变异成了新的种族，才能保存下来。

    珍贵程度不用多说，并且还是变异类型，价值直接起飞。

    只是…每名玩家只能拥有一个宠物啊！

    赵昊已经有了芙蕾雅，自然是没办法契约。

    卖！

    瞬间，他脑海就浮现了这个念头。

    连凯子…客户他都想好了。

    城堡阵营的骑士！

    这是最需要坐骑的职业，一头好的坐骑，完全可以让其实力出现质变。

    想到未来那些为了好坐骑豪掷千金的狗大户，赵昊曾经也是羡慕嫉妒恨，如今的话自然是巴不得对方越壕越好。

    看完了之后，赵昊并没有碰而是转身离开，因为他的最优先目标不是这些。

    何况现在战斗还没结束，这些东西归属权还不是他，没办法带走。

    花费不少时间后，赵昊终于找到了目标。

    一具躺在船尾，被长刀钉死在甲板上的残骸。

    他敢肯定对方是目标，自然是因为在对方骸骨下方，还有一本巴掌大小笔记本。

    老实人谁写日记！

    何况还有一道两米高，身披漆黑斗篷的人影悬浮在残骸上方。

    【死神之镰】：十二阶亡灵，129级。

    对方身影在真实与虚幻间不断切换，手持一柄巨型镰刀，光是直视就有股窒息感涌来。

    看完对方信息，赵昊心神一紧。

    因为对方跟黑武士不同，是他没有遇到过的亡灵。

    亡灵的种族千奇百怪，赵昊知道的也就是常见类型，不可能全都知道。

    眼前这位就处于他的知识盲区。

    唰！

    忽然间，悬浮在残骸上空的死神之镰消失不见，然后出现芙蕾雅身侧，手中战镰横扫。

    芙蕾雅人形态的敏捷极高，哪怕是这种突袭也来得及反应，

    呛！

    腰间獠牙短刀激射出鞘，闪电般挡在攻击路线上。

    眼看就要挡下时，战镰仿佛变成了虚影般越过短刀，继续斩向芙蕾雅脖颈。

    十几公分的距离，几乎是没有闪避空间。

    眼看芙蕾雅就要被斩首之际。

    嗡！

    金色光芒瞬间铺满几十米半径，将这片区域渲染成了金色世界。

    已经被战镰触碰到肌肤的芙蕾雅消失在原地。

    “好特殊的能力！”

    站在后方观战的赵昊轻叹。

    谁能够想到，对方手中武器可以无视阻拦的攻击。

    初见杀！

    这个能力配合对方瞬间移动般的速度，绝对能让第一次见到的人悲剧。

    “现在，轮到我了吧！”

    芙蕾雅身影从死神之镰侧面展开攻击。

    此时，周围几十米半径都属于是黄金领域范围，也是她的主场，可以让她战斗力飚升到巅峰状态。

    三大能力叠加之下！

    哪怕是冠军阶敌人，芙蕾雅也能在领域持续时间内压制，甚至有些许机率斩杀，更别说是王牌阶了。

    汹！

    炽烈的龙息火焰在双刀上浮现。

    铛！

    双刀被战镰挡下，然后芙蕾雅消失不见。

    等她再次出现之际，已经是从对方身后发起了攻击。

    而这次死神之镰虽说来不及用战镰格挡，却能够快速升空，险险避开了这记来自于背后的攻击。

    但是才升空几米，就发现头顶涌来危险，于是战镰上挡。

    铛！

    恐怖的巨力顺着战镰将它劈回甲板。

    借助黄金领域，芙蕾雅每秒可以使用一次瞬间移动，怎么可能给死神之镰拉开距离的机会。

    而且这还只是开始！

    接下来她更是只攻不守，全都是硬挡。

    她身上的金色战铠防御力跟龙鳞一样，每秒百分之五的防御力提升，让其有了硬挡的资格。

    只要不是弱点部位，挨上几次攻击完全没事。

    可是死神之镰可没有她的防御力，虽说能力诡异，可是一但被附加龙息的武器斩中，下场可想而知。

    要不是顾忌对方还有未知底牌，说不定芙蕾雅几秒就能解决战斗

    但就算如此，依旧是险象环生。

    眼看不支之际，死神之镰闪避动作陡然停下，然后一股可怕力量从体内爆发。

    身边空气如同水波般朝周围扩散。

    芙蕾雅自然不会傻到正面硬顶，正要斩中对方的武器一收，整个人出现在几十米外的沉船高处。

    “死亡波纹？”

    在赵昊则是看着那扩散十几米后就消失不见的波纹，感觉头皮发麻。

    幸好自己没有太靠近当观众，不然肯定要死回风暴领。

    因为这股波纹只针对生灵，没想到对方能用。

    不过这个范围也太小了一点，要是像真正的死亡波纹那种战役法术，自己所在的这里肯定也在攻击范围之内。

    如果对方是在战场用出这个能力，瞬间就能击杀几百名低阶生灵不成问题。

    噗！

    还不等赵昊心中感叹完，就发现刚用出死亡波纹的死神之镰头颅已经被斩断，身躯被点燃。

    对于能在领域内瞬间移动的芙蕾雅来说，对方原地放大就是作死，所以她自然是不客气的一击斩首。

    嗡！

    而在解决死神之镰后，她马上解除了黄金领域，让周围环境从金色恢复了昏暗。

    维持领域每秒钟要消耗百分之一体力与精力，她可撑不了多久。

    这次开了半分钟领域，消耗了她将近三分之一的体力与精力。

    也是为了熟悉领域，不然绝对用不了这么长时间。

    而赵昊走到残骸面前，用对方衣物包裹起来带在身上。

    很轻！

    过了这么长时间，残骸自然不可能像真正骨骼那么重。

    至于怕不怕骷髅？。

    开玩笑，身为重生者的他什么大场面没见？，这不过是小场面。

    那些墓园阵营玩家更是天天和尸体、幽灵相处，不也挺正常的吗？。

    嗯，有小道消息，墓园阵营的玩家中，有精神问题、心理问题的比例最高。

    “走！”

    拿到任务目标后，自然就要赶回去了。

    而当他们回到运输船时，战斗已然进入尾声。

    艾莉指挥着幻影射手，直接射杀了伟瑟德这名亡灵巫师，完全没有给对方放狠话、翻盘的机会。

    “系统提示：你获得了一次辉煌的胜利，获得了6000经验！”

    “你的等级提升为19级！”

    不仅是经验收获了一大笔，等级也顺利提升到19级，再升一级就能获得战役技能点了，到时炮术肯定会更夸张。

    这次没有放出弩车，自然是因为沉船探险不方便，倒不是他忘记了。

    接下来，自然是进入沉船接收那批财富，这可是任务奖励。

