    李郸道离开了青牛观，便去往了十方净土寺庙。

    果然，有许多百姓，一身衣衫褴褛，但已然在此叩拜，也不进庙。

    一拜一句：“南无阿弥陀佛！”

    这里是穷人区。

    还有中人区，那里有一个木斗，里面有豆，那些人磕头一次，念一句佛号，便往里面放一粒豆，一粒米，一粒粟。

    等着这一斗米装完，便有和尚拿出布袋来，将米倒进去。

    这是布施一米一粒，皆具有不可思议大功德。

    李郸道绕过中人区，便见着了富人区，他们的管家，仆人，指挥着在一块石碑上刻字：“某年某月，布施功德多少多少钱。”

    又有香塔，里面烟雾缭绕，烧一次香十钱。

    李郸道特意穿着平常的衣服来的，没有穿着道袍，又用了“藏形匿影”的法门，降低自己的存在感。

    佛唱嗡嗡，却不给人安宁的感觉，反而带着一股叫人心烦意乱的感觉。

    好在李郸道心中一盏金莲心灯，将一切吸收。

    ……

    “十千。”和尚利落的报着价格。

    李郸道侧头看去，原来是一个老妇人，新丧了孙子，在塘里淹死了，做梦梦见孩子说水里冷，没有衣服穿，被欺负了。

    因此来庙里求和尚做一场法事。

    因此和尚开价了。

    “这？”

    和尚道：“溺死之人不是正死，是枉死，死后要去做水鬼害人，不害人就不能投胎，但害了人，就是要下寒冰地狱受刑罚的。”

    “灵山上的众比丘圣僧下山，在舍卫国赵长者家，讲经文给他诵了一遍，保他家生者安全，亡者超脱，便讨得他三斗三升米粒黄金回来。”

    “经宝乃无上宝，无价宝，施主若想请经，便不可怠慢，轻贱，否则就是心不诚呐。”

    那老妇人问道：“那寒冰地狱是个什么去处？有什么恐怖？”

    “寒冰地狱有八个，又叫八寒苦狱，乃是疱起地狱，到大红莲地狱八个。”

    “此狱众生被冰冻后，身上起水疱，在寒风刺骨当中，水疱破裂后形成伤口，冒脓冒血，痛苦异常。”

    “由于身体被冻裂，痛苦的大叫阿秋秋，其实是被冻得身体变形，发出的声音也走调，等着后面连声音也难发出，只听到矐矐，呼呼的声音。”

    “最后伤口冻裂开来，变成四瓣，八瓣。”

    “如此往复，需要五百年刑满，才可重新投胎。”

    李郸道听着他恐吓一般的传教，心中便很是不舒服。

    “这里还有一个事端，你那孙子纵然投胎，也要看六道轮回。”

    “经书上说，假如一个人死时，从脚下开始冷起，一直冷到头顶，最后只有头顶暖热，而其他地方都冰冷的，就可以知道他成了圣人。”

    ……

    “假如一个人死时，从上面开始冷下来，一直冷到脚下，最后只剩下脚底暖热，而其他地方都冰冷的，那么他就是到地狱受苦去了。”

    “你那孙儿是溺死的，那是从哪里开始凉的？投胎是去做饿鬼，还是下地狱？还是去畜牲道？”

    老妇人一吓，已经面色惨败，心中生出无量恐怖，对地狱生出无边的恐惧。

    “那老身我死后，能去哪里？”

    “这就要看施主你福报功德的多寡了，阿弥陀佛曾经发下大愿，只要临终前，或者生前，念过他的佛号，便会接引去西方极乐世界。”

    ……

    和尚最终还是得了这十千，说待会就会有人去她家为她孙儿做法事。

    这样的事情，应该并不是稀奇，看这和尚咧嘴，就知道，这是有业绩的。

    这嘴皮子倒是挺溜，地藏王本愿经，大集经，张口就来。

    一个溺亡，念两句经可以解决的事情，要十千。

    李郸道想想自己家以前卖药，一个月也就赚个饭钱，这十千钱，一时半会还真拿不出来。

    李郸道也不看外边如何，直接入了庙中，内里香火鼎盛，诸多伽蓝，罗汉，金刚，尊者，菩萨，佛陀，造像庄严，描金绘彩，每殿墙壁，皆有作画。

    古代颜料可不便宜，都是宝石矿物颜料，加上画师人工，这一堵墙，起码就是十两黄金。

    香火之气，旺盛于青牛观中十倍。

    大殿之上，和尚们集体唱经，坐师位的和尚敲着大木鱼，念一句敲一下。

    声音空梵，似能洗涤人心诸多欲望。

    佛幢经轮，森森如林。

    李郸道听着经文，心湖之上的金莲越发光亮。

    李郸道越过大殿，便见鱼池，池子里全是金红鲤鱼，都是龙种，不是凡鲤。

    其中莲花朵朵，虽然五月并不是很盛开的季节，在此池中，却有并蒂莲，金莲，等诸多异种。

    诸多游客在此观赏，当然，这些都是达官贵人家的，不然只怕只有在寺院外边磕头请功德。

    李郸道看见一棵大树，上面挂满红绳，吊着牌子，乃是一棵银杏。

    旁边有块牌子：“佛荫伽蓝”，将此树封为了护法。

    牌子上写明了此树来历：“鸠摩罗什尊者亲植。”

    李郸道走上树前，拿出一张符箓：“道友，经年不见？怎么入了佛门中去，叫我一阵好找。”

    符乃是李郸道修行三阴戮妖刀采炼木煞用的“木杀亡形符”，专杀木中精灵。

    鲁班书中也有记载其中的法术。

    老木匠取树伐木，木知劫至，便有不甘，往往要生事端，如要轧死一两个人，砍完树后暴毙，车祸之流。

    便有诸法，或者“迁徙”木中修行精灵，或者冥顽不灵者，以符箓咒杀之。

    大树，无风，而抖落诸多叶子，发出“呜呜”之声。

    树木之中，可见一青面老者，面生恐惧。

    原来那木魅脱了皮之后，又害人冯素波半颗心，借着半颗人心，智慧便渐渐通达，有了心眼，舍了旧躯壳，移花接木，至于此树之中恢复元炁，重新修行。

    更是听闻佛法，吸收香火愿力，欲修持金身，本以为舒舒服服，不想，竟然被李郸道寻上门来了。

    “南无阿弥陀佛，施主听了许久的经文，怎么连着一点好生之德也无，一草一木栖神明，施主何必害他姓名？”

