    杨黛紫的话不仅仅是提醒了我，也同样让我那开始变得有些麻木冰冷的心也陡然拉了回来，她的气色比起之前的确是要好了很多，以至于依偎在我声旁拉扯我的时候力气都大了不少。我曾经在安乐寨天天将法治社会挂在嘴边，可怎么自己一回到A市，自己就率先知法犯法了呢？

    或许是因为能力的变化，让内心发生了膨胀吧，不论我如何告诉自己低调，但这种膨胀终究已经在潜移默化中改变了自己的性格。

    再三思前想后，我终究还是决定在自己妹妹面前保留一个正面的印象，没有再给这个叫阿飞的小子上刑，这阿飞离开之前还不忘给杨黛紫投去一道无比感激的眼神，说起来如果不是杨黛紫，这小子今天估计真的被扒掉一层皮！毕竟我的手段太多，常规的，非常规的……

    “好端端的，跑出来干嘛？还好有阿蛮在，不然后果还真是不堪设想！”等到再没有其他闲杂人等了，我才虎着脸训斥着杨黛紫，这丫头似乎也正等着我发言，一见我要教训她，立刻就抱住了我的手臂开始撒娇道这不是想请云聪来我们家吃饭，所以出门买点菜嘛，也让你们多熟悉熟悉，人家都已经带上阿蛮小保镖了……

    “是啊是啊，哥，黛紫只不过是想给您安排一桌好菜而已，也是我的责任，我也没有想到这阿飞竟然还敢在这里堵黛紫……”王云聪抹了一把脑门上的汗，也不知道他这哪里来的汗，略有些紧张地跟我说道。

    竟然还知道紧张？哼哼，紧张那就好办，我心中冷笑，但脸上依旧不动声色，对王云聪这小子的怀疑我从第一眼见面的时候就开始了，严格说起来，以他的家庭情况和条件背景应该是不会主动看上可怜的杨黛紫，找一个经济实力充沛的富家女往往才是这种都市边缘男孩的选择，如果真要有什么动机，在我看来，那就只剩下利益了。

    他究竟是打算图什么利益呢？这阿飞肯定不是他请来的，但两者之间，绝对又有着什么必然的联系！莫非还有更加深层次的东西我不知道？

    我歪着脑袋，看着他们两个人走在前面的背影，心中不自觉地就是一片迷雾弥漫，这种感觉让我有些不太舒服，毕竟我可能还真的面临着又一个新的难题……

    虽说是杨黛紫买菜犒劳我，但实际上做饭的还是我而已，老杨教授难得享了一次天伦之福，醉酒醒来之后，又径自坐上了餐桌，一脸惊讶地看着琳琅满目一大桌子菜！几乎是赶得上高级酒店里面的大包席了！

    “怎……怎么弄这么多菜，要花很多钱吧？”老人家淡淡地看了王云聪一眼点点头，算是打招呼，随即有些嗔怪地看着我说道。

    “放心敞开了吃吧老杨！过日子嘛，哪能这么为难自己的？我中午的时候给杨黛紫看了看病，基本上病根已经解决了，再次换肾绝对能治好！一点问题都没有！”我笑呵呵地给他又倒上一杯酒，不过不是中午喝的劣质白酒，而是专门去买的保健酒。

    “你这败家子啊！这这这……这换肾不要钱的么？咱哪来那么多钱！？”他并没有抽烟的嗜好，但有事无事却喜欢自己小酌两口，喝上两盅，看到我专门买回来的保健酒，他眼中却也露出了一丝馋意，责备的声音也立刻弱下来不少。

    “嗨！您就别费这个心了，我回来了，哪还有办不成的事儿？”我一听又是钱的事儿，不由得很豪爽地大手一挥说道，毕竟对于蛊师来说，或许大多数人都逃不开孤贫夭的诅咒，但孤贫夭却也并不代表弄不到钱，那个强取豪夺弄来的桃花山庄不就是钱么？所谓贫，在我的解读看来，不过就是有钱不能留或者留不住而已，该花的，还是得花！

    “哥！难道你下午找工作找着了么！这么快？”似乎是从我这爽快的语气中发现了异样，杨黛紫立刻眼睛一亮看着我说道。

    “呵呵，找着了。”我看了吃起饭来心不在焉的王云聪一眼，乐呵呵地笑着回答她，让这小子吃我做出来的美食实在是一种浪费，他全程都是在竖着耳朵倾听，根本就没有关注桌上的菜，不像阿蛮这小子，端着大汤碗拿着筷子就这么往嘴里胡乱扒拉。

    “找着了？这么简单？快快告诉我，是哪一家公司啊？干什么工作？”杨黛紫的好奇心立刻被调动起来，叽叽喳喳地问道，她今年距离毕业还差一年，也已经开始想着工作上的事情了。

    “质管部的副经理，海东医药的中药部，你们听说过没？”

    “听过，听过，怎么能没听过呢，黛紫做透析用的浓缩透析液就是这家公司生产的嘛，这家上市公司在A市乃至整个东部好像都挺出名的！是个好单位呢！”老爷子一听，顿时老怀大慰地点了点头，然后举起酒杯和我小酌一口。

    “工资怎么样啊？”杨黛紫咬着筷子，漂亮的眼珠子单纯而清亮。

    “二十万年薪吧，反正我上班之后先想办法借一借，尽快把手术做了，欠款可以等我攒到明年再还。”我已经想好去银行贷款了，如果银行那边没办法弄到钱，我就只有是回头去找叶宇豪或者夏健借。他们两个人或许不会在乎这么些小钱，甚至还都未必需要让我还，但对我来说，欠债还钱天经地义，这是我的底线和坚持，如果不是因为走狗屎运找到了这份年薪二十万的工作，我也决计没有想过跟他们开口借钱。

    “我的天呐！这么高哇！哥！哥，你这是真发达了哇！嘿嘿，求包养！”小袋子立刻犹如惊喜的小兔子一般跳了起来，毕竟对于这还在读书的孩子们来说，年薪二十万的确是一个听起来很不错的数字了。

    “哎哎哎！好好说话！什么发达包养的！”老杨不满地横了杨黛紫一眼，但脸上还是洋溢着自豪。

    “这有什么高的……大惊小怪，有钱人一顿饭就能吃掉二十万，一场趴体就能玩掉二百万，咱们这二十万年薪只能代表我们依旧生活在最底层，懂么？小袋子，你的病好了以后，一定要去找那种年薪几百万的好工作！”我笑着鼓励她，然后深深地看着王云聪这小子说道。

    “嗯哼！云聪啊，你怎么都不吃的？是不是我做的饭不好吃啊？”

    “咳……咳咳……好吃，好吃！我一直都有再吃啊哥，真好吃！”这小子冷不丁被我点名，一口气没顺过来顿时还呛咳了好几声，敷衍无比地说道，看得出来，这个年轻人现在有些怕我了，但怕我的同时，又极力地想要了解我。“那个，哥，能不能说一说您在西南那边的事情啊？您不是说还跟军阀打仗来着……”

    “打仗！？”老杨一听，顿时一愣，难以置信地看着我。而杨黛紫则是不住地点头，示意我说来听听，这就是出发点不一样的人所表现出来的不一样反应了，杨黛紫毕竟是个小女孩，她最喜欢听的就是这种孤胆英雄的故事，而老杨则是一个父亲的角色，他虽然知道我在西南地区，也知道会遇到一些危险，但从没有想过会危险到这种程度，此刻听来，他也难免是心惊肉跳和后怕。

    安乐寨是我掩埋在心底的秘密，那里的故事我也不会轻易说与人听，不过关于军阀巴育的故事我倒是在进行一番修饰之后才说，精彩的战斗场面和故事自然是少不了的，也顺便谈了谈我在那里认识的几个朋友们，比如女所长路美琳，叶宇豪夏健等等。我丝毫都没有提及关于自己能够“治病”的神秘本事，我知道，那也是王云聪最为关注的地方。

    不知不觉，聊着聊着，我们眼前就已经是一片杯盘狼藉，老杨的酒又不知不觉就被喝高了。

    王云聪这小子听得头皮发麻，看着我的眼神却是越加的显得畏惧，一顿和谐安静的晚饭吃完，他倒是麻利无比的将餐桌收拾干净，然后很随便打了个招呼就一溜烟没影儿了，我有心让虎爷跟着他走，但虎爷毕竟不能距离我太远，只能是在他身上留下一个记号。

    “哥，你不要太介意啊……云聪他以前不是这样的，可能还真的是有点怕你吧……”杨黛紫有些不太好意思地跟我解释了一句，我只是笑着点了点头，然后看向又趴在了餐桌上的老杨。他也或许是真的开心而且放心了吧，所以这么久时间以来第一次表现得如此放松。我们都认为他喝醉了，所以打算将他再度弄回房间里去，可没想到还没碰到他的衣角，他就猛地醒了过来。

    “谁说我醉了？我没有喝醉，只不过，有些话我不太好当着那小王的面说而已……”他打了一个酒嗝，轻轻笑了笑然后说道。“游坤……你妹妹的事情……我再说感谢已经没意思了，我了解你小子。不过，我这心里却始终还是觉得难受，为你难受，就是因为你妹妹，已经让你耽误了很多事情。”

