    “阁下，不好意思打扰了，我的短刀，请您还给我。”

    青芜毕恭毕敬，十分疏离，顺手将最后的一堆虫子尸体扔进焚化炉，

    心里微微忐忑，等待着辰西的回复，

    滴答-

    辰西的回答，比她想象的要快速，只有一个【好】字，

    青芜松了口气，【让机器人快递送到信息安全中心就好，谢谢。】

    阮含在派对当晚就离开了城堡，君临的家里没有人，想了想，还是安全中心比较方便。

    青芜处理完虫子尸体，将杀虫焚尸这一整套流程走完，今天的任务也算结束了。

    吸了吸鼻子，身上的味道是真的难闻，她觉得自己像一块被烘干的脏抹布，

    十分难受地走回君临的办公室，去将自己洗了个干净。

    做完一切，她按照老规矩窝在沙发里等着，迷迷糊糊时，终于收到了辰西的答复，

    对方的回答依旧只有一个字，【好】

    似乎没有任何多余的情绪，依旧是公式化的辰西。

    【谢谢！】

    青芜很高兴，顺便吐槽了一把凡诺南家族的两兄弟怎么都这么喜欢拿走她的短刀，

    二十分钟后，有人敲响了君临办公室的门。

    门外的军官捧着一个包装精美的礼品盒，淡淡的蓝色盒体，有复古云纹做底，

    明黄色绸带捆缚，盒子右上角有一行清冷小字,

    【证候来时，正是何时？灯半昏时，月半明时。】

    出自古地球时代的诗句，全诗都在叙说相思之情，而这一句话大意是相思最猛烈的时候，

    是夜晚灯光昏黄，月亮半明半暗的时候。

    青芜心中一凛，抬眼看见窗外半遮的月亮，忐忑抬手抚摸过黑色小字，是印刷上的，

    她松了口气，还好，看来只是商家噱头。

    盒子里躺着的，是她的短刀，杀气腾腾的样子，当真是和这古典精美的盒子不太相衬，

    青芜将盒子扔进清洁机器人嘴里，搅碎成渣，心中的阴郁也随之散去。

    短刀出鞘，寒光凌厉，看起来好像有些不一样了，似乎更加锋利，刀身更薄，

    青芜弹指一测，响声更加清脆，提刀挥舞，阻力也变小了许多，

    确实不一样了，更加轻巧锋利了。

    但她高兴不起来，辰西这算什么意思？

    他不顾自己意愿的好意算什么，着实可笑！

    【辰西，你什么意思？】

    她气呼呼地点开通讯对话框，脑子里却突然闪过辰西抓住她短刀利刃的瞬间，终究是开始删除对话框中的内容，

    “你怎么了？今天的训练有问题。”

    君临打开办公室的门，就看见青芜面色郁郁地站在窗边，

    青芜删除对话内容的手指一顿，慌乱垂下，

    “没什么，就觉得今天月亮挺美的，你的会议已经结束了吗？”

    青芜主动走过去，挽住君临的胳膊，扬起小脸，给他揉了揉两侧的太阳穴。

    君临似笑非笑地看着她，

    “你知道吗，宝贝儿，你这些年，只会在犯错的时候对我主动。”

    青芜的手指微僵，面上微怒，

    “好啊，你这是在嫌弃我对你不够主动了！”

    她不依不饶，杏眼圆睁，“那你觉得怎么样才算主动？阮含那样的，还是莉莎上尉，

    抑或是这些年爬你床的那些女人？”

    她越说越生气，开始无理取闹，

    “男人，果然没几个好东西！”

    君临俯身，堵住她喋喋不休的小嘴，“你这样子，显得很心虚。”

    她握紧了手指，又听他说，

    “但是你这样，看起来，很好吃。”

    青芜抬手，摸了摸他滑动的喉结，笑得妩媚娇俏，

    “你把我说饿了，君临。”

    君临捉住她的手，挑眉，“你勾引我？”

    青芜甩开，“别闹！我是真的饿了。”

    她转过身子佯装生气，君临叹息，抱住她的腰，下巴放在她的肩胛骨上，气息环绕在她周围，

    “小芜，我有事要离开联邦，你说这一次，我要不要带上你。”

    青芜放松了身子，任由他抱着，是啊，他每一次离开，自己似乎都‘很不老实’，

    确实没有一次让他省心的。

    于是她主动说，“如果可以，我愿意和你一起离开，无论去哪里，就在你身边。”

    她的回答，不知道是否让他满意，

    君临只是轻吻她头顶的乌发，沉默不语。

    青芜也默然，这不是她能做决断的事情，不如乖乖等一个结果。

    何况，她已经充分认识到自己的弱小，又能逃到哪里去，有这功夫，不如多杀几只虫子，丰满了羽翼再做谋划。

    *

    君临离开的时候，青芜睡得香甜，一早醒来，身旁的气息还很强烈，人已经不在，

    青芜抿唇，没想到他离开得这么着急，看来又是什么不得了的大事情。

    枕头旁，有一只小巧的迷你氧磁枪，一共六发子弹，是留给她的。

    保护好自己？还是警告？

    青芜无所谓，开心收下，扣在右腿，长裙遮挡，腰上别着她的短刀，安全感十足。

    接下来的日子，她好好吃饭，好好睡觉，好好训练，

    除了中间时清来过一趟，说要出远门，将小九送回，日子过得很平静。

    白天，青芜在孵化场杀虫子，小九就在安全中心的食堂晃悠，

    晚上，青芜在君临的书房，如饥似渴地学习航空武器的研发制造和运用，

    不懂的知识点就好好记下，找一个集中的时间，没脸没皮地跟在莉莎上尉身后问。

    一开始莉莎特别不耐烦，可惜青芜磨人的功夫一流，莉莎慢慢地也愿意做她半个老师。

    偶尔有更深奥的问题，她就给君临留言，他空闲的时候会给她做很详细的解答，也会给一些书房里找不到的资料给她扩展，

    所以这一年的时光，青芜过得充实而忙碌，而时清也会时不时和她联系，青芜安心了不少。

    唯独不高兴的，只有小九，

    安全中心没有晏缙这样喜欢料理的机器人，食堂也多是搭配好的营养餐，这让小九‘消瘦’了许多，

    青芜笑它，获得了减肥的好机会。

    嘴上这么说，还是会在结束训练后，将小九背在包包里，带着它去扫荡美食街，一家家打卡，

    至于辰西，她许久没见过，

    自从拿回了短刀，自己和他已经像是两个世界的人，没有关联。

