    昨天晚上唐亿回去，因为心情低落，在明铖的追问下，就跟明铖说了要分户的事情。

    但她并没有跟明铖说起餐厅的事，怎么他就这么快无声无息送两个厨师过来了？

    明铖这么聪明，岂会想不到餐厅没了唐水生，会出现歇业情况。

    现在唐水生可是餐厅的顶梁柱。

    唐水生跟两个厨师简单的交接了一下工作，然后就匆匆忙忙脱下厨师帽和大袍子，和唐亿一起走了。

    兄妹两只简单的收拾了一下行李，带了点换洗的衣服，唐亿还提前在网上买了票。

    明铖开车送他们。

    唐亿以为明铖只是送他们到高铁站就行了，谁知明铖把车停下后，一直送他们进展。

    明铖淡淡的笑着：“我陪你们回去。”

    唐亿：……

    唐水生：“这哪行，你工作那么忙，我和小亿两个人回去就行了，你就别去了。”

    “我已经买了票，也给你们升为商务座了。”

    唐水生：……

    最终明铖肯定是跟着去了。

    让女朋友和未来小舅子回老家面对那些恶狼他是不放心的，小舅子老实巴交，是个包子，女朋友虽然厉害点，但以她一己之力也对付不了那几个人。

    唐世平和李淑媛两人和他们是坐同一班车次，但是是分开买票，两人上车的时候还看见他们了。

    李淑媛看到明铖时，正好对上了明铖冰冷的眼神，她本想骂一句来着，突然就骂不出来了，颤了颤，赶紧拉着唐世平上了车。

    到了H市，出高铁站的时候，又遇上了他们。

    唐亿拉着哥哥假装没看见，跟着明铖上了车。

    唐世平和李淑媛没人来接，两人只能坐大巴车回小县城。

    看着兄妹两坐那么好的车子，李淑媛心里很不爽，暗暗后悔四十万还是太少了。

    到县城时已经天黑了，明铖提前订好了县城里最好的酒店，订了两间房，办理入住的时候，唐水生黑着脸。

    “我跟明铖住一间，小亿你单独住一间。”

    虽然知道两人已经同居了，但是毕竟还没结婚，在外面他还是不希望妹妹和男朋友住一个房间。

    唐亿很爽快的点头。

    “好，我听哥的安排。”

    明铖也笑了笑：“那就这样安排吧。”

    人还没娶回家，未来准大舅哥还得好好哄着。

    明铖不习惯和男的睡一张床，晚上的时候主动把床让给了大舅哥，唐水生倒是没觉得什么，有钱人家讲究点没什么。

    这一晚唐水生是带着很复杂的心情入睡的。

    明铖趁着大舅哥睡着了，悄摸摸的出了门，随即用卡刷开了对面唐亿的房间。

    唐亿没睡着，她早就猜到这家伙不会安安分分跟哥哥住的，果然，偷偷多要了一张房卡，半夜就偷摸进来了。

    唐亿假装熟睡不知道他进来了，当明铖爬上床，靠近她的时候，猛地踢过去。

    明铖反应敏捷迅速，一下子抓住她的腿，嘴角荡漾着一抹邪魅的笑。

    “这一脚踢下去，你以后可就没幸福了。”

    唐亿脸微红，幸好没开灯，不然又要被他取消。

    “谁叫你半夜偷偷摸摸跑进来，我还以为是哪个色狼呢。”

    明铖松开她的脚丫子，一把将人抱住。

    “我不习惯跟男的睡，我还是更喜欢和你睡。”某人没脸没皮赖在这了。

    唐亿拿他没办法，索性往他怀里缩了缩，找了个更舒服的姿势。

    “我哥要是知道你半夜爬我的床，没准会打断你的腿。”

    “不怕，你哥睡熟了，他不知道。”

    唐亿冷笑：“你别小看我哥。”

    次日，明铖就遭殃了。

    唐水生四点就行了，但是明铖却还在睡梦中，在唐亿身边，他睡得很香很沉。

    挨到六点左右，唐水生坐不住了，敲响了对面唐亿的房间。

    餐厅的食材基本上都是他带着人很早就去菜市场亲自挑选采购，所以他四点醒了就睡不着了。

    唐亿迷迷糊糊的要爬起来去开门，却被明铖紧紧地箍着不能动弹。

    她只好推了推明铖的手臂。

    “快松开我，有人敲门。”

    明铖闭着眼睛，纤长浓密的睫毛静静地落在眼睑处。

    唐亿又推了推他。

    “可能是我哥发现你不在房间里了。”

    明铖惺忪的睁开眼，声音带着几分刚醒时的沙哑，饶是性感。

    “我好好跟你哥认个错，他会原谅我吗？”

    唐亿狡黠的笑：“我不知道。”

    开门的人是明铖，明铖整整齐齐的穿着睡衣，堂堂霸道总裁，此时笑得像个憨憨似得跟准大舅哥解释：“我昨晚睡不着就过来找小亿聊天，聊着聊着就睡着了。”

    唐水生脸黑了几个度。

    这臭男人，也太不要脸了！

    小亿到底喜欢他什么？

    除了人长得好看点，就没什么优点了。

    作为妹控，唐水生总看明铖不顺眼，哪哪都配不上自家可爱懂事又乖巧的妹妹。

    可是妹妹喜欢啊，他能有什么办法。

    唐水生黑着脸沉声道：“下楼吃早餐。”

    “好嘞。”

    明铖跟着准大舅哥下去吃早餐，让唐亿再睡一个回笼觉。

    等她再次醒来，两个男人已经把早餐送到她房间了。

    唐亿不想在这边浪费时间，吃过早餐就回乡下找唐世平和李淑媛。

    乡下办分户，要跟家族长辈们都报备下，还得跟村干部打个证明，才能到警局把户口给办了。

    做完这些手续，已经是下午三点多，在拿到新户口，从警局出来，李淑媛就迫不及待的伸手找唐亿要钱。

    唐亿很爽快的把剩下的二十万转了过去。

    “从此以后，我和哥哥就不是唐家的人了，你们最好也别在来找我们要钱，要也不会再给。”唐亿冷冷的说道：“还有，让你们的宝贝小儿子以后也别再找我哥要钱，否则，我见到一次就打一次！”

    唐世平被唐亿这话气得就要骂人，李淑媛把他给拉住了。

    “你们以后在外面混不下去，也别想着回来，家里的田地可是你们自己放弃的，以后你们可别想着回来分家里的财产。”

    “放心，我们一定不会回来，就是饿死了也不会回来！”

    这个地方于她而言，就是个噩梦，她不会再走向噩梦，也不会让哥哥回到噩梦中。

