    如果不是李长青将胡千里给消灭，这群妖怪逃走。

    陈丞恐怕也坚持不了多久就会死在这群妖怪的手中。

    满地的尸体，鲜血。

    浓浓的血腥味的，散播向四周。

    活下来的三苗族战士，轻伤的则给重伤的人迅速敷草药，止血。

    很快，三苗族内的人，竟然吹起了一道响亮的号角。

    这是三苗族内的传统，这道号角，是在祭奠这些为三苗族死去的战士。

    ……

    李长青感觉浑身上下，都隐隐的传来剧烈疼痛。

    他慢慢睁开双眼，朝周围看去。

    他此时躺在一张床上，这里看起来，应该是三苗族给他们安排的院子。

    唐小雨一直守在床边，她见李长青醒来，赶紧握住李长青的手：“长青，你醒啦？你感觉怎么样？”

    说着，她有些紧张的握着李长青的手。

    当时唐小雨看到李长青七窍流血的样子，被吓了一跳。

    好在现在李长青的状态缓和了下来。

    “我没什么事。”

    李长青摇了摇头，从床上坐了起来，深吸了一口气，揉了揉依旧还在发疼的头颅，问：“胡千里死了吧？那些妖怪呢？”

    一旁的唐小雨开口说道：“你将胡千里解决掉后，那些妖怪便一哄而散了，不过……”

    唐小雨顿了顿，说道：“元阳那边出了一些问题，昌林老族长说元阳还是不愿意苏醒。”

    “他还是不愿意苏醒？什么情况？”

    李长青忍着身体的疼痛，想要起身，唐小雨赶紧拦着不让，说道：“哎哎，你现在还不能起来，你的伤势得好好休养一段时间才行。”

    “至于元阳那边，白曼，胡定龙，陈丞和净慧已经过去了，想要看看究竟是什么情况。”

    李长青微微点头，这时，唐小雨犹如好奇宝宝般，问道：“对啦长青，你刚才是怎么回事，为什么你突然会爆发出这么强的力量呢？”

    听着唐小雨的询问，李长青沉吟了片刻，道：“得到一个奇遇。”

    现在李长青回想起来，这真是妥妥的奇遇了。

    没想到那墓碑中竟然蕴含着这样强大的一道剑意，存在。

    李长青最是清楚这红莲剑法的威力有多么恐怖，此时身体上撕裂般的痛疼还在不断的传来。

    如果不是因为自己的身体是僵尸，并且还炼成了金刚不坏神功以及用十字教会的药浴浸泡良久。

    身体强度已经达到了近乎恐怖的程度。

    恐怕光是这一剑的反噬，就已经足以要了自己的性命。

    李长青深吸了一口气，这红莲剑法威力固然强大，但以后必须得谨慎使用才行。

    一旦使用，自己就会彻底失去战斗力。

    若是不能一击将对方斩杀，那么死的就会是自己。

    ……

    苗都中心的大殿内。

    昌林背着手，将有关元阳的情况，仔仔细细的告诉了白曼等人。

    白曼此刻，面色也不好看，他们不远万里，带着元阳来到了这里，没想到元阳竟然不愿意苏醒过来。

    白曼缓缓说道：“他被科米诺斯种下了心魔？”

    这可不是什么好消息，如果真按照元阳所说，还真是不能够让元阳轻易的苏醒过来。

    但是眼下的情况，却是不妙。

    虽然说，如今诡异调查局内，就算排除掉元阳，也拥有董天鸣，李长青和唐小雨三位地仙境的高手。

    但情况反而更恶劣了。

    唐小雨成为地仙境的实力，足以打开恶魔之架。

    恐怕科米诺斯很快就会对唐小雨出手了。

    李长青刚才所施展出的那一剑固然恐怖，但事后，李长青的样子大家也都看到了。

    这一剑几乎就是杀敌一千自损八百的类型。

    净慧微微皱眉，双手合十，缓缓说道：“不然让我尝试进入元阳施主的意识之中，尝试和他沟通试试？”

    “净慧大师要进入元阳的意识内？”昌林有些惊讶，不过仔细一想，这倒也在情理之中。

    这位净慧大师，虽然战斗方面的实力，不及在场的许多人。

    但他一身佛法，却很是高深。

    说不定能够缓解元阳的心魔。

    “倒可以试一试。”昌林点头起来。

    很快，昌林便再次施展起阵法，脚下的阵法，此刻也散发出淡淡的荧光。

    净慧来到阵法之中，盘腿坐下，双手合十，低声喃语。

    ……

    依然是那间录音室。

    元阳平静的看向身后的光头和尚。

    “你又是谁？”元阳开口询问道。

    净慧的脸上带着淡淡的笑容：“阿弥陀佛，在下法号净慧，来此，是想要和施主谈谈，看能否破解元阳施主的心魔。”

    “外面，唐小雨已经突破了地仙境，恐怕要不了多久，科米诺斯便会对她动手，如果没有元阳施主在的话，情况会颇为凶险。”

    听着净慧的话，元阳双手合十，算是给回了一礼：“小师傅有这份心意便足够了，请回吧，这心魔，你破不了。”

    “我倒是有些奇怪，元阳施主年纪轻轻，便拥有不俗的实力，且我也从白曼口中听闻过你曾经的事情。”

    “还在读书期间，便被招入诡异调查局，并且诡异调查局也基本上的满足你的任何条件。”

    “你想要玩音乐，便请来一等一的音乐人给你制作音乐。”

    “物质方面，你的家人，基本上一辈子都不用发愁。”

    “而你，应该也并未经历过什么大起大落，怎么会有心魔呢？”净慧脸上浮现着淡淡笑容，询问道。

    正常而言，拥有心魔的人，都是内心深处，拥有一个黑暗面。

    或是心智不够坚定，被人蛊惑。

    但元阳这样的强者，不可能会出现心智不够坚定这样的事情。

    所以这才更显得奇怪。

    好好的，元阳体内怎么会有心魔呢？

    元阳平静的说道：“正是因为我未能经历任何的大起大落，所以才反而会被心魔缠身。”

    “能否让我见见你的心魔？”净慧请求道。

    “你想见他？”元阳一愣。

    “嗯。”净慧点头起来。

    这时，突然，元阳的影子，慢慢的升起。

    整个录音室的气氛，温度也开始骤降。

