    证件上，有一个龙形徽章，纯金打造而成的！

    代表了他的身份。

    孟天！

    “孟天……”林长天只感觉一阵的头晕目眩。

    脑海中盘旋着无数的疑问，有些怀疑人生！

    我是谁？

    这一切到底怎么回事？

    孟天怎么会跟唐北认识？

    而且，看孟天的样子，为什么会对唐北毕恭毕敬的？

    “约了您多次，终于见到了真神，我的荣幸！”林苏皖再次对孟天鞠躬。

    林家现在什么状况，林苏皖心中无比的清楚。

    林氏老战神年龄已大，又被暴君重创，没有多久可活。

    如果不借助北王的大旗，那么林家在不久的将来，绝对会遭遇大危机！

    孟天并不回应。

    而唐北只是漠然的看着林长天：“这个人，我不喜欢，有我在的一天，山海市林家，都别想跟林氏豪门接轨！”

    孟天点头：“我一切，听唐先生的！”

    林苏皖更是弯腰行礼：“一切，听唐先生的！”

    轰！

    林长天只感觉自己的脑海都要爆炸了！

    林天昊踉跄的退后了几步，看着唐北，心脏有些疼痛。

    为什么！

    凭什么！

    唐北到底是什么人！

    一连串的疑问，在他们的脑海中闪过。

    林知夏看了看唐北，又看了看孟天，张大了嘴巴，想要问些什么，但一时间，又不知道从什么地方问起。

    “捡起来，吃掉！”唐北指着地上，被自己脚踩过的糖醋排骨。

    被碾压的不像样子。

    林长天忽然很后悔。

    如果自己不是一时冲动，那么现在，自己是不是能够跟孟天搭上关系了？

    他本就不傻，一眼就看出了孟天对唐北的恭敬。

    虽然不明白唐北到底什么身份，但至少能够看出，孟天绝对是听从于唐北的！

    “如果不吃掉，林氏豪门，一辈子都没有机会了！”唐北漠然的看着林苏皖。

    林苏皖心中再次震了震。

    这个唐北，绝对不像表面上那么简单！

    想到此处，林苏皖斜视着林长天一眼：“吃吧，如果不吃，那么山海市的资源，就此作罢！”

    林长天脸色渐渐的扭曲，眼神渐渐的赤红！

    如果林氏豪门腾出手来打压自己，整个山海市林家都会完蛋！

    唐北的父亲唐行简当年就是一个例子！

    百亿巨头，被唐氏豪门碾压，一夜间破产。

    而唐行简，也不知所踪！

    “你也吃！”唐北指着林天昊，说道。

    林天昊瞬间抬头，眼神凌厉的可怕，恨不得把唐北给千刀万剐！

    再看林苏皖，一脸的冷漠，居高临下的俯视着他们。

    唐堂从林知夏的怀中下来，走到了孟天的身前，抬起头，看着孟天：“孟叔叔，你有点威风哦……”

    孟天吓的一机灵，赶紧蹲了下来，保持与唐堂平行，笑着说道：“不敢不敢，没有你爸爸威风……”

    握草……

    这年轻人……

    牛逼牛逼。

    这更加坚定了林苏皖心中的猜想。

    这个唐北，级别绝对要比孟天高，甚至可能在天王纠察队中担任要职！

    远处，不少人呆呆的看着这一幕，缩在墙角。

    林长天缓缓走到被打翻的餐盘前方，蹲了下来，干枯的手指捏起被踩踏过的糖醋排骨，然后放进了口中。

    他闭上了眼睛，满脸的皱纹聚集在了一起，显得很是狰狞。

    林天昊满脸通红，也是走了上去，趴在地上，开始捡起来吃。

    林知夏有些不忍心，只是抱着唐北的右臂，卡兰兹大眼睛扑闪着。

    “走了。”唐北拉着林知夏，向外面走去。

    孟天拉着唐堂，跟在身后，在出门的时候，扭过头，看了一眼林长天：“今天如果不是唐堂在这里，我刚才就已经摘下了你的脑袋！”

    林长天无力的坐在了餐桌前，看着孟天与唐北离去的身影，眸光不断的变换。

    事情变的让人有些看不懂了。

    林苏皖还没走，叹息了一声，道：“林长天啊林长天，亏你还是山海市林家的董事长，身边藏了一尊真神都不知道。他能够直接命令孟天，你觉得他是什么身份？”

    林长天双眼微微的眯起，然后忽然开口：“能够将照片再给我看一眼吗？”

    林苏皖点点头：“可以。”

    再次看到了照片。

    照片上，袁楚楚正与林知夏高兴的攀谈着。

    唐北站在一旁，一言不发。

    孟天面朝的方向，正是唐北所在的方向。

    但仔细看去，又不太像，更像是面对袁楚楚的。

    “林先生，恕我直言，我还是不相信唐北会是什么尊贵和有权势的人。”林长天说道。

    如果有权势，他还会是现在这个鸟样子吗？

    还会这样默默无闻？

    林苏皖冷笑：“难道刚才的事情，还没有让你清醒吗？”

    “请看照片，孟天是在对一个女人鞠躬。这个女人，我认识，你可能也认识，她叫袁楚楚！”林长天说道。

    林苏皖仔细扫了一眼照片。

    果然，孟天更像是在面对袁楚楚。

    “袁楚楚乃是这次青年人才的名额，而且还是直接挤掉了选票最高的吴穷，被钦点的！”林长天说道，“能够让段缇香直接钦点，身份你觉得简单吗？”

    林苏皖眸光闪烁。

    “而袁楚楚，与林知夏是从小到大的闺蜜，可以穿一条裤子的那种。袁楚楚拿到名额后，直接将保荐人的名额，给了林知夏。”林长天继续分析着，“所以，我觉得孟天害怕的不是唐北，而是袁楚楚，或者说，是袁楚楚背后的人！”

    林苏皖也觉得这种可能性最大了。

    “袁楚楚的简历能够秒杀大部分同龄人，当年20岁的时候，就成为了整个金融街最年轻的操盘手，掌握了百亿基金。后来虽然破产了，但这才几年，又那拿到了青年人才的名额。长得漂亮，有商业天赋，如果说她背后没有人支持，我是不信的！”林长天说道。

    “所以，我可以很肯定的说，这个唐北，依旧是一个纸老虎，只不过是认识了袁楚楚，才敢在今天放肆！”林长天的声音铿锵有力。

    林苏皖觉得他说的好有道理。

    可是他不敢赌。

    “行了，我该去接触孟天了，不管怎么样，你林家，失去了一个与林氏豪门接轨的大好机会！”林苏皖漠然说道。

    林长天脸庞瞬间的狰狞起来：“这个唐北，我想他死！”

