    信仰黑夜的邪教徒……听到斯诺曼这句话，在场三位或多或少都有点尴尬了。

    克莱恩，奥黛丽，伦纳德，有一个算一个，都和黑夜女神存在一定的关系，一个是标准的信仰黑夜的邪教徒，一个不仅是邪教徒，还是邪教组织的准高层，精英小队队长，一个更加厉害，直接就是邪神的眷者。

    “咳……这么看来，黑夜教会出现的时期比历史记载的还早，可以追溯到大灾变之前很久，只不过那时候是以隐秘组织的形式存在。”克莱恩清了清喉咙，简单分析了一下，以打破忽然有些沉默的气氛。

    奥黛丽抿着嘴唇，点了下头，继续引导斯诺曼的梦境，让他说出潜意识里存在的与天使之王有关的信息。

    可惜的是，斯诺曼只是一位序列5的苦修士，这在第五纪算是准高层，能接触到不少大人物和历史隐秘，于大灾变前却没有这样的地位，甚至连地上神国都进不了，对于天使之王和远古太阳神自然了解不多，所知仅限于各种宗教典籍上记载的那些。

    不过，克莱恩敏锐注意到对方有提及一点：

    北方背脊山脉有出现巨人遗族的踪影。

    这山脉现名安塔尔斯，位于弗萨克境内，让克莱恩很容易就将这条消息与弗萨克民众自称巨人后裔，“战神”本体是巨人等事情联系在一起。

    见没有了天使之王相关，奥黛丽转而引导斯诺曼的梦境呈现对他最重要，影响最深的事情。

    他们立足的雄伟教堂随之出现摇晃，无声做出了改变。

    也就是几秒的工夫，教堂规模缩小了，外面是整修过的广场。

    斯诺曼跪到了十字架和神像面前，身上洒满了纯净的阳光。

    他的侧面出现了一道穿简朴教士袍的模糊身影，嗓音宏大庄严地说道：

    “你自愿选择苦修之路，放弃爱情，远离享受，不掌权势，打磨身体，锤炼精神，一步步走入天国，靠近我主。”

    斯诺曼虔诚地亲吻了一下地面，跟随说道：

    “我自愿选择苦修之路，放弃爱情，远离享受，不掌权势，打磨身体，锤炼精神，侍奉我主，自今天起，永不改变。

    “自今天起，永不改变！”

    斯诺曼越说越是坚定，到了最后，已是神情肃穆地重复起承诺。

    “……这就是他印象最深，对他影响最大的一件事情。”奥黛丽侧过头，对“世界”和“星星”说道。

    回想斯诺曼一直以来的表现，回想他哪怕身陷这书中世界，也没有放弃信仰，中止苦修的行为，克莱恩轻轻点头，感叹了一句：

    “他是位真正的苦修士。”

    奥黛丽收回目光，又引导斯诺曼说出或呈现出于他而言比较重要的部分事情后，走回了“世界”和“星星”两位男士的身旁，嗓音依旧柔和地说道：

    “应该没有什么了。”

    克莱恩望了斯诺曼一眼道：

    “去下一个地方。”

    …………

    佩索特城，某栋房屋内。

    亚麻头发，深棕眼眸，鼻梁高挺，嘴唇较薄的莫贝特套着件略有点毛绒感的睡衣，躺在半边高半边低的床上，睁眼看着天花板，喃喃自语道：

    “今年的冬天比以往冷了不少，都开始下雪了……

    “虽然快到中午了，但我一点也不想起床……

    “夏塔丝，你一个精灵为什么还要赖床，还把手和脚压在我身上……

    “真是怀念单身时候的生活啊，可以在床上自由地翻滚，每一个角落都是我的，不像现在，哎……”

    那张床上，“精灵歌者”夏塔丝侧着身体，非常舒张地睡着，不仅占据了近一半的位置，而且在自己那边留了大量的空白，整体更靠近莫贝特，一手一脚都放到了对方身上，挤得莫贝特都缩到床铺边缘，快要掉下去了。

    从被压住的地方将被子拉了上来后，莫贝特叹了口气，闭上眼睛，准备再睡。

    然后，他就真的睡着了。

    梦境里，他坐在酒馆吧台前，时而品着烈酒，时而灌着啤酒，说不回家就不回家，等着夏塔丝来苦苦哀求。

    “这就是第四纪那位贵族？”酒馆入口，“星星”伦纳德瞄了眼克莱恩道。

    克莱恩给出了确定无疑的答案：

    “对。”

    唔，“星星”先生的语气和动作都说明，他比之前多了些紧张……他对第四纪这位贵族似乎很在意……根据“世界”先生之前透露出的信息，“星星”先生认识的某位也许看过第二块“亵渎石板”，而这是非常古老的神物……虽然不排除在第五纪才看过的可能，但相比较而言，第四纪的强者更有机会接触……所以，第四纪的这位贵族与“星星”先生认识的那位有一定关系？“正义”奥黛丽通过细致的观察和解读初步把握到了一些事情。

    有了这个前提，她迅速做出了判断：

    “星星”先生会主动提议这次由他来引导梦境。

    “果然，第四纪崇尚不对称的美，这打扮真是让我浑身不舒服。”伦纳德调侃了一句后，望向“正义”小姐和“世界”克莱恩.莫雷蒂道，“这次我来吧。”

    “好的。”奥黛丽略带笑容，语气轻快地回应道。

    而这本身就是克莱恩乐于看见的发展，自然不会阻止：

    “没问题。”

    伦纳德随即拉了拉衬衣领口，几步走到了吧台位置，坐至莫贝特旁边，要了杯本地产的桑根啤酒。

    他咕噜喝了口后，突然说道：

    “你看起来像是索罗亚斯德家族的成员。”

    “这里每个人都知道，不，不只是人。”莫贝特抿了口酒，依旧看着前方道。

    伦纳德笑着摇了摇头：

    “自我介绍一下，我是帕列斯.索罗亚斯德的学生。”

    他打算用这个身份拉近关系，降低排斥，方便后续引导。

    果然，“星星”先生认识的那位也是第四纪的贵族，索罗亚斯德家族的成员……不知道处在什么层次……原来“星星”先生暗地里的身份是某位大人物的学生呀，不，他这句话说得不够自信……自认为的学生？奥黛丽印证了自己的猜测，笑容愈发明显了一点。

    听完伦纳德的自我介绍后，莫贝特终于侧过头来，上下打量了对方几眼，“呵”了一声道：

    “学生？

    “是被寄生的对象吧？”

    “……”伦纳德表情瞬间僵住。

    被寄生的对象……唔……奥黛丽虽然已经有一定的心理准备，但还是忍不住动了下眉毛。

    至于克莱恩，忍笑忍得很辛苦。

    当然，他不认为伦纳德假托帕列斯.索罗亚斯德学生这个身份有什么不对，换做他也会这么说，总不能直接讲我是被寄生者吧，而朋友等关系又显得太过疏远，不利于后续深入打听。

    这次的问题在于，谁也没想到莫贝特会直接猜出真相。

    笑了两声，莫贝特看着伦纳德略显僵硬的脸庞道：

    “你又不是我们索罗亚斯德家族的成员，怎么可能成为老头的学生？只可能是被寄生的对象！”

    说到这里，他语速放缓了一点：

    “放心，老头不是太坏，不会真正占据你的身体，‘寄生’结束后，顶多拿走你几年的生命，反正你还年轻，提高一个序列就能补回来了，呵呵，其实大部分非凡者都活不到自然年龄的终点。”

    “为什么一定得拿走几年生命？”伦纳德下意识问道。

    莫贝特端起酒杯，咕噜喝了一口，略显迷茫地回答道：

    “都已经‘寄生’了，总得偷点什么吧……”

    “……”伦纳德回过神来，略感愕然地问道，“你也叫祂老头？”

    “当然，我们都叫他老头，呵呵，祂没表示过反对。”莫贝特忽然叹了口气道，“祂是我的曾祖父，我已经有很久没见到祂了，有一千年，不，两千年了吧……”

    原来老头纵容我叫老头，是因为这能让祂回忆起过往的某些美好……他的嫡系后裔不知道还有没有活着的……伦纳德突生感慨。

    而“正义”奥黛丽一边为“总得偷点什么”这句话感到好笑，一边颇为诧异地把握到了“祂”这个单词。

    这代表那位帕列斯.索罗亚斯德老先生是一位天使！

    果然……奥黛丽对此早有一定的预料。

    这个时候，莫贝特也敏锐品出了一个关键词：

    “也？为什么你要说‘也’？难道你也叫祂老头？”

    伦纳德认真点了下头。

    莫贝特顿时有些迷惑了，又仔细打量了伦纳德几眼：

    “难道你有我们索罗亚斯德家族的血脉？”

    “我不知道……”伦纳德如实回答。

    莫贝特摇了摇头：

    “不像，不像，可能老头遭遇了什么重大打击，有了一定的改变。”

    这我知道……伦纳德斟酌着说道：

    “祂差点被‘渎神者’阿蒙杀死，到现在都还没复原。”

    ——《格罗塞尔游记》目前放在灰雾之上，在里面就算提及哪位神灵的真名都无所谓，反正不会被感知到，所以，克莱恩、伦纳德、奥黛丽他们可以自由地讲阿蒙亚当的事情。

    “阿蒙家族那位强大恐怖的先祖真的存在啊……”莫贝特的声音不自觉变低。

    伦纳德终于掌握到了主动权，开始提问：

    “所罗门帝国的大贵族似乎都很冷酷邪恶，为什么索罗亚斯德家族不是这样？”

    PS：推本书，《氪金成仙》，一个穿越到了修真、魔法世界里的游戏狗策划的故事！