    轰隆隆！

    剧烈的轰响传来。

    很快，秦飞和雷火等人就看到，一枚巨大的炮弹，正以极快的速度，直向这边飞射而来。

    那速度，快速至极。

    “那是什么鬼东西？”

    雷火等人震惊的大叫，“好快的速度！”

    他们刚走出遗迹，还没见过现代化的热武器。

    “重炮！”

    秦飞咬着牙，眸中闪烁出道道凶光，“现在最强的武器之一！”

    怒火冲天。

    那身上，更是爆发出无比狂暴的气息。

    这里是大夏京城，而他是大夏镇天王，他刚一出现在京城，就有人用重炮轰击他，这是什么情况？

    嗡！

    转眼间，炮弹轰击而下。

    不过，也幸亏秦飞对危险的感应极为敏锐，早早的就让毕扎等人布置玄武军阵了。

    一个巨大的能量罩荡漾而起，将众人全部笼罩在其中。

    同时，在那能量罩之上，还有一尊玄武巨兽悬空，威势滔滔。

    轰隆！

    玄武军阵刚被催动，那炮弹就狠狠的轰了下来，当场爆裂开来。

    那狂暴的冲击，疯狂的轰向玄武军阵。

    一瞬间，能量光罩剧烈摇晃起来，那玄武巨兽也一下子暗淡了很多，似乎随后都有崩溃的可能。

    这一炮的攻击强了。

    而空中，又有两枚炮弹飞射而来。

    “好强！”

    雷火等人见识到重炮的威力，那眼中全是震撼。

    这攻击力，已经相当于半步九级强者的全力一击了。

    可现在，他们还不知道这攻击来自何处。

    这才是最让人感到震撼的。

    “玄龟盾！”

    毕扎的脸色大变，立马祭出玄龟盾。

    嗖！

    玄龟盾飞出，瞬间和玄武巨兽融合在一起。

    嗡！

    一道能量波动荡漾而出。

    玄武巨兽立马稳若泰山了，任凭那炮弹的轰击力有多强，都无法击溃玄武军阵了。

    很快。

    一切归于平寂。

    玄武军阵完全挡下了三枚炮弹的攻击，古武阁众人并没有受到伤害。

    但众人的周围，却是一片狼藉。

    要知道，这里是机场出口啊！

    在那炮弹的冲击波之下，周围的一切，都被摧毁殆尽。

    而除了他们，机场的其他人，全部被炸死了。

    古武阁弟子虽然没有损失，可这一轮攻击，却炸死了很多普通人。

    秦飞的脸色阴沉至极。

    那眼中，全是浓烈的杀机。

    “杨阁老，你给我解释一下，这到底是怎么回事？”

    他转头，恶狠狠的盯着杨经赋，怒声大吼。

    他是大夏镇天王，却在大夏京城被重炮轰击，这算什么？

    甚至，幸亏他刚才反应迅速，让古武阁众人摆出了玄武军阵，否则，后果不堪设想。

    那三枚炮弹之下，八万古武阁弟子，最少也要死伤一两万人。

    一想到这结果，他就无法抑制心中的怒焰。

    这是谋杀！

    “我，我不知道。”

    杨经赋早已被吓瘫了，目光呆滞，脸色更是惨白如纸，声音颤抖，根本无法思考了。

    秦飞瞪了他一眼，眸中杀意冲天。

    他也知道，这怪不到杨经赋，这肯定是十大家族所为。

    这是在给他下马威呢！

    但对他来说，这更是挑衅。

    大夏是他的基本盘，而他更是大夏镇天王，掌管大夏兵权，也就是说，大夏的重炮，原则上都受他掌控。

    可现在，他却被重炮轰击，十大家族这是在打他的脸。

    而且，对方太狠毒了。

    那炮弹，直接对着古武阁众人轰击。

    这是要毁掉他手下的八万古武阁弟子啊！

    因为十大家族也很清楚，他很看重这八万弟子，他们更是秦飞的骄傲，大夏的颜面。

    若是摧毁了这八万人，而且，还是用重炮摧毁的，大夏的天才将很难相信大夏，自然就会加入十大家族。

    还有一点，古武阁毁了，大夏没了依仗，就只能依靠十大家族了。

    到那时，大夏还不是任由十大家族拿捏？

    一瞬间，各种念头在秦飞的心中浮现，眼中寒芒闪动，杀意森森。

    他绝不会让对方得逞！

    “雷火前辈，你带十人守在这里，其他前辈，请随我走一趟！”

    他也不废话，直接向雷火吩咐一番，“记住，若是有人来袭击，杀无赦！”

    那语气，充满了无尽的杀机。

    十大家族想要摧毁八万古武阁弟子，绝不可能只动用重炮，肯定还会有其他手段。

    既然如此，他就给他们机会。

    敢来袭击古武阁弟子？

    那就让他们有来无回！

    “绝对没问题！！”

    雷火的眼睛一亮，立马回道。

    秦飞冲疯婆子和老鬼火等人点了点头，施展开身法，直向远处掠去。

    他的速度并不快。

    如此以来，疯婆子等人的速度，自然也不会很快，这也是为了隐藏疯婆子等人的实力。

    十大家族绝不仅仅只是想对付古武阁弟子，更想杀他。

    若对方知道，疯婆子等人都是半步九级以上强者，哪里还敢动手？

    他这是以身为饵，引诱对方出手。

    他主动和古武阁弟子分开，也是这个原因。

    嗖！

    众人身形闪动，直奔重炮营而去。

    而他们展现而出的修为，只有八级。

    在半步九级强者眼里，这就是蝼蚁。

    很快，秦飞带着疯婆子等人，赶到了重炮营。

    “秦飞，你终于来了？”

    “我们已经等了很久。”

    重炮营的房顶上，站着四个人，好整以暇的望着秦飞，满脸笑容。

    “果然是你们！”

    秦飞眯着眼，寒声道，“就凭你们四人，也想杀我？”

    “十大家族是不是太小看我了？”

    他的脸上全是不屑。

    十大家族的所有人都知道，他有九级战争傀儡。

    而半步九级强者，在九级战争傀儡面前，那就是垃圾。

    十大家族派四名半步九级来杀他，简直就是找死。

    这也让秦飞有些失望。

    他原本以为，十大家族最少也要派十人来对付他，如此的话，他就能杀对方十名半步九级。

    可现在，对方只派了四人前来。

    “谁说我们是来杀你的？”

    那领头之人笑着道，“你是大夏的英雄，守护了整个大夏，而这些人竟敢向你开炮，简直罪该万死。”

    “所以，我们来送他们上路。”

    “你不用谢我们。”

    “哈哈！”

    说完，四人无比张狂的大笑起来。

    然后，就看其中一人的手中出现了一把刀，身上气息涌动，直接一刀劈向了重炮大营。

    轰隆隆！

    刀气纵横。

    恐怖的能量爆发而出，金芒闪动。

    噗，噗，噗！

    转眼间，整个重炮大营，直接变得千疮百孔起来。

    大营内，所有的一切，全部被刀气搅的粉碎。

    这就叫杀人灭口。

    而且，还是当着秦飞的面。

    秦飞的身上，弥散出一道道能量波动，杀意滚滚，死死的盯着四人。

    “如何？”

    四人也在看着秦飞，满脸都是笑意。

    似乎，秦飞越是愤怒，他们就越是开心。

    “很好！”

    秦飞深吸一口气，强压下心中怒焰，努力让自己的情绪平复下来，“所以，此次十大家族出山，就是要和我不死不休了？”

    “言重了。”

    那领头之人笑着摇头，“这神州大地，原本就属于我们。”

    “我们只是拿回属于自己的东西而已。”

    “至于，不死不休？还和你？”

    “呵呵，你配吗？”

    那眼神，全是蔑视，傲慢。

    其他三人也都是戏谑的望着秦飞。

    他们是十大家族，身份尊贵无比，秦飞又算的了什么？

    组建了一个古武阁，培养了一些武者，就真以为可以和十大家族抗衡了？

    这简直太天真了。

    “确实。”

    秦飞点头，“因为，你们根本不配做人！”

    他沉声道，“在你们的眼里，只有十大家族的利益，你们永远都不会在乎民众的死活！”

    “只要有我在，你们休想得逞！”

    他的话，掷地有声，那眼中更是布满了寒芒。

    杀意滚滚。

    这一系列的事情，已经彻底将他激怒了。

    十大家族简直就是肆无忌惮。

    在他们的眼里，只要能达到目的，那些普通民众的死活，那又算的了什么？

    所以，他们可以控制重炮大营，直接轰击飞机场入口，根本不在乎机场有没有其他人。

    只要能重创他，哪怕死再多的民众，他们也不会放在心上。

    所以，他们可以毫无心理负担的击杀了整个重炮营的人，甚至还向他耀武扬威。

    秦飞做不到这些。

    这也注定了他和十大家族不是一路人。

    “哈哈！”

    听此，四人张狂的大笑起来，“你向阻止我们？”

    “你有什么资格呢？”

    “今天就是你的死期！”

    踏，踏，踏！

    随着他的话，就看到一大群人慌乱的向这边跑来。

    他们有男有女，有老人也有孩子。

    可这时，他们的脸上全是惊恐。

    在他们的身后，一群武者正挥舞着武器，不断的驱赶着他们。

    一旦有人落后了，当场就被那些武者斩于倒下。

    人群混乱不堪，不时有人倒地，但很快就会被后面的淹没，踩踏。

    惨叫声，哀嚎声不断响起。

    秦飞目睹这一切，心脏狠狠的抽了抽。

    无尽的怒火在心中蔓延，几乎让他发狂。

    他的身上，气息不住翻滚，狂躁无比。

    杀意升腾。

    这些人，简直毫无人性，竟然驱逐一群民众来牵制他的战争傀儡。

    他双目喷火一般，死死的盯着四人。

    这就是一群畜生。

    若是这样的人堂而皇之的出现在大夏，那就是灾难。

    所以，他必须阻止！

    哪怕阻止不了，那就杀！

    直到杀的他们懂得如何尊重其他人的生命为止。

    “你很生气？”

    四人笑呵呵的望着秦飞，“真不愧是蝼蚁，哪怕拥有足够强大的实力，也还是一个蝼蚁，竟然去同情一群垃圾？”

    “你永远都成不了真正的强者。”

    “不对，你根本没有明天，因为，你很快就会死！”

    他们神态轻松，肆无忌惮的嘲笑着秦飞，根本没有将他放在眼里。

    “想要他们活吗？”

    四人嘿嘿一笑，“你很清楚他们的作用。”

    “想救他们，那就将你的战争傀儡乖乖收好！”

    “但凡你敢拿出战争傀儡，我们死了，这些民众，也全部要给我们陪葬！”

    他们死死的盯着秦飞，狞声大叫。

    “你，听明白了吗？”

    那语气，高高在上，不可一世。

