
    楚绪宁跟洛血博士其实接触的时间并不长。

    事实上，也就是这次接到任务之后，他才接触到这个层面，才知道他们国家的实验基地。

    才知道洛血这个被国家重重保护的人物。

    这些天因为任务上的接触，楚绪宁自然是对对方最为顶级生物学家的的性格，一举手一投足都是风度。

    眼下，是他第一次看到洛血这个样子。

    眉头紧紧皱着，瞳孔微缩，眸中似乎闪着一股流光，看起来好像很紧张。

    “是……是啊，苏家大小姐苏回倾，”楚绪宁下意识地回答，“这个名字青市的人都知道，有什么问题吗？”

    听到这个回答，洛血原本紧张激动的心瞬间冷了下来。

    他深深吸了一口气，理智已经回来了。

    还是太过激动了，他伸手压住手腕上的白丝带，轻叹一声，总归还是那个人的影响太大。

    光是一个名字，就能让他大失方寸。

    “没事，就是这个名字跟我一位故人的一样。”他拍拍楚绪宁的肩膀，目光看着基地的方向，黑色的瞳孔中情绪翻涌。

    国际中心那些站在金字塔顶端的人头上都悬着一把名为“苏s”的剑，每个人想要做些游走在国际法之外的事情时，都要好好掂量一下这个两个字符的重量。

    洛血找楚绪宁要了一根烟点上，烟雾弥漫中，那双眼眸有眼恍然。

    可是“苏回倾”这个三个字，却鲜少有人知道。

    那是苏s的本名。

    “博士，”楚绪宁明显感觉到洛血博士的情绪有些异样，他眯了眯眼，很识趣的没有追问下去，“那些人为什么要花这么大的代价抓你？”

    那些变种巨犬，一看就不是普通东西。

    想想楚绪宁还是后怕，今晚要不是有苏回倾跟楚绪宁在，任务，有百分之七十的可能性会失败！

    “你知道自己的任务具体是什么吗？”听到这句话，洛血没有立马回答，而是沉着声音反问道。

    “不就是护送你去国际中心？”楚绪宁一愣，难道还有隐情？

    “没错，就是国际中心。”洛血侧过头，看了他一眼。

    若只是去国际中心，也不会让那些人把秘密武器都提前拿出来。

    国际中心也分势力。

    楚绪宁要是知道他要去的地方是无名岛，这个国际中心最顶尖的势力，也是之前琉焰佣兵团手下的领地，他会不会还这么一脸的淡定？

    想到这里，洛血冷笑一声。

    以为苏死了，各方牛鬼神蛇都来参与无名岛一脚，可惜……

    **

    喻时锦将人四个人一一送回去，顾黎是倒数第二个下车的。

    他捂着胸口，能感觉到比以往跳动得更快的心脏。

    顾黎拿着背包下车，目送那辆黑车离开。

    路灯下，车尾处的一处标志很亮眼。

    紫金花的标志。

    他微微皱眉，有点眼熟，可就是想不起来。

    黑车内。

    喻时锦手搭在方向盘上，很平稳地开车，他看向后视镜。

    苏回倾正靠在后座的椅背上，手搭着窗子，微微偏着头，那双清亮的眸子闭了起来，很安静很清隽的一张脸，看起来像是睡着了。

    她的书包上，还坐着一只雪白的狐狸。

    喻时锦收回目光，冷峻的脸上没什么波动。

    手上却是放缓了车速。

    距离顾家大宅没有多远，没开几分钟就到了。

    车子几乎是刚停下，苏回倾就睁开了眼眸，虽然是刚醒，那双眼眸却是非常清明。

    她打开车门，将背包搭在身后，一手插在兜里，侧过身看向驾驶座，唇角微勾，“对了，今晚的事……”

    驾驶座的车窗降下，露出喻时锦清俊挺拔的身影，不怎么明显的灯光下，看不清俊美分明的脸上是什么表情，“我会封锁消息，你不用担心。”

    刻意压低的声音很有磁性，被夜风一吹，有些不真实的虚幻感。

    他坐在驾驶座上，并没有立即将车开走，而是看着苏回倾翻墙双手一撑，很利落地翻过了墙，眼眸微微眯着，眼眸是深不见底的黑冷。

    一个纨绔的千金小姐，翻个墙，可以理解。

    可若是能避开电网、避开暗哨……

    如果不是有过专门训练，绝对是不可能。

    喻时锦垂着眸，点了一根烟。

    就在此时，兜里手机响了两声。

    他拿起一看，是赤月。

    “喻少，你说过，事情之后，会告诉我原因。”手机那头的赤月伸手搭着窗台，望着外面的夜色，眼眸很沉。

    喻时锦将手上的烟碾灭，然后推门下车。

    他整了整黑色的外套，然后往后面一靠，很随意地斜靠在车门上，修长挺拔的身影矜贵中却又夹杂着冷聚，眸底深邃冷冽，“暗天使，最近兴起的一个势力。那次爆炸，我就在不远处，后来我找了两天，终于在现场找到了暗天使的人。”

    “暗天使？”赤月捏着手机的手一紧，“你有什么证据？”

    今天晚上，他对喻时锦的身份有了一定的猜测，知道以喻时锦的为人，绝对不会信口开河。

    在喻时锦一开口的时候，他就已经信了百分之八十。

    还有二十，他会自己去查证。

    “洛血博士本来不是我接的任务，”喻时锦垂着眼眸，远远看上去很疏冷的样子，“只是我在查暗天使的时候，查到了洛血博士跟她的关系，她给了博士无名岛的通行令。”

    这个她说的是谁，不言而喻。

    正是因为那个通行令，阻挡了某些心怀异心的人控制无名岛的脚步。

    所以，才会下血本抓博士。

    手机那头的赤月，握着手机的手不由发紧，“通行令，她……给的？”

    “所以暗天使的那些人才会来抓他，因为洛血博士的存在对无名岛的形式有很大影响，”喻时锦微微抿唇，“你们琉焰佣兵团的人，我不知道能相信谁，目前能相信的只有你。”

    这一句话之后，赤月那边很久没有再传来声音。

    喻时锦也不急。

    只是靠着车门。

    他看到苏家大宅二楼那间忽然亮起来的房间，目光稍缓。

    良久，赤月那边才传来声音，只是比之刚才更沙哑了，“我会跟你们一起护送博士。”

    “好。”喻时锦收回了目光。

    “你为什么会在那里找了两天，”赤月的声音却没停，只是很低很沉，“你……是不是认识苏？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者后台老刷新不上！

    还有，狐狸……

    就不能叫狗蛋？

    狗蛋不好听吗？

    摸着你们的良心，告诉我……