
　　杨天心里还是没多少底！就算有帝级武将在里面攻坚，但战斗结束自己的这些特级武将还会剩下多少就很难说了。

　　哎！

　　看来只有先放一放，等有了足够的实力再来吧！

　　杨天留恋的看了看那座高大的水神庙，忽然心中一动。

　　你不是有五百九阶兵把守下边吗？我惹不起还躲不起吗？我走上边！

　　杨天得意的让小白朝着水神庙的顶部降落。只是刚刚经历过异变的杨天要小心了许多，并没有立刻降落在庙顶。

　　庙顶有一个天井，杨天在上面能看到有梯步通向下边。他拿出一张神臂弓，试探性朝着天井中射了一箭。

　　只见一道剑光闪过，那箭支立刻化为飞灰。

　　杨天目瞪口呆，半晌才回过神来，抹了抹额头上的冷汗。

　　这也太变态了吧！连剑气都出来了。尽管没看到人，但杨天估计这里面绝对有一位高手，而且还是超级高手。因为如此威力的气劲杨天只在大牛身上见到过。也就是说，下边的这家伙绝对不会低于圣级武将。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天咽了一口口水，滋润了一下有些发干的咽喉。

　　幸好自己这次没有冲动的下去，不然化为飞灰的可能就是自己了。

　　也难怪这庙顶居然看不到那些守卫雕像，有这么一位圣级高手坐镇这小小的天井口，绝对要比那500九阶兵还难以攻破。

　　不过此时杨天的心还是放下了一点。对于别人来说像这样的狭窄入口，有一位圣级武将把守，那绝对是一夫当关万夫莫开，但如果自己也有一位圣级武将，那情况就不太一样了。只要自己的圣级武将将对方拖住，再加上几位帝级武将，杨天绝对有信心将这家伙灭掉。

　　杨天现在有圣级武将，但帝级武将却只有一位，他还没把握能百分百的灭掉里面的家伙。爱惜属下的杨天自然不会派王级武将上去，虽说王级武将实力强大，但在对圣级武将的战斗中，所受到的伤害基本上都是致命的，杨天不敢冒这个险。

　　既然靠高端武力能避免伤亡，杨天自然不会再去打下边那一群九阶雕像的主意。不过他现在唯一能做的就只有等，等待自己那几位拥有可升级绝学的王级武将尽快晋级。尽管s级资质的武将靠领悟提升到帝级武将的几率只有三分之一，但自己就不能多培养一些王级武将？至于绝学，有着比别人多出一年游戏经验的杨天来说，并不是太大的难事，他还是知道一些地方能得到这玩意的。只是要获得这东西得有很强的实力才行。

　　只是这时间可就有些长了，不过这水神庙就摆在这里，杨天也不用担心有谁能偷走。这五百九阶兵足以让数十万大军折戟沉沙！

　　一无所获的杨天骑着小白继续在岛屿上空转悠了一阵之后，就回到吉祥村。

　　“主公，你终于回来了！属下正有事找你呢。”杨超一看到杨天下马，立刻噼里啪啦的道。

　　杨天拍了拍小白，让它自己去玩，然后才笑道：“哦？有什么事？”

　　杨超高兴的道：“属下刚才带领士卒清理村庄周围野兽的时候，救下了一家人，他们现在已经加入了吉祥村，主公你去看看就清楚了。”

　　杨天很是疑惑，不过看杨超一副兴致盎然的神情，也就没再多问。不过既然这家人已经加入了吉祥村，那对自己来说还有什么秘密吗？

　　打开吉祥村的属性面板，杨天一眼就看到了三个人：秦栋，秦章，秦芳。

　　果然是一家三口，秦栋是父亲，秦章和秦芳是兄妹。其中秦章现在居然是ss级npc，而秦栋和秦芳也都是s级npc，看来这一家子的血统还真是优秀。

　　不过更让杨天喜出望外的是，这秦家三口居然都是药农。

　　自己得到初级药圃建筑图纸已经一个多月了，一直放在仓库中，现在总算有了用武之地。而且更重要的是作为拥有特级医馆的白云镇不能生产生肌丸和小还丹，确实有些浪费了。

　　生肌丸是金疮药的进阶丹药，其效果远不是高级金疮药能比拟的。就算是高级金疮药也不过只能治疗刺伤、砍伤之类的伤势，如果将身上的肌肉给你砍下一大块，你也就只能成为残废。但有了生肌丸就能完好如初的长出来，这确实可以极大的降低战场上的伤残率。这也是杨天所知道的最好的治伤丹药，至于有没有更高级的，就只有靠自己摸索了。

　　不过就算这生肌丸也不是那么好炼制的。因为它需要一味七品药草血泪花，现在杨天在数万平方公里的领地上也不过找到了十来株血泪花，可见这种药草的稀少程度。杨天也没舍得摘，还是让它们好好的长在那里

　　至于小还丹，那是元气丹的进阶丹药。元气丹是加快内力的回复速度，而小还丹却是瞬间恢复部分内力，其中差别显而易见。比如在修成绝学后掌握的气劲攻击，虽然威力强大，但其消耗内力的速度也同样强大，一位王级武将在巅峰状态也只能使出五到八次这样的攻击。以这样的速度，就算是高级元气丹也跟不上消耗。但小还丹却能够完美的达到这样的效果。虽然小还丹一小时只能服用一颗，但关键时候这却能起到扭转战局的作用。当然，元气丹的原材料同样苛刻，七品药草甘露草比血泪花更加罕见。现在在杨天的领地里也不过发现了一株。当然这不排除还有其他的甘露草没有被发现，但那几率同样小得可怜。

　　现在自己有了三名药农，批量生产这些高品级的药草也就成为了可能。虽然现在自己只有一张初级药圃建造图纸，但安排三名药农进去同样可以，只不过要比一人一片药圃的效率低上一些。

　　杨天去看望了一下那三人，秦栋一家自是对杨天手下的救命之恩感激涕零。一番寒暄之后，杨天说出了让他们三人去白云镇居住的事情，秦栋几人自然没有什么异议。于是杨天就派人驾着一艘战船将三人护送回去。至于他们回去之后怎么做，杨天相信王老会安排好的。况且现在已经快傍晚了，自己很快就会回去。

　　等他们走后，杨天笑道：“杨超，这次你可立了大功，你说你有什么要求，只要我能办到，我一定答应？”

　　“真的？”杨超瞪着眼睛问道。

　　杨天点了点头，笑道：“你看我说过假话吗？”

　　“确实没有。”杨超扭扭捏捏的道：“属下也没什么要求，只是……只是属下见孙大哥那武器确实精良，如果主公以后有什么适合属下的好兵器，希望主公能赐予属下一件。”

　　杨天大笑，道：“这有何难，你就放心吧！等以后有了好戟，我一定给你留着。”

　　“多谢主公！”杨超大喜道。

　　杨天道：“这事我给你记着。……你先说说今天在周围探查了一天，还有什么收获没有？”

　　杨超道：“这倒没有。这附近森林中野兽虽然很多，但现在基本上都已经被我们消灭。也没有发现有野兽的聚居点。”

　　杨天点了点头，道：“那好吧。明天你率领我带来的那100七阶兵继续探查周围的情况，将所有可能威胁到吉祥村的因素全部清理掉。不过中央山脉的另一边就不要去了，我刚才去看了一下，那边全是沼泽。而我和周影明天继续出海，扩大我们的疆域。”

　　杨超认真的点了点头。

　　ps：求推荐，求收藏！冲榜啊！给力……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六十四章 药农免费阅读。https://www.23sk.com 