    那拨开云雾的星光，就像白日的太阳，带着光明，前来救赎！

    “我且叫它——升华！”白夭昂扬的声音自空中传来，紧接着，人群中又听闻细微的声响。

    “哗——”

    所有勇士身上的战铠开始蜕变成了一种坚实的暗蓝色，瞬间，所有人气势大涨！他们体内的灵力开始逐渐丰盈起来，感觉自己力大无穷，全身心都得到了一个境界的提升！

    他们手中的武器更是开始凝聚点点星光，每砍中黑蜘蛛一下，星光便四处迸射，一锤子直接砸死了一大片！

    这是与阳光一样，同样给他们蜕变的星光！

    “上啊！”

    “看老子不锤死这群恶心玩意！”

    “老子是无敌的，全都给我死！”

    所有人的灵魂仿佛都在这一刻燃烧起来！他们是英勇无畏的勇士，他们要守护自己的家，守护伙伴们的生命！

    “轰！轰！”

    接连不断的轰响声在星光之下爆炸，那些接触到了星光的黑蜘蛛，就如同踏入了星河长路一样，直接被捻为齑粉！

    黑蜘蛛们已经被打得连连败退，在星光之下，没有蜘蛛能扛得住勇士们的第二次攻击！

    残肢乱飞，鲜血四溅！

    那些点点星光已然成为了这个世界最亮眼的希望！

    “小心九龙蛛！”突然有人喊道。

    他们身后的九龙蛛已经开始吐出了无数的蛛丝，同时庞大的身躯正在朝着他们覆压而来！

    只要遮挡住星光，这些人类就不堪一击了！

    但是大部分的人都已经杀得眼红，陷入了疯狂，他们完全无法顾及到九龙蛛的进攻！

    不过这时候，一个男人凭空出现在了空中。

    “我，才是这片土地的主宰！”男子大喝着，他的身上同样披上了深蓝色的战铠，手中的权杖同样变成了黑色的天使之翼，长发在风中肆意飞扬，眸中带着一丝狂谑。

    是邪妄！

    此时的他就好像暗夜的主宰，身上的披风随风扬起，他的目光湛亮，气势逼人！

    只见他挥动法杖，一只黑色的大鸟长鸣着从那星光之中飞了下来，体型与九龙蛛不相上下！

    “嗷——”黑色的大鸟落于星光之中，它的身上像是披上了银河，如梦似幻。

    大鸟鸣叫着，就朝着九龙蛛撞了下去，所过之处，蛛网尽碎，尘埃四散！

    “嘶——”九龙蛛也对大鸟发动了攻击，它试图跳到大鸟的身上，不过却被大鸟灵活地躲避，这两只庞然大物的战斗，甚至波及了其他黑蜘蛛，还压死了一片。

    大战在此刻才是全面展开！

    披上了星光的勇士们所向披靡！黑蜘蛛们很快便撑不住，纷纷开始往后退去，连九龙蛛都开始了撤退。

    它的几只眼睛已经被大鸟给抓伤，鲜血流出，看起来更是狰狞恐怖。

    见蜘蛛们都退去，大鸟却没有要停止的意思，只见它长鸣了一声，身上的星光全数聚集，朝着九龙蛛尽数砸去！

    而紧随其后的，正是俯冲而下的大黑鸟！

    头也不回，撒腿就跑的九龙蛛根本没想到他们还会来偷袭这一招，就听闻“轰”的几声巨大的连响，烟尘弥漫，黑鸟在下一秒也没入了烟尘之中，随后，里面又传来了几道尖锐的叫声。

    场面有点混乱，那些黑蜘蛛开始纷纷扑向了九龙蛛，大概是想支援它。但是这时候，又见黑色大鸟飞了起来，它身上的小蜘蛛在星光下支离破碎，随风飘落，而它的口中，正叼着一个绿色的东西！

    “啪嗒。”

    这绿色的东西被丢在了勇士们的脚下，它刚开始还在颤动着，过了一会儿，便没了声息。

    粘稠的血液自里面流出，其他人都不得不往后退去。

    这是九龙蛛的心脏！

    那只鸟竟然将九龙蛛的心脏给叼了出来！

    当大家再次抬头，天上的黑色大鸟已经飞入了星光中，成为了那星光的一份子。

    只是，赢得了胜利的大家并没有表现出太多高兴的样子，这次他们死了接近四分之一的人数，全城也就他们这些人，死了的人，又怎么能再复生？

    星光开始逐渐收敛，大家这时候好像才想起，他们为什么会在这个地方。

    “白夭呢？我们不是来追她抱走的那只九龙蛛了吗？”

    “对啊，怎么就打起来了？”

    大家的记忆像是出现了一小片的空白，他们似乎......不记得与白夭一起战斗的时刻了。

    所有人身上的铠甲都已经恢复成了原来的样子，包括邪妄，也是如此。

    而那些黑蜘蛛已经抛弃了死亡的九龙蛛尸体，朝着远方逃跑着，很快便消失不见。

    “追个人都追不到，还是回去吧。”邪妄哼了一声，转身飞向了神圣之城。

    刚才，是有一种力量号召他来这里的，就像之前每次阳光洒落在神圣之城上一样，只不过不一样的，这次不是阳光，看天上满满的散发着柔和光晕的白点，这些又是什么光？还会发亮。

    其他人自然是听从邪妄的话的，找到了三十多位已经死去的战友，背着他们踏上了回城的道路。

    在他们远去之后，空中的星光才全数收敛，天空又变回了阴沉沉的样子，只是这时候，并不是夜晚的黑暗，而是如平常白阳清醒时候的模样，没有太阳的白天。

    空中，一道浑身浴血的身影急速下落，正是白夭。

    她微微睁着双眸，看着颠倒的天与地，想要飞起，却有心无力。

    但是就在她即将砸中地面的时候，一双手接住了她。

    白夭的视线已经有些模糊，但是她还是能感觉得到，眼前这个抱着她的人，是白阳。

    “白阳......”白夭的声音有些微弱，她体内的力量好似干涸的河流，再挤不出半点星辰之力了，全身上下有气无力。

    她算是明白，为什么每次白阳在化作阳光之后都会那么累，那么想睡觉，合着这就是用自己的命来救大家啊。

    “睡吧。”白阳轻声道，带着一丝温柔，白夭抵挡不住困意，倒头便晕了过去，耳边似乎还回荡起了一句白阳的：“谢谢你，白夭。这个漫长的故事，希望你能替我走出去......”

