    小楼里的道脉弟子交谈大约持续了两个时辰，便纷纷散去了。

    关鹿嘹叫住了陈九，和他走到一路，已经是那副古井无波的表情，开口问道。

    “感觉如何？”

    陈九挠了挠脑袋，回道:“都还挺热情。”

    一个问他要不要丹药，一个问他要不要符箓，还有个更绝，问他要不要炉鼎。

    陈九当时愣了一下，反问道:“你这个炉鼎，他正经吗？”

    那道教弟子愣了一下，解释道。

    “玄铁打造，上等火焰熔炼，不管是炼丹还是熬药都行，质量绝对好。”

    看来还是挺正经的。

    总之问啥都有，整得像个道教二手市场似的。

    陈九也融入了进去，买了个炉鼎，打算放在屋里泡澡，现在单手提在背后。

    关鹿嘹也打量了一下陈九背后的炉鼎，点评道:“中品玄铁，瞧着火痕无形，应该是无根火锻造而来，用以炼制中品丹药还算不错，如果熬制药材那效果更好。”

    陈九微微皱眉，“是吗？”

    他也不懂这些，就想泡个澡而已。

    关鹿嘹又问道:“多少钱买的？”

    陈九回道:“没用钱，送的。”

    关鹿嘹顿了一下，又问道:“穿白色道袍那小子？”

    陈九点头，“嗯。”

    关鹿嘹这便颔首，“那没事了，他钱多。”

    等到了陈九屋门前，关鹿嘹便停下，犹豫片刻，缓缓开口道。

    “之前边关的道教前辈将道教弟子聚拢在一起，形成一股道家弟子的势力，互帮互助，到也挺好，只是后来学宫也效仿，成了学宫势力后，这学宫与道教之间便有些争锋相对的意思。”

    “如今我成了这道教弟子的领头人，有时又在想边关城池里到底要不要这种争锋相对的气氛，是好是坏，真说不算好。”

    “每个来边关的道教弟子，都被要求驻守三年，大多也只驻守三年，这是我在边关的第六年，中土神州一直在催，所以我明年可能就走了……”

    “还是舍不得，放不下，且道教弟子也得有个领头人才行。”

    关鹿嘹直视陈九，缓声开口道。

    “我之前就听过你，老剑神的徒弟，仅凭这一点，我就比较看好你，后来你又横空出世，夺得了天光州的百宗会战第一，名气上也压的住。”

    陈九听得云里雾里的，疑惑问道:“啥意思，能说明白不？”

    关鹿嘹点头，开口道:“希望明年我走时，你能当道教弟子的新一任领头人。”

    陈九皱眉，“我？”

    关鹿嘹点头“对。”

    “没其他人选了？”

    “我觉得你是最好。”

    关鹿嘹对陈九算是极为看重，更是心中看重老剑神收徒的眼光。

    陈九也无所谓，点头道:“你要真相信我，那也行，但我先说好，只管打架不管事哈。”

    关鹿嘹难得一笑，开口道:“要是能把学宫一脉全都打服，将边关城池打成一股心，那也不错。”

    陈九挑了下眉，不屑道:“简简单单。”

    指打架。

    关鹿嘹说过之后便走了。

    陈九回了屋中，烧了一大锅水，放到炉鼎里边，指着炉鼎对一脸纳闷的毛驴说道。

    “你进去一下。”

    毛驴面色一愣，随即惊骇摇头，“不成，不成，我可不好吃。”

    陈九没好气道:“谁闲着没事吃你，傻不拉几一头驴，我叫你进去看合不合适，我等会好泡澡。”

    毛驴听完，几乎是瞬息间就坐在了炉鼎之中，呻吟一声。

    “爽～”

    陈九点头，一把将毛驴丢了出来，自己躺了进去。

    别说，还真有铁锅炖自己那架势。

    闲来无事，陈九便又开始温养自己体内的丹气。

    丹气如今越渐盈多，几乎每日都会有些增长，所以这也是陈九不曾一拳打死自己的原因。

    毕竟若是复活了，体内没了现在这感悟的玄妙状态，那丹气的增加应该也会停滞。

    如今金丹稀碎，多点丹气自然更好。

    陈九温养丹气时，也在想那日关鹿嘹嘴中吐字的法诀，不知为何就想到了，很是玄妙的一种状态。

    他体内那把作为烛火灯芯的飞剑开始闪光淬火。

    从陈九身躯为起始，蔓延出细小火线，一缕一缕跃至炉鼎水面，同时极速朝外流去。

    火线如同万流奔腾，温度骤高。

    毛驴瞧了，大吃一惊，不敢置信道。

    “自燃啦？！”

    你吗这么离谱儿啊？！

    毛驴刚想跑去救陈九，火线猛然一烫，把他疼得一叫唤。

    毛驴见强冲无果，里面跑出去敲那黄纸老头的门。

    “老头老头，着火啦。”

    黄纸老头已经坐在陈九屋子墙头，摆手道。

    “行了行了，我知道了，你别叫唤了。”

    从火线蔓延而出的那一刹，黄纸老头便有感应。

    因为他是剑修。

    而火线是灯芯飞剑显神通。

    毛驴赶忙叫道:“那你快去救人呀，搁着坐着干啥？”

    黄纸老头不屑招手，“小驴崽子懂个锤儿，他这是在悟道了，不要打扰。”

    毛驴一听，放下大半心神，又跑去敲另外一旁的屋子，兴高采烈道。

    “林桃，快出来看着火。”

    黄纸老头白了毛驴一眼，不知道说啥，只得将目光又转向陈九屋中。

    刚才火线出现的片刻，他就感知到了有飞剑跳动。

    如今一看，这陈九应该时有柄火属的飞剑，且还不一般，若是仅靠刚才那股威势，黄纸老头可以给这柄火属飞剑评个道器至半仙兵之间的评价。

    毕竟总不可能是仙兵吧？

    要知道整个天下火属仙剑也才六把。

    人族三把，妖族三把。

    人族的余烬、霜火、天上炎都是已知有主的了。

    那这陈九总不可能把妖族的九幽、燥火、琉璃其中一把拿来吧？

    九幽、燥火同样是有主之物，至于那琉璃则传言是被妖族拿去做了珍宝。

    咋可能被陈九得到？

    天上掉馅饼是吧？

    所以黄纸老头能给陈九的这把火属飞剑这么高的评价，已属高看了。

    陈九突然睁眼，全是火丝，他低声道。

    “吭。”

    屋内密密麻麻的火线瞬息炸裂。

    卷起焰浪，瞬燃一切。

    毛驴惊骇一声。

    “自爆了！”

    ————

    PS:明天继续

