
　　大厨一边刷着红油，一边道：“韭菜不能烤太久，烤太久就没功效了。”

　　众人心领神会地“嘿嘿嘿嘿”笑了起来。

　　蓝鲤有些疑惑，小声和方野问道：“什么功效啊？”

　　方野一本正经道：“我国传统养生讲究‘春夏养阳，秋冬养阴’。现在快到春天了，乍暖还寒，而韭菜性温，吃点韭菜既可驱散寒冷，又能杀菌抑菌，有助养护人体阳气，常吃还可补益脾胃。”

　　“哦，原来是这样。”

　　蓝鲤虽然听得觉得挺有道理，不过总感觉有点怪。

　　又和另一边的林颖小声问道：“韭菜有什么功效啊？为什么你们刚才都在笑。”

　　林颖坏笑道：“没听园长说嘛，壮阳啊。”

　　蓝鲤脸上顿时泛起一层红霞！耳朵都烧起来了。

　　羞死人了，刚才为啥不直接问林颖呢。

　　大厨把韭菜盛到了盘子里，微笑道：“请慢用。”

　　林颖拿起一串，没有急着吃，而是举起啤酒，看着天上的月亮，感叹道：“对酒当歌，人生几何。”

　　咕咚咕咚，一口饮掉一杯。

　　吕叶一个激灵：“对韭当割？”

　　拿起烤韭菜吃了一口，眼睛顿时一亮：“这韭菜，味道真不错！”

　　众人吃着烧烤，喝着啤酒，气氛渐渐热络起来。

　　关珊举杯朝吕叶示意：“谢谢你。”

　　吕叶和她碰了一下，有些奇怪：“谢我什么？”

　　“上次听你说最近基金在涨，形式一片大好，建议大家都买一点，吓得我赶紧就把基金抛掉了。”

　　何逸飞笑得酒差点呛到鼻子，咳嗽两声：“夺笋呐！山上的笋都被你夺完了！”

　　吕叶一脸郁闷：“我靠！”

　　刚买不久就狂跌，还好他本金不多，只投了半个月工资，不然简直血亏。

　　关珊又好奇问道：“最近有什么投资打算吗？”

　　提起这个，吕叶顿时精神了不少，吃一口韭菜道：“这个啊，听说比特币现在行情火热，我也准备买上一个试试。这次绝对稳健！造火箭的马斯克都放话说看好比特币了。”

　　吃完一串又拿起一串，大口吃了一口韭菜，面露悲痛之色道：“不行，总是当韭菜，我得多吃点吃回来。”

　　林颖惬意地喝了一口啤酒，吐槽道：“你就是单纯想多吃几串韭菜吧！咱们给园长多留点，园长还要补充精力好耕地呢。”

　　方野吃韭菜的动作一顿，嘴巴慢了下来，脑袋上飘起几个问号：？？？？

　　众人艰难憋着笑，何逸飞装模作样道：“嗯，不然我们怎么能吃到这么好吃的土豆和韭菜呢。”

　　不是，你为啥还要特意解释一下？

　　蓝鲤脸色更红了，低着头一声不吭，吃韭菜吃得有些口干舌燥，两个手端着啤酒小口小口啜饮起来。

　　……

　　就在方野这边开烧烤party的时候，临海某小区活动区。

　　老人们玩着方向盘形状的健身器材，转来转去，小朋友们跑来跑去，追逐嬉闹，长椅上，有家长坐着交流家长里短，育儿心得。

　　有人牵着狗，遛狗散步，还有骑着电瓶车的外卖小哥匆匆驶过。

　　一名男子表现得很奇怪，不散步，不坐在长椅上休息，眼睛也不往活动区瞅。

　　而是站在一棵树边上，仔细盯着楼房的某个位置。

　　男子名叫王彦，模样看上去挺年轻，只有二三十岁的样子，胳膊上结实的肌肉，炯炯有神的眼眸，像是个爱打篮球的年轻人。

　　其实他已经快40了，是星河大学生命科学院的研究员和博士生导师。

　　虽然现在还没有开学，不过他年前刚完结一个课题，最近没什么事，就提前来到了临海，给自己的办公室搬个家，熟悉一下临海这座城市的环境。

　　他熟悉一个城市的环境，不是了解哪里商业街比较繁华，哪里有夜市可以吃烧烤这些东西，本身研究动物，当然是去看看城市里都有哪些野生动物了。

　　城市里其实有很丰富多彩的野生动物。

　　红耳鹎、白头鹎、乌鸦、麻雀、鹧鸪、噪鹃、蝴蝶、蜜蜂、蛞蝓、蜗牛、蜘蛛、天牛、蛇、蝙蝠……

　　众多动物，和人类一起生活着。

　　只不过不留心观察，平时很容易忽略它们的存在。

　　王彦随机溜达到这个小区里的时候，在楼基的通风口发现了一只小兽。

　　一开始并不确定是什么！

　　不过从下午4点观察到晚上7点，逐渐摸清了它的底细，这是一只貉。

　　体型和小型犬差不多，长得有点像浣熊，皮毛灰黑，前额和鼻子是淡白色。

　　顿时升起了兴趣，他还没见过野生的貉呢。

　　书里对貉这种动物的描述是懦弱，胆怯，没有什么攻击性，胆子也很小。

　　一种非常怂的动物。

　　但是他这会看到的貉，似乎完全不是这样的。

　　貉是夜行性动物，但是他4点钟碰到的时候，就从通风口里探出头来，小心翼翼地往外面看。

　　观察路过的行人，玩耍的小朋友，观察遛狗的人和狗，观察外卖小哥和他骑着的电动车。

　　貉观察外面人和事物，王彦也在认真仔细地观察貉。

　　心想：“貉，在学习着城市。”

　　他在很多个国家学习生活过，观察过不少城市中的野生动物。23sK.com

　　很多动物都在学习适应着城市，进化的速度很快。

　　浣熊就是个典型的例子，几十年的城市生活后，浣熊的智力有一个突飞猛进的增长，能解开复杂的机关，和乡下的亲戚智力完全不是一个水平的。

　　脑袋里形成了一个复杂的三维立体网络，能有风险评估，甚至知道什么时间该走哪根道。就像装了一个实时导航的地图一样。

　　这会7点钟天开始黑了后，终于有出来活动的迹象了。

　　悄悄从通风口里跑了出来，双眼在夜色中闪着幽光。

　　王彦连忙跟在貉的身后，想继续观察一下它的习性。

　　因为天已经黑了，怕跟丢，打了个小手电，照在貉的身上。

　　貉时不时回头看王彦一眼！

　　东看看西瞅瞅，晚上出来，最主要的目的是寻找食物。

　　和王彦谨慎地保持着距离，一但看他靠得比较近，就警惕地停下动作。

　　王彦也兴致勃勃地观察着貉，慢慢地尾随在它的身后，一路行走。

　　貉也渐渐适应了他的存在，没有一开始那么警惕了。

　　走了二十分钟左右，貉突然停了下来，转过身，一溜烟跑到他的脚底下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第417章 你在解释神魔？免费阅读。https://xs.23sk.com 