    “有匪君子，如切如磋，如琢如磨。”

    写的挺好的，为什么要揉成一团呢？叶天来有些不解，又捡起另一个纸团。

    “子不我思，岂无他士？狂童之狂也！”

    叶天来看着两个纸团，好像明白了什么。第一句是少女怀春，第二句更是带了少女的三分傲娇。

    可是也能看出李清瑶心情烦闷，所以写完之后又揉成了一团。

    他的心里砰砰地跳，这两句是写谁的呢？谁是那位君子？谁是那位狂童？李师妹似乎也没有其他亲近的男生了吧？

    不不不，她可能是随手写的，不要多想！叶天来强行告诉自己。

    他手里拿着两张展开的纸团，一时间竟不知该如何处置。重新揉成一团扔掉又觉得可惜，可要是自己继续这么拿着也更加不妥。

    他正犹豫着，忽然见书案上几张白纸下面似乎有什么东西。

    他好奇地掀开，映入眼帘的是一个熟悉的玉佩。

    这不是他之前丢失的玉佩吗？他问过李清瑶，对方还说没看见！

    怎么在这？叶天来拿起玉佩仔细端详，这的确是他的玉佩！这是他刚来余怀国没多久买的，跟了自己好几年，绝对不会认错！

    叶天来手上攥着玉佩，忽然又见到玉佩下面的纸上还有一行字。他小心翼翼地抽出来，只见上面写着：“青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来？”

    叶天来微微一颤，师妹果然是对我……

    可是我呢，虽然我已经有静妹了，但为什么此刻会这么纠结？叶天来一时间心乱如麻，不知道该如何是好！

    “叶师兄，难道你一直都是这样，不经人家允许，就私自翻人东西的吗？”

    就在这时，一道略微冷淡地声音响了起来。

    叶天来大惊，好像自己是贼似的，吓了一跳。

    他回过头，见到那张绝俗清秀的脸，眼眸清澈，有万千风月。只是此刻却双颊粉红，眼含薄冰。

    两人就这样默默地对视着，叶天来首先败下阵来，别开目光，举起玉佩：“这不是我丢失玉佩吗？”

    “我不知道这是谁的，我昨天才捡到的。”李清瑶也别开了脸，生硬地道，“如果这是叶师兄的，你拿回去便是！”

    “不对，你说谎！这绝对……”

    “我没有说谎，爱信不信！”李清瑶打断了叶天来的话，转过身去，完全不再看他。

    “李师妹，我……”

    “好了，叶师兄，我要回家了！既然你这么喜欢我字那就送给你了，反正我本来也是打算扔掉的！我走之后就让岳师妹搬进来吧，这里以后就是她的住处了，我总不能一直鸠占鹊巢。”

    李清瑶根本不给叶天来说话的机会，冷淡地把他往外推。

    叶天来无法反抗，或者说他也没有反抗的理由，就这样被李清瑶推到了屋外。

    两人再次对视了许久。

    李清瑶伸手在叶天来的胸口上轻轻拍了一下，语气终于又温柔了下来，轻声说：“好好对岳师妹，你们俩还是挺般配的。”

    说完，她便关上了门。

    叶天来摸了摸胸口，手上还攥着玉佩和字：“李师妹，其实我们可……”

    “好了，你走吧！”李清瑶抵在门口，门里似乎有哽咽之声，“我不想听你说话！”

    叶天来眉毛拧在了一起，心中千头万绪，可好像都打了一个理不清的死结。剪不断，理还乱。

    “……我走了，你保重。”

    叶天来在门口站了许久，千言万语，却只能说出来六个字。

    他把手上的东西都收进荷包里，仰起头，自嘲地笑了起来。什么人嘛，一点机会都不给，莫名其妙就被甩了……哈哈哈。

    哈哈。

    “没想到那个玉佩是这么用的，从一开始你就想好用处了吗？”

    “你说呢？”李清瑶嘴角一弯。

    失去的东西，永远是最珍贵的。日思夜想，刻骨铭心。

    李清瑶和岳灵静之间的天平，已经开始倾斜了。

    传声筒想起了李清瑶之前说的那句“愚者暗于成事，智者见于未萌”，原本她还觉得李清瑶有些托大……但是现在觉得这家伙真是恐怖，难怪参数会这么高！

    “下次见面，我就要拿走他的心。”李清瑶微微一笑，“还要让他自觉亏欠我……哎呦！”

    “怎么了？”传声筒有些紧张。

    “今天里面又什么都没有穿，差点就暴露了。”李清瑶掀起裙子看了眼，叹气道，“还好沈修晏和叶天来不知道让他们失魂落魄的美人下面是这幅模样，不然也太可怜了”

    “变态，你也太恶趣味了吧！杀人还要猪心？”

    李清瑶淡淡一笑，穿好衣服，骑上马去找怜儿回家。

    ……

    余怀国当今君王四岁即位，如今也不过十三岁。但这些年一直由太后辅政，虽然前期经历过一系列的政治动荡，但至今也没出什么大乱子。

    只是最近这些年，余怀国和隔壁的倪日国多有摩擦，彼此有些剑拔弩张。

    李清瑶和怜儿一路马不停蹄，五日后终于到了京城。李家在京城也是少有的大家，李太仆之死也早已人尽皆知。

    李清瑶回到李家，李家内外房屋数十栋，李清瑶走了很久才见到她的叔父李泽。

    “叔父。”李清瑶在客厅见到了李泽，弯腰行礼。

    “你父亲去世，你怎么现在才回来？你妹妹人在天清院，比你月痕门还要远，也早就回来了！”李泽见了李清瑶，脸上不悦。

    李清瑶低着头道：“之前我在做师门的任务，所以并不知情。”

    李泽哼了一声：“那我倒是错怪你了？你作为他女儿，等到兄长下葬了才回来，你自己说这合适吗？行了，别的不说了，既然回来，就赶紧去灵前磕个头吧！”

    “是，侄儿知道了。”李清瑶低头，“那侄儿就先告辞了。”

    “哼，兄长就是把你惯坏了！”

    李泽冷冷地道。

    李清瑶走出客厅，怜儿连忙跟在身后。

    府中来来往往的仆人，皆用一种异样的眼光打量着李清瑶，意味深长，透着丝幸灾乐祸。全然没有了以前的畏惧。

    李清瑶来到李家祠堂外，忽然见到祠堂外停着一匹雪白的马。

    “雪锥。”

    李清瑶上前轻轻抚了抚，这是他从小到大骑的马，不过……

    “姐姐，你终于回来啦。真是不好意思，雪锥这几日一直是我在骑。这匹马我真的很喜欢，你能送给我吗？”

    ————————

    当前进度

    爱慕值：96/100000000

    偷心数：人级心5颗

