    就在李玉芬满是自责的时候，外面等着的尹腾飞更是急的就像是只热锅上的蚂蚁。

    他在院子里面来回踱步，一边抓耳挠腮，一边狠狠吸着手里面的香烟。

    “小楠，你一定要坚持下来啊，咱们的孩子必须保住，这个孩子是我们俩努力了这么多年的结果，可不能就这么没了啊......”

    尹腾飞的大舅，村支书刘德贵也过来了，他听说自己的外甥媳妇难产，过来看看有没有什么能够帮上忙的。

    结果一问尹腾飞，了解情况之后，他又摇着头走了。

    其实当初刘德贵是不同意尹腾飞娶张楠的，因为他看出张楠太瘦弱，整个人身上除了骨头没有多少肉。

    这样的女娃娃虽然看起来好看，但是却不好生养。

    老话说屁股大的好生养，这可不是开玩笑的话，而是前人的经验总结。

    在农村，娶媳妇的第一要务就是生孩子，什么都不如生孩子重要。

    那时候他劝过自己的妹妹，也就是尹腾飞的老娘，让她好好考虑一下，可是架不住尹腾飞就是喜欢张楠。

    甚至还瞒着家里在没有结婚的情况下先钻了苞米地，事情发展到这种地步，尹腾飞的老娘也不能再阻拦，只能让儿子娶张楠进门。

    可是让尹母没有想到的是，自己大哥的预言竟然真的成了现实，去年张楠好不容易怀孕，结果却遇到这么档子事。

    难产！

    而且是很严重的那种难产！

    就连村子里医术最好的李玉芬都没有办法。

    ......

    就在尹家人陷入绝境的时候，村子外面来了一个野郎中，这野郎中听说万民村有人难产，便主动请缨，说他有办法让孩子顺利的生下来。

    这件事传入尹腾飞的堂兄尹波的耳朵里，于是他就找到了这个野郎中，并且带着他来到了尹腾飞的家里。

    “小飞，你别着急，这家伙说能够让小楠把孩子顺利生下来，要不要让他试一下？”

    尹波指着野郎中对尹腾飞说道。

    尹腾飞扭头一看，发现这是一个男人，长得还算是过得去，不到三十的年纪，皮肤挺白净，特别是那一双眼睛，非常的有神采。

    他觉得这个人有点似曾相识，但却怎么想不起来他是谁。

    不过一想到让这个野郎中给媳妇接生，看光自己媳妇的身子，他就觉得很不爽。

    再说，他也不觉得这家伙有这两下子，毕竟连李玉芬都不行，他一个野郎中就更不行了。

    于是，尹腾飞白了那野郎中一眼，摆摆手道：“赶紧滚蛋，该去哪去哪，这里不需要你！”

    野郎中看了看屋子里面，听到里面已经没有声音了，转头离开的同时，开口说道：“真是可惜，一大一小两条命就这么没了，现在的人真是薄情寡义啊！”

    说话间，他就要走出尹腾飞的家门。

    结果在这个时候，他听到屋子里面传来尹母那撕心裂肺的声音：“小楠，你可不能抛下我儿子啊，你一定要坚持下去，我可不想白发人送黑发人，我的大孙子哎......”

    闻言，尹腾飞赶紧冲进屋子里面，嘴里不停喊着张楠的名字。

    那野郎中本来要走，见到这一幕，又回过身对带他过来的尹波说道：“这位大哥，我想进去试试，看看能不能救活你的兄弟媳妇和孩子，你看行吗？”

    “行！到了现在这种时候，也只能死马当活马医了！”尹波只是稍一沉吟，便咬牙答应了。

    “这位大夫，只要你能够救活我的兄弟媳妇和孩子，我们全家一定重重的报答你，刚才我兄弟对你的态度不好，你别往心里去，现在咱们赶紧进去吧！”

    尹波觉得有点希望总比没有希望好，于是带着野郎中走入了屋子。

    进门之后，两个人看到尹母正跪在炕上，不断摇晃着张楠的身体，李玉芬站在屋子里，表情自责，但是却也没有什么好办法。

    她的眼睛里面有泪水在打转，正所谓医者仁心，只要是一名真正的医生，都会对自己治不了病人的病感到自责和难过，除非是那种披着医生皮的禽兽。

    尹腾飞趴在炕头，攥着张楠的手，一个大男人哭的稀里哗啦。

    野郎中没有看躺在炕上的张楠，反而是把目光看向了站着的李玉芬，李玉芬也恰巧看过来。

    一时间，四目相对。

    李玉芬有些诧异，她没有想到一个男人竟然敢进入了产妇的房间。

    但是看到他手里的幌子和肩膀上的药箱，她瞬间明白了，原来这个人是她的同行。

    李玉芬对着炕上的张楠努了努嘴，那意思是让野郎中赶紧救人。

    “大哥，婶子，你们先别着急哭，先让我看看，说不定这位大嫂还有救，孩子也能保住！”

    此话一出，尹腾飞和尹母同时把目光看向野郎中，表情一致，都很惊讶。

    过了好几秒，尹腾飞才反应过来，看到野郎中竟然进入了屋子，攥着拳头就要来揍野郎中。

    “小飞，不许动手，人家是好心来帮忙的，既然现在玉芬已经没办法了，那就让他试试吧！”

    尹母及时开口阻止了尹腾飞。

    “尹腾飞，婶子说的对，我是真的没有办法了，既然这位兄弟愿意试一试，那就让他试吧。

    至于男女有别，这些事情你更不用担心，你是不知道，在城里的医院，接生的大夫都是男人，这是很正常的！”

    李玉芬也在旁边开口劝道。

    尹腾飞听到这话，表情很是惊诧，他只不过是一个没有文化的农村汉子，哪里知道医院里都是男大夫接生这种事情。

    他忍不住瞥了野郎中一眼，对李玉芬回道：“玉芬嫂子，我还是没法接受，因为我实在不能忍受这小子弄我媳妇！”

    野郎中看到尹腾飞的反应，有些不耐烦。

    他开口道：“这位老兄，你要搞清楚，现在每耽误一分钟，你媳妇和孩子的命就要少一分能救回来的可能性，若是再拖个一两分钟，就算是大罗金仙下凡，恐怕也无能为力了！”

    听到这话，尹母顿时着急忙慌的从炕上站了起来......

