
　　在顾少伤邀请王超东去扶桑的时候，崂山脚下不远处，有两男一女三个人正冷冷注视着崂山内家武馆。

　　“元仪！这个猖狂的小子！居然想去掀翻扶桑神社！”

　　一个身穿黑色西装，站立笔笔挺挺，一举一动军人气息十足的男子挂断电话道。

　　“武运隆！刘沐白！这个人杀了柳猿飞，必须要偿命！”

　　在他身前，一个容貌精致如画，穿的一身雪白纤尘不染的滑雪衫，苗条的身材的年轻女子冷冷道。

　　“严元仪！我们完全可以等他扶桑一游之后，再来杀他！”

　　站在最后是一个身穿帆布迷彩服的男人正握着一杆又粗又长地大枪。整个枪身枪头都是一体，漆黑发亮，枪头尖锐，宛如针尖，两刃也很锋利。

　　“我们随他东渡扶桑，不管他是否冲击扶桑神社，都不会有机会活着离开扶桑！”

　　身穿黑色西装的男子武运隆开口，他不过中等身材，但却让人感觉到架子极大，语气一副高高在上的样子。

　　提着大枪的刘沐白脸色粗豪却白净无须，看了一眼严元仪，随声附和着：“虽然杀此人，我们有十足把握，但他自己找死，何妨静观其变！”

　　严元仪冷着脸，想起当年在大圈帮学艺时的柳猿飞，心中杀意高涨！

　　武运隆和刘沐白两人虽然被她邀请一起来杀顾少伤，但面对一个杀死抱丹的强者，有削弱的机会自然不会放过。

　　“去扶桑！”

　　严元仪沉默一会，不甘开口。

　　如果顾少伤见到这三个人一定能认出，这三个人是军方的三位少将！ŴŴŴ.23sk.com

　　大内第一高手武运隆！利剑特种教官刘沐白！以及整个龙蛇最强的三位女子之一，长风特种部队教官参谋长严元仪！

　　统统都是抱丹级数的强者！能劳动三位抱丹级高手围攻，顾少伤足以自傲了！

　　......

　　王超不顾大石头等人的阻拦，和顾少伤一起上了轮船渡海去扶桑国。

　　一路上两人相谈甚欢，互相交流拳术精要，一个是心怀大度，一个是并不在乎！两人各有所获，不但王超收获巨大，顾少伤初创的两式拳法都有进步！

　　之后搭了几次手，虽然每次都是王超一搭手就被弹飞，但顾少伤心中却不由惊叹，王超此人的拳术天赋实在是天下无双，进步比顾少伤还要快！

　　而顾少伤在进入化劲之后，滕青山的拳术经验已经不能再带给太多他助力，进展不可避免的缓慢下来。

　　但顾少伤并不在意，只是每日与王超交流拳术，重新积蓄。

　　.......

　　顾少伤不是脑子一热就想着屠寇灭美的中二病！

　　想去扶桑国其实有几点原因，其一就是大圈帮刺杀顾少伤越来越肆无忌惮，已经引起了国内注视，如果还在国内驻留，很有可能收到双方打击！背后跟着他的三位高手，顾少伤其实早有察觉，只是他们引而不发，他也权当不知道罢了！

　　还有就是因为顾少伤新发现的源力获取办法，改变一个人对世界的认知！

　　一个人掀翻靖国神社，经王超宣传出去，对这个世界的人的颠覆何等巨大！

　　能够获取多么庞大的源力，顾少伤心里期待不已！

　　当然，还有最重要的一点，作为龙蛇世界的过客，顾少伤根本不在乎后果！

　　就想实现一下他童年时的梦想，掀翻靖国神社！

　　我想做，就去做！就这么简单！

　　......

　　离扶桑国皇宫不远处，有一座占地面积接近10万平方米的巨大神社！

　　在领土面积狭小的扶桑国来说，算的上是非常庄重，非常宏伟的建筑了！

　　站在远处一座楼顶的顾少伤和王超两人，静静的看着如同一把菜刀形状的扶桑神社，那里人流如织，热闹非凡，顾少伤两人都想不到，想象中的庄严，守备森严根本不存在！

　　“真是想不到！扶桑神社居然有这么多人！”

　　扶桑神社居然是旅游的一处景点，顾少伤都有点感慨。

　　“扶桑神社是日国帝国主义的象征，直接归军方管理！虽然看着一片喧闹，暗地里的丹自卫队不会少！即使以我们身手，一旦被军队围住，也只有死路一条！”

　　王超语气平淡的说道，好像说的是中午去哪里吃饭一样的随意。

　　“不是我们！是我一个人，你只要做个见证，帮我传播出去就行！”

　　顾少伤一挑眉，把新买的照相机递给王超。

　　“......好！”

　　王超点点头，也不虚伪说什么一起去，也没问顾少伤这么做的用意何在。

　　“拍帅点！”

　　顾少伤摆摆手，下了楼，在人群中走向靖国神社。

　　王超站在后面，看着顾少伤走到大门口，身形一闪，躲过门卫挤了进去，他逃票了！

　　“呵！”

　　王超笑了笑，跟上前去。

　　........

　　顾少伤速度何等之快，只是身子一窜就进了扶桑神社。

　　走不多远，映入眼帘的就是高达10米高的石制“扶桑神社”社碑，很多参拜者再次驻足。

　　人流涌动，很多穿二战扶桑军服的扶桑年轻人，高举着刺刀以及所有华人都认识的“膏药旗”，嘴里狂热高呼着扶桑话。

　　迈过两边夹杂着樱花树的小道，顾少伤走过二十多米高的青铜铸造的“第一鸟居”。

　　看到了路中央竖立着一座巨大的青铜雕像。

　　“大村益次郎是我大扶桑帝国伟大军事家和军事改革家，更是扶桑神社创始人之一！地位崇高！”

　　一个带着金丝眼镜的中年导游用华语大声介绍着，身边围着一群华夏游客。

　　“扶桑神社！今日起，就要重建了！”

　　顾少伤冷漠的看了一眼四周游客，心中冷笑一声。

　　在华夏的万人唾弃的扶桑神社，在扶桑却是扶桑国的一大圣地！

　　“敌之英雄，我之仇寇！无关对错，立场不同！”顾少伤突然一跺脚。

　　“轰！”

　　堪比炮弹轰炸一般的巨大响动中，身子趟地前行，地面整齐划一的裂开一到深深的沟壑！

　　“啊！”

　　“他要做什么！”

　　“天啊！”

　　在巨大轰鸣声纷纷躲避一旁的华夏游客难以置信的惊呼声中，顾少伤拉起一道空气被狠狠挤压开来的巨大气浪，来到了这个扶桑著名的青铜雕像旁边！

　　躲闪不及的游客们纷纷被吹倒在地，滚地葫芦一样翻滚！

　　“轰！”

　　顾少伤猛的拔地而起，携带者滚滚巨力，一脚踏在了青铜雕像的头部！

　　将其踩在脚下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第四十八章 扶桑神社！免费阅读。https://xs.23sk.com 