    第8650章喊崔教授吧

    其实，崔真言和孙微晴结婚的时候，因为两边都想要低调点，只是两家人两桌宴，然后两家才分别去请了自家的亲戚们再吃了一次。

    孙微晴这边当时就是父母，爷爷奶奶参加的，刘音音一家三口去吃的就是孙家那边自己摆的酒席了。

    但是江筱在孙微晴与崔真言结婚之前就看过崔真季查的资料，孙微晴家的一些主要的亲戚都大概地了解一下。

    这是因为崔真言的职务不一般，调查一下还是有必要的，但也不会去深挖他们的什么秘密，就是查一下各人的工作，有没有案底，然后了解一下有没有什么仇家之类的。

    因为刘音音是孙微晴的表妹，关系还是算近的，所以在那一份资料上也是有刘音音的资料的。有一些如果网上有她自己平时发布的照片的话，都会直接调几张出来放在资料里，所以江筱看过刘音音的照片。

    有一次她送了一次孙微晴回学校，也看见过一次刘音音在学校大门口。

    说起来，刘音音是孙微晴的表妹，孙微晴是江筱的大舅妈，所以如果要严格按照辈分来说，刘音音与大舅妈是一个辈分的，江筱要比她小一个辈分，可能是要喊她一声姨之类的。

    但是她比刘音音年龄大，她也已经是三个十几岁孩子的母亲了，要是她喊她一声刘姨，估计刘音音得炸了。

    所以江筱也没有喊她，只是直接叫了她的名字。

    “刘音音？”

    “你认得我啊？”刘音音这么说也并不是很讶然，而是有一点儿“本该如此幸好你还不荒唐”的神情，“你怎么在这里？”

    “我怎么不能在这里？”江筱觉得她有点儿奇怪，就反问了一句。

    刘音音看向了画廊里面，“你二舅没有过来吗？他说他要来这里的，难道他是约了你？”

    江筱这就觉得更奇怪了，她难道跟二舅舅还认识不成？

    就算是认识，二舅舅也不至于还要跟她说自己约谁去哪里吧。

    “你是跟着我二舅舅来的？”江筱又反问了一句。

    “我找他有事，结果他说他要来这里，还说约了人，我不就跟来看看吗？结果没有想到是你在这里。”

    这时，崔真志已经挑了一副画，先看了一下，又转回来找江筱了，一过来他就看到了刘音音，不由怔了一下，下意识地问道：“你还真的来了？”

    “我今天没有什么事，不管你去哪里，我都可以跟着你到处转转，二叔。”刘音音对着他一笑。

    这一声二叔，把崔真志直接给喊懵了。

    他转向江筱，脸上分明是挂着问号。因为看到刘音音就是坐在江筱对面，他这个时候才反应过来她们可能认识？

    江筱也是怔了一下，然后转而一想，其实刘音音这么喊也不算是有毛病？

    她跟着她表姐喊也没错啊。

    孙微晴年纪比崔真志崔真季都小，但她又是大嫂，所以就叫两个小叔子二叔小叔子。

    但是，刘音音这么喊也不太对劲。

    “我觉得，你要不然直接喊崔教授吧。”江筱说道。

    (本章完)

