
“说-了-是-给-我-喝-牛-乳-吗？”姜留慢慢地问。

管事用力点头，“小人说了，还不只一遍！”

柳家庄原本是王家的，但现在是她娘的陪嫁，没错吧？

陪嫁给娘的东西，娘留给了自己的闺女，没错吧？

她现在从庄子里牵头牛，都得经过王家人点头？

姜留鼓起腮帮子。

见闺女委屈的小模样，姜二爷立刻哄道，“莫气，爹让人去咱们的庄子牵十头回来，留儿看着哪头顺眼留下哪头！”

管事压低头，不好意思跟二爷说姜家庄的牛算上公的都不足十头……

姜留的气被爹爹一句话散没了，她努力绷着小脸儿犟道，“就-要-这-个！”

本来哪个庄子的牛都无所谓，但姐姐在祖母面前说了要拉柳家庄的，现在拉不回来，祖母又要怪姐姐了。

姜二爷看小闺女横横的小模样，笑了。他闺女本来就是这么个脾气，看上的东西就不撒手，不管谁要都不行，他就喜欢闺女这脾气。这头牛闺女想要，那就要！

不愿搭理王家的姜二爷，正琢磨怎么把牛拉回来时，姜猴儿跳了进来，“二爷，王家的王成来了，说是王家老夫人想念两位姑娘，想接她们过去住一日。”

这么晚了外婆接自己和妹妹去做什么？觉得自己做错事的姜慕燕下意识地抓住妹妹的胳膊。

姜留不惧去王家，她正想问问为什么自己不能柳家庄家拉头牛回来呢。

大闺女也就罢了，姜二爷不愿让小闺女去王家受气，“不是刚在柳家庄见过，这又要做甚？”

“奴婢觉得，可能有三事。”站在姜留身后的赵青菱分析道，“一是为了牛的事，二是王田媳妇的事，三是昨日佛香阁的事。二爷今天把王成赶走，明天来的就是王家的主子了。让奴婢陪着两位姑娘去一趟吧？”

姜留也道，“去-要-牛！”

闺女这么小一坨，话都说不利索，姜二爷怕她吃亏，“你能要来？”

“能！”姜留信誓旦旦。

“姑娘肯定成！她连乐阳公主也不怕！”把二爷从母大虫乐阳公主手里救回来后，姜留在书秋心目中的形象直长八丈五。

王老夫人派人来接，不放也不成，姜二爷对赵青菱道，“你跟燕儿去北院见老夫人，得老夫人应允再动身。”

“是。”赵青菱随着三姑娘往外走。

“且慢。”

两人还没走出门，姜二爷忽然道。

姜慕燕立刻僵住，父亲要反悔不让她们去了么？

赵青菱回身行礼，等着二爷吩咐。

姜二爷抬起骨节分明的手指，压了压太阳穴，“青菱姐，你的本名叫什么？”

现在是问这个的时候吗？姜留实在摸不准爹爹的脑回路了。

赵青菱却反映极快，明白了二爷的意思，“奴婢本叫秀巧，被卖进府时，人伢子说太夫人喜欢花花草草，才给改的。”

姜二爷点头，“以后改用本名吧。”

“秀巧多谢二爷。”赵青菱跪地行了大礼。

待两人走后，姜二爷才捏着闺女的小胖爪，给她解释改名的原由，“王家破事儿多，青菱与你哥的名重了一个字，若不改名，还不晓得他们怎么叨叨。”

姜留明白了，真诚夸奖她爹还能想到这一层，“爹，聪-明。”

“那是自然！”姜二爷笑了起来。

爹爹这一笑足可令寒冬回春，百花齐放。姜留心中感慨，难怪乐阳公主会看上爹爹，美貌添祸啊。

“留儿去了王家，她们问你在佛香阁见到你娘的事儿，你怎么说？”姜二爷问闺女。

姜留已经跟祖母说了她没有瞧见娘亲，现在爹爹这么问，想必是有话要吩咐，于是，姜留便乖乖巧巧地问，“爹-说-呢？”

姜二爷捏了捏闺女的小胖脸，敛笑认真叮嘱，“就说真见到了，也跟你姐姐说一声，莫让她说漏了嘴。”

“好。”姜留也不问为啥，直接应下。

“你外婆也就罢了，王家其他人若是欺负你，你就哭。”闺女以前跟小老虎似的，现在腿慢嘴慢，姜二爷怕她被王家的崽子们欺负了，“掉几滴眼泪就成，别像佛香阁那样哭，那样哭回来还得吃苦药。”

姜留明白爹爹的担忧，点头，“好。”

待上了马车后，改名为秀巧的奶娘拉着三姑娘的手，低声道，“奴婢本不该不懂规矩跟姑娘说的，但有些事姑娘心里得有个数。”

姜慕燕点头，“嬷嬷请讲。”

“柳家庄是夫人留给两位姑娘的，姑娘或许不记得，往年庄子里的瓜果成熟后，庄子都会送到府上来，今年的瓜果都送到王家去了。”秀巧低声道。

姜慕燕点头，“这个我晓得，大舅母说是因为我在王家暂住，妹妹又在山上，所以他们才会送去王家。”

秀巧点头，“那是秋时熟的瓜果。夏时两位姑娘都在咱们府上，但梅子和樱桃却只送来一筐，不及往年的半数，今年的年景可不差。”

姜慕燕咬唇，她觉得外婆不会做这样的事。

姜留瞪着黑溜溜的眼睛，认真听着。

“奴婢推测，这事儿应该是姑娘的大舅母瞒着您外婆做下的。”秀巧低声道，“姑娘可能不晓得，王大夫人的娘家兄弟不争气，家里的日子过得一日不如一日，她兴许是拿庄子里的东西去贴补自己的娘家。还有，胭脂铺的账房先生，也被大夫人换了。姜猴儿说他见王大夫人的娘家兄弟频繁出入两家铺子……”

这么下去，娘亲留下的嫁妆会被王家大舅母捣鼓到她自己钱袋里吧，姜留的眼睛瞪得更大了，这可不行！

赵秀巧又道，“奴婢知道说这些会让姑娘为难，但您外婆的身体和精力已大不如前，姑娘们的嫁妆再让王大夫人把持下去，早晚会出事的。这些可都是夫人留给两位姑娘，是姑娘们嫁人后过舒坦日子的依仗啊。”

姜慕燕有些慌神，小声问道，“嬷嬷是要燕儿把嫁妆拉回来吗？”

赵秀巧摇头，“嫁妆都在单子上列着，是物件，铺子和田庄每年都有出息，才是大头。姑娘到年十岁，该学着管教下人、打理家务了。您不如向王老夫人讨回铺子和庄子，就说您想用铺子和庄子练练手。”

好主意！姜留用力点头。

姜慕燕万分没底，“可我不会……”

“谁也不是天生就会这些，都是一点点学的。”赵秀巧低声道，“您若是现在不想讨，先把铺子和田庄的契书取回来也好，免得被王大夫人从王老夫人手里哄骗了去。”

契书一直她手里呢，大舅母就算想卖也卖不掉，这样是不是就不会出事了？姜慕燕下意识地转头看妹妹。

妹妹都能从乐阳公主手里救回父亲，这些事也难不倒她。跟书秋一样，姜慕燕现在也觉得妹妹非常、非常厉害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520076"  chaptername="第四十三章  去王家要牛">加入书签</a>
</div>
