    刘岚第一次做护士的工作很紧张。

    叶闲为了帮助刘岚放轻松交给她一个秘诀。

    刘岚在心里默念起来，大胆做反正疼的不是自己。

    有了叶闲传授的秘诀刘岚的胆子大起来。

    对于许大茂的治疗，怜香惜玉根本不存在的。

    刘岚才不会被许大茂的样貌迷惑，下手很轻但许大茂惨叫声保持了十几分钟。

    叶闲此时已经开着卡车去郊区大院拉他采购的食材。

    卡车都是被装得满满的。

    下班前来回拉了三趟。

    叶闲开车回来后直接到了后厨仓库，食堂的人全都出来搬货，还惊动了杨厂长。

    “叶闲辛苦你了。”

    杨厂长看着车上的食材都没有心思聊天。

    “轻拿轻放。”

    叶闲是用木箱子装的鸡和鸡蛋，直接抬就行。

    猪是直接绑在车上的在最里面还能听到哼唧声。

    “好啊，好。”

    “有这些食材工人们能吃些好的了。”

    厂里的人听说食堂运来了一卡车的食材都想着是不是能够买一些回去。

    于是车间班长得到工人们的反应后马上联系厂领导。

    杨厂长听到工人们的意愿后也是知道都想吃些好的，明天到食堂就行。

    可是活鸡的吸引力太大了。

    为了买这些食材有很多人都冒险去黑市，实在是供应跟不上。

    杨厂长迟迟没有给出答复主要是怕出现乱子，毕竟食材是为食堂准备的。

    赶上下班，工人们将食堂仓库外面全都给围住了。

    杨厂长没来得及离开，遇到这样的情况他也离不开。

    刘主任得知叶闲开车拉回来食材后心里有些不平衡，毕竟攻击都成了杨厂长的。

    见到工人们全都去食堂堵杨厂长后，他坐等看热闹。

    趋利避害。

    好事往前凑，坏事躲远远的。

    人一多容易出现问题。

    刘主任就等着杨厂长犯错误呢。

    “厂长，我们花钱买还不行么。”

    “是啊，家里的娃早就想吃鸡蛋了。”

    “买只鸡也行啊。”

    “我还有张猪肉票，我想买点猪肉。”

    工人们你一句我一句的，闹哄哄的到最后就见工人们熙熙攘攘的出声都是想要购买食材的意思。

    杨厂长见这么多人，食堂仓库被工人们围得水泄不通。

    看着架势今天要是不讲清楚，将事情解决他这个厂长估计是走出去的。

    杨厂长抬手压了压，工人们的声音逐渐降下来。

    “大家听我说，这些食材是为大家伙准备的，我保证明天大家伙有肉吃。”

    “从明天开始食堂有熟鸡蛋售卖，五毛钱一个每个人限购最多两个。”

    “还有为了感谢大家伙最近工作辛苦，明天杀猪犒劳大家伙，我要说的事情就这么多大家散了吧。”

    工人们是明事理的，有了确切的消息后他们没必要留下来，此时很多人都想着明天的杀猪菜呢。

    还能买两个熟鸡蛋带回家给娃吃补充营养。

    他们开始期待着。

    杨厂长见人散了后着实是擦了一把汗。

    刘主任得到消息没闹起来，他没有失望都是人才这点事情搞不定只能说杨厂长是个恪守底线的人。

    叶闲为杨厂长带着货放到了公用小汽车里，做完事情还了卡车就回家去了。

    杨厂长没有立即离开而是到后厨找到傻柱嘱咐明天的事情。

    “何雨柱明天由你亲自掌勺，要为工友们做一顿好吃的，让大家伙开心开心，做得好猪下水就是你们后厨的奖励。”

    杨厂长说这些的时候可没有背着人。

    何雨柱一听有猪下水作为奖励那感情是真的好，他能烹饪出很多美味。

    想要买猪下水也不容易。

    很多人都不识货，主要是很多人不懂得烹饪。

    后厨的人有一个算一个听到还有奖励都有了要好好表现的意思。

    “谢谢杨厂长，我一定做好工作。”

    “我和许大茂的事儿？”

    何雨柱可不傻，有这样的好机会还不将他的事情解决还等什么时候。

    “你啊，脾气太臭。”

    “事情原委我已经了解，许大茂造谣在前你动手再后，不管如何你也不能打人，下不为例。”

    “杨厂长明察秋毫。”

    何雨柱见不追究他打人的事儿，人变得轻松。

    叶闲离开轧钢厂后没过一会儿就见刘主任推着自行车在不远处，还对他招手。

    “刘主任你这是等我？”

    “这不是赶巧了吗。”

    有你这样赶巧的么，信你才怪。

    叶闲心里想着，对刘主任是有戒备的。

    “哦，没事我就走了。”

    叶闲可不管他巧不巧，反正他该走走他自己的。

    刘主任眨眼间就见叶闲走出了一段距离，哪里能够让他离开推着自行车就追了上去。

    “叶医生我是有事情想要请你帮忙。”

    “什么事情？”

    叶闲没有停下继续走他自己的，但还是给了刘主任台阶下。

    “你看你有采购的门路我想买一些。”

    “我是为了厂食堂采购，钱货两清私带售卖投机倒把的事情我可不做。”

    “我到地方了。”

    叶闲走的很快回到四合院胡同口就没有打算再打理刘主任，摆明了是在套路他。

    刘主任知道他的算计没成功，只能推着自行车离开。

    他就不相信在利益面前有人会不动心。

    叶闲回到后院房子，进屋见到冉秋叶再写东西，由于不能弯腰直立端坐一本正经的样子。

    金灿烂在一旁看书，都看到她打呵欠了。

    “我回来了，今天你们想吃什么？”

    冉秋叶依旧矜持，安安静静的写东西，但她的注意力完全没有在写字上。

    金灿烂放下书有种解脱的感觉。

    “还有个肘子呢。”

    “行，烀肘子。”

    一个半小时后肘子的香味飘散，传到整个院子。

    很多人在家里闻着味道直吞咽口水。

    “妈，妹妹想吃肘子。”

    秦淮茹正在督促棒梗做题，看着棒梗睁眼说瞎话没来由就伸出了魔手。

    棒梗被教训了一下不敢出声。

    秦淮茹这几天教育孩子养成了习惯。

    “妈，你看看哥哥馋的都流口水了。”

    槐花日常背刺，揭他哥哥的老底。

    秦淮茹也馋啊，早知道后院叶闲生活条件那么好早应该行动的，现在她跟傻柱的事情不清不楚的要是过去肯定会被轻视。

    为了长远考虑，她尽量忍耐。

    “槐花真没出息，闻到好吃的就叫饿，你看看小当多乖。”

    “妈，小当闻到肉香就跑出去了。”

