    东市，粮铺。

    “店家，这粮食怎么卖？”

    “左面栗米4文一斗，右面的麦10文一斗。”

    “嗯，各来五万石。”

    .

    东市，瓜果铺。

    “店家，这些果子怎么卖？”

    “甜瓜3文一斤，含桃5文一斤，绿李10文一斤，奈子10文一斤，葡萄20文一斤，杨梅40文一斤。”

    “嗯，各来一万斤。”

    .

    东市，铁铺。

    “店家，我又来了。”

    “哎哟，俺滴亲娘嘞，今日打烊了打烊了。”

    “打个屁啊，今日不讲价，用上次的模具再造一千套。”

    .

    一刻钟后。

    李承乾面无表情的从铁铺出来，身后小安子拖着两个泥质模具跟随。

    原因很简单，他要的太多了。

    唐朝虽然对精铁的管制没有那么严苛，但官府也是给百姓们定下了底线的。

    比如你可以在家里放把弓箭，但不能存有具装。

    这是具装指的就是将士们打仗时穿的盔甲。

    私藏一套徒千里，私藏三套以上死罪。

    李承乾如此大规模的要锻造铁具，店家居然担心他买回去融了干违法乱纪的事情。

    一阵好说歹说，店家最终只卖了两个模具给他，着实把他气得够呛。

    至于表明身份，这个问题没想过。

    之后，主仆二人寻了两个力夫把模具先送回宫庄，又在东西二市里逛了起来。

    大麦芽，虎骨，蛇，人参等各种草药，李承乾是一样没落下。

    直到东西二市临近闭市前，主仆二人才向宫庄返回。

    回到宫庄后，李承乾一头扎进了原本酿制‘斗酒’的小院，又叫上原本负责酿酒的庄民，给他们详细讲解接下来的酿造大业。

    因为只有理论知识没有动手经验，导致李承乾的讲解有些干瘪，庄民们听着也是一知半解，不停地提出各种问题。

    双方就在这你来我往中，把各种酒类品质、口感、酿造过程一一掰扯清楚。

    当一切理顺，庄民准备动手酿制时，已经是三日之后。

    这三日时间，不仅李承乾累得够呛，连带着庄民们也不好受。

    殿下亲自交代的任务，又花了这么多时间为他们讲解，虽然讲得比较干逼空虚，但那看重此事态度却是人人明了。

    是以，当终于等到酿制之际，双方心中只剩下压力与侥幸，并没有意识到这次的酿造会对百姓、对大唐、对历史造成何等影响。

    因为这次酿造的酒类繁多，而且李承乾对口味品质等要求较高，需要时间自然不少，所以在处理完这些事儿后，他把目光放在了第三件事上。

    找李泰问问李义府是犯了什么病。

    不过就在他着急忙慌准备出门之时，却又突然被闻讯赶来的刘仁轨拦住。

    “殿下殿下，某有要事禀告。”刘仁轨扒拉着马车车窗，大喊道。

    李承乾掀起帘子，嫌弃道：“你不是在练兵嘛，那方案都写的那么细了，咋还有问题？”

    说实话，现在他听见问题两字就有种恶心干呕的感觉。

    刘仁轨不在意李承乾语气恶劣，反而忧愁满面道：“就是训练上出问题了啊。”

    呼。

    又是问题。

    真的烦！

    李承乾把掀起的帘子递给小安子，用手撑着脑袋，望向窗外道：“说吧，究竟是何问题？”

    刘仁轨连连点头，不停说道：

    “就是出在进山对战这个环节。”

    “这些将士们本就作战次数较少，更没有山地战的经验，他们进山很容易就迷路了。”

    “250人一齐走还好，但另外分散着走的250人，他们完全摸不清方向，很多时候都在原地转圈。”

    “某也画了舆图给那些伙长，但因为他们没有学习系统的知识，作用很小。”

    这番说辞，听着李承乾连连皱眉。

    在山里与在山外的情形肯定完全不一样，这确实是个大问题。

    而且就以唐朝现在的舆图，哪怕就是平面图李承乾都看不懂，更何况还是山里这种地形复杂的图。

    不过，也不是没有办法啊。

    想到这，李承乾下意识出声问道：“你没用沙盘吗？哦对了，唐......你应该不会。”

    沙盘？

    前两个字让刘仁轨一头雾水，但后面几个字就是杀人诛心了。

    嘴唇上下蠕动多次，才难受道：“殿下，敢问何为沙盘？”

    李承乾想了想，尽量换成简单的词汇道：

    “沙盘，就是用沙子堆起来的一个大盘子。”

    “这个大盘子里面，可以堆上山，放上假的树，用手拨弄出路来，具体要怎么做，完全根据你想模仿的山脉地形来做。”

    “而因为这是更加立体的地图，所以更容易让人明白那片地域的具体形式。”

    “而且最好把比例控制在同一个数，这样甚至可以在你还没去那里时，就能知道走多少步有山，走多少步有水，走多少步有树林。”

    “行了，今日我还有事，就给你讲这么多，你先自己琢磨琢磨，其余的等我回来再说。”

    说完这句话，李承乾示意小安子放下帘子，二牛也驾马启动。

    就在他们已经走出很远后，刘仁轨依然站在原地，口中喃喃自语。

    “沙盘......”

    “沙盘，有山有水有树林。”

    “立体的地图......”

    “立体的地图，没去就知道地形。”

    “殿下，真乃神人啊！”

    “殿下，神啊！”

    ‘扑通’一声，刘仁轨跪倒在地，久久未起。

    .

    越王府。

    一路长途跋涉，让李承乾有些烦躁。

    可不来也不行，李泰到现在还被禁足呢，他也没办法来找自己。

    大概的情形就是，李世民派了二十名金吾卫守着越王府，盯紧越王不让其出门。

    但如果越王说出门是去揍李义府，那金吾卫就会适时打个盹，过一会儿在全城搜捕，把他给抓回来。

    当然了，到现在全城搜捕了四五次，隔壁坊的居民都不知道有这件事。

    只等李承乾刚步入府邸，就见一小白胖子急匆匆的奔赴而来。

    “大兄，等你好久啦。”李泰满脸猴急之色。

    “身为皇子，慌慌张张成何体统。”李承乾没好气的撇了眼，径直朝正厅走去。

    李泰则亦步亦趋的跟在身旁，嘴里还不停念叨着。

    “深院到底把清秋怎么了？”

    “什么东西不断，又是什么东西还乱？”

    “冯唐，李广。贾谊，圣主。梁广，明时。全文又是何等风采？”

    “大兄，你快告诉我啊。”

