    第五百四十二章

    对于神灵来说，最大的问题就是，时间开始变得无所谓。只不过问题还是有的。那就是，他们两个在某一个地方住的时间太长了，终于被人注意到两人不会变老了。这是个很无奈的事情。虽然苏源可以轻而易举的模拟两人变老的过程。但是戴安娜是不会同意的。

    至于理由，女人不愿意变老还需要理由吗？就算是女神，也避免不了这种灵魂深处的本源问题。

    很快，一队全副武装的现代化武装小队，突袭了两人的公寓。此时的时间线，是二战刚过。而这只小队的装备级别，比战场上的精锐军团还要高一节。显然是某个秘密组织的私人武装。

    只不过等到他们突袭的时候，整个公寓已经空无一人。

    “他们是什么人？我看他们的装备比最新的美军装备还要先进。”

    “不知道，这个世界到处都是这种古老的隐秘组织。这座城市有一个我毫不意外。”

    “好吧，不过我的工作没了。该死，我几乎习惯了那份工作。”

    “这个简单，你已经从事了艺术品相关的工作很久了。或许应该尝试自己做了。做一个艺术品商人？我感觉，一个女神的品味，怎么着也比那些商人强的多吧。”

    “呵呵……”戴安娜一阵冷笑。

    “我知道你在嘲笑这个行业。很久以前，我就发现了。绝大多数的艺术，都不过是资本在背后的炒作。因为通货膨胀，经济危机之类的原因。那些富豪不放心把自己的钱放在银行。所以需要将钱投资，保值。

    艺术品升值，就是最典型的资本运作。你真应该看看最近被吹捧的那些乱七八糟的抽象派，跟野兽派的画作。还有把古希腊贵族的马桶当做古董的操作。我看着都恶心。”

    “哈哈哈哈……”毫不意外，苏源当场笑的前仰后合。他早就知道古董跟古代艺术品行业的猫腻，不过并没有系统的了解过。现在听戴安娜一说，顿时忍不住了。

    “闭嘴吧，说说你吧。二十年了，你就写了一部小说。叫什么……冰与火之歌？”

    “谢天谢地，你终于完整的说出了这个名字。但是已经足够了，知道吗？在这二十年里，这部小说的版权已经为我带来了数百万美元的收入。如果你想的话，我可以为你投资。让你成为一个古董商人。”

    嗯，苏源给自己定位的人设是作家。作家吗，当然要抄书……不是，是写书。苏源衡量再三，选择了权游。主要是哥谭这种阴暗压抑的气氛，跟权游有一种说不出的契合。全员恶人，谁好谁死，这不就是哥谭的真实写照？

    顺便说一句，苏源感觉，几年前追踪他们的那只小队，应该就是哥谭的掌控者，猫头鹰法庭的人。戴安娜一直以为，是因为两人没有变老。这确实是一方面，但是苏源觉得还有可能是猫头鹰法庭感觉自己描述的几大家族的争斗，在影射他们。

    猫头鹰法庭本身就是哥谭最古老的那些家族建立的。这样看来，几乎毫无违和感。不过他们没有封了这本书，倒是让苏源有些意外。

    “所以呢？你就打算靠着一本书吃一辈子？我整天累死累活的工作，为什么你就这么轻松？”

    “好吧，我其实已经在准备新书了。”

    新书准备抄魔戒。既然穿越了，不抄书怎么行。而且自己都成神了，要超当然得抄神作。其实权游感觉就有点不够格，魔戒差不多了。

    “那好吧，把钱给我。我要去做古董生意。”戴安娜想了一下说到。

    “这么快就决定了？”

    “当然，越快越好。我要买下一家美术馆作为基地。然后真真假假的弄一些展品。然后砸钱做宣传。古代艺术品就是这样，必须要把名声炒起来，才会有价值。”

    “话是这样没错，但是你哪来的珍品？别告诉我你在工作的时候，贪污了下来。”

    “用不着这么麻烦。今晚哥谭的港口，会有一艘走私船。上面会有不少好东西，我去弄一点就好了。”

    “我以为你要用正常的手法做生意的。”苏源一脸的无语，然而戴安娜一句话就怼了回来。

    “这里可是哥谭。这不是正常操作吗？”戴安娜一脸认真的说到。

    苏源……你说的好有道理，我竟无言以对。

    “好吧，就算你能弄到那些东西，但是你就那样公开的摆在自己的艺术馆？那些东西的原主人可能会朝你的艺术馆扔手雷，甚至火箭弹的。”

    “我知道，每一个敢在哥谭做生意的人，背后都需要足够武力的支持。所以，做我的合伙人吧。给我一点支持。”

    “.…..看起来我们普通人的生活要结束了。”

    “已经将近三十年了。体验的也差不多了，现在我们把身份稍微的提升一下。”

    “我喜欢这个想法。来吧，我们先来计划一下。首先我们要知道这批货属于哥谭那个势力的。四大家族，还是地下帮派。其次，我们需要一些属下。尽管我一个人就能够扫平所有的帮派，但是这没什么意义。按照现有的规则，我们需要一些打手。”

    “这个很简单，哥谭市百分之九十的成年男性，甚至女性都会愿意做打手的。”

    “不，这些都太弱了。既然要做，当然要做最好的。我们需要一些好一点的打手。”

    “好吧，说吧，我们去哪招人？”

    “一个需要坐飞机飞一天的地方，不过介于地方比较远。所以我们还是用更方便一点的方法吧。”

    苏源说着，随手开启了一道空间门。下一秒，两人出现在了一片雪山之下。

    隐约的能够看到山上，有一片中国风的古建筑。

    “这里看起来不像是能够招募打手的地方。我感受到了隐约的恶魔的气息。”

    “确实不是一般的打手。相对来说，他们算是比较不错的。我们上去吧，里面的老头很是热情好客的。”

