    第16章半夜遇蛇

    其他人现在也没感觉冷，他们也学着穆知许去里面换衣服。

    都换好后，就靠在墙壁上坐下来。

    山洞外面的雨声很大，这场雨应该一时半会儿停不下来。

    穆知许给弟妹说了一声，站起来走了出去。

    她站在山洞门口，看着外面的瓢泼大雨，这雨不下则已，一下就这么大。

    “这雨看来一时半会儿停不下来。”她正想事情，耳边就响起了一道声音。

    穆知许回头，看到走过来，是一个穿着细棉布的中年男人。

    男人的声音她一下子就听出来。

    是下雨的时候，提醒大家不要回去的那个人。

    没想到这人竟然跟着他们来到了同一个山洞。

    “小姑娘怎么称呼？我姓吴，别人都叫我吴三水。”大叔笑起来有些爽朗。

    他的穿着和言谈都能看得出来，逃难之前他家日子应该是不错的。

    伸手不打笑脸人，穆知许笑了笑，“吴大叔好，我叫穆知许。”

    “你很厉害，带着弟妹逃荒！”吴三水竖起大拇指，他是真的佩服。

    这个小姑娘看起来才十来岁。

    “世道逼迫，没办法。”穆知许笑容依旧。

    吴三水突然觉得，这个小姑娘他看不透，不过他也不是执着打探人家情况的人。

    两人看着外面的雨，心思各异。

    这雨，一下就是两个时辰，都还没有任何停下的意思。

    穆知许煮了粥，烤了粗粮饼，四人吃了东西，就靠在一起睡觉。

    而另外两伙人，没有火堆，就只能吃干粮，好在他们带的干粮还没有硬得下不了嘴。

    就着水也可以吃。

    天色暗了下来，山洞里也很安静，火堆燃烧，发出噼里啪啦的声音。

    大家都睡着了。

    突然，半夜的时候，一道尖叫声划破了山洞的宁静。

    穆知许噌的一下翻起来，警惕的看着声音传来的方向。

    而穆深和穆渊已经下意识的把妹妹抱在怀里。

    “爹，有蛇！有蛇！刚才从我身上爬过去的，是蛇！”少女惊恐的声音再次响起来。

    “哪里？！蛇在哪里？！”

    大家都站起来，离开了原地。

    除了穆知许几人，穆知许睡之前，就在他们身边撒了一圈药粉。

    蛇不敢过来。

    黑暗中，也看不太真切，不过借着这边还燃着的火堆，她倒是看清楚了，那蛇的个头还不小，三角头扬起来，不甘示弱的和人对峙。

    那两伙人离得很近，被迫一起打蛇。

    两伙人中，青壮年有四个，还有几个半大的少年，打一条蛇也不算费力。

    穆知许看了一下渐渐断气的蛇，收回视线，就对上了夏夏渴望的眼神。

    她哭笑不得的摸了一下妹妹的头，知道妹妹这是馋肉了。

    夏夏懂事的收回眼神，打了个哈欠，迷迷瞪瞪的又睡着了。

    就在穆深和穆渊也想继续睡的时候，他们看到那边有两个人走了过来。

    立刻警惕的站起来。

    穆知许把挡在面前的两人拉开，看向来人，其中一个是吴三水。

    “吴大叔，你们有什么事情吗？”她认出来了另外一个人，是另外一伙的。

    “那个，打扰了，我们是想问问，为什么蛇没来你们这边？”

    “你这话什么意思？”穆渊一听这个话就炸了。

    吴三水立刻摆手，“不是不是，我说错了，我的意思，是想问问你们用了什么办法，如果可以的话，我们愿意用银子买。”

    现在正是蛇虫出没最厉害的时候，而他们大部分时间都宿在荒郊野外，有时候防不胜防。

    “哼。”穆渊轻轻哼了一声没说话。

    而和吴三水的那个男人有些不满，但却也忍住了，睡觉之前他看到了面前这个半大的丫头拿了什么东西撒了一下。

    没想到蛇就没去他们那边，肯定是好东西。

    “啊！好痛！”

    就在这时，刚才尖叫的姑娘又一次惨叫出声。

    “她爹，快过来！桃花痛得不行，你快来看看！”妇人的声音响起来。

    和吴三水一起的那个男人连忙跑过去。

    吴三水想了想，也走了过去。

    “哎呀，桃花被蛇咬到了！”桃花的母亲把女儿的袖子卷起来，看到手臂上出现了两个小洞，正在流着黑血！

    “这蛇有毒！”吴三水脸色变了变。

    还有剧毒！

    大家脸色都变了，桃花的母亲一嗓子嚎出来，“怎么办？那怎么办？我的桃花啊……”

    “行了闭嘴，哭哭哭，就知道哭，哭有什么用？还不想办法？”男人黑着脸吼了一句。

    女人的声音顿时就小了。

    “爹，咱们都不会解毒，身上也没有药！”一个十八九岁的少年着急道。

    “这荒山野岭的，又没有大夫！”

    一家人的心里顿时有些绝望，而中毒的桃花嘴唇都开始乌青了。

    桃花的母亲抱着她，眼泪扑簌簌的落下来，却又不敢大声哭，看起来有些可怜。

    男人深吸一口气，黑着一张脸转身。

    “她爹，你做什么去？”

    男人一言不发的走到穆知许几人的面前，穆深和穆渊见状，下意识的站起来挡着。

    不过被穆知许阻止了。

    穆知许淡淡的看着脸色不好的男人，头发凌乱，眼神有些吓人。

    不过这吓不到她。

    男人见穆知许不为所动，面色僵了一下，他深吸一口气，“敢问姑娘是不是懂医理？”

    他不等穆知许回答，就再次说道，“睡觉之前，我看到你在旁边撒了药粉。”

    这是为了堵穆知许，让她没理由找借口。

    穆知许看了一眼那边已经没什么力气的桃花姑娘，收回眼神，看着男人道，“算不上懂，略知一二！”

    不知为何，男人下意识的松了一口气。

    “请你出手为小女看看，我们愿意付诊费！”

    这话还算中听，虽然态度不怎么样，但穆知许没有放在心上。

    “好，我过去看看。”她拍了拍屁股站起来。

    阻止了想要一起过去的穆深和穆渊，“大弟二弟，你们两个留在原地，放心吧，不会有事的。”

    两人想到她的身手，也没有再争执。

    穆知许跟着男人走了过去。

    男人的家人看穆知许是一个半大且面色肌黄的丫头，都觉得今天妹妹死定了。

    (本章完)

