    第85章 僵尸窝

    他和林九两人实力不弱，就算桃木剑起不到什么作用，道法的威力，也被削弱，凭借他们两人的战斗力，也能将自己要对付的僵尸给斩杀，可千鹤就不一定了, 若是桃木剑起不到作用，道法威力也被削弱的话，以千鹤的实力，想要斩杀那些西洋僵尸，将会变得很困难，甚至被那些传教士给咬死，也不是不可能的事情。

    虽然，林世安并没有明说, 可千鹤岂会不知道, 林世安这些担心，自己对付那些刚刚蜕变的僵尸“世安，你师叔我没有你想的那么弱，连这些刚刚蜕变的僵尸，都不能对付。”

    “师叔，我并不是这个意思，而是，若这些僵尸真的蜕变成西洋僵尸的话，我们的手段，会削弱许多，那桃木剑更是起不到任何的作用，还有这些僵尸会有诸多古怪之处，一个不小心，会死人的。”

    看着林世安那郑重的样子，林九正色道“世安，你是不是见过所谓的西洋僵尸？”“小的时间，见过一次, 原本已经忘记了, 可随着我现在的修为，越来越高，小时候的事情，开始慢慢想起，才会提醒师叔小心，师父你也是一样，千万小心。”随着修为越来越高，记忆越来越好，这倒是事实，可见过西洋僵尸这件事情，完全是扯淡。

    “为师知道，待会看到僵尸，为师先出手试一试这些僵尸的实力，之后，你们再出手。”听到这话，林世安知道，林九并没有完全相信自己所言，想要亲眼见识一下所为西洋僵尸。

    对此，林世安并没有说些什么，因为，他们这次遇上的，并不一定是西洋僵尸，若不是西洋僵尸的话，以他们三人的实力，没有必要小心谨慎。很快，三人就来到教堂前，教堂四周的百姓，都已经离开，街上也看不到任何一个行人，看来，镇上的人都已经知道教堂中，出现僵尸的事情，都躲了起来。这样也好，他们就不用担心有会无辜的百姓突然闯入，死在僵尸手中。

    林世安等人并没有自己闯入教堂中，看着眼前的教堂，林九从地上踢起一块砖块，往大门上砸去，想要知道，现在他们是否能进入教堂中。砖块中蕴含的力量不小，直接将教堂大门破开了一个大洞。

    “看来，里面的僵尸，在等着我们进去呢？”之后，林九三人推开教堂大门，顺利进入教堂中。就在林世安三人进入教堂的瞬间，他们身后的教堂大门，就自动关上，几十只僵尸，从教堂深处跳了出来，来到林世安等人的面前。

    看着眼前的众多僵尸，林九挥动手中的桃木剑，往其中一只僵尸身上刺去。林九的速度很快，且选择攻击的僵尸，并不算强大，那僵尸还没有来得及有任何反应，就被桃木剑击中。

    以往对僵尸伤害巨大的桃木剑，在这一刻失去了应有的作用，不仅没有伤害到这僵尸一丝，反而因为用力过猛，而折断。

    看着手中断裂的桃木剑，林九心中充满了震惊，他没想到，这世上竟然有桃木剑，不能伤害的僵尸，这就是所谓西洋僵尸吗，果然，和他们以往对付的僵尸，都不一样。不过，林九知道现在并不是震惊的时候，快速后退，避开了僵尸的攻击。

    看着回到自己身边的林九，林世安无奈道“师父，师叔，你们现在相信我之前说的话了吧，这西洋僵尸不好对付？”“相信了，我们本土的僵尸，可不能折断桃木剑，世安，那我们现在怎么办？”

    “师父，你看好了。”说完，林世安从口袋中，掏出一把蒜泥。在看到蒜泥的瞬间，众多僵尸仿佛看到了什么恐惧的东西一般，后退了一步，厌恶的看着林世安手中的蒜泥。

    拿出蒜泥后，林世安就一直关注着这些僵尸的举动，看着后退的僵尸，林世安心中顿时松了一口气，看来自己提前准备的蒜泥，对这些僵尸，有很大作用。

    不过，具体的效果，还是要亲眼见识一下，才能看到。一把将手中的蒜泥，往其中一只僵尸身上扔去，以林世安现在的修为，眼前这只刚刚蜕变的僵尸，根本就无法避开蒜泥的攻击，被蒜泥糊在脸上。

    蒜泥糊脸，让覆盖了蒜泥的地方，不断被腐蚀，化为污水，掉落在地上，剧烈的痛苦，更是让僵尸不由自主惨叫了起来，身上更是闹出阵阵黑烟，让僵尸身上散发出来的气息，不断削弱。

    “师叔，这些刚蜕变的僵尸，就交给你了，至于最为强大的那两只僵尸，就交给我和师父好了。”已经见过这些西洋僵尸特殊的千鹤，并没有因为蒜泥在手，就觉得自己一定能将这些僵尸给斩杀。

    “师兄，世安你们两人一定要快一些斩杀僵尸，过来帮助我，这些僵尸太特殊了，我不一定能将这些僵尸给斩杀。”

    “师叔，你放心好了，我会尽快将这些僵尸给斩杀，过来帮助师叔的。”说完，林世安就不再理会千鹤，往最为强大的僵尸身上击去。

    这里他的战斗力最为强大，自然由他出手，斩杀这只最为强大的僵尸了。看这只僵尸的穿着，应该是教堂的前一任神父。

    对于林世安的选择，林九自然不会说些什么，拿出一张雷符催动，凝聚出一道雷电，往自己的对手约翰身上击去，想要看看这雷电，是否对这样西洋僵尸，起到应有的作用。

    而接下来发生的一幕，让林九眼神一暗，雷电的速度很快，在僵尸还没有反应过来前，落在僵尸身上。可惜，雷电对僵尸的伤害，不知道怎么一回事的，削弱了许多，并没有对僵尸有太大的伤害。

    连克制僵尸的雷电，对这西洋僵尸的伤害，都削弱了许多，那其他的道法威力，就更不用说了。不过，这只是他的猜测罢了，并不一定是真的，结果如何，还需要尝试了一番才行。

    (本章完)

