    钢力士走到波震人跟前，掏出一副特殊手铐，这幅手铐由超合金钢打造，异常结实，上面还有限制超能力的装置，带着这幅手铐，能限制大多数变种人的能力。

    这让江浩想起了曾经差点杀死死侍的超能力抑制项圈。

    波震人只能老老实实的跟着走，外面警察看到罪犯被抓，一拥而上押着波震人走了，摄像师举着相机对着钢力士、灵蝶和江浩三人猛拍，举着话筒提问。

    “钢力士，是你抓住的劫匪吗？”

    “请问这个劫匪叫什么，他是哪个组织的，有什么能力。”

    “这个穿着红色紧身衣的英雄叫什么，好像第一次出现，也是你们X战警的成员吗？”

    钢力士用粗大的声音道：“那个劫匪叫波震人，能使用超级离子震荡波，他不是我抓住的，我和灵蝶进去前，他就已经被制服了，是他做的。”

    说着钢力士一指江浩，“他叫死侍，还不是X战警成员，好了，我们要回去了，这里很乱，警察们还有很多工作。”

    钢力士说完带头挤出人群，江浩心里吐槽一句，这也叫新闻发布会吗，他能看的出，X战警希望和记者打好关系，为变种人争取更多生存空间，可钢力士太蹩脚了，应该找个合格的发言人。

    比如死侍。

    波震人被压上警车，恨恨的看了一眼钢力士三人，警车很快开走，江浩他们则上了黑鸟战机。

    “呼~！”

    战机起飞，向着X学院飞去。

    就在刚刚起飞时，江浩脑海里传来‘叮’的一声系统提示音，“叮~~恭喜收集员收集到25点正义值，请再接再厉！”

    江浩心里一喜，再次得到正义值，证实他之前的分析是正确的，看来找变种人和超能力者作为对手，阻止他们的破坏活动，就能得到正义值。

    如果是这样的话，加入X战警和复联确实是不错的选择，因为这些家伙有足够多的活。

    战机速度极快，很快来到一片山区，飞机慢慢下降，看着周围的森林和中间那座硕大的庄园，江浩知道X学院到了。

    在来的路上，灵蝶已经通知事情经过，告知X教授带了一个新的变种人过来，三人穿过走廊，江浩看到很多学生，有说有笑抱着书本经过。

    X教授也是个超级富二代，X学院就是他自己的产业，他年轻时知道自己拥有超能力，为了让超能力者不对社会造成冲击，有一个容身之所，他就创办了这所学校。

    钢力士推开办公室门，江浩看过去，这间办公室很大，X教授坐在轮椅上，他旁边站着几个人，江浩只看了一眼就认出这些人是谁，全都是大名鼎鼎的X战警。

    金刚狼、琴·葛蕾、镭射眼、暴风女、冰人、天使、小淘气、幻影猫、火人、黑后弹头、李千欢...。

    钢人和灵蝶站到旁边，只留江浩站在最中间，其他人都饶有兴趣的看着这个一身黑红紧身衣的家伙。

    X教授的小车往前动了动，脸上带着温和的微笑，“认识一下，我叫X教授，他们都是X战警成员，不知道你叫什么，还有，能不能脱下头套，让我们看看你的样子？”

    江浩耸耸肩，摘掉头套，露出带着韦德面具的脸，说道：“我知道你是X教授，还有你身后的X战警成员，网络上有很多关于你们的报道，你们是名人。”

    “我叫死侍，名字是我自己起的，我的真名叫韦德·威尔逊，以前是一个雇佣兵。”

    X教授眼中精光一闪，似乎看透了什么，说道：“你应该还带着面具吧，你真的是韦德·威尔逊？”

    江浩顿了一下，看看屋内众人，发现很多人露出戒备神色，无奈摇摇头，伸手拽下自己的面具，露出那张略显丑陋的脸。

    其他人都是微微一惊。

    “哦~好丑！”

    黑后心直口快，直接喊了出来。

    江浩看了看黑后，淡淡道：“漂亮的外衣可以包装傻瓜，但蠢话总会露出马脚。”

    黑后脸色一暗，眼前这个丑家伙在骂自己说蠢话，虽然没说一个脏字，可听了让人真不愉快，对着江浩翻了一个白眼。

    “这个面具就是我本来样子，我遇到些事情，被毁容了，为了能在普通人中生活，只好做了这个面具。”江浩道。

    “能告诉我发生了什么吗？”X教授道。

    江浩讲述自己的事情，得了癌症参加实验，被注入金刚狼基因，最后基因融合，癌症被控制住，拥有了金刚狼的超强恢复能力，但也变成了这副鬼样子。

    X教授点点头，他能感觉出江浩没有说假话，“韦德，有没有兴趣来X学院，我们这里是一个大家庭，全都是变种人，没人会歧视谁，不会感到孤独。”

    江浩把头套带上，变回韦德样子，人们看着顺眼多了，“进入X学院，我很感兴趣。”

    “非常好！”

    X教授很高兴，“除了超强恢复能力，你还有些什么能力，要不要给你做个测试？”

    江浩知道，底牌不能一次出光，“我还精通搏击、身法、剑术、刀术、枪术，对危险非常敏感。”

    ......

    X学院地下基地。

    钢人带着江浩来到武器库，见到这里的负责人，负责人看看江浩，笑着道：“我叫艾德，负责武器制造和机械维修，喜欢搞发明，你是新来的X战警？”

    “还不是，刚来，准备参加测试。”江浩道。

    “你想要什么武器？”

    “枪，刀，防护战衣，或者其他能用得上的。”江浩道。

    “进去看看吧，自己挑选，或者指定我给你打造，不过那要等上些日子。”艾德道，这是个很好说话的家伙。

    走进枪房，墙上挂满长枪短枪，各种型号都有，江浩扫了几眼，被两只摆在一起有着黑红条纹把手的手枪吸引。

    艾德笑着介绍，“沙漠之鹰改造版，摒弃了沙漠之鹰准头差的毛病，威力强劲，这两把枪是一对，使用威力最大的50AE子弹，子弹也经过改造，具有更好的穿透力，特种子弹能射穿能量护罩。”

    “这两把我要了，还有给我来一批子弹。”江浩当即做出决定。

    “没问题。”

    来到冷兵器房间，江浩一眼就看到挂在墙上的那两把战刀，走过去拿起来，直接抽出，这两把刀完全就是直刀样子，挥舞几下非常趁手，江浩觉得他们简直就是为自己量身打造的。

    艾德又介绍起来，“这两把刀使用卡本纳合金锻造，结合日本刀和中国唐刀样式，硬度上比艾德曼合金稍差，可在延展性和可塑性上却更胜一筹，而且他还有一个特殊属性，卡本纳合金具有一定的放射性，能降低自愈因子的恢复速度。”

    江浩终于知道韦德那个穷逼，打出租都没钱的家伙，双刀和枪是怎么来的了，原来是从X战警这里得到的。

    继续往里走，江浩看到墙上挂着很多战衣和配件，艾德笑着介绍，“这是金刚狼的战衣，这是琴葛蕾的战衣，这是暴风女的战衣...”，江浩看到墙上挂着一根腰带，上面有一个类似Z形的图标，问道：“这是什么？”

    “嗯，这个严格来说，应该叫瞬移腰带，我研究的，不过暂时还有很多问题。”

    江浩一下想起死侍的装备里，不就有一条瞬移腰带吗，立刻问道：“它有什么问题？”

    艾德鼓了鼓脸，“这条腰带虽然能带人瞬移，甚至穿透建筑物，可它及其不稳定，根本就不能控制传送到什么地方，有可能直接把人传送到土里，会被憋死，传送到海底，被海水压死，或者传送到钢炉里，被铁水融化，或者传送到南极冰层里面被冰封。”

    “当然，这种情况几率不大，经过我的测试，三分之二命令他执行的还不错，上面那些情况大概只占三分之一。”

    “还有就是，传送时也不稳定，有可能你的人传送走了，可手脚却留在原地，所以没人敢用它。”

    靠，用这个腰带绝对是拿命在赌，难怪没人用。

    不过江浩的眼睛却亮了，笑着把腰带从墙上拿下来，给自己带上，嘴里说道：“我觉得他正适合我，我有超强的再生能力，你以上说的那些情况，我都可以应付。”

    “你确定？”艾德问道。

    “确定。”咔嚓一声，江浩把腰带扣好，嗯，看上去还蛮帅的。

    背插死侍双刀，大腿两侧挂着沙鹰双枪，一身黑红色套装，腰上挂着瞬移腰带，死侍装备齐全了。

