    第1383章 开诚布公   

    送走了张龙他们两个之后，大头领坐在那里，整个人看起来都特别的沉默，他这个时候脑子里乱的很，根本就不知道自己该做什么样的选择才好。

    

    “山娜，我有一件事情要跟你说，毕竟是马上就要和你结婚了，所以就派人调查了你。”

    

    想了很长时间，但是还是觉得要摊牌，他觉得自己对这个女人，确实是有不一样的地方的。

    

    听到这个消息的山娜，一脸激动的站了起，她根本就没办法掩饰住那脸上的慌乱，这件事情，她是真的挺害怕的，一直催促着结婚，就是害怕到时候会暴露自己。

    

    “大头领，我……我……我，这件事情您能不能听我解释？”

    一开始做出这个决定的时候，其他的那些人也是反对的。

    

    他们对于这位大头领的了解，并不是特别的深，但是光是听到那些传言，一个个的，都是非常忌惮的。

    

    “我之所以会过来找你，肯定是想要跟你解释的时间的，现在这里就只有我们两个人，你有什么难言之隐，或者是还有什么隐瞒我的，希望你都能说出来。”

    

    这一次，大头领不光是在给山娜机会，其实也是在给自己机会，他在不知不觉的时候，好像已经陷进去了。

    

    听到大头领这么说，山娜总算是松了一口气，她最害怕的，就是这个男人根本就不给自己解释的机会，直接就给她判了死刑。

    

    “我一开始的时候想要接近您，其实是想要说，我们那边的这个小部落，也想要归到你们这里来的。”

    

    刚开始的时候，真的是只有这么一个单纯的目的，毕竟他们现在只能眼睁睁的看着，属于这个国家的人，慢慢的已经开始解决温饱问题了。

    

    说话的时候，山娜其实还是有些害怕的，她一直在偷偷的观察这个人，虽然相处了好几个月，但是她忽然发现，自己好像并不是特别的了解。

    

    “那那个时候，你为什么没有说？”

    原一开始的时候就是带着目的的，那她醒过来的时候，为什么就没想着说。

    

    反倒是摆了一个又一个温柔的陷阱，让他跳进去，这个时候再想要出来，恐怕都已经没有那么容易了。

    

    “我说实话，睁开眼睛见到您的那一刹那，我的这颗心，突然就变得不一样了。”

    说这些的时候，山娜的脸上真的是带着甜蜜的。

    

    她在后山住着，有的时候甚至还在想，自己要是没有那样的责任，该有多好，这样的话，就会没有任何负担的，住在这个地方了。

    

    听到这些，大头领脸上的神情，立刻就变得不一样了，他也是这样的，那天见到那双灿若星辰的眸子时，早就已经不知不觉的陷进去了。

    

    “你们那个部落，一直都躲在山里吗？”

    如果不是因为张龙他们这一次调查的细致，再加上在那个地方住了一晚上，估计都不一定能查出这些来。

    

    大头领要想知道这些，估计就只能等到，他们两个结婚之后，山娜摊牌了，剩下的那些，他确实是没什么指望的。

    

    “确实是一直躲在山里的，而且您当初统一部落的时候，我们根本就不知道，等到有事出来的时候，突然就发现外面的天都变了。”

    

    他们躲在那个地方，相对来说还是非常安全的，所以平常没什么事的时候，还是不会往外出的。

    

    但是他们发现，变成了一个国家的那些部落，早就已经今非昔比了，每天都能吃到他们不认识的食物，就连身上穿的衣服，就是他们从来没有见到过的。

    

    “原来是这么回事，我就说一开始的时候怎么不知道有你们这个部落的存在，如果不是因为他们两个遇到了凶兽，恐怕都没有办法查到这些。”

    

    躲在大山里的，恐怕不止这一个部落，大头领想着，以后要是没什么事的话，可以出去走走，找一下那些人在什么地方。

    

    在这之前，大头领从来都没有想过这些，他这才发觉，自己那个时候好像忽略了这些。

    

    有一些相对较弱的部落，根本就没有能力去和别人战斗，所以在这种时候，肯定是要想着保存实力的。

    

    “我们也是被逼无奈，根本就没办法反抗那些大的部落，所以就只能先想办法躲起来了。”

    要是不想被灭族的话，就只能先躲起来了。

    

    那个时候的无涯部落，不管是在什么地方，好像都特别的强势，主要是听到的，一个个的都想要赶紧逃走。

    

    这种情况，山娜全部都已经合盘托出了，大头领发现，比张龙他们调查的还要详细，看来对方确实是没有欺骗自己的。

    

    “你的那些族人，真的愿意加入我们这个国家？”

    这个时候，大头领也就只能无奈的，叹一口气。

    

    看着面前这个如此真诚的姑娘，大头领实在是狠不下心，要赶她走，所以这个时候，他就只能跟自己妥协了。

    

    “当然愿意了，每年冬天，我们都不知道会饿死多少人，虽然早早的就知道要储备食物，但是也不知道怎么回事，慢慢的都坏掉了。”

    

    从大山里出来之后，山娜花费了大半年的时间，这才算是调查清楚了一些事，所以才会想着要接近大头领的。

    

    每次看着族人离去，对于山娜来说，那简直就是一种折磨，她实在是不想再经历了，除非是生老病死。

    

    “这样好了，你先回去把族人带出来，我让莫离帮着安排一个村子，当然了，你可一定要告诉他们，努力的融入这个地方。”

    如果还是和以前一样，肯定会受到村子里的人的排斥的。

    

    这些山娜都是知道的，可是说了这么长时间，一直都没有说他们两个人事情，说不失望是不可能。

    

    “大头领，那我们两个呢？”

    山娜大着胆子，问出了这个问题，她实在是不想，因为这些事情，影响了他们两个之间的感情。

    

    两个人之间的关系，从头到尾的，他好像一直都没有提起，说起这个来，山娜内心真的是非常忐忑的。

    

    

