    “本座只需要知道新武守备军掺和到了其中，而这件事又绕不过你段轩！”

    “这就够了！”

    李逸的声音在大厅内回荡。

    众新武者默然。

    他们从未见过有如此霸道蛮横之人。

    律法定罪需要证据，但在眼前这男子这里，只需要一个猜测便已足够。

    仇元正和上官龙城对视了一眼，纷纷无奈摇头，若是寻常人前来质问，哪怕逻辑再缜密，但只要没有确凿的证据，还真奈何不了这个段轩。

    但绝世强者就是绝世强者。

    绝世之名不单单是一个空名。

    这代表着对方有着当世超绝的战力，也象征了对方在人族的超绝地位。

    霸道？

    在这个尚武成风的蓝星。

    在这个弱肉强食的世界。

    绝世强者有这个霸道的本钱！

    李逸转头望向李修文。

    “修文兄你看，在这种情况下，我依旧能好好的跟段轩说话，并且给了他无数次交人活命的机会，他却依旧故作不知，把我当成傻子...”

    “修文兄...”

    李逸死死的盯着李修文的眼睛，问道：“现如今，你是否还要保下这个段轩？”

    李修文微微低头，说道：“云天兄，也许背后另有其人也说不定，能调动新武守备军的不止...”

    “李修文！”

    不等对方说完。

    李逸高喝了一声。

    “李修文，今天我苏云天问你，你是否还要保下这个段轩！”

    “回答我！”

    李逸之所以突然这么问。

    并不是没有道理的无能狂怒。

    他在来之前查过新武守备军的背景资料，这个新武守备军是依附在华国三大势力中，特事所的麾下。

    李逸不是真正的苏云天。

    但他想替苏云天问一下。

    在李修文的眼里，是手下的势力重要，还是这个朋友重要。

    倘若李修文选择了段轩，那李逸会毫不犹豫的与之绝交，他虽然没有道德洁癖，但也不想与这种人相交太深。

    且不说之前的苏云天和李修文有几百年交情。

    单说李逸取代苏云天身份后。

    也是二话不说帮其处理了草原之国的内乱。

    虽然他不知道为什么最终是上官龙城过来赠剑，李修文和上官龙城之间又做了什么交易，但报酬的事情是李修文自己提出来的。

    李逸可没有主动开口。

    在最开始的时候。

    他是冲着完成支线任务，顺便卖李修文一个人情去的。

    不管怎么说。

    双方多少是有点情谊在。

    李逸就想看看在对方眼里，自己的身份，自己的情谊，值多少钱。

    如果连一个段轩都比不上的话。

    那他也没必要再卖对方面子。

    好在，李修文只是犹豫了一会儿，但最终并没有让李逸太过失望，他阴沉着脸望向段轩：“段轩，交人！”

    “李所长，段某压根就没见过这个人，如何交？”段轩梗着脖子。

    “混账！”

    李修文一巴掌甩了过去，直接将段轩扇翻在地。

    好在他是顺着剑刃扇的耳光。

    否则这一下段轩就会身首异处。

    “本所说了...”

    “交人！”

    见段轩违抗自己的命令，李修文既有些恼怒，又觉面上无光。

    新武发源人之一？

    新武守备军的负责人？

    这些身份听起来唬人，但实际上却不值一提。

    在普通人的眼里，新武流派与古武流派对应，段轩是一个武术流派的创始人之一，是极了不得的大人物。

    但在李逸、上官龙城等人眼里。

    段轩连个屁都算不上。

    当然了，若是新武的地位真如古武一般。

    那段轩的身份确实恐怖。

    李逸他们见到段轩，也只能纳头便拜。

    但实际上，新武真能和古武对应吗？

    显然不能。

    新武连先天境以上的战力都没有...

    它拿什么和古武对应？

    它解决了人族中层武者匮乏的窘境又怎么样？

    这世界终究是谁拳头大谁说了算的，新武连一个像样的，能站出来说话的人物都没有，它在高阶武者的心目中，地位怎么高得起来？

    说的难听些。

    新武背后若不是站了一个李修文。

    它连发展壮大的机会都没有。

    “好好好，好一个新武，好一个守备军负责人！段轩，你真当新武发展到如今这个规模，便有资格与本所叫板？你以为你翅膀够硬了？”

    李修文语气森然：“你信不信本所一声令下，便可让你新武传承彻底断绝？！”

    众新武者闻言悚然一惊。

    但同时，他们内心泛起了苦涩之感，酸楚中带着一丝悲戚。

    原来在这等人物眼里。

    新武...是如此的微不足道。

    但实际上，他们还是相岔了。

    在李修文等人眼里，新武并非微不足道，它解决了人族中层战力缺失的窘境，成立了一个新的武术流派，让许多没有古武资质的人也能为族群发光发热。

    新武怎么会微不足道呢？

    只不过，李修文等人看重的是这个流派。

    而并非段轩。

    少了一个段轩，甚至是少了新武这批高层。

    新武流派一样会正常运转。

    因为新武与古武不同。

    新武是科技的产物，而科技，都是有数据记录的。

    新武流派不能亡，但高层可以换。

    见现场再度沉寂，李逸站出来发了最后通牒：“本座不管你们新武守备军在这次事件中充当了一个什么角色，也不管你段轩绑架了顾小岚究竟目的何在，本座只最后问你一遍...这人你交是不交？！”

    他眼睛微眯，神色狰狞。

    “本座今天就站在这里，倘若十分钟之后还见不到顾小岚的人，那本座就会从你段轩开始，一个个的杀下去，直到帝都的新武守备军死绝！”

    不光是段轩。

    所有人听到李逸这番话，纷纷沉默了下来。

    李修文瞥了段轩一眼。

    旋即转头望向别处。

    上官龙城和仇元正则是在一旁小声聊天，一副我没看见，你们别管我的模样。

    段轩看了看众人的反应。

    不禁想到当初这些人还曾拍着自己的肩膀说，小伙子，我很看好你。

    他突然惨然一笑：“呵...看来我段轩还是太天真了...”

    旋即他转头望向李逸。

    冷笑道。

    “剑圣大人，我知道你为什么这么在乎这个小女孩...”

    “但杀了我，你永远都别想找到她，永远！”				

