    玉环真见周围有异状，于是这才停下了进攻。

    大祭司手中的法杖，开始闪烁五彩霞光，这是灵力充沛其中才有的景象。

    秦少封也被这一幕给看呆了，不知道这大祭司之前一直没有出手，甚至被敌人挟持成了人质，莫非是刻意留了一手？

    此时她突然施法，像是要展现出非同寻常的实力。

    接下来究竟会发生什么？

    答案很快就将揭晓，在以他们几人为中心的三个等腰直角方位中，缓缓由地面升上来三座气势威严的雕像。

    这三座雕像有十米多高，造型独特，看似是远古神明般的人物，但又似人非人，面目格外狰狞。

    玉环真心中竟然不自觉产生了惧意，身处在这三座雕像的中心，就像是即将遭受审判一样，令人实在感到不安。

    她一向为人小心谨慎，即便是暗中精心谋划了这次入侵事件，但依然是让音巢众同僚率先出击，自己则暗中潜藏，不到关键时刻绝不出手。

    哪怕是冒着被百炼神君夺得头筹的风险，她亦是能沉得住气，由此可见她处事城府之深。

    所以在面临如此处境的时候，玉环真选择了先撤一步，总而言之身处在雕像包围的境地，让她无论如何都感到很不安全。

    可是当她试图先后撤到雕像范围之外的时候，却被一股无形而强大的力量给拦了回去。

    大祭司面色冷峻地说道：“我虽因过往种种原因，自身并没有修为，但身为大祭司誓死守卫寒冰神殿，无论如何我今天也要留你在这里！”

    “北州历代先辈有先见之明，在筑造这座寒冰神殿的同时，也在殿前广场布下了法阵。几经沧海沉浮后，广场完全被掩埋在了风雪之中，但隐藏在地下的法阵却始终有效。”

    秦少封和白小枝对视了一眼，但显然就连白小枝也不知道这件事。

    玉环真屡次尝试突围，但是这三座雕像彼此以某种能量相连，居然形成了一张牢不可破的囚笼，身处其中更是有一种泰山压顶的强烈压迫感。

    “不用白费力气了，历任大祭司们都要按惯例为这三圣像注入灵力，使它们即便历经百年，非但威力不减，反而是越来越强。”

    “纵然你身上还有一只神兽，也无济于事。”

    玉环真万万没有想到，自己机关算尽，却落入了如此窘境。

    她用尽了各种手段，却依然没有能够脱身，看样子大祭司的话绝不是虚张声势，这让她感到十分不甘心。

    难道音巢两大高层，今天就要双双殒没在北州苦寒之地了吗？

    秦少封见玉环真无力逃脱，总算是长长地松了口气。

    “小枝，你没事吧？”

    他仔细查看了一下白小枝，发现有一些伤口，看起来也不算轻。

    白小枝摇头道：“刚才还不觉得，反而这会儿觉得这么疼呢。”

    秦少封知道，这是因为白小枝此时已经从“冥冬”的状态中解除了，“冥冬”可以令她击中全部的精神，因此对这些小伤势也不会在意，可现在情况就不同了。

    “放心，我会帮你处理伤口，不会有事的。”

    正当事态看似被平息的时候，没想到一出意外又发生了。

    秦少封他们光顾着应对玉环真，却将寒冰神殿内的祝建章和恶贯满盈给抛在脑后，结果偏偏在这个时候，其中一个从里面跑了出来。

    准确来说，他是被打飞出来的，却又阴差阳错地撞倒了大祭司。

    结果正在用法杖张开法阵的大祭司，被突如其来的意外打断，只差一步就能彻底闭合的法阵，也瞬间解除。

    玉环真喜出望外，马上抽身离开了法阵的范围，不过此时她也顾不得再去抢夺秦少封身上的碎片，若是采用直接抢夺的方式，终究还是太过于冒险。

    今天能够将北州守护了上千年的碎片拿到手，总算是大功告成，同时自己一方也损失惨重，实在不宜久留。

    想到这里玉环真毫不犹豫地转身就走，不给任何人追击她的机会。

    “不好，玉环真要跑了！”大祭司不顾自己的伤势，而是为丢失的碎片感到焦急。

    秦少封此时来到她身前，赶紧对大祭司说：“先关上寒冰神殿的大门！快！”

    因为他看到刚才飞出来的人是祝建章，那么也就意味着，恶贯满盈也将会很快出来，要是让这个穷凶极恶的人再度恢复自由，那么后果就不堪设想了。

    大祭司马上领会了秦少封的意思，拿起法杖匆忙闭合大门。

    就在这道冰封的石门缓缓落下之际，他们看到恶贯满盈正张牙舞爪地往这里冲过来。

    情况危急，秦少封催动浑身上下仅余的真气，迎着前方全部爆发出去，恶贯满盈却能硬抗这股力量，仍在一步步的艰难上前。

    好在秦少封还是拼命延缓了恶贯满盈的步伐，使他最终没能赶在石门彻底封闭前逃出来。

    秦少封见寒冰神殿再度冰封起来，才敢弯下腰去，整个人已是累得气喘吁吁。

    “少封，你没事吧？这寒冰神殿的大门有很强的灵力，恶贯满盈是绝对出不来的。”

    “那就好，今天真是各种意外状况不断，好在运气站在我们这一边。”

    大祭司叹道：“可惜祸玉还是被玉环真给抢走了，我有负历代大祭司们的重托，实在罪该万死。”

    秦少封说道：“放心吧，玉环真没有将碎片抢走，她手里那一块是假的。”

    听到秦少封说出真相，大祭司和白小枝都感到很吃惊，放在寒冰神殿被细心保护的祸玉，怎么就会是假的呢？

    白小枝问道：“难道秦大哥在刚才那种情况下，还将真假祸玉给调了包？”

    在她看来也就只有这一种解释了，但秦少封身上又怎么会恰好就带着一块假碎片，他又是怎么找到机会跟真祸玉调换的呢？

    结果秦少封却否认道：“并非是我调换的，而是原本被保护在寒冰神殿内的那块碎片，根本就是假的。”

    “你说什么！”大祭司彻底震惊了。

