    一连钓上来七八条鱼，大的小的都有。

    这让其他的钓客完全坐不住了！

    他们在这里坐了小半天了，到现在还没有钓上来，刘家成刚砸了两个冰窟窿就蹭蹭蹭的往上出鱼。

    这明显是找到鱼窝了啊！

    “小伙子，不要停！”

    “先投一些饵料将这里的鱼留下来，不要断流了。”

    “小伙子，看你这应该是新手吧。”

    “不过这运气是真的好。”

    “好家伙！刚来就找到了一个鱼窝。”

    几名钓客忍不住的围观过来，教授刘家成应该怎么钓鱼。

    “谢谢！”

    刘家成还真是新手，第一次的那种。

    今天来也不过就是带着娄晓娥出来玩一玩，连他自己都没想到捅到鱼窝里面去了。

    按照几名钓客说的方法，他先是往冰洞里面投食了一些饵料，然后又继续钓。

    只用了没几分钟的功夫，又一条半斤多的鱼上钩了！

    “你们看，这鱼钩做的可真漂亮啊，上面还有倒刺呢，这样鱼儿咬住之后基本上很难脱钩。”

    “他这鱼竿做的也很漂亮，你看上面还刻了一朵花！”

    “……”

    几名围观的钓客眼神中都是羡慕。

    看着刘家成一条条的上鱼，他们看着都很爽。

    只可惜…这些鱼并不是他们的！

    这个时候，阎埠贵走了过来：“家成，这冰窟窿也让我钓下一呗。”

    刚才阎埠贵还说这里一定没鱼，想从刘家成身上找一些存在感，结果没想到脸被打的啪啪响。

    但他也不在意这些了，因为鱼对他的诱惑太大了！

    如果今天能够钓上来三五条，那接下来一周可能都要有鱼肉吃了。

    看着刘家成鱼篓里面的鱼越来越多，阎埠贵彻底坐不住了！

    家里就他那三十多块钱的工资已经有一段时间没有吃到鱼肉了。

    “不行！”

    如果是其他人，刘家成或许就同意了。

    阎埠贵？

    绝对不可能！

    “家成，别这么小气，咱们可是一个大院的邻居。”

    阎埠贵呵呵一笑，老奸巨猾的眼神中全是算计。

    他钓鱼这么多年也看出来这地方是一个鱼窝，只要让他钓半个小时，肯定能够收获几条大鱼。

    娄晓娥忍不住开口：“阎埠贵，你要真当我们是邻居就不会写信诬陷我们家自行车票是偷来的。”

    想起这件事情，娄晓娥就气不过。

    四合院的那群禽兽不仅嫉妒还在背后使坏心眼。

    今天他们就是让阎埠贵在这个冰窟窿里面钓鱼，以后也不会感激他们的。

    听到阎埠贵诬陷刘家成自行车票的事情，一旁的钓友也是面面相觑。

    还有这种事？

    他们与阎埠贵偶尔就会约在一起钓鱼，还从来不知道这种事情。

    看了看阎埠贵那阴沉的脸，又看了看刘家成停靠在岸边的自行车。

    明白了！

    肯定是真的了。

    这群钓客看阎埠贵的眼神都出现了变化，开始变得警惕起来。

    以后都不打算和阎埠贵一起玩了！

    连自己大院的邻居都能诬陷，那以后说不定哪一天就因为看他们不爽故技重施。

    这种人待在身边那就等于是一枚定时炸弹，说不定哪天就要爆炸了。

    阎埠贵脸色难看的就像是吃了屎：“那都是误会，我之前不都说那是许大茂做的。”

    阎埠贵可不会承认他自己做过这件事情。

    在大院还好，如果这种事情传到外面，他可是走到哪里都抬不起头来的。

    “误会？”

    “如果真的是误会学校为什么要让你在家反省一个月，又为什么扣你一个月的工资？”

    “街道办为什么要将你带走调查？”

    “那封举报信你说是许大茂让你写的，那许大茂是你爹啊，他让你做什么你就做什么。”

    刘家成可是没给阎埠贵留任何一点脸面，将这些破事全部说了出来。

    刚才阎埠贵要是不来招惹，刘家成还不想让他这么颜面扫地。

    既然敢送上门来，那就别怪他不客气了！

    阎埠贵恼羞成怒：“你…你…你血口喷人，不可理喻。”

    此时的阎埠贵哪还有脸在这里继续待下去，那样只会让自己更加难看。

    指着刘家成的鼻子说了几句之后，正打算灰溜溜的离开，但因为没看脚下的路，一脚踩进了冰窟窿里面。

    这可把阎埠贵吓坏了！

    像是掉入水中的公鸡，拼了命的扑棱。

    “救我！”

    “救我！”

    “救&……%￥#￥%我……&*”

    刘家成当着没看到似的。

    还救？

    死了活该！

    他现在恨不得搬起石头将这个冰窟窿堵住。

    钓客们虽然已经知道阎埠贵是什么人了，但还是有几个热心肠的将阎埠贵从冰窟窿里面拉了出来。

    “咳咳~~咳咳~~”

    阎埠贵上来之后先是咳出两团水，然后坐在地上大哭了起来。

    “呜呜呜——”

    刚才快吓死他了。

    差点就死了！

    一想到自己还没退休好好享受过生活，还没有让子女给他养老。

    阎埠贵哭的更厉害了！

    “老阎，先把湿衣服脱下来，不然几分钟你就顶不住了。”

    听到热心肠钓友的提醒，阎埠贵才匆忙将身上的衣服脱了下来，只留了一个裤衩。

    看向这群钓友，却发现一个想借他衣服的人都没有。

    这大冷的天，谁身上的衣服也不多！

    再者说，阎埠贵还是一个诬陷自己邻居的小人，能从冰窟窿里面将他救起来已经算不错了。

    阎埠贵咬了咬牙，抱着湿衣服朝四合院的方向跑去。

    他也知道再耽误下去自己可能没被淹死就要被冻死了！

    “该死的刘家成！”

    “如果不是你刚才揭我短，我至于掉到冰窟窿里面了。”

    “阿嚏！”

    阎埠贵一边跑一边骂。

    将所有人的责任全部算在了刘家成的头上。

    不对！

    还有许大茂。

    这两个人都等着吧。

    早晚有一天凭借他聪明的头脑一定将这两个人狠狠的算计一把。

    ……

    看着阎埠贵离开，钓客们纷纷摇头。

    “没想到阎埠贵竟然是这样的人。”

    “知人知面不知心，咱们也就是在一切钓过几次鱼，哪里了解他是什么样的人。”

    “我早就看他不是什么好人了，上次我钓上来一条一斤多的大鱼，这个阎埠贵就想给我算计走了。”

    ……

    PS：求月票、求推荐票

