    皇帝没有全说，他还要准备抓个典型，或者叫杀鸡儆猴，让宗藩不敢作乱。

    至于勋贵，看朱纯臣的下场，应该是足够震慑了。

    其实，就算是造反，宗藩勋贵也掀不起什么风浪。对此，皇帝知道得很清楚。一群废物，有什么可怕？

    要解决宗藩问题，其他皇帝也能做到。为何没下死手，主要还是顾念到亲情和名声。

    都姓朱，都是太祖子孙，处置起来不要太过份好不好。弄得亲戚家破人亡，饥寒交迫，岂不是要背上无情冷酷的名声？

    朱由校却没这个心理负担，因为他根本就是另外的人，跟老朱家没啥关系。

    孙承宗当然不知道皇帝的心思，他还要为皇帝着想，为国家着想。尽管对于养废的宗藩勋贵没什么好感，可还是希望能有两全其美的选择。

    可惜，哪有让双方都满意的办法。要么皇帝捏着鼻子忍，直到那些家伙把财政吃垮；要么宗藩勋贵突然觉悟，自食其力。

    显然，皇帝不是要忍，那不是他的性格。

    而指望宗藩勋贵觉悟，也是缘木求鱼，绝不可能。谁能白得钱粮，还要去吃苦受累？

    两下已经是不可调和，皇帝胳膊粗、拳头大，宗藩勋贵要甘拜下风。

    皇帝还给了他们缓冲的时间，爵位越高，能挺的时间越长。比如亲王，降袭到奉国中尉，要在七八代之后。

    至于最低的奉国中尉，恐怕危机就在眼前，一降就到了平民。

    “万岁，缓冲时间是否延长，以使宗藩有准备和学习的时间。”孙承宗说道：“特别是低等爵位，人数众多，影响最大。”

    皇帝有些无奈地叹了口气，说道：“留给他们的时间还不够长嘛，嘉靖时便开了宗学，要他们掌握自食其力之能，可又有多少肯放弃白得的俸禄。”

    停顿了一下，皇帝接着说道：“朕又扩大宗学，准许家庭困难的宗藩弃爵从他业，并给予优惠政策。可到如今，又有几个宗藩肯放弃爵位？哪怕是最低等的。”

    寄生虫，坐食终老，不劳而获，哪怕把国家吃垮也无所谓。就象小孩子，你不狠下心任他哭闹，怎么能给他断奶？

    孙承宗也是没办法，太不争气了。当猪养还真养成猪了，全都成了废物。

    “万岁的意思，微臣已明白。”孙承宗躬身道：“待微臣回去细思详虑，力争想到最合适的办法。或者待袁大人回京，再征求他的意见，看如何施行，何时施行。”

    袁可立的才干确实比孙承宗要强，皇帝点了点头，说道：“那便如卿所奏，暂缓施行。”

    皇帝也知道心急不得，让孙承宗先知道，也是想听听意见。毕竟孙承宗是那个时代的人，考虑得更加周详。

    尽管在长远规划上，皇帝无人能及。但对于古代人的思维和行为，他还是不能够完全理解和揣摩。

    当然，他是皇帝，在某些事情上不需要考虑别人的感受。可严惩贪渎，清屯充饷，那都是有法可依。

    而砸掉宗藩权贵的铁饭碗，既不遵祖法，又抓不到宗藩权贵的罪名，强而施行，难免招惹非议。

    皇帝不在乎，可孙承宗作为被信任的忠心臣子，却不想君父背负的骂名太多。

    之前为了平辽平叛，皇帝已经有了贪财和狠酷的名声。可针对的到底是臣子，雷霆雨露皆是君恩，可现在对自家姓朱的也无情无义啦？

    其实，皇帝拿出来给孙承宗看的，只是第一方案。如果孙承宗、袁可立等人觉得太过严苛，也不妨退而求其次。

    爵位降袭制度肯定是要实施的，但降袭还有一个底限，就是亲王降到辅国中尉，郡王降到奉国中尉后，不再降袭。

    不管是降袭，还是世袭罔替，能继承爵位的只有一人，其他的子弟倒也可以考取爵位，自然是最低等的奉国中尉。

    在历史上的清朝，这个考试获爵的方式，被称为“考封”。

    考试获爵可以看成是一种对宗藩的照顾，但想要通过考试，肯定不会那么容易，这也是皇帝控制宗藩泛滥的手段。

    通过率很低，意味着要付出很大的努力。如果这个努力的程度比自食其力还要难，选择放弃应该是一个明智的选择。

    你要为这个低等爵位奋斗终生，那也由得你，就看你的积蓄能不能支撑一辈子“考封”了。

    孙承宗告退，皇帝又沉思片刻，才拿出起草的文稿，命宫人给《大明论坛报》送去。

    还是舆论先行，让大家明白宗藩之弊不除，国家财政会变成如何窘迫的模样。

    嘉靖三十一年为例，全国的税粮总收入为2285万石，而各王府的岁禄开支就达853万石，占全国税粮总收入的37%，成为国家经费中的最大开支。

    而明朝洪武年间，明宗室人口才58人。到明永乐年间，30年左右增加1倍，达到127人。明嘉靖八年，玉牒所载宗室人口达8203人，100年间增加6倍。

    至嘉靖三十二年又增加约1.5倍，达17661人；到明万历二十三年，见载于玉牒的宗室人口，已达157000余人。

    按照这个速度计算，再过十几年，宗室人口至少会超过20万人。这大概是世界上繁衍发展最快的宗族，不愧是姓朱（猪）。

    二十万人口，就是按最低级别奉国中尉的岁禄200石计算，也将达到四千万石，已经是嘉靖朝时全国税粮收入的两倍。

    也就是说，如果不改革，朝廷财政不用干别的了，光养“朱”也养不起了。

    不用耸人听闻的标题，就用扎扎实实的数字，让大明的文臣武将、宗藩勋贵，乃至平头百姓，都知道这触目惊心的事实。

    大明子民上亿，宗藩只有二十万，一人一口唾沫也淹死他们了。

    而且，文武官员不仅不敢私自结交宗藩，对这些废物、蛀虫的印象也恶劣。有圣旨，有皇帝撑腰，政策执行起来，也不会手软。

    皇帝摸着下巴，露出了冷笑。他站起身，活动了一下，披上大氅，走出了大殿。

    再有三天就过年了，皇宫里张灯结彩，已经布置完毕，充满了喜庆气氛。

    今年不同往年，平辽大胜不仅振奋民心士气，更搬掉了压在君臣心上的沉重。皇帝也一改从简，从内帑中拿出两万银子，装饰布置，要与民同庆。

    佳节将近，宫人也可以穿上艳丽些的衣服，看上去就令人赏心悦目。

    “万岁，万岁！”清脆的叫声让皇帝停下脚步，笑着转过身。

    不是旁人，正是乖巧又伶俐的五月。她也换上了新衣服，象只花蝴蝶似地飞了过来。

    赵大宝带着一脸憨相跟在后面，作为皇帝木匠手艺的唯一传人，却是一点都看不出来。

    “参观科学院可有收获？没给他们出难题吧？”皇帝笑着摆了摆手，免了两个孩子的跪拜。

    五月的脸蛋儿被冷风吹得通红，嘻笑着说道：“正赶上他们试验蒸汽机，收获可大了，老师、教授可喜欢我们了。”

    蒸汽机的图纸朱由校看过，试验成功也只能做最简单的往复运动，还不稳定，不能在实际上应用。

    尽量离推动火车、轮船还有着非常大的距离，但这个蒸汽机可是世界第一，具有里程碑的意义。

    皇帝点了点头，说道：“你们呢，对科学院可感兴趣？”

    朱由校倒是有意把孩子们往科学领域引导，可这还要看孩子们的兴趣。不喜欢的话，也不勉强。

    五月用力点着小脑袋，两根羊角辫也随着上下晃动，说道：“我和大宝商量过了，开学就去科学院。”

    皇帝愣了一下，在他的设想中，应该再读完初中的。

    “初中的课程我们可以在科学院自学。”五月看出了皇帝的惊愣，赶忙开口解释道：“我觉得用不了三年，一两年就差不多能参加考试。”

    对于五月的聪慧，朱由校是不怀疑的。如果能够测定智商，朱由校觉得五月比他都高。

    “大宝，你呢？”皇帝看向赵大宝，并不掩饰他的担心。

    赵大宝吭哧着，他小学还没毕业呢，对初中哪有信心？

    “我帮他，肯定没问题。”五月瞪了赵大宝一眼，个矮又侧对皇帝，她也不担心被皇帝看见。

    赵大宝咧嘴笑了笑，有些勉强地点了点头，说道：“万岁放心，我努力学就是。”

    皇帝沉吟了一下，说道：“这样也好。从少英院再挑选几个孩子，跟你们一起去。”

    少英院的小学毕业，差不多相当于后世的三四年级。读书看报是勉强够格，数学计算也是简单的。

    这个水平就去学物理化学，稍微有些勉强，可也不能说绝对不行。

    皇帝想看看，就算是实验，也不会耽误孩子们多少时间。在同龄人中，他们的综合能力，实在是要强于私塾的孩子。

    只学识字写字，数学计算，不去背什么之乎者也、四书五经，速度当然快了。

    皇帝又随便询问了一下，基本上确定了，便赏了五月和赵大宝。

    “谢万岁恩典。”五月把银币捧在手里，跪倒叩头。

    赵大宝虽然年岁大，可在五月面前，却象个小弟，跟着学。

    皇帝心情愉快，笑着摸了摸五月的小辫子，转身前往坤宁宫。边走，边心中感慨：那些坐食岁禄的宗藩，实在是连两个小孩子都不如。

    ……………………

