此言一出，如洪钟大吕，彻响整个城主府。

　　霎时间，城主府内所有人抬头看去，就见一柄飞剑自上而下，撕裂虚空，怦然落地。

　　然后就看到一位白衣老道，牵着一个粉色小襦裙的小萝莉，出现在城主府公堂之外。

　　"老道配萝莉，萝莉很可爱，莫非是天河剑仙大驾光临城主府？"

　　顿时就有侍卫惊疑道。

　　"看这搭配，好像真有可能是剑仙他老人家。"

　　"自从天河剑仙收了个小萝莉，去哪玩都带着，这一老一小，还真有可能是。"

　　"......"

　　几名侍卫低声议论着。

　　"你们真聪明。一看就知道我师尊是天河剑仙。"小萝莉咧嘴一笑，露出两个小酒窝。

　　侍卫们闻言，当即行单膝跪拜之礼。

　　"拜见五长老！"

　　"都免礼吧。"

　　天河剑仙摆了摆手，牵着小萝莉往公堂的台阶登去。

　　这时候城主等人迎了出来。

　　"师尊！"

　　"五长老！"

　　天河剑仙的徒弟，城主。欧阳庆，见到天河剑仙，顿时面露大喜之色，连忙下台阶相迎。

　　"次子殿下，刚才大骂老夫的那人可是你？"天河剑仙看向欧阳庆。

　　欧阳庆挠头嘿嘿一笑："五长老。我是等你等的都要疯了，所以才忍不住吐槽了几句，你可千万别往心里去。"

　　宗主的儿子身份显赫不错，但在宗主眼中的分量不及长老，因为宗主都是几千岁的老怪物，多的是儿子，只要不是很出色的，基本都是不搭理，有的甚至跟宗主说过的话都不上十句。

　　长老就不一样了，都是宗主的心腹，所以哪怕欧阳庆是宗主的儿子，见了天河剑仙也得客客气气的。

　　"次子殿下跑通天城是来玩的，老夫是来是办正事的，次子殿下想老夫作甚？"天河剑仙问道，觉得不合乎常理。

　　欧阳庆闻言，当即苦着脸，将万花楼发生的事全讲了出来。

　　"噢！"

　　天河剑仙听后大为惊诧："竟有人敢伤老夫唯一的男弟子贺彬，还敢杀次子殿下的护卫？"

　　"是啊师尊，您看。"天河剑仙的徒弟贺彬，委屈着脸掀起袍服，露出他的腰，只见他的腰间，赫然是一道十多共分长的伤口，不过已经止了血。

　　乍一看，天河剑仙就炸了："此贼现在何处，速带为师去找他理论，他若不给为师一个合理的解释，为师的天罡剑下不介意再添一缕亡魂！"

　　"五长老，此贼手中有件精品法宝相当厉害，我府中有十几位金丹全被吸附进去，不知您是否有把握干掉他？"城主弱弱问道。

　　"什么！"

　　天河剑仙闻言一惊："此贼有精品法宝？"

　　"是啊五长老，此贼可豪了，不仅有精品法宝，还用两件上品法宝去赎一个风月女子，虽然被我们破坏导致交易没成功。但他的宝贝是真多！"城主说道。

　　"嘶！"

　　天河剑仙倒吸一口凉气："老夫还以为在凡间时，有位天荒上仙随手送老夫一件上品法宝算是豪气冲天了，没想到今日之昆虚，竟有比那位上仙更豪气的修士，看来老夫非得去会会他不可了。"

　　说罢。他大手一挥道："前面带路！"

　　"是！五长老！"

　　......

　　此时，万花楼内。

　　九楼柳如烟的闺房外，叶辰翘着二郎腿坐在一条太师椅上，后面是柳如烟在给他捶背，前面是神熙在给他捏腿，一副很享受的模样。

　　下面，十几号金丹颤巍巍的站着，在等待高天盛送灵石过来，不然叶辰没有发话，他们一个都不敢走。

　　"叶神君。这是如烟姑娘的卖身契，您收着。"老鸨很不舍的将柳如烟的卖身契递给叶辰。

　　两位大老板为了保命都答应叶辰了，她再不舍又能怎样？

　　"看看是不是真的。"叶辰随口道。

　　柳如烟立马接过卖身契看了起来。

　　"叶公子，是真的。"

　　"那就撕了吧。"叶辰淡淡道。

　　"撕了？"柳如烟惊诧道："叶公子不留着？万一如烟跑了呢？"

　　"跑就跑吧，心不在我这，留着你人也没意义。"叶辰闭着眼，唉声叹气。

　　柳如烟一听，顿时感动的不要不要的，将卖身契撕了个粉碎，神色坚定道："自今日起。如烟就是公子的人，公子让如烟干嘛如烟就干嘛，哪怕是当牛做马，如烟也绝无怨言！"

　　叶辰满意的嗯了一声。

　　神熙却不高兴了："他让你端茶送水可以，要是让你侍奉他就寝。你不许答应，否则我对你不客气！"

　　柳如烟："......"

　　"听到了没有！"神熙轻喝道。

　　柳如烟瘪了瘪嘴："知道了。"

　　神熙又看向叶辰："你听到没有？"

　　"听到了。"叶辰点头，他赎柳如烟本来就不是为了暖床，而是为了凝结神品金丹，睡了就毁了。

　　"这还差不多。"神熙面露满意之色。捏起叶辰的腿也温柔了许多。

　　不多时，高天盛来了。

　　带着海量的灵票来了。

　　一口口箱子差点把大厅都堆满了。

　　"叶神君，总共两百四十箱灵票，一箱价值一百万灵石，合计两亿四灵石，请您派人验票！"高天盛说道。

　　叶辰神识一扫，淡淡说道："不用验了，拿个空间戒装一下，送上来给我，然后你们就可以滚了。"

　　"是。"

　　高天盛这个是回的有气无力，心在滴血。

　　要是不去找城主，直接把柳如烟卖了，能赚一件上品神兵，现在可好，什么没捞到，倒赔五千万灵石，怎么想都血亏。

　　但又一点办法都没有，只好拿出空间戒准备装箱了。

　　恰在此时，一个突兀的声音响起。

　　"我们又来了！带着我宗五长老天河剑仙来了！"

　　此言一出，下面客厅的人顿时精神为之一振。齐刷刷转头看去，果见城主和次子殿下又回来了，还带来了个牵着小萝莉的老道。

　　老道配萝莉，这不是天河剑仙是谁？

　　登时，高天盛也不装箱了，与庞丙玄等人迎了上去。

　　"拜见五长老天河剑仙！"

　　"免礼。"

　　天河剑仙摆了摆手，众人这才敢直起身子。

　　"这些箱子是？"欧阳庆问道。

　　"那厮要城主府的人一人给一千万灵石，我和高老板一人五千万灵石，不然就要杀我们，没办法，只能准备来给他了。"庞丙玄说道。

　　"给个屁，五长老来了，他算个几把啊。"

　　欧阳庆说着，就指向九楼上面的叶辰叫嚣道："我天玄宗五长老天河剑仙来了，你他妈还敢坐着。快滚下来给天河剑仙跪下，让他处决你！"

　　"怎么办叶辰？"

　　神熙顿时脸色难看道："天河剑仙可是神君榜第三十六名的恐怖存在，一手剑术出神入化，千米之外取人项上首级如探囊取物，他一来，恐怕咱们都难逃一死了。"

　　"不怕。"叶辰拍了拍神熙的肩，说道："他见了你男人我，得恭敬的给我行个大礼呢。"

　　神熙两眼一翻："都什么时候了你还在开玩笑。"

　　"我没开玩笑啊。"叶辰一脸笃定："我说的是真的。"

　　神熙："......"

　　她已经不想跟叶辰说话了。

　　死不正经，人家天河剑仙地位显赫，凭什么给你恭敬行礼啊。

　　"快下来给我师尊跪下听到了没有！"天河剑仙的徒弟贺彬见叶辰没动静，也跳了出来叫嚣。

　　叶辰哼道："还是叫你师父上来给我行礼吧。"

　　"你他妈的疯了！我师尊凭什么给你行礼！&amp;quot;贺彬不爽道。

　　"就凭他怕我。"叶辰回应道。

　　天河剑仙闻言，眼角猛地一抽，顿时面露怒色，从牙缝中崩出几个字：

　　"你果然够嚣张！"

　　话落，他神念一动，剑指指向叶辰。

　　下一秒！

　　咻！

　　一抹蓝光从他空间戒内射出，化作一柄蓝光凛冽的巨剑，骤然射向叶辰。

　　刺啦！

　　虚空被撕裂，空气向两边狂涌，平静的万花楼内狂发大作，如秋风扫落叶，将楼梯的栏杆和各层的围栏尽数吹倒。

　　"好厉害的一剑！"

　　城主等人激动的叫了出来。

　　"叶辰，快躲开！"

　　见巨剑激射而来，狂暴而汹涌，神熙大惊失色，边叫边拉，却拉不动叶辰分毫。

　　"哈哈！这傻逼被我师尊的一剑之威给吓呆了！"贺彬忍不住叫道。

　　却不料他话音刚落，就听到"咚"的一声。

　　只见巨剑在离叶辰胸口五厘米之遥处停了下来，再也前进不得分毫。

　　"嗯？"

　　看到这一幕，所有人瞳孔猛地一缩。

　　怎么会这样？

　　"哼！"

　　天河剑仙哼道："没想到你的防御还挺高，那老夫就再加点力道，就不信刺不进去！"

　　话落，他化作一道抛物线，朝九楼飞射上去。

　　"我师尊抓住剑柄，猛地一刺，肯定能刺死他！"贺彬叫道。

　　欧阳庆赞同道："凭五长老的修为，再加点力道，任他防御再高，绝对能破进去！"

　　城主等人都点头表示赞同。

　　这时候天河剑仙已经临近叶辰，正准备一掌打向剑柄，结果近距离看到叶辰的面孔，他顿时就是瞳孔猛地一缩。

　　下一秒，他打了个冷颤，连忙抽手，落在叶辰跟前，迅速将剑收进空间戒，当即咧嘴一笑，拱手躬身道："上仙，您怎么在这？"