    各国首领的注意力都在圣器之上，一拥而上强势围观。不过，谁都没有第一个上手，彼此之间显得有些忌惮。

    在一群人上前围观圣器的时候，白晓文悄不做声地把暗金宝箱捞了过来，然后默默退开。

    “迪奥，你对圣器好像不感兴趣？”亚汉询问道。

    白晓文摆了摆手：“我又用不上……”

    “可是，谁该使用这件圣器，需要你发表意见的。”亚汉说道。

    唰唰，一道道目光投射过来。

    白晓文后脑勺流下一滴冷汗，亚汉看你浓眉大眼的，咋就这么损呢？

    被亚汉架住，众目睽睽，白晓文不得不表态了：“圣器是会选择使用者的，没有那个缘分的话……是无法发挥圣器真正力量的。我觉得，在场各位用抽签的方式轮流试一试比较好。”

    这的确是个办法，也只能这么办了。

    看到各国首领点头，白晓文松了口气，总算没得罪人。

    除了已经拥有圣器的亚汉，以及远程职业外，几名近战首领都参与了抽签。

    野蛮人巴萨卡抽到了第一个，他慢吞吞地走到了悬浮的刺骨锤前，伸出了一只手掌。但在接触到圣器前，他又猛然缩了回去，抓了抓后脑勺，捶了捶结实的胸肌，扯开嗓子吼了一段约尔尼野蛮人的战歌。

    战歌配上巴萨卡绕着圣器转圈的动作，有点像跳大神……

    排在第二位的骑士哈洛德露出了一丝轻微的不屑。

    “这种未开化的野蛮人要是能得到圣器的认可，那可就见鬼了。”第四位的军需官菲利克斯嘀咕了一句。

    一段战歌结束，巴萨卡单手猛然握住战锤长柄，高高举起。

    全场一阵沉默。

    然后……巴尔格拉的惩戒，暗红色的表层泛起了一丝血光，紧接着巴萨卡魁梧的身躯发起了噼噼啪啪的骨爆声……

    “吼嗷嗷嗷嗷……”

    巴萨卡仰天咆哮，不知道是痛苦还是兴奋，那一丝血光游走在全身，竟是让他本就魁梧的身躯变得更加壮硕逼人，一股凛然的威压扩散开来。

    巴萨卡的气势不断升高，终于达到了一个临界点。

    啵的一声，仿佛打碎了一只玻璃杯，风压扩散，巴萨卡的气势变得厚重如山，又锋锐如刀，周围的首领们都不由自主地后退了几步。这气势，与之前有着本质的区别！

    “这是……成功了？”军需官菲利克斯喃喃说道。

    “好像是……还真是巧啊……”白晓文也觉得有点意外，没想到第一个尝试者就成功了。这种晋升为领主的气息，他是比较熟悉的，毕竟曾经在亚伦位面世界，他就亲手培养起了一个领主。

    “迪奥先知，”骑士哈洛德皱眉看了过来，“你好像说过，圣器会选择使用者？”

    “嘛，是这样没错。”白晓文点点头，他明白哈洛德的意思。

    正是因为听信了他这个先知的话，各国首领才同意抽签决定先后次序。如果圣器不选择使用者，第一个拿到圣器的首领就能完成晋阶的话，这些首领们肯定不会轻率地让野蛮人巴萨卡第一个接触战锤。

    不仅是哈洛德，矮人庞加、军需官菲利克斯，都对白晓文的话产生了一丝怀疑。只是没有证据，他们也不好多说什么，只能用极端羡慕乃至嫉妒的目光看着新晋领主巴萨卡。

    巴萨卡浑然不觉，挥了挥战锤，一个不小心手滑了，战锤呼啸着飞出十几丈外，栽入岩浆池中。

    “我的圣器！”巴萨卡大呼小叫地冲了过去，然而他跌跌撞撞地跑了几步，却没拿稳重心，一个狗啃泥栽倒在地，还不忘对着岩浆池中的圣器伸出大手。

    人群中发出了一阵低低的哄笑。

    不过，岩浆池中的圣器战锤，却是轻飘飘地悬浮起来，缓缓飞向了巴萨卡手中。

    亚汉忍住了笑，将巴萨卡扶了起来：“小心一些，你需要一段时间来熟悉圣器赋予你的力量，才能自如地使用它。”

    “好了，圣器出世，并且选择了它的主人，这是一件好事，至少它没有落入蛇人的手中，博努斯海域的战斗，我们大获全胜，”白晓文拍了拍手，“各位也不必感到遗憾，巴尔格拉的惩戒与你们固然没有缘分，但还有数件圣器尚未出世……”

    各国首领听了白晓文的劝慰，都稍稍振作起了精神。

    白晓文继续说道：“接下来我们返回大陆，最紧要的就是建立一个真正稳固的联盟。希望各位在回国之后，也能……唔！”

    白晓文说到这里，忽然感觉到左腕的厄运手环一阵灼热，这种感觉他已经有过一次了。他扫了左腕一眼，厄运手环上的表情没有变化。

    “又是幻象吗？”白晓文心中默念了一声，分出精神力探入厄运手环。

    幻象到来。

    一个满是钟乳石的巨型地下世界，只有一根支撑穹顶的天然水晶柱。水晶柱中心，隐约可见一团发光球体。

    无尽的海水涌入，一头有着九个头颅的巨大身影，发出了震天的咆哮声。尽管在幻象中听不到声音，但周围的尘埃土石簌簌而下，却能让白晓文感觉到这吼声的恐怖之处。

    水晶柱中心的球体率先崩溃，紧接着水晶柱也随之断裂，地下世界崩塌……

    视角一转，已经转为俯瞰，是一片森林。滔天的海浪席卷而至，参天大树从中断折，森林化为泽国。

    白晓文猛然睁开眼睛。

    “先知大人？”

    周围的众人，都围着白晓文，亚汉一脸关切。

    白晓文吁了口气：“抱歉，刚刚出了点事情。”

    “发生什么了？”多萝西娅问道。

    “我看到了一段幻象，但不知道是过去还是未来。”白晓文摇头，类似的幻象他已经看到过一次了，那是博努斯群岛的“过去”。但这次的幻象，就不知道是什么地方了。

    白晓文很想把幻象的场景说出来，但因为先知的规则限制，他又不能公之于众。

    船队从灼流海眼返航。在船上，白凰战队抽了个空，把暗金宝箱给抽取了。