    观赛席附近，萧逸负着手，看着这里仍旧进行着的一场场比拼。

    不多时，鬼一快步而归，递过一份卷宗。

    “主上，这是此次狮王大会比拼的规则说明。”鬼一恭声道。

    萧逸接过卷宗，细细看了起来。

    一旁鬼一惊疑问道，“这可不像主上您的风格。”

    “以往，主上可不会管这些规则不规则的，能打就完事的，绝不废话。”

    “这些杂七杂八的东西，主上也向来不屑一顾。”

    萧逸轻声道，“若有足够的时间，我自然懒得多看。”

    “而现在还剩三个时辰，若不了解清楚，我怕会吃亏。”

    说罢，萧逸再不言语，细细看了起来。

    半晌，萧逸放下卷宗，眯眼看着这观赛席内的一切，心头已然恍然。

    偌大个观赛席，环绕近百里，但以萧逸的目力，轻松便可将一切尽收眼底。

    观赛席内，此刻共有八个巨大比武台。

    八个巨大比武台，整齐对立。

    各个比武台上，各有战斗。

    此次来参加狮王大会的年轻妖族，怕是不下十万之数。

    这十万年轻妖族，便是在这八个巨大比武台上各自为战。

    三个时辰后，便是此次狮王大会结束之时，届时，八个比武台上，会各自胜出3人，进入决赛。

    也就是说，三个时辰后，将会从这十万天骄中，角逐出24人。

    八个比武台上，将各自角逐出最强者与二、三名。

    每个比武台上的这最强三人，便能获得进入狮王楼的机会。

    第三名，可在狮王楼中任意挑选一物，或功法，或武技，或重宝。

    第二名，可在狮王楼中任选二物。

    最强者，则可直接挑选一件重宝，外加在楼内随意修习的资格。

    也就是说，能进入狮王楼的，便只有这八个比武台上的前三人，合共24人；这就是决赛前以及决定狮王楼奖励的一切。

    而每个比武台上的规则也很简单，能一直霸占比武台，战无不胜直至最后者，便为最强。

    二、三名，则由这么多场比拼下来，胜场数多少中决出。

    萧逸算是明白过来了。

    难怪城门外的妖族卫兵，当时会发出嗤笑，甚至觉得他只是来走个过场。

    登记台那里的数个老者也说，他现今才来，根本毫无意义。

    确实，根据规则，除非是能得到比武台上的最强；否则，二、三名，只能根据胜场数决出。

    这剩下的区区三个时辰，怎么可能追得上别的妖族天骄数日下来累积的胜场数。

    而若得不到前三名，那将与奖励无缘，来此参加狮王大会，也不过是来随便走一遭。

    “你们参加吗？”萧逸收回了目光，看向六鬼妖。

    六鬼妖连连点头。

    “嗯。”萧逸轻嗯一声。

    狮王楼内的奖励，几乎足以让任何妖族强者觊觎狂热，六鬼妖自然也不例外。

    而对于萧逸而言，狮王楼内，拥有着妖族之内几乎最完善和完整的修炼系统，他入一趟，自有收获。

    萧逸看向六鬼妖，道，“你们若要参加的话，二、三名是旨意不上了。”

    “无论如何，三个时辰内，不可能积累下足够的胜场数的。”

    “所以，你们只能得第一。”

    “这…”鬼一皱眉道，“要得第一，便是比武台上最强，需得战无不胜。”

    “不错。”萧逸冷眼瞥向六鬼妖，“之前，我放你走，你却不愿走。”

    “现在，我改变主意了。”

    “此次比拼，你们必须得第一，否则，没资格再继续跟着我。”

    “主上。”六鬼妖闻言，脸色一惊。

    “好了。”萧逸语气冰冷，“自己选一个比武台上场吧。”

    话音落下，萧逸身影一闪，率先跃上其中一座比武台。

    八个比武台上，虽仍旧各有战斗，但事实上，大会至今为止，已差不多是能见分晓的地步，结果呼之欲出。

    此刻还站在比武台上的，无不是各个比武台的最强者。

    萧逸如今上的这座比武台，对上的，乃是一神色狂傲的年轻人。

    若萧逸没看错的话，这是头狮类妖兽。

    同时，也是如今八个比武台上，最强的一位‘第一名’。

    最强的一个比武台，他已经选下了，剩下的七个比武台，足够六鬼妖自己去选择应付了。

    “报上名来，我不和无名之辈战斗。”年轻人，率先冷喝一声，直视萧逸。

    “还有。”年轻人猛地一指萧逸，指尖处数根指甲锋利莫名，“我黑狮最讨厌你这种藏头露尾的家伙。”

    “我以前遇到过的戴面具的家伙，无不是阴险狡诈，当然，这些家伙，也全都死在我黑狮的爪下了。”

    “趁我没发怒前，自己滚下去吧。”

    “黑狮？原来是你。”萧逸轻蔑冷笑，“狂狮王国年轻一辈第一人，难怪如此狂妄。”

    黑狮，狂狮王国年轻妖族第一人，狂狮妖主之子。

    难怪此人的实力如此强，竟有着圣尊境五重层次的气息。

    以年轻一辈来说，这个层次，已经差不多能追上妖族十大天骄了。

    不错，黑狮，正是妖龙榜上排名第十一者，刚好胜过白星一名。

    “你知道我？”黑狮眯了眯眼，“你给我的感觉，倒也不弱，看来也不像是那些废物。”

    “报上名来吧。”

    “离。”萧逸嘴中，轻淡地吐出一个音符。

    “离？”黑狮先是一愣，随后瞳孔一缩，“我想起来了，这些天才忽然崛起的那个异妖，离。”

    “我知道你，算是有些本事吧。”

    “出手吧，我会给你留几分面子…”

    嗖…

    一股狂风气流猛地在黑狮面庞之前冲击而过。

    黑狮的话语，戛然而止，面前，一只有力的拳头，正距离他面门不足数寸。

    若这只拳头的主人愿意的话，刚才这一拳，便足以让他面门炸裂，起码轻伤的下场。

    “好快的速度。”黑狮眼眸一眯，直视身前萧逸。

    “喝。”黑狮冷喝一声，猛地脚步一退，随后重重一瞪。

    脚下地面，瞬间开裂。

    黑狮的身影，则在这巨大的反冲力下不退反进，一拳轰出。

    萧逸不躲不闪，仍旧保持着刚才一拳轰出的姿势。

    嘭…轰…

    两拳对撞，先是一声爆响，随后轰鸣惊人，二人拳风余威之间，空气炸裂，地面悉数化作齑粉。

    但明显可看到，萧逸岿然不动，拳头分毫未损。

    而黑狮则被震退一步，拳头上，一个白印醒目至极，白印中，似有些许鲜血溢出。

    “好，厉害。”黑狮脸色大喜，“你值得当我的对手…”

    嗖…轰…

    黑狮的话语，再度戛然而止。

    一如之前，萧逸的拳头，猛然出现在他面庞之前。

    这…几乎是碾压的战斗。

    ......

    第一更。