    绿回头道：“你们三个，自己小心。”

    蚩尤三人一愣，旋即就见到，绿已经眨眼之间，化为本体！九劫青龙的本体之巨大，已经不是目力所能全面看清。

    光是绿的一龙头，就已经大如一枚超级恒星。

    浑身释放出来的苍炎，伴随着天风与神雷，好似惶惶天威之本体。

    别说叶龙渊，连蚩尤和炎帝，都不曾见过这么巨大的青龙。

    繇和玺在绿面前，都明显“瘦小”了一大截。

    渺小！人类实在太渺小！三人心中感慨。

    “你便是凯撒吧……将剑神禁锢于此，便是你最大的败笔。”

    绿一声龙吟，响彻了整片广袤的黑暗沼泽。

    与此同时，随着绿的四条龙足落在大地上，无数的苍炎，化作一道道裂地光刃，疯狂肆虐蔓延！蚩尤三人这才醒悟，绿要他们“小心”什么！九劫青龙，要发威了！任何一道苍炎光刃，都足以毁灭星辰，可在绿的操纵下，简直就是比吹口气都简单！“隆隆隆！——”伴随着黑暗沼泽不断龟裂，眨眼之间，已经蒸发了无数的淤积阴气。

    蚩尤几人高高腾空，避开这无数火山喷发般的苍炎光幕。

    而他们随即看到，大地深处，一道道莹白色的痕迹浮现。

    “这下面是何物？”

    蚩尤皱眉。

    “那才是这个家伙的本体，只是因为在阴暗潮湿的地方，蛰伏太久，浑身都长‘青苔’了。”

    绿略带讽刺道：“或许它觉得，将自己埋在深深的阴气之下，就不会有谁注意到它吧。”

    “难道整片大地，都是这个凯撒的身躯？”

    叶龙渊震撼，感觉这比泰坦都要大了数倍。

    “毕竟是旧神之母，身躯若不够大，怎能诞生泰坦先祖那种巨大生命”，绿说道。

    炎帝皱眉：“绿族长的苍炎，竟然只蒸发了上层的阴气，没击碎它的外壳？”

    “若没这点本事，又岂能囚禁住帝王剑客？”

    “我来试试！”

    蚩尤见状，试着鼓足修为，朝着那莹白色的外壳，猛然一个疾速下坠！一脚踩下去，伴随着数十重外放解体，整个空间都轰然崩塌！“轰隆！——”空间震荡的波浪，让炎帝和叶龙渊纷纷后退。

    可蚩尤的全力一击，竟然愣是只在那外壳上，留下了一点印记！？

    而且，那点印痕，也很快被修复了！“怎么可能！？”

    蚩尤虽然知道未必能打穿，但没想到，差得这么远！？

    “能从魔龙皇灭世之中活下来的，绝非单纯的坚硬，而是对各种伤害，都有足够高的抵抗力。”

    “要想突破这旧神之母的防御，还是要看清楚它的全貌才行。”

    绿并不意外，随即一双龙眸释放出万丈金光。

    紧跟着，四面八方的空间，都呈现出扭曲状态。

    “龙之野望！”

    伴随着空间的变化，众人发现，整个视野都在变化。

    那原本看起来望不到边的凯撒，渐渐随着空间收缩和扭曲，不断在缩小！片刻之后，一个完整的凯撒，出现在了众人面前！“还能这样？”

    炎帝咋舌。

    绿竟然将整个凯撒所处的空间，都进行了缩小，以至于能看清全貌！“看来，九劫青龙对空间的运用，已经不是单纯地攻击、破坏，而是将空间当作玩物一般。”

    叶龙渊感慨，他虽然是混沌种，什么能量都能快速适应掌握。

    但是，龙之血脉的进阶，却不会因为混沌种而变得容易，那需要天赋、悟性和运气。

    “哈哈，这家伙就是旧神之母？

    狗屁的神，不就是个蚌吗？

    ！”

    听到蚩尤的大笑，其他人也反应了过来。

    这一个潜伏在黑暗泥沼中的白色“蚌科”生物，被缩小后一看，确实一点都不吓人了。

    关键是，原本的体型差异，这一下子就被逆转了。

    绿的龙躯，立刻碾压了凯撒。

    在绿面前，凯撒仿佛只是一道准备要被吞掉的蚌壳大餐。

    由此可见，只要九劫青龙愿意，它真的可以通过空间缩小，将一片宇宙都一口吞下！九劫和八劫，造物主境界的差距，这一刻体现得淋漓尽致！叶龙渊趁此时机，按照时蓝雨的交待，主动催动了灵犀蛊。

    “叶帆！叶帆你在这里吗？”

    黑暗空间内，叶帆怔然！“怎么是你？”

    叶帆万万没想到，带着灵犀蛊下来找他的，竟然是叶龙渊！？

    虽然叶龙渊在跟随皋亲王修炼后，突飞猛进，天赋都被激发了出来。

    但是，要来溟泉，还来阴间，简直是飞蛾扑火！长久以来，叶帆对这个生父，并没多少感觉，甚至可以说，可有可无。

    毕竟在他的生命之中，叶龙渊并没多少存在的痕迹。

    可在这样的世界末日，在这样的绝境之中，他听到的第一个，外界的传来的声音……竟然是叶龙渊？

    ！叶帆此时的心情，真可谓五味杂陈。

    “果然你在这里！”

    叶龙渊大喜：“你放心，绿族长、蚩尤和炎帝都在，我们会救你出来！”

    “他们都来了？”

    叶帆赶紧问道：“我在什么地方？”

    “你在凯撒体内，凯撒看起来像一个贝壳……”叶帆皱眉，“贝壳……难怪……”他当初感觉到，什么东西合上了，然后自己就切断了与外面的联系。

    如今看来，就是凯撒张开了贝壳，引诱他来此，然后又闭合。

    “这凯撒的防御前所未见，你们如果强攻不开，不要勉强，我自己会想办法。”

    “都这时候了，我们岂能抛下你离开？”

    叶龙渊道：“你放心，不管怎样，今日我会带你出去！”

    叶帆想笑，若是绿说这番话，他倒还要听。

    可叶龙渊，虽然是好心，但这口气未免也太大了。

    “我不会死，你自己小心吧”，叶帆只好劝了句。

    叶龙渊沉默，没再说话。

    而此时，绿等得知叶帆确实在这里，也都精神一振。

    “凯撒，你没有胜算，放了剑神。”

    绿的语气非常从容，毕竟，除非有比它更强大的造物主，不然的话，旧神哪怕全都加在一起，也不可能击败它。

    

