    下午的天气炎热。

    长安城东西两市比以前冷清了许多。

    叶小天带着黄牛儿和小蝶以及昨天李渊赏赐的两个下人在店铺里忙碌着。

    这两个下人一个叫小甲，一个叫小乙，都是十分聪明伶俐的少年。

    他们被李渊赏赐给了叶小天，那以后就是叶小天的人，叶小天有权处置他们，甚至是卖掉他们。

    说白了，他们的身份跟奴隶差不多。

    不过，叶小天倒也没有把他们当奴隶。

    他见着两个人心性不错，直接就把店铺交给他们两个人来打理了。

    这店铺以后营业，肯定十分的忙碌，他是驸马，不可能在这种地方抛头露面，小蝶也不会，黄牛儿倒是可以，只是他就是个武夫，那里懂生意上的事情？

    小甲和小乙不错，都读书识字，在生意方面也有不错的天赋，一点就透，让他们负责铺子，叶小天还是很放心的。

    而叶小天把铺子交给他们两个人后，这两个人顿时感激涕零。

    这是对他们信任的表现啊，他们两人暗暗发誓，一定对叶小天忠心。

    这收买人心，有时候就是这么简单。

    几个人不停忙碌，商议着再请一些人制作蚊香，不出意外的话，明天就能营业了。

    只是，就在他们这样忙碌着的时候，两个侍卫突然出现在了店铺立马。

    “那位是叶驸马？”

    叶小天有点奇怪，道：“我就是。”

    “我等奉齐王殿下命令，请叶驸马去刑部一趟。”

    叶小天凝眉，自己跟齐王李元吉好像并无交集吧，他早自己做什么？

    “不知所为何事？”

    “去了刑部，自然知晓。”

    两个侍卫的语气有点冷，对于这个曾经是个商人的叶小天，他们并没有太过重视。

    只是，就在他们这样说的时候，黄牛儿伸手将他们两人给提了起来。

    “我家公子又未犯法，为何要去刑部？”

    两个侍卫被提起来后，整个人都懵逼了，这个人的力气未免也太大了吧？

    “这是齐王殿下命令。”

    “嗯？”

    黄牛儿手上用劲，那两个人顿时就有一种要窒息的感觉。

    “饶命，饶命，叶驸马，饶命啊，有人在朝中弹劾你抢了你哥哥的铺子，陛下派齐王殿下调查，请叶驸马去刑部一趟。”

    他们没想到遇到这么一个不讲道理的，心里顿时害怕了，叶小天倒也不想惹事，道：“老黄，放他们下来。”

    黄牛儿哦了一声，然后把他们两个人给扔了下来。

    “叶驸马，这刑部？”

    “走吧。”

    叶小天没料到会发生这种事情，不过他倒也不是很担心，所以去一趟刑部，也没有什么问题。

    叶小天跟着那两个侍卫离开去刑部，小蝶有点谎了，急匆匆向公主府赶去，这事，她觉得必须跟长乐公主说一下才行。

    万一出事了呢？

    ----秦王府上。

    李世民已经跟文学馆的那些人商议出了一套解决蝗虫的办法，明天，他们就要离开长安城去河南道消灭蝗虫。

    不过就在这个时候，一名探子急匆匆跑了来。

    “王爷，叶小天被齐王的人带到了刑部。”

    程咬金在旁边听到这个，顿时有点担心。

    “殿下，这齐王肯定认为叶小天是我们的人，只怕叶小天去了刑部，会吃苦头啊，殿下要不出手帮他把这事给解决了？”

    李世民沉思片刻，道：“不急，这叶小天本王还有点看不透，不如就趁着这个机会，考验他一下吧，让我们的人时刻注意刑部情况，一有结果，立马来报。”

    程咬金见此，也只能耸耸肩。

    长乐公主府。

    小蝶急匆匆跑了回来，把情况跟长乐公主说了一下。

    “公主殿下，驸马可没抢他哥的铺子，那铺子本来就是驸马的父亲临终前，留给他的，只是被他哥给巧取豪夺了去，他现在只不过是拿回属于自己的东西，公主殿下，驸马该不会有事吧？”

    长乐公主眼眸微凝。

    如果只是抢夺铺子这事，她倒不怎么担心，怕就怕齐王知道叶小天跟秦王走的近这件事情，到时候齐王怕是会因此而迁怒叶小天吧？

    虽说叶小天是驸马，可他在齐王跟前，还不算什么，齐王真要对他动手，他能怎么办？

    长乐公主突然有点担心。

    她不清楚这是怎么回事，以前他不是很讨厌叶小天的嘛，怎么今天会因为叶小天担心？

    难道？

    长乐公主想到这里的时候，连忙摇了摇头。

    自己怎么可能会喜欢上叶小天这样的俗人？

    “公主殿下？”

    “去刑部。”

    小蝶听到这话，顿时松了一口气。

    刑部。

    叶小天来到刑部之后，直接被领到了刑部大堂来。

    而齐王李元吉，已经在等着了。

    “拜见齐王殿下。”

    李元吉神情冰冷，道：“叶驸马，父皇让本王调查你的事情，所以你也别怨恨本王。”

    “岂敢。”

    “好，今天早朝，赵昱弹劾，说你抢夺了你大哥的铺子，可有此事？”

    “那铺子本来就是我的，我只是拿回属于我自己的铺子，所以抢夺铺子这事，不存在的。”

    齐王看向旁边的赵昱，道：“赵大人，你弹劾叶驸马，想必有一些根据吧？”

    赵昱点点头：“秦王殿下，下官有人证，可以证明那铺子不是叶驸马的，是叶冬的，所以，叶驸马这种行为，算是抢夺铺子。”

    “哦，你的人证是谁？”

    “叶冬的母亲，他可以证明那铺子本来就是叶冬的。”

    “让人证进来。”

    话音落下，一名中年妇人从外面走了进来，这妇人身材丰腴，虽人到中年，却也有几分姿色，进来之后，倒也规矩。

    “你是叶冬的母亲？”

    “回齐王殿下话，民妇是叶冬的母亲。”

    “叶驸马抢夺的那铺子，是谁的？”

    “是犬子叶冬的。”

    “可有证据？”

    叶冬的母亲点点头，随后从身上拿出了一份契约，道：“这是当年叶……小天签订的契约，契约上写的明明白白，叶小天自愿把铺子给我儿子，请齐王殿下明察。”

    

