    华清高中。

    一辆保时捷来到校门口，车内走下一个打扮的十分漂亮的女学生。

    “把车停在学校停车场，钥匙给我。”女学生对司机说。

    司机非常为难，“小姐，你还没有驾照。”

    女学生说，“今晚我要和同学去看电影，他有驾照，大不了待会我把他的驾照拍照给你看。”

    司机这才点头，把车停好之后，把钥匙交给了女学生。

    女学生拿着钥匙在门口等着，直到一个男生出现。

    “王凯。”女学生朝着男生招手。

    “夏梦妮？”

    男生就是王凯，瞧见女学生后微微一怔。

    这女的其实是夏梦丽的孪生妹妹，不过两人长的并不像，夏梦丽要更漂亮一些。

    “晚上一起去看电影吧。”夏梦妮笑道。

    想到昨天被夏梦丽拒绝，王凯就产生了报复的心思，点头说:“好！”

    两人并肩走入学校，惹来不少人的侧目。

    王凯可是华清中学的才子，校草，老爹更是东海围棋社的社长，他非常出名。

    夏梦妮更不用说，很多同学都听说她家里非常有钱，爸爸是一家娱乐公司的高管。

    这两人在一起，真是男才女貌。

    夏梦妮笑着说，“听说我姐昨天为了个转学生跟你翻脸了？”

    王凯脸色微沉。

    夏梦妮接着问，“需要我帮你教训那个转学生吗？”

    王凯一笑，“不需要，今天他就会收着东西滚蛋。”

    说着，他朝着校门口看去。

    纪灵海来了。

    萧央在外面停车，还没进来。

    瞧见纪灵海，王凯讥笑，“昨天我说的话难道你忘记了吗？”

    纪灵海瞥了他一眼，“记不得了。”

    最近他也算见过世面了，不再那么胆小。

    王凯冷笑，“你的学籍已经被注销了。”

    纪灵海没有理会他，直接朝着教学楼走去。

    王凯脸色一沉，“我让你走了吗？”

    纪灵海依然没有理会他。

    这时几个人高马大的学生拦住了他的去路。

    “凯哥让你站住，你耳朵聋了吗？”为首那一米八几的男生低头看着纪灵海。

    纪灵海下意识的退后。

    王凯拿出电话，“主任，我叔昨天跟你说了吗？”

    “嘿嘿，说了，已经办妥了，我就在你后面。”

    后方果然有个穿着西装的中年人放下电话走来。

    这人就是华清中学的教务处主任。

    王凯一笑，“主任，这人既然不是我们华清的学生，应该没有资格继续留在我们华清吧？”

    教务处主任看着纪灵海，“你就是纪灵海？那个转学生？”

    纪灵海看着他不说话，心里却很担心，萧哥怎么还不来？

    教务处主任蹙眉，“你的转学手续没办理成功，去收拾一下你的东西，你可以走了。”

    纪灵海脸色苍白，“你……你们串通好的。”

    教务处主任冷笑，“没有教养，你以前的老师没教你要尊师重道吗？”

    “你的老师没教你为人师表吗？”

    一道声音从后面传来。

    众人一看，一个戴口罩的男子走来。

    王凯目光一冷。

    纪灵海如释重负。

    萧央看着那教务处主任，“你说我弟弟的转学手续没有办理成功？”

    教务处主任冷笑，“是又如何？”

    萧央说，“我给你一个机会，好好想想转学手续到底有没有办好！”

    教务处主任忍不住笑了。

    给我机会？

    你他妈以为你是谁？

    教委主任？

    东海一把.手？

    王凯和夏梦妮也忍不住笑了出来。

    夏梦妮捂着红唇说，“没想到这转学生的哥哥还是教委的人。”

    明眼人都知道她在说反话。

    王凯讽刺，“他要是教委的人，我就是教委主任了！”

    旁边不少学生也乐了，他们可是听说纪灵海是从安阳那个穷地方转来的，他的哥哥又怎么可能是什么了不得的人？

    教务处主任讥笑，“用不着想了，他的转学手续无法办理，他必须马上离开华清中学！”

    萧央淡淡说，“我觉得，你最好让你们校长出来，否则到时候会连累你们校长。”

    教务处主任像看白痴一样看着萧央。

    王凯也乐了，这家伙下围棋下傻了吧？简直是白痴一个！

    教务处主任冷笑，“如果谁都能见我们校长，我们校长岂不是要累死。”

    萧央说，“你已经放弃了最后一次机会。”

    “哈哈……”

    教务处主任忍不住大笑。

    其他人也笑了。

    萧央说，“灵海，东海最好的高中其实是东海一中，既然这破学校不收你，那你就去东海一中念书吧。”

    纪灵海一愣，他当然知道东海一中，那可是东海最好的学校，每年考上京大、清大、东大等著名大学的学生都有几十个。

    整个东海辖区内，前五十名几乎都在东海一中，东海一中是名副其实的第一高中。

    想进这个高中的人多了去，而且不是说你有钱就能进去的。夏梦妮家有没走钱？但是她照样没能进去，因为她学习成绩不达标，有钱也进不去。

    王凯同样如此。

    东海一中有没走走后门的学生？

    当然有。

    但谁敢去查这些学生的后台？

    可以说，想进东海一中，实在太难。

    纪灵海一没有过人的学习成绩，二没有强硬的后台，居然也敢妄想进入东海一中，简直可笑之极。

    就连纪灵海都觉得萧央是在开玩笑，更何况其他人了。

    王凯讥笑，“凭他也能进东海一中，你还真把自己当个人物！”

    夏梦妮也忍不住笑了，“你知道我当初想进东海一中，托了多少关系吗？”

    不等萧央说话，她接着说，“我爸连教委副主任都拜访了，但依然没能让我进去，你以为你是谁？你比我爸能耐还大吗？”

    她优越感十足，恨不得在自己脸上写满“我最牛比”四个字。

    王凯也讥笑道，“我爸连教委主任都请拜访了，我依然没能进去。”

    旁边不少人倒吸口凉气，居然连教委主任出面也没用。

    王凯讥笑，“你觉得，你比我爸如何？”

    萧央一笑，“这只能说明你们无能。”

    王凯和夏梦妮气乐了，这家伙还真能装。

    萧央又看着教务处主任，“不过在离开之前，我得让人查查，我弟弟的转学手续，到底在哪个环节被卡住了。”

    他拿出了电话。

    教务处主任和王凯等人讥笑。

    查？

    有人敢查吗？

