
　　曾经唐氏那般羞辱他，看不起他，今后他会让唐氏族人后悔莫及。

　　也是穆山之还有些运气，三个月后，破破烂烂的来到京城，这一路为了掩盖身份，他干脆当起了乞丐，一路行乞过来的。

　　他甚至都脑补好了，等他恢复身份，继承大统，说不定会成为第一个乞丐皇帝，到时候不知道有多少文人墨客，会书写他的故事。

　　他当然进不去皇宫，不过他记得谢贵妃的母家，就是京城的谢家。天籁小说网

　　在乞丐堆里面，十分好打听消息，很快打听到谢家在何处，穆山之便找去了。

　　只是一个乞丐，想要进谢家也是很难的。

　　前两次，不仅没能进去，还被人冷嘲热讽，气得他浑身发抖，最后还被几个馊馒头给砸得两眼冒星星。

　　他明白了，这里也有许多狗眼看人低的人。

　　眼下不能进去，他只能另谋办法，用要来的银两，购置了衣裳，让自己变得干净些，最后以家丁的身份进去了。

　　因为他识字，模样又生得不错，很容易就被选中。

　　然而穆山之心里是憋屈的，他好歹是个皇子的身份，却被这些狗眼看人低的东西弄到这般地步。

　　等他恢复了身份，他一定要叫这些人好看。

　　系统给唐果说了穆山之的情况，她还是有些惊讶的，没想到穆山之竟然真的到了京城，还混进了谢家。

　　只是他逃离得匆忙，身上未能有任何信物，想要证实自己的身份，恐怕不是一件容易的事情。

　　即便他混进了谢家，没了穆母这个人，也没有其他信物，谁会相信他呢？

　　此时，穆山之也在烦恼这件事。

　　无凭无据，他还真不敢说自己是谢贵妃之子，万一这些将他当疯子赶出去，那他不就没进去再进来了吗？

　　于此，他只能暂时呆在谢家，做些杂活儿，心里却是不爽极了。

　　“不如帮他一把吧，我给白老写一封信过去，让他悄悄给皇后递个消息，穆山之已经混到了谢家。算是在她眼皮子底下了，就是不知道她会怎么利用这件事。”

　　她可不是在帮皇后，只是让双方提前争斗起来而已。

　　自从白老说捡到一个宝藏男孩，她就知道，皇后和谢贵妃的孩子，都没有机会继承大统了。

　　被白老教出来的人，皇帝会错过吗？

　　没多久，皇后知道穆山之竟然在谢家，是又喜又惊。

　　喜的是，终于找到这个小杂种了，惊呆是，对方都在眼皮子底下了，她的人竟然一个消息都没收到。

　　好在，穆山之暂时没办法证明自己的身份，那她能做的事情就多了。

　　唐果只叫白老悄悄透露了穆山之消息的事情给皇后，后面的事情，她就没有多关注了。

　　穆山之就算是运气再好，也不可能每一次都逢凶化吉吧？

　　再说还有白老盯着，应该不会有什么大事。

　　现在她可忙了，每天都要欣赏谢荣给她展示的才能。

　　也就是上次弹琴那件事，让谢荣计上心头，恰逢时机便会给唐果表演自己的才能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5334章 员外家的傻女（98）免费阅读。https://www.23sk.com 