    一击灭杀！

    萧叶甚至根本没有想在他身上，多浪费一秒的时间！！

    唰！

    一击灭杀，萧叶赫然转头！

    “你，你不要杀，杀我们啊，不，不要杀我们啊……”

    噗通！

    有一个周家的强者，随着萧叶转头，双腿一软，直接硬生生的被吓瘫在了地上，眼前的这血腥一幕，已经完全击穿了他的心里防线！

    “不，不要杀我，不要杀我，我错了，我错了……”

    那个被吓瘫在地上的周家强者，直接朝着萧叶跪地磕头！

    在冰冷恐怖的死亡，与萧叶面前，他现在脑海里，只剩下一个念头，那就是恐惧，无尽的恐惧，超越他承受能力的恐惧！

    噗通！噗通！噗通……

    随着第一周家强者下跪，其他一众周家强者，在此时也都纷纷在无尽的恐惧里，跟着下跪！！

    眨眼之间，地上赫然已经跪了一片！！

    萧叶三舅妈身后的还活着的十来个周家强者，全部下跪！

    萧叶三舅妈捂着自己的脸，她心中的恐惧，更是爆发到了一个恐怖的程度，她看着萧叶，她在这一刻，只感觉萧叶是一个从地狱之中钻出的魔鬼！

    萧叶，怎么可能这么强大！

    他不是周岳芳的儿子？

    他不是南江市一个医院里的黑锅医生？

    在他们周家和沈家之前的情报之中，这蝼蚁最巅峰的战力，不是才半步化劲，那个时候，就已经足够让人震撼，现在……

    她看着萧叶，已经吓的根本不知道做出任何反应！

    咔嚓！

    “啊！！！”

    在周家三舅妈无尽恐惧之中，她腿上的骨头处，一道猛烈的骨骼炸裂的声音骤然炸响，她穿着鲜艳旗袍的右腿，在此时整个都不由猛地恐怖炸裂！！

    超极限的疼痛，瞬间击穿了萧叶三舅妈能承受的极限！

    一向优雅高傲的她，此时滚落在了地上，口中发出了一道犹如杀猪一般的惨叫！！

    她甚至被疼的昏死，然后又在昏死之中被疼醒！

    她整个人瞬间如同一个血人！

    可这种疼痛，又不会让她彻底疼的昏死过去！

    “杀人者，人恒杀之，你有想过，你会有这一天么？”萧叶看着疼的死去活来的周家三舅妈，语气冰寒。

    “啊……萧，萧叶……我，我求求你，不要杀我啊！！我，我是周家的人，你，你妈以前也是周家的人……啊……”

    “你身上，流淌着的也有周家的血……你，你不要杀我，不……”

    嘭！

    咔嚓！

    周家三舅妈另外一条腿，也在这一瞬间，幽然之间恐怖炸裂！！

    周家三舅妈的喉咙，在无尽疼痛的嘶吼之中，都近乎炸裂！！

    她在这一刻甚至想死！！

    可是，她根本无法去死，她想昏迷，她更无法昏迷，她只能在此时承受那无尽超越死亡一般的剧痛！！

    双腿，同时炸裂！

    “周家么？”

    “你现在才想起来，我妈曾经也是周家的人么，刚刚下手杀我妈和兰姐姐的时候，你怎么没有想过？！”

    萧叶嘴角流露出了一抹嘲讽！！

    对于这种人，萧叶根本没有一点心慈手软！！

    杀人者，人恒杀之！

    周家！

    上一世在自己母亲死，在自己家里陷入万丈深渊，在自己自杀之时，都未曾出现过一次，在自己母亲倾尽一生想得到其任何，都没有多看母亲一眼！

    现在，又来这么多人，诬陷母亲偷取药方，抢方杀人！

    这已经彻底触及到了萧叶的底线！！

    “我现在不杀你！！”

    “你们带着她滚吧，你们去告诉周家的人，我，萧叶，很快就会踏上帝都，砸烂你们周家的大门！！”

    “我倒要看看，你们所谓的周家，门口到底有多高，你们对我母亲下手的时候，究竟有狠！！”

    “等我登上帝都之日，就是你们周家血流成河之时！！”

    “滚！！”

    萧叶直接废了三舅妈的两条腿，但是萧叶却没有直接将其当场灭杀！

    敢对自己母亲下杀手，杀了她就是便宜她了！

    她现在根本就是生不如死！

    另外，萧叶也要让他们给周家带一个话，自己要亲自踏上帝都周家了！！

    萧叶震怒！！

    时机，也到了！！

    自己重生之时，就已经立下了这个目标！

    周家的那一众人，闻声再度恐怖颤栗！！

    “把院子里的尸体，全部带走！！”

    萧叶再度开口！

    周家的那一众人，再度颤栗，他们颤抖的抬起了还在疯狂惨叫之中的三舅妈，以及院子里的尸体，颤栗离去！！

    “妈，兰姐姐。”

    萧叶根本就没有再去看他们一眼！

    他们这些人，几乎已经废了，在刚刚引雷直接灭杀其中周家一个强者之时，恐怖的雷电之威，已经瞬间震裂了他们所有人的经脉！

    他们的武学之路，已经断了！

    一天后，他们被震出裂纹的静脉，就会全部断裂！

    在杀了老管家，六爷，以及那个化劲中期的强者之后，剩下的一众周家人之中，战力最强大的，也仅仅只是化劲初期了。

    实力差距太大，他们境界太低，在无尽的恐惧之中，他们甚至根本就没有感觉到！

    萧叶转身，走向了周岳芳和兰浅夏。

    “萧，萧叶！”

    “真，真是你，你，你……”

    周岳芳呆滞的看着眼前的这一幕，她在这一刻，比谁都更加震撼！！

    眼前这个人，真是自己的儿子吗？！

    是！

    没错，这就是儿子，可是，自家儿子不就是一个普通医生吗，自家儿子，什么时候有这么强大无上逆天的战力了？

    周岳芳虽然嫁给萧战之后，一直接触的都是普通人，可是在嫁给萧战之前，周岳芳毕竟是周家的人！

    她是知道什么是武者的！

    她甚至非常清楚武者体系之中，各个无上恐怖级别的划分。

    可知道的越多，她就越震撼！！

    自家儿子，什么时候成为一个武者，并且，还是能直接一击能灭杀掉周家六爷和老管家级别的武者？！

    “小，小叶！”

    “这，这真不是在做梦吗？！”

    兰浅夏呆呆的看着萧叶，整个人在此时，完全还在一片恐怖的呆滞之中！！

