    豆浆店的门口。

    “咦，小姑娘，是你！”

    翁爷端着豆浆油条出现在苏晴面前。

    看着苏晴那熟悉的面容，忍不住笑道。

    “翁爷，好久不见了。”

    苏晴也很久很久没有来这里吃过早餐了。

    她都快忘了这里的味道。

    “哈哈，你们两个是不是在一起了？果然，当年你们天天来我这吃的时候，我可是记得很清楚。”翁爷笑道。

    “是。”

    “没有。”

    两个人，两种不同的回答。

    苏晴回答的是，而云千帆回答的却是没有。

    翁爷一愣，一脸惊讶。

    “你们......”

    云千帆摇了摇头，“翁爷您先去忙吧。”

    翁爷见状，也不好多说什么，只好回头去忙去了。

    只是，多看了一眼那法拉利一眼，刚刚苏晴就是从那车上下来的，而且，车上还有一个男人坐在驾驶位上。

    听见云千帆的回答，苏晴的眼神多了几分暗淡。

    喝了一口温热的豆浆，抿了抿嘴，“你找我，有什么事？”

    云千帆并未开口，只是静静的吃着。

    几分钟后，两人都吃完了。

    “妞妞的血液和我不匹配，你可以试试吗？”

    云千帆终于开口了。

    目光平静的看着苏晴，就好像是一对熟悉的陌生人。

    “我会试试的，不用你说。”

    “对了，这里是一些钱，拿着钱离开吧，妞妞，我自己会治好的。”

    说话间，苏晴从包包中取出了一张银行卡，放在了桌上。

    云千帆笑了，笑得很痛心。

    “苏晴，这就是你对我的答复吗？”

    苏晴看着云千帆的笑容，她的心都在滴血。

    但是，她强忍着没有哭出来。

    “云千帆，妞妞的病，我自己会治，没钱，就不要装大头！”

    “如果没什么事的话，我就先走了。”

    话落，苏晴背着包包起身，刚抬腿走了两步，又停了下来。

    补充了一句，“我去医院看检测的结果。”

    说完，头也不回的上了停在旁边法拉利。

    一声轰鸣，法拉利绝尘而去。

    云千帆看着桌上的银行卡，笑了。

    眼神，多了几分冰冷。

    拿起银行卡轻轻摆弄了几下，而后抬手一甩。

    “啪嗒！”

    一道轻微的声音响起，竟直接落入了对面的垃圾桶。

    ......

    临近中午，豆浆店已经没人了。

    “来点？”

    翁爷拿着一瓶二锅头冲着云千帆比划了一下。

    云千帆点头，“好。”

    “来，这么多年不见，陪我喝两杯。”

    翁爷举起了酒杯。

    云千帆也是笑了笑，“翁爷您还是和以前一样。”

    “老了，没别的爱好，就喜欢喝点小酒，唠唠嗑。”

    翁爷一口饮尽杯中的二锅头，吧嗒吧嗒了一下嘴。

    “舒坦。”

    云千帆也不甘示弱，一口见底。

    “千帆小子，有啥心事，说给我这老头听听？”

    翁爷一边吃着花生米，一边看向云千帆。

    活了这么多年，一个人心里要是藏着什么事，眼神是有变化的。

    这小子，心里有事。

    云千帆往嘴里扔了几颗花生米，露出一丝苦笑。

    “您老真想听？”

    不是他不想说，他只是觉得这种事，自己知道就已经很无奈了。

    翁爷手上的动作一停，笑骂了一声，“不然呢？老头子我白给你吃花生米了？”

    “好吧，那我给您老说说。”

    酒，在喝着。

    故事，也在说着。

    花生米，也在吃着。

    很久之后，酒喝完了，花生米也只剩寥寥几颗。

    “没想到，你小子的故事还挺精彩的。”

    听完云千帆的故事，翁爷笑了笑，而后抿了一口已经见底的杯子。

    “翁爷，你觉得，我做错了吗？”

    云千帆此时有些苦涩。

    “没有对错之分，你要知道，有时候女人说的话不能全信。”

    “或许，她有些难言之隐，只是你不知道，你只看见了表面，却没有看见内在。”

    “有些时候，换个位置想想，也可能，她也不容易呢？”

    翁爷起身，拍了拍他的肩膀。

    “回吧，我关门回家睡觉去咯。”

    ......

    市医院。

    苏晴一脸不可置信的看着手中的单子。

    上面清楚的写着，妞妞已经转送到了南域战区医院。

    她不傻，自然知道战区医院代表着什么。

    可是，谁会把妞妞带去战区医院？

    是他？

    那怎么可能！

    如果真的是云千帆，他有这个权利把妞妞送去战区医院，那为什么他时隔六年才回来。

    那怕是中途回来，看一眼就好。

    可是现在，说什么都晚了。

    握着手中的单子，苏晴的脸色很复杂。

    “晴儿，怎么了？”

    杨勋上前就要把手搭在她的肩膀上。

    不过，苏晴却往旁边挪了一步。

    “杨公子，还请你尊重我一点，现在我没有嫁给你。”

    苏晴的语气有些冰冷。

    顿时，杨勋的脸色冷了下来，但很快就恢复了常态。

    若非是昨天苏家老爷子邀请他去苏家作客，商谈和苏晴婚礼的事情，他才不会去。

    不过，昨晚倒是在苏家休息了一夜。

    今早，正好苏晴要出门，为了增进两人的感情，他很绅士的送她去了那个豆浆店。

    不过......

    “好，我不动你，但是我希望你搞清楚一件事，五天后的婚礼，我不希望出现任何意外，你明白吗？”

    “我知道，我不会跑的。”

    苏晴语气冰冷的开口道。

    杨勋心中冷笑一声，想跑你也要跑得掉才是。

    不过，他还是假装很关心的问道：“妞妞怎么样了？”

    “没事，这件事就不劳烦杨公子担心了。”

    “没事就好。”

    杨勋笑了笑，笑得很开心。

    没事？

    真以为他不知道吗？

    现在，怕是那个孽种快死了吧。

    哼！

    跟别人生下来的孽种，还想要老子养？

    做梦！

    “走吧，现在快中午了，我们先去吃饭，然后去看婚礼场地，选婚纱，拍照，还有很多事要做呢。”杨勋面带微笑的开口道。

    苏晴微微摇头道：“抱歉，我还有一些事要处理，就不和杨公子一起了。”

    说完，苏晴就独自离开了。

    看着苏晴离开的背影，杨勋的脸色逐渐冷了下来。

    “很好！”

    拿出手机打了一个电话。

    “给我查查苏晴的那个小孽种去了哪里！顺便，调查一个人。”

    “名字，云千帆！”

