    第485章姻亲

    海氏成婚之后，海慕弦便搬出了海家，在东街赁了个两进的小院子，买了一家子三口人服侍他日常起居。

    海慕弦每日里除了读书，偶尔去谢家走动，除此之外，几乎不出门。

    谢家也给他下了帖子，海慕弦正好也想到要去向谢元柏请教学问，换了一身衣服，准备前往。

    才开了门，便看到海家二房的一个长随站在门口，两人几乎撞了个对脸，那长随恭敬地对他行了个礼，“大爷，二老爷在车上等着，有话要和大爷说！”

    海慕弦朝门前的马车看了一眼，他走了过去，车夫给他搬了条凳，他踩着条凳上了马车，一撩袍摆，在海家二老爷面前坐下，道，“二叔什么时候来的京城？”

    “啊，昨日才到，听说你搬到这里来住了，怎么不搬到家里去住？”海家二老爷约莫三四十岁，保养得体，看着很是年轻，一把胡须打理得非常好。

    海慕弦笑了一下，没有在意这句话，他妹妹出门子，都是借了崔家的屋子，那时候，海家怎么没说让他妹妹住到家里去？

    既然谢家不介意这件事，且他妹妹出门子，崔家当女儿一样安排得极为体面,如今妹妹在谢家过得非常遂意,他也懒得跟海家的人计较这些了,连话都懒得搭理了。

    “你出门是准备去谢家赴宴的吧？谢家听说今日到的客人都很尊贵，宫里的公主，还有诸多皇亲国戚,可谓贵客盈门，几家姻亲也都请了,不知为何,青姐儿怎么忘了给你二婶下帖子了？你帮忙问问？”

    海慕弦“嗯”了一声,不置可否，便要下车,海二老爷忙拦了他一下，“谢家之前之所以肯认这门婚事，你妹妹过门之后,在谢家也还有体面,那是因为海家还在,你们兄妹俩年纪小,当初若是把家主的位置给你，你也守不住,你可别怨怪二叔啊！”

    长房的家业，海慕弦当初没有守住，原因便是为了保住海家和谢家的这门婚事,当初，二叔要把妹妹的婚事给退了,与二嫂娘家的侄儿结亲，那人在江宁就是个混混。

    他不敢拿妹妹冒险,带着妹妹孤身一人上京，保住了妹妹一生幸福,而那些钱财家产,总有一天他会拿回来的！

    谢家的马车到了，海二老爷不敢留海慕弦,放他下了车，他没有让马车就走,而是让长随去打听大姑奶奶在谢家到底怎么样？

    不一会儿,那长随便回来了，对海二老爷道，“奴才打听过了,听说大姑奶奶在谢家很受重视,大姑爷原先房里就没人，大姑奶奶过门后,大姑爷也不要大姑奶奶的丫鬟们服侍,大姑奶奶不在院子里，大姑爷都不回院子去，大姑奶奶和谢家的姑嫂们相处得都很好，几个侄女儿都很喜欢她。“

    头上又没有婆婆，就一个长嫂还是个，没了继女撑腰，都立不起来的糯米菩萨，能不好吗？

    她自己好了，倒是把娘家给忘了，简直是忘恩负义！

    海宗平自然不会在长随面前说侄女儿的坏话，但心中的不满，依然通过脸上显示出来了，他冷声道，“先回吧！”

    幸好，谢家的堂会是唱三天。

    海宗平回到了南角门子的海家,他才进了二门,女儿海雪筠忙迎了过来,“爹,帖子拿回来了吗？女儿才听说，大公主和三公主都去了谢家听堂会，听说皇后娘娘还赏了谢家不少东西，女儿要是去，肯定能够和公主们成为好朋友。”

    “明日吧，今日晚上，谢家的帖子应当会送过来。”

    进了正屋，海二太太忙上前来，不满地道，“怎么还要明日，今日这会子还来得及，你是不是没有跟青姐儿说上话？”

    “你说的什么话？我去哪里和青姐儿说上话去？我去了东街，和弦哥儿说了几句话，看他怎么说吧！”海宗平冷哼一声，“谢家这是没把我们当姻亲走动，真是岂有此理！”

    “这个端宪郡主真是的，也太不懂事了，青姐儿出阁那天，我还专门拉着她说了好一会儿话，她竟然没有把我说的话放在心上，也太不尊重我这个长辈了！”

    海雪筠坐在一旁道，“娘，我瞧着端宪郡主很不可一世的样子，想必她是觉得自己一个正一品的郡主，才不把人放在眼里吧，也不想想，咱们这样的人家，谁还会稀罕爵位不成？”

    但谢家现在恨不得满门官身，而海家呢，海宗平坐在椅子上，紧紧地捏着杯子，他心里很清楚，谢家从未离开过朝堂，而海家，已经离开朝堂太久了。

    若是以前他大哥还活着，大哥的名望还能为海家争取点实际利益，但大哥不在了，海家现在连个能够入朝堂的人都没有，除非弦哥儿明年的杏榜能够取得好名次。

    “你们若是去了谢家，也不要和端宪郡主起冲突，她在宫里都很受宠的人，脾气大些，也正常，你们万不可因为受到了怠慢，而发脾气。”

    “那我们现在就去好了，去了，我不信，当着那么多客人的面，她还敢把我们撵出来不成。”海雪筠只要一想到，今日来谢家听堂会的都是些勋贵子弟，她就坐不住。

    谢家这边，谢知微正陪着元嘉和绫华在昭然亭里坐着烤板栗吃，松果的香味混合着熟板栗的香味，还夹杂着桂花香与茶香，让人陶醉不已。

    前两天，老赵头听说谢家要办宴席，便忙进山在向南的山上，打了半篓子新鲜板栗送进来，说是烤着吃最好了，若是要炖鸡汤喝，还得等两天。

    谢知微剥了一颗，吃起来糯软香甜，再喝上一口桂花茶，惬意得紧。

    “微妹妹，你今天请客，我们能喝到桃花酒吧？”

    “当然，我专门又勾兑了不少桃花酒，今天让你们喝个够。”

    正说着，百灵来了，对谢知微道，“姑娘，听说海家二老爷专门去找了海家公子，质问公子，为何咱们没有给她下帖子？”

    元嘉听到了很是好奇，“海家？是不是江宁的那个海家？她们进了京吗？我怎么没有听说过？”

    谢知微便道，“你去问问四婶娘，若是没什么妨碍的话，给海家补张帖子吧，横竖今天请的客人不少，也不多这么两人。”

    “是这个道理，也让我们看看，到底是什么人，还这么理直气壮地问别人为何不给她补帖子的？”绫华道。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

