    沐涣之点头，回身道：“此次前往月神界，或许会是你们今生唯一一次机会，记得慎言慎行，不得有任何出格之举，否则，就是宗主在此，都救不了你们！”

    众冰凰弟子应声，脸上尽皆是难掩的兴奋之色。王界对他们而言本如天上宫阙，可望而不可及。如今不但因玄神大会而有幸入宙天界，现在还可应邀进入月神界，简直是天大之幸。

    “师尊会去吗？”云澈小声问道。

    沐冰云道：“你师尊她避开玄神大会，是不想暴露自己如今的修为，自然也不会入月神界。”

    云澈面露失望，轻声道：“不知不觉已经离开宗门这么久了，有些想念师尊了……一入宙天珠，又要三千年不能见师尊。”

    沐冰云看他一眼，冰眸里满是难掩的复杂眸光。但随之，她蓦地一怔：“你说……你要入宙天珠？”

    “嗯。”云澈点头：“她点醒了我。我在封神之战引发的‘震动’比我想象的要严重的多，我如今的处境，已不是要不要入宙天珠，而是必须入。”

    沐冰云默然，然后微微颔首：“她说的没有错，你师尊也定会赞同你的这个决定。至于你的‘家乡’那边……”

    云澈是被沐冰云带离蓝极星，也自然知晓他和小妖后她们立下的“五年之约”，她想了一想，柔声道：“我会想办法告知她们的。”

    远处，一道又一道的光柱耀起。月神界的这场恨不能举世惊动的婚典，也让这次空间传送的规模极其之大。不过，虽是由宙天神界引领，但空间传送的能源消耗自然要月神界来担负。

    月神界虽是王界，但如此大规模的传送，也是下了血本。

    在不算长的等待后，沐涣之在前，吟雪众人进入了其中一个次元玄阵中，被传送向了另一个东域王界。

    而且这一次传送向的并非是月神界外围，而是直接传送至月神界之内，还是月神界核心王城——神月城前。

    王界的气息各不相同，但灵气都无比的浓郁纯净，绝非普通星界可比。站在神月城前，看着前方足有万丈之高，释放着皎月之芒的巨大城门，无数东域玄者都是呆立当场，心中的震撼无以复加。

    相比于云澈去过的星神界和宙天神界，月神界的光线要明显暗上数分，却也让所有建筑上的皎月之芒显得更加神圣耀目。脚下，亦是月光石铺成，每一步，都会踩过一片梦幻般的光域。

    星神界的世界里有无数的灿然星光飞舞，而月神界，则像是永恒沐浴在最纯洁明亮的那一束月光之下，初至月神界的人，都会下意识的以为自己忽然迈入了神秘的幻境之中。

    “这就是月神界……”云澈也不由得一声惊叹：“简直就像是到了另外一个不同位面的世界一样。”

    “月神界信奉神月之力，之所以能成为王界，核心便是能够‘传承’的月神之力。”沐冰云向云澈道。

    云澈道：“我在星神界时，听她说起过，星神界信奉星辰之力，最重要的是能够‘传承’的星神之力。这一点上，星神界和月神界很像。”

    茉莉不肯来参加这场婚典，是再正常不过的事。她的生母便是因月神界而亡。也因此，茉莉对月神界一直有着极深的恨意。

    “星神界和月神界又岂止只有这一点想象，两界的很多地方都几乎一模一样。”

    云澈：“呃？”

    沐冰云讲述道：“根据记载，在诸神时代，星神和月神都是创世神之首——诛天神帝末厄所封，星神共有十二人，月神同样是十二人，皆属他的麾下，在诸神时代的地位都极其之高，所留下

    的神力也自然极为强大，还可以通过契合的‘载体’代代‘传承’。”

    这些，云澈都是第一次听说。

    “星神帝为星神之一，月神帝同样为月神之一。星神麾下都有其星卫，而每一个月神麾下，也有着其月卫。每一代星神与月神的更替，其传承的方式和方法也都是一模一样。”

    换言之，星神界和月神界除了核心力量不同，一个为“星神之力”，一个为“月神之力”，其他的简直别无二致。

    “这么相似的两个王界，不像亲兄弟一样相亲相爱也就算了，居然还成了死敌。”云澈晃了晃头，一副唏嘘之相。

    “力量和格局可以相似，但人心永远不可能一致。王界这个层面的争斗，也非我们所能评议。”沐冰云淡淡而语：“我们进去吧。”

    沐冰云话音刚落，眼前忽然亮灿了起来。一层光霞不知从何处洒下，为整个世界覆上了一层皎白的粼光。

    云澈下意识的抬头，周围，也在这一刻传来了大片的惊呼声，经久不息。

    遥远的苍穹之上，不知何时出现了一轮莹白之月，它悬挂于神月城的正上空，月光苍白，浓郁而柔和，将整个神月城照耀成如沉梦幻的幻月之城。

    “神月当空！是神月当空！！”

    云澈的耳边传来无数相同的惊喊，他的身边，沐冰云看着天空之月，也一声很轻的呢喃：“神月当空……”

    “神月当空是什么？”云澈问道。

    苍穹之上的神月一直在缓缓上升，但神月之芒却非但没有因此减弱，反而愈加浓郁。站在这轮神月之下，整个世界都变得神秘而虚幻。

    云澈并不知道，这轮神月的月芒不仅仅笼罩了神月城，周围万万里星域，皆沐浴在神月之芒中。

    临近的星界都开始感觉到了光线的变化，他们抬起头，一眼便可以看到当空的神月……逐渐的，到了最后，几乎东神域每一个星界，每一个角落，都可以看到一轮神月高悬于月神界的方向，释放着比真实之月更为皎洁梦幻的月芒。

    似乎在向东神域，乃至整个神界宣布着月神界即将有大事发生。

    “神月当空，历史上一共只出现过两次。”沐冰云收回目光，向云澈低语道：“第一次，是月神界成立。”

    “第二次，是月神界宣布成为东域王界。”

    “这是第三次。”

    云澈转目，面露惊色。

    “这轮神月的月芒能笼罩整个东神域，需十二月神合力方可完成。在记载中，只有在月神界发生事关命运转折的大事时才会出现，用来昭告天下。前两次神月当空，皆是如此。”

    “而在今天，月神帝婚典之日，居然出现了‘神月当空’。”沐冰云的眸光变得一片凝重：“这场婚典，先前已是高调到极点，引来无数暗议。如今看来，它比所有人先前预想的，还要更加非同寻常。”

    “而这一切的核心，无疑就是那个从未出现过的神秘神后。”

    “月神帝这是恨不能全天下所有生灵都知道他娶的这个新神后啊。”云澈咋舌道。

    “不仅如此。”沐冰云道：“‘神月当空’若真的只会在月神界命运出现重要转折时才会出现，那么，这个新的月神神后……”

    沐冰云没有继续说下去，而是陷入了沉默。因为就连她，也无法想象究竟是怎么一个女子，竟能让身为东域王界的月神界命运发生需要以“神月”昭告举世的变化。

    哪怕是月神帝娶了龙后或者神女，哪怕两个皆为神后，都

    绝对不至于如此。

    周围的气息一片凝重，被传送而至的东域玄者全部停驻在了原地，望着当空神月，心中荡动着如沐冰云一般的疑惑与震撼，一时都是忘记了踏入近在眼前的神月城。

    “连我都开始对这个月神神后产生好奇了。”作为一个到来神界只有三年，对月神界几乎毫无了解也毫无兴趣的人，面对“神月当空”，云澈其实可算得上是最为淡定的那一个，他随口瞎猜道：“冰云宫主，有没有哪个神域的某个王界界王是女的？月神帝该不会是要娶某个王界界王吧？”

    “两界神帝结姻，这应该算是能改变王界命运的大事了。”

    “……很快就会知道了。”沐冰云道：“我们进去吧。大长老，劳烦护好弟子，这是月神界，非寻常之地。”

    沐玄音给沐冰云的任务，一直都是照看好云澈一人。

    神月城并不算大，但，这里是王界的核心之城，是神界圣地中的圣地，走在其中，哪怕经历过无数风月沧桑的一界之王，都会下意识的放缓脚步，收敛呼吸，遑论那些以往从未奢望过能入月神界的年轻玄者。

    众吟雪弟子都牢牢跟在各长老宫主身后，他们不断的张望着四周，兴奋中又带着战战兢兢。在吟雪界，他们是被所有玄者仰望艳羡的神凰精英弟子，但他们很清楚，进了月神界的神月城，哪怕呼吸一口这里的空气，对他们而言都如天赐一般。

    沐浴着神月之芒，吟雪一行人已是来到婚典之地。最前方迎接宾客的两人一身相似的银色轻甲，平淡的双目却透着慑心的凌厉，当目光扫来时，一股没有刻意释放，却依旧骇人的威凌让一众吟雪弟子无不遍体僵直，全身血液都几乎停止了流动。

    “这两人，是月神界的月卫。”沐冰云低声道。

    月卫隶属各大月神或月神使麾下，虽只是护卫，却有着极其之高的地位。在月神界只次于各大月神和月神使，等同星神界的星卫。

    能为月卫，实力最低也为神王境，相当于一个下界界王，而能近身伺于各大月神之侧的高等月卫则皆为神君！任何一个都堪比中位星界的界王。

    这便是王界的恐怖。

    以月神帝的身份，自然不可能亲身迎客。派出两大月卫迎客，已足以让绝大多数玄者战战兢兢……甚至受宠若惊。

    沐冰云在前，微微施礼，将请柬和贺礼同时递于两大月卫。

    月卫收下贺礼，神识扫过请柬，神情毫无变化：“欢迎吟雪贵客，里面请随意就坐。”

    王界和上位星界到来时，月卫会高声宣读，并会有专门的侍者领入其中。王界之客被迎入主殿，主殿之前有月神帝亲身相迎，而上位星界的宾客可入外殿。有两个月神使相迎。

    至于中位星界和下位星界的宾客，既不会宣读，亦不可能入主殿和外殿，而是在外殿之外自由落座。

    这种无比明显的区别对待，却从不会有任何人心中不满或报以怨言，因为强者有资格享受强者的待遇，弱者就该承受弱者的待遇，这在神界，在任何位面都是最基本的生存法则。

    沐冰云微微颔首，引领吟雪众人走入其中。这时，其中一个月卫的眉头忽然一动：吟雪界？

    “等等！”月卫转过身来，声音中竟带上了一丝匆忙，目光直直落在云澈身上：“这位可是云澈公子？”

    云澈回身，点头道：“正是在下，不知有何指教？”

    确认身份，这两个先前一直冷淡的月卫连忙向前一步，深深而礼：“神帝大人亲口吩咐，云公子为贵客，当入主殿。”

    (https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

