    安全局开始接触到神秘敌人的存在，不过崔九圣和槙岛圣护很懂得壮士断腕，因为现在还不能让安全局找到他们，所以网红如果被安全局盯上，那么只能放弃。

    虽然网红确实是个很不错的工具人，但有必要的话也只能牺牲他了。

    安全局的人是紧追不舍，其实本来他们没有必要如此，因为他们作为爪牙只要帮着先知系统消灭那些指数过高的人就可以了，根本没有必要探案。

    不过常守朱是一个坚定的人，只要是法律规定的，她都要一丝不苟地去完成，因为只有如此社会运转才会更加流畅。在加入安全局之前，她从来不知道安全局总会枪毙目标，她一直以为安全局是维护社会运行的必要组织，然而事实上安全局的工作更像是刽子手，而不是安全人员。

    “墨菲斯，你让我们看到了安全局的行动，希望我们做些什么？”这个网红可以说是墨菲斯的后辈了，现在安全局在追踪网红，墨菲斯又让大家了解了这些情况，总不会只是看戏吧？

    墨菲斯的追随者们都是忠诚的，他们愿意为墨菲斯做一切。

    当然这不仅仅是杜兰化身的墨菲斯能忽悠，也是因为他展现过神迹，他能让人潜入潜意识，可以通过修改潜意识来改变现实。

    比如杜兰的头一号粉丝，他的女儿身患重病命不久矣，甚至连最先进的技术都救不了她，可是杜兰却通过潜意识世界的修改而挽回了他女儿的生命。从此他就好像是崇拜神灵一般崇拜着杜兰。

    可以说墨菲斯就是网络的真神，杜兰的追随者多多少少都有信仰的成分，他的小圈子也有很浓郁的宗教气氛。

    反正杜兰说什么都对，信徒从来不会思考，这就是宗教的土壤。

    宗教就是告诉信徒怎么样做，却不告诉信徒为什么这么做。

    没人质疑杜兰，杜兰说什么是什么。现在他们已经准备好了。

    “差不多是时候了，我们准备了这么久，救赎的灵魂终于出现了，这是一个绝对不会动摇的人，她最终会推动世界作出改变。”杜兰说道：“而我们现在要做的就是帮助她。”

    “等待你的命令。”

    杜兰表示第一步就是盗取一台义体，这是一种仿真机械身体，只需要一个大脑就可以让义体如真人一般活动。这种技术可以挽救无数的人，但先知系统却并没有推广技术，只有先知系统自己在使用。

    两百多个大脑，每次都会分出一个大脑操控义体担任安全局的局长，直接下达安全局的工作任务。

    这种技术已经成熟，却被先知系统把控。

    不过义体技术的工厂已经被杜兰早早地锁定了，里面有几十台备用的义体，现在应该借用一下了。

    这些义体都已经喷涂了投影涂料，不过脑袋空空，还是需要装入一个大脑。不过没有大脑也可以，装入芯片就好了。

    杜兰的一号粉丝就是工厂的负责人，他收到了芯片，将芯片装入义体之内。

    在此之前，一号粉丝从来没有见过杜兰，杜兰就好像是网络世界上虚拟的超凡人格，一直到现在才以义体为身体出现在了现实世界。

    “墨菲斯，欢迎你来到现实。”一号粉丝激动地说道。

    义体睁开了眼睛，同时投影涂料迅速工作，投影出了杜兰的模样：“很好，这样我们的第一步就完成了。”义体的技术不错，可惜没有赶上三战，不然三战肯定还要继续打下去，因为一旦有了义体，那么生命形式将会被改写。

    也正因为这些义体不是军用的，所以用起来不会那么得心应手，但比起肉身来说，机械的身躯还是足够出力的：“现在该去和安全局打声招呼了。”

    调查网红的工作在常守朱的坚持下取得了发展，她找到了一个愿意告密的人，这个人因为看不惯网红的行为，悄悄地告诉常守朱一些秘密，让安全局能够准确地确定网红的身份。

    不过等到安全局去抓捕网红的时候，却被网红逃走了，反而害得告密者被杀。

    常守朱很自责，她觉得是自己没有保护好线人的安全，不但没有抓住网红，还害死了线人。

    不过狡啮慎也安慰对方，这件事情不是她的错，线人是自己送的情报，人也不是常守朱杀的，他们除了没有第一时间抓住凶手之外，并没有什么需要负责的。

    这话说的，这件事情最重要的就是因为网红没被抓，所以才会坏事的吧。

    不过没抓住网红是整个安全局的责任，不是常守朱一个人的责任。

    此时网红正在得意，他认为自己只要躲起来就能和崔九圣一样成为法外狂徒，他相当看不起安全局。

    但就在他感觉万事大吉，躲在酒店享受人生的时候，就听轰隆一声，一个身影从外面冲了进来，落在了酒店房间里。

    安全局，还是什么东西？

    杜兰没有说话，而是直接操控义体来一招‘机械格斗技’，通过义体体内的磁场推动离子液进行高速的运转，就好像是内力一般释放出媲美支配者的破坏力！

    轰！

    被打中的网红只感觉自己被卷入了龙卷风，整个人都不可控制地后退，撞击在了墙壁上，直接将墙壁都撞穿了。

    噗，网红整个人都不好了，这种暴力的疼痛已经是很少见了。因为安全局只有催眠和击毙两个选择，不会施加暴力。

    好疼啊，自己可是备受追捧的神，怎么会有人敢打自己？还有墙壁都穿了，对方真的是人么？

    “你给我们这些网友丢脸了。”杜兰先打趴网红，然后就在这里等安全局的人上门。网红确实是小看安全局了，安全局穷追不舍。

    狡啮慎也第一个赶到酒店，就发现房间里不仅仅有需要逮捕的犯人，还有一个陌生人。

    支配者扫描，并不能扫描出指数，因为义体是彻底的机器，没有大脑，只是杜兰在远程操控而已。

    “没有指数？”狡啮慎也愣住了，情况不对。

    杜兰笑道：“我帮你们抓住了犯人，你却用枪指着我，这不太好吧。”“狡啮慎也，我可是一直在关注你。”

    “你是谁？”狡啮慎也冷静地说道。

    “你因为自己搭档的死，而指数升高，最后失去了监视者的资格，变为了执行者，反而释放了自己的本性。”杜兰将对方的经历一一说出，然后说道：“我是墨菲斯，是引导你们的人。”

    狡啮慎也呆在原地，都市传说竟然出现了，太突然了。

