    时间流逝，又是一千年过去了。

    秦凌云已经将体内的命运河堤本源全部炼化，内世界也晋升到了恐怖的宇宙境。

    在这段时间，他也寻遍了凡界诸多位面大陆的本源，也彻底掌控了地道的所有力量。

    一千五百年过去，到这个时候，其他人都开始走下坡路，暮暮而年，可秦凌云的的气血却愈加旺盛，达到了有史以来的巅峰。

    他已经天下无敌了，再也寻不到敌手，可秦凌云却没有丝毫放松，他的身影出现在每个地方，尽可能去寻找提升实力的办法。

    这一日，秦凌云盘膝闭目，神识扩散到整片星空中，旋即，他猛的睁开了眼睛！

    “是那里吗？”

    他低声喃喃，告别了阙傲雪后，没有惊动任何人，只身前往星空深处。

    只是几个呼吸间，秦凌云便穿过无尽空间，来到一片星河之前。

    这是一片非常与众不同的星河，散发着黝黑的光芒，给人一种枯寂到极点的气息，连周边的星空都被吞噬了，化为尘埃。

    秦凌云思绪流转，看来魔主当初误打误撞到的地方，应该就是这里了。

    灰蒙蒙的星河无边无尽，厚重如同连绵起伏的大陆沉浮在那里，遮蔽了一切气机。

    这是连神帝都无法踏足的地方，连仙魔都要畏惧。

    “这里是否和命运大帝所说的禁忌有关？”

    秦凌云身上绽放着璀璨玉光，破开星河走了进去，随后他惊讶的发现，星河中竟然有一股恐怖的力量，不断侵蚀着他的护体玉光。

    秦凌云终于明白为什么魔主破不开禁制了，这种奇怪的力量，也只有他能抗住，换成别人恐怕早就化为血泥了。

    星河的深处，这股力量更为惊人，甚至开始侵蚀他的心神，掠夺他的本源。

    秦凌云面色平静，血气澎湃，顶着恐怖的力量前行，不知过了多久，终于冲出了星河。

    下一刻，他的眼睛陡然间睁大！

    星河的背后，竟然是一扇门！

    如果是普通的门，秦凌云还不会如此惊愕，可是这扇门的样子，却和一般的门大不相同。

    准确来说，是和这个世界的门不同，但秦凌云对这门的样子，却感到无比熟悉！

    金属门上，玄奥的符文如同密密麻麻的蝌蚪般在流动，散发着奇异的光彩，门缝如同螃蟹的钳子般，紧紧的合拢在一起！

    这分明是他前世在科幻电影里常看到的那种超科技金属门！

    “这到底是什么！”

    秦凌云内心骇然，哪怕实力无敌天下，心境也泛起了滔天海浪！

    “叮！”

    就在这时，金属门发出一道清脆的响声，缓缓打开。

    秦凌云犹豫了一下，还是一步迈了进去。

    ……

    “滴滴答答。”

    金属门后，是无数台类似超级计算机的机器，有序的排列在一起，闪烁着诡异的光芒。

    秦凌云站在原地，心情久久不能平静。

    他仿佛想到了什么。

    “你来了。”

    就在这时，一道熟悉的声音传来，黑暗中，一个人影慢慢走了出来。

    “果然是你在幕后操控着一切。”

    看到这身影，秦凌云心情反而平静下来，也瞬间想通了一切。

    神风大帝！

    出现在他面前的，赫然就是神风！

    “你不奇怪吗？”神风看到秦凌云没有大呼小叫，显得有些失望。

    “我还在想，为什么我和命运大帝决战的时候，所有天道阵营的强者都出现了，却唯独没有你。”

    “现在看来，或许命运大帝根本命令不了你。”

    “甚至可能，命运大帝和命运长河，也受你操控！”

    听到秦凌云的话，神风笑了一下，他没有回答秦凌云的猜测，而是转头向里面走去：“跟我来。”

    秦凌云毫不犹豫的跟了上去，既然来到这里，那便将所有的秘密在这里全部揭晓吧！

    不一会，二人便来到一个宽阔的房间中。

    房间的墙上，密密麻麻的布满了监控影像，每一个监控中，都有无数生灵在上演着爱恨情仇的画面。

    “这是你所在的神界，无垠大陆。”

    神风指着某个监控的画面，笑着说道：“你懂了吗？”

    “看来，命运大帝畏惧的禁忌，就是你了。”

    秦凌云看着面前密密麻麻的画面，眼中闪烁着不一样的光芒。

    他终于明白了一切！

    所有的世界位面，都是这个叫“神风”的人创造出来的，可以说，这个生灵就是如同造物主般的存在。

    而无垠大陆，也不过是面前这个生灵创造的世界之一！

