    叶帆猛地站起！“冕！你怎么才回来！？”

    一头金发，换了身帅气黑色铆钉夹克的冕，满身朋克风。

    它一脸莫名其妙，自己跟叶帆有关系这么好么？

    冕手上一变，突然就掏出了一枚巨大的黄金龙头，足足像是一座小山！“这不是跟这条魔龙多玩了会儿么？”

    “盖瑞德？

    ！”

    众女吸引力也被吸引了过去。

    虽然知道第五魔王大概率要折了，但真的看到这么一枚血淋淋大龙头，还是有点震撼。

    “嗨，挺能折腾，又是吞噬，又是临阵补营养的，硬梆梆一个铁疙瘩。”

    冕摇头道：“没什么意思，战斗技巧太单一，就算那个祁文沙，基本也能搞定了。”

    “我看它后来想跑，我就把它咬死了，也就咯嘣一下，没什么难度啊。”

    “祁文沙把它身体带走了，说是要烤了分着吃掉，就剩个龙头带回来。”

    叶帆哭笑不得，“它们还打算吃？”

    魔头就是魔头，什么都敢吃，估计以前拓荒的时候，也没少吃这些乱七八糟的东西。

    “好歹也是条老魔龙，应该挺补的”，冕说道。

    “你说吃谁很补？”

    一个阴沉的声音出现在冕背后。

    冕脸色一僵，回头看向突然出现的皋亲王。

    “老头子，你别误会，不是说你……太初魔龙跟这些个魔龙，根本不是一个种族啊”。

    皋亲王换了身笔挺的白西装，还配上了古董怀表，戴着一顶绅士礼帽，文质彬彬，雍容华贵。

    “不不不，我觉得你就是在含沙射影！”

    小金这时冒头，从皋亲王身后钻出来。

    冕龇牙，“你个小崽子，到底是哪一边的？”

    “我小金大人自然是剑神主人一方的，另外也相当敬佩皋亲王的品德和博学。”

    “臭不要脸，难怪叶帆叫你贪吃蛇”，冕不屑，“以后你别说自己是神龙族的，丢龙！”

    “主人叫我什么，都是爱称”，小金咧开龙嘴笑嘻嘻。

    皋亲王满意地摸了摸小金的脑袋，“孺子可教。”

    叶帆苦笑着摸了摸额头，到底是什么样的门风，养出这么一条奇葩青龙？

    “这个小金……也不知道跟谁学的”，叶帆摇头。

    旁边几个女人用古怪的眼神看了看他，默契地没说话。

    “那个，第五王国现在怎么样了？”

    叶帆问。

    “我不知道，反正交给那条幻龙了，对了……那对幻龙姐妹，托我带话，晚点回来跟你道谢”。

    冕嘿嘿笑道：“那妹妹长得不错，按照人类的审美，大长腿，身材很可以啊。”

    叶帆知道，这货说的应该是齐格菲，那确实挺带劲的……但问题是……哪壶不开提哪壶？

    果不其然，苏轻雪和莎莉叶再次想起刚才的“正事”，眼神冰冷扫过来。

    “老公，我怎么不知道，你跟法弗纳姐妹关系这么好？”

    “王，第五王国交给我来负责吧”，莎莉叶说。

    叶帆背后冷汗涔涔，知道这么下去，要出大事情。

    “这些都是小问题，以后再说，既然皋前辈也到了，我们先聊下正事”。

    叶帆一脸凝重道：“可能我们现在最大的威胁，已经不是鸿蒙了……”众女一听，这才神色专注起来。

    叶帆表面很谨慎，心里则长舒一口气，做男人真不容易啊！“哦？

    能让你说这样一番话，看来这次事情不小”，皋也好奇起来。

    “前辈请用咖啡”，白千落很熟练地递上一杯黑咖啡，表现出跟皋亲王很熟。

    叶帆心说这傻妞没想到也学坏了，真是环境锻炼人啊。

    “皋前辈，你还记得，我在混沌河流中，遇到了一个突发危机么？”

    “自然记得，你说那是张黄金面具……”皋亲王一怔，“莫非它又出现了？”

    叶帆摇头，“虽然出现了，但我感觉……是另一张黄金面具。”

    随即，叶帆将自己看到的，遭遇的情况，暴君所说的一些话，都大概描述了一下。

    众人听到，叶帆竟然只能堪堪自保，被逼得使出全力，不由胆战心惊！要知道，剑神一念之间毁掉暴风谷，除掉伊拉瑞斯的消息，已经传遍四方。

    人类联盟这边，也因为这个消息，群情鼓舞，觉得跟鸿蒙的较量，有了底气。

    可是……如果新出现的强敌，连现在的叶帆，都无法应付……那他们又如何抵挡？

    ！“黄金面具……黄金种族，青铜人类……”皋亲王喃喃了会儿，若有所思。

    “前辈，你是不是知道些什么？”

    叶帆问道。

    皋亲王沉吟了会儿，道：“我也只是听过一些传说……”“据说我们所在的世界，阴阳五太之外，还有别的世界。”

    “最古老的种族，被称为黄金种族，他们是最早的生命。”

    “他们一出生，就相当于神，享受着至高神明的待遇。”

    “哪怕死了，也会重新复活，也就不存在死亡的概念。”

    “他们所生活的世界，也是不会毁灭的，乃是最古老的神域。”

    “后来……因为神的数量越来越多，黄金世界容纳成了问题。”

    “一部分黄金种族，也不满这种漫长而乏味的生命，选择离开了黄金世界。”

    “他们中很多强大的神，独立可以开辟世界，或是找到属于自己的世界。”

    “这些创造和占有其他世界的神，渐渐创造出了白银种族。”

    “白银种族会死，但灵魂不会消失，毕竟他们就算弱了，也还是神的后裔……”“某些白银的世界，甚至强大到可以与黄金世界匹敌，而且长久地存在，不会毁灭。”

    “至于最最末端的，就是青铜世界，一般也就是黄金种族看不上的，资源匮乏的世界。”

    “青铜世界并非神明有心创造，而是自己从混沌中孕育而生，无数个大小不同的世界。”

    “这些世界中，部分出现了生命，部分则无法孕育，全凭运气。”

    “也正因为没有神的恩泽，青铜种族会不断地毁灭，不断新生……”众人听得出神，冕也是第一次听说。

    “老头，你怎么知道这些？”

    

