    

    小顺子几个压根就不知道，小黑到现在还为之前他们嫌弃它，让它差点不被白曦收下这个事情记仇。

    这会，正觉得练了半个月可以验收一下成果的几人正凑在一起，准备对几颗枣树下手。

    没办法，村里头小一些的树，也就这几颗才刚刚栽下的枣树合适了。

    小黑在一处砖块堆后偷偷盯着，一看几人擦拳磨掌这架势，虎目划过一抹坏，转身离开。

    这会正是田里忙的时候。

    想要稻苗长的高，得把和稻苗抢地方的野草除去。

    水渠也得挖一挖，要不然，到时候堵着，用水的时候可就着急了。

    小黑一身雪白的毛，想要被忽略也难。

    “咦，小黑怎么过来了？”

    “不知道啊。”

    “小黑，你是和姑奶奶一起出来的吗？”有胆子大的人笑呵呵的问了一句。

    从一开始村里人对小黑惧怕，到敬佩，到现在的习以为常。

    虽然看到小黑的时候，心里既惊愕又害怕，毕竟这可是猛兽啊，谁会不怕，这是人类骨子里下意识的对猛兽产生的害怕，哪怕知道小黑不会乱伤人，还是会怕。

    不过心里更多的还是自豪，这么厉害的猛兽，任由着他们姑奶奶揉搓，指东不敢往西。不少人都在心里觉得，这小黑啊，天生就是属于姑奶奶的，要不然，怎么姑奶奶偏生会兽语，小黑又正好没了爹娘被姑奶奶捡到呢。

    对了，小顺子几个说，小黑还是自己硬要跟着姑奶奶的，那一定是知道他们姑奶奶厉害，找靠山来了呗。

    瞧瞧这么凶猛的猛兽都要跟着他们姑奶奶，可见他们姑奶奶多厉害啊！

    只见小黑歪头看着问话的人，想了一下，还是摇了摇头。

    要是别的话可以不搭理，可既然问了主子，那它就好心的回应一下吧！

    问话的人也没想到自己会得到小黑的回应，愣了一下，紧接着开心的开心的咧嘴笑，如果不是小黑还在，他估计都要兴奋的哈哈哈大笑出声来。

    小黑在大家惊愕的目光中，到田埂上转了一圈，找到小顺子几个的爹娘。

    有了之前年初一的时候小黑点人的事，这会一看小黑这举动，大家都明白它的意思。

    “是姑奶奶找吗？”

    “估计是。”

    “那你们快去！”

    在村里人羡慕的目光下，小顺子几人的爹娘连忙和村长说一声，在水渠边把腿脚上的泥洗干净，开心的跟着小黑走。

    但是没过多久后，在田里忙活的人隐约听到几声气急败坏的怒吼声，然后是小顺子几个震天的哭声。

    小黑把人领去，离的还有一段距离的时候，把脑袋往小顺子几人的方向一指，便远远的躲开了。

    嘶，难道是姑奶奶在那？

    被抛下几人摸不清头脑，看了看小黑离开的方向，又看了看它刚才指的方向，大家相互看了一眼，还是带着奇怪的往过去了。

    只是没想到，几人没看到白曦，反倒是看到自家的孩子正在祸害枣树。

    小顺子扎马步，虽然不大像样，不过不像一开始那样颤颤巍巍的，引来小顺子几个的的惊呼声。

    也就是这几声惊叹让疑惑不解的几个大人找到了地方。

    “你们看我的……”小顺子说完，大喝一声，绷紧的做出刀的模样，朝枣树劈去。

    之前大家试了用拳头，不过明显功力不行，那拳头打在枣树上，枣树弹了两下反而打了回来，树叶抽了一脸。

    小顺子一看，想了下，这枣树有点细，拳头打不断，也许用刀劈呢。

    于是他就以拳变刀了。

    这劈下去，枣树歪了一下，没等小顺子露出得意的表情接受小伙伴的羡慕呢，就听到怒吼声从后侧传来。

    在小六子几人慌乱的目光中，小顺子回头看去，就见自己爹娘正大跨步的怒冲过来。

    小顺子傻眼，这是要藏不住偷偷练武的事情了吗？

    “天杀的，你竟然祸害新栽的枣树！”

    “老子今天不揍死你，老子就跟你姓！”

    这会，几个大人总算明白，为什么小黑会去叫他们了。

    不是姑奶奶有事情找，而是自家的孩子又干了蠢事。

    瞧这几颗枣树被他们祸害成什么样了，最主要是，那枣树下刚刚冒头出来的西瓜苗也被踩的没了踪影。

    小石头的爹被气的话都说不出来了，只揪着小石头，巴掌就往他的屁股上呼去。

    “哎呀，爹，我错了……”小石头刺疼的喊着，反正先认错总不会出错的。

    小山子的娘气的掐了身边的男人，骂道：“你看，你看，我就说了，一天不打上房揭瓦。”

    就是往常揍的少了，爬树下河就算了，现在连枣树都祸害了，再不狠狠收拾，哪天就真的上房揭瓦，尿饭锅里了。

    “你今天要是不狠狠收拾这兔崽子一次，你就不是个男人！”

    小山子爹本来就气的不行，再一听媳妇这话，哪里肯干，也不回嘴，揪着小山子就埋头揍，我让你看看我是不是男人，是不是男人……

    小山子哭爹喊娘的，还是躲不开。

    只能一直被他爹拉着揍，然后和圆规一样的跑，还是没能逃脱被揍的命运。

    听到小顺子几个的鬼狐狼嚎，小黑幸灾乐祸的开心的咧嘴露出了锋利的虎牙。

    这会正好差不多到了下工回家吃午饭的时候，陈大柳听着不远处的哭嚎声，又见大家都好奇的探脑袋，于是大手一挥。

    “行了，今天上午就先到这里，大家回去歇歇，下午早点过来。”

    大伙一听，高兴的欢呼了一声，立马洗脚洗手，还不忘把自己的工具带上，结伴拉伙的往小顺子几人哭的方向过去，忙了一上午，正好看看热闹解乏。

    “你们说，小顺子他们又惹什么祸了？”

    “谁知道呢，应该又干了什么，要不然不会揍这么狠的。”听声音，估计这几个孩子又弄了什么了，要不然，哪里会被逮着一块揍。

    有人摇头，无奈笑道：“你说着几个孩子，也真是不省事啊。”

    “这个年纪嘛，人厌狗嫌……”都是这个年纪过来的，大家一边说笑，一边脚步不停的赶过去，就怕晚了看不到热闹。

    （弱弱的，求个月票。）

