    “嘿，兄弟要票吗？”

    “什么票啊？”

    “鹅厂的游戏，勇士传说国内总决赛的票，有三个档次，1~10排，10~50排，50~150排，兄弟你打算要哪一个？”

    “什么价格呀？”

    “1~10排是6000块，10~50排1000块，50~150排只需要300块钱，这已经是最优惠的价格了！”

    “确实优惠啊，这价格都和首发的价格快差不多了？你们黄牛能赚到钱吗？”

    “还真的是没办法也不知道是不是这比赛的线下不怎么好看，抢了这么多票完全卖不出去，头疼死我了。

    只能够降降价，争取不亏本吧，怎么样兄弟，你想好了吗？打算要哪一个档次的票？我马上就发给你！”

    “哦，我就不要了，我没打算去看。”

    “？？？兄弟，你是在跟我开玩笑是吧？”

    “什么开玩笑啊，我是真没打算去看，最近比较忙，没啥时间。”

    “那你问这么多干嘛？”

    “我就是好奇想问一问。”

    “去你大爷的大爷！”

    ……

    勇士传说国内总决赛，比赛开始前夕。

    类似这些情况，不断的发生在大夏国，以及周围其他12个国家的各个地方。

    当然相比之下还是大夏国内的反应更加激烈一些。

    毕竟其他的这些国家没见过什么好游戏，所以忍耐性自然也是要更强一些。

    不过，相对而言，勇士传说这款游戏的玩家数量，却无疑也是最多的。

    大夏国将近20亿的人口，就算是将周边这12个小国家所有的人加在一起，都不可能比的。

    所以无论是玩家的数量，还是玩家能够提供的消费能力，一起对于整个比赛热度与关注度的影响。

    也毫无疑问都是大夏国最多！

    而就在这样子的情况之下，鹅厂依旧义无反顾的开始了比赛！

    但比赛才刚刚开始。

    鹅厂立刻就感觉到了，事情好像开始变得不对劲了！

    拿一个最为鲜明的例子。

    之前常规赛的时候观赛人数最高，曾经达到过9,000万。

    虽然这9,000万当中，有相当一部分，是鹅厂动用手段，做出来的虚假数据。

    但里面真实的观赛人数也依旧达到了7000多万。

    按理而言，现在各个国家的国内总决赛，无疑算得上是整场赛事的一大高潮了。

    观赛人数应该会更多更爆炸才对。

    可现在，观赛人数不仅没有变多，反而还变少了！

    显示在直播间上的观赛人数，仅仅只剩下了6000多万！

    这当然不可能是因为，其他人全都跑去线下看比赛了。

    毕竟就算鹅厂有再强的经济实力，他们也不可能搞一个能够容纳几千万观众的比赛场地。

    事实上这个线下观赛能够容纳的观众数量也仅仅只有1万出头而已。

    这决赛是正式开始了，热度却一反常态的，反而更加的低了一些。

    一直在关注着直播间人气的比赛总导演，当即便发现了这一点。

    “导演，不知道是什么情况，我们是不是应该做一些应对啊？”

    旁边的工作人员当即建议。

    但总导演听了之后却摇了摇头，相比之下总导演还是稍微有些冷静的。

    他紧紧盯着直播间里的观看人数，猜测：“现在还是主持人介绍的时间，很有可能观众们还没来齐，再等上10多分钟比赛正式开始之后看看情况怎么样。”

    旁边的助手也觉得有些道理，于是点了点头，继续开始了自己的工作。

    时间一分一秒的过去，等到主持人介绍完毕参赛选手们登场，游戏比赛正式开始之后，人气还真的是稍稍有了些回升。

    一度达到了7500左右的观看人数。

    其他12个国家的观看人数，同样非常的稳定，而且在逐步的提升着。

    看到这一幕，总导演总算是稍稍松了一口气。

    如果按照这个趋势人数继续提升下去的话，应该也不至于有什么问题。

    但就在这个时候。

    出乎他意料的事情又发生了！

    原本已经开始逐渐回升的观看人数，突然之间停了下来。

    还没等总导演回过神来，那观看人数便直线下跌。

    甚至一下子跌到了7300。

    紧接着更低。

    一下子跑到了7200。

    人数突然之间如此的下降，总导演一时半会儿都不明白，究竟发生了什么事情。

    当即扯着脖子在后台喊着，要检查一下有没有什么问题。

    但随着工作人员们逐一回复，比赛正在顺利的进行着直播，信号也非常的稳定，完全没有任何意外因素发生。

    那这又是因为什么？

    但没等总导演想明白，直播间里的观看人数，就再一次猛然一跌，甚至直接跌到了6500！

    “出事了，出事了！”

    如果说之前总导演还稍稍能够冷静一些的话，现在他就完全没有办法再保持冷静了。

    这观看人数简直可以用一落千丈来形容。

    而更重要的是他完全不知道究竟发生了什么事情！

    无奈之下，总导演只能够将事情如实并报给了策划比赛的策划部长。

    策划部长也觉得十分奇怪，但总导演却完全没有办法提供任何的意见。

    别说是挽回已经流失掉的观众了，他们就连观众为什么会流失掉都不清楚。

    观赛人数如此下跌，坐在比赛现场外的临时办公室里，等待着丰收的马总，也是终于发现了不对。

    马总当即一个电话打给了策划部长。

    “说好的万无一失，这就是你给我的结果？”

    策划部长，此时也是满脸的着急，当即解释道：“一切都是按吩咐办事，前期的反应都很好，也不知为何现在……”

    “我知道了！”

    突然之间，策划部长惊叫一声，对电话那头的马总说到了：“因为之前看常规赛人气已经足够，所以这一次总决赛之前我们没有在网络上继续购买水军，会不会是……这个原因？”

    策划部长刚开始的时候还非常的激动，但说到后面声音就越来越小。

    虽然现在人数变得这么低，确实有可能有这方面的原因。

    但他这么说，不就是在侧面的表示。

    他们勇士传说的比赛本来就是一场失败的比赛，之前网络上看起来人气颇高，热度颇盛，完全是因为他们花钱买水军。

    这就相当于完全否定了马总这段时间以来所有的决策。

    可要比现在因为什么原因而导致人数突然下跌严重多了。

    “这就是你给我的理由？”

    马总声音阴沉的像是要把天气都冻上一般。

    让电话那头的策划部长连大气都不敢喘。

