
　　其实在宴会开始之前，种种迹象已经说明总政处有了防备，但辛蕙等人还是孤注一掷地发起了行动，这本来就不太合常理，唯一的解释是争斗的双方都对对方有一定的了解，而辛蕙等人不得不冒险行动，如总政长所说，绑架挟持他并不是最重要的，最重要的是将宴会厅里的人放出去。

　　辛蕙咬牙，“你要把这里的所有人都杀了吗？”

　　“杀他们的是前总政长留下的反叛势力，跟我有什么关系呢？”总政长完全没有掩饰自己的打算。

　　那些还等着他救命的总政处官员以及政府高层不免惊愕，纷纷将目光投向总政长，而那个白发老人看了看身边的一名玩家。

　　“酒里加了东西。”那名玩家用道具检验过后道：“不过查不出来是什么，但不是毒。”

　　总政长却微微一笑，“不是毒，那应该就是真菌液了吧，你们想通过政府高层的人将真菌带出去，再度让小丑城沦为感染城市，比起我，你们下的赌注更大。”

　　“你也喝了酒。”辛蕙恨恨地看着他。

　　总政长一抬手，旁边有人立刻拿出针剂注射在他手臂上，“这些年也有不少人带来真菌巢里的数据，能够快速感染人体并大面积传播的真菌没几样，多是不致命的，就是治疗时间很漫长，但要是在感染前就注射了抗体，这个过程就会缩小到一支普通的针剂就能解决。”

　　“总政长！”一名美艳的妇人扑到他脚边，“你不能见死不救啊，你上任的时候我们可是出了大力的！”

　　总政长面无表情，毫不犹豫地开枪射穿她的脑袋，无视地上的尸体，他吩咐玩家，“全杀了。”

　　话音刚落，便有几个人突然从人群中站起，把随身携带的微型炸弹扔向大门和窗户！ŴŴŴ.23sk.com

　　几声巨响，大楼大门垮塌，连墙面也塌下大片，灰尘四溅时，被困的政府和总政处人员冲开玩家疯狂地涌向门口，一股脑全部冲出了大楼。

　　然而领命杀人的玩家们却没有动作，直到他们跑的差不多了才在门口位置站成一排，将枪口对准了人群。

　　这帮人不可能跑出去。

　　事实也是如此，等到最跑在最前面的一批人被突然出现在空气中的无形射向切成肉块的时候，人群又尖叫着退回来。

　　可惜后边也没好到哪儿去，玩家们开火扫射，密集的枪声过后，地上垒满了尸体，活下来的只剩零星几个被尸体盖住的人，最后也被玩家过去清理了。

　　宴会厅变得空荡起来。

　　现在就剩下总政长那方，加上玩家和请来的客人袁存，一共十五人。

　　辛蕙这边除了刚才挟持人质的七八人，以及后来炸门出来的四五个，不记死的，总和十二人。

　　除此之外，还有被挟持的几名人质，几个吓瘫了刚才没力气逃跑的参与宴会的家眷。

　　局势一目了然。

　　徐获站在靠窗的位置，刚才射线生成的时候他就看清了，不光前门，整栋大楼其实都被射线包围了，有菱有角，看起来更像一个方形的牢笼。

　　他的目光在总政长身边的那些玩家身上扫过，最后落在那位贵客袁存身上，他手里正把玩着一个小栅栏模样的东西，留意到他的视线，抬头对上来。

　　这应该是在场玩家中最强的一个。

　　“空间道具？”徐获朝他抬了抬下巴。

　　戴着面具无法窥视他的表情，袁存似漫不经心地道：“外来的玩家？想走的话就趁早。”

　　徐获微微一笑，看向总政长等人，比了个请的手势。

　　他这种态度反而让袁存和总政长重视起来，后者道：“小丑城礼数不周，请这位先生不要见怪，等解决了这里的事，我再好好招待阁下。”

　　徐获神色不变，抄起手像是要看戏。

　　辛蕙恨恨瞪了他一眼，复又威胁总政长，“别人不说，难道你也不管她的死活了吗？”

　　总政长不为所动，倒是被掐住脖子的琅琅轻拍她的手，“放开吧，他有备而来，肯定也猜到我才是策划者。”

　　“琅琅……”辛蕙焦急，但在对方的注视下还是松开了手。

　　琅琅神色从容地站在那里，望着总政长道：“本来想请你打开防护墙，现在看来不可能了。”

　　“打开防护墙？让那些异种进城？”总政长失笑，“你跟你父亲一样头脑简单。”

　　“我是想的简单了。”琅琅点头，“我以为最好的办法就是让总政处和政府厅的人感染，这样真菌就会在小丑城内传播，切身感受到这种痛苦说不定会唤醒你们的良知。”

　　“这些人哪有良知可言！”辛蕙激愤道。

　　“不过如果易地而处，最好的办法当然是隔离或者直接处死这些感染源，这样真菌源头才能得到控制。”琅琅叹了口气，“没想到你这么狠，根本不查证就要全杀。”

　　“我把你养到大，也没想到你会背叛我。”总政长道。

　　“没关系，”琅琅道：“我就是想知道，你对别人这么狠，如果自己受到真菌感染又会怎么办。”

　　总政长瞬间变了脸色，“你早就动了手！不可能！你没有下手的机会！”

　　琅琅轻笑着拉开了腰侧的拉链，露出一块长有瘢痕的皮肤，“你跟我过夜的时候就没想到我也有被真菌感染的可能？”

　　总政长面色铁青，“快让人准备药剂！”

　　琅琅从瘢痕上撕下一块干皮，放在手里吹散，“这种真菌从感染到病发需要三个月的时间，第三个月才体表才会出现痕迹，继而器官衰败。到目前为止，小丑城内没有有效的治疗方法。”

　　“琅琅！”辛蕙上前抓住她的手，“你明知道这种真菌没法治，为什么要这么做！”

　　琅琅推开她的手，笑道：“我所有的家人都死在地下巢穴，如果不是为了报仇，我根本不会忍到今天。”

　　她看向总政长，“我不但要他赔命，还要所有小丑城的人付出代价！”

　　话说完，她用力在项链吊坠上一捶，几秒之后，接连而起的爆炸声从小丑城不同的方位传来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第560章 全杀免费阅读。https://xs.23sk.com 