    贺静软软的说话，满是少女的娇憨，还带着一丝嗔怪，语气悠长道：“四哥，你真好玩。”

    贺随只觉自己被嘲笑，态度变得更加尖锐：“我才不是你的四哥，我只有小仪一个妹妹。”

    贺静挑了下眉，有些小委屈的说道：“好吧，那……四哥，容我问一句，让程仪辍学是谁做出的决定？”

    当然是全家一起做出的决定。

    八个孩子里七个男孩都很争气，只有程仪成绩烂，上着费用高昂的三流高中，可以说是全家最大的负担。

    尽管贺随从没觉得她是负担就是。

    “这跟你有什么关系，反正小仪比你好一千倍一万倍。”

    贺静轻轻一笑道：“其实你不说我也知道，这是爸妈商量之后做出的决定，因为程仪学习不好，对吧？”

    客厅中的贺父、贺母突然被点名，不由对视一眼，面面相觑。

    贺静说得没错，这正是他们商量之后决定的，虽然七个儿子都很宠程仪，不愿意让她辍学，但是在他们心里，儿子女儿都是肉，偏心哪个都不行，所以就以期末成绩排名，决定让谁暂停学业，很不幸，程仪考了倒数第一。

    这种事被看穿实在令人尴尬，贺父、贺母很怕贺静看不起他们，觉得他们重男轻女，却没想到贺静微微一笑：“但我一直都是全班第一呢。”

    贺随浑身一僵。

    贺父、贺母完全震惊。

    老大贺远脸上划过一丝异样，然后眼里隐约升起笑意。

    怎么会……

    明明她看起来就像是那种不食人间烟火的女孩，今天和姐妹喝下午茶，明天到商场里血拼，高考随便考考，然后等着自己被送到国外去镀金。

    贺静慢悠悠的说道：“四哥今年读高三对吧？不如我们来比比做数学题怎么样？”

    贺随简直要笑了，看着她的目光是数不尽的怜悯，一中是省重点高中，他在一中里从来没掉出过全校排名前十，靠自己的成绩单年年拿优异补助金，跟他比做题？

    呵。

    “好啊，你可别说我欺负你。”

    贺随对自己的本领非常自傲，丝毫不把贺静口中的全班第一放在眼里，想也知道她读的是贵族高中，一群豪门出身的公子千金成天只知道吃喝玩乐，她顶了天是矮子里面拔将军，哪儿像一中，全省这么多人一起中考，能进去的寥寥无几。

    贺静笑得更甜了，眨了眨眼：“那就请四哥手下留情了噢。”

    老幺贺小果怯怯的看向老大贺远，包子脸皱皱的，说不清的担忧。

    虽然新来的姐姐看起来很可以，但贺随是真的很厉害啊……

    贺远同样不放心，忍不住道：“静静，你才来应该多休息……”

    贺静头一歪，水灵灵的大眼睛如同葡萄般讨人喜欢：“大哥，我真的超厉害，不可以怀疑我的实力。”

    贺随却已经将今晚要做的两张卷子从书包里掏了出来，往桌子上一拍，然后斜了贺远一眼，傲然的说道：“大哥你就别操心了，我会让着他的。”

    但他越是这么说，贺远就越是知道他被激发了斗志，肯定会全力以赴好羞辱贺静。

