        林阳在玉珠空间里的时候，始终也在用神识注意着玉珠空间之外，以防有人突然闯进，发现什么不对劲，万一有人看到自己进入房间，随后又发现自己不在房间内，这就不好说明自己去哪里了，此刻有人敲门，林阳也意识到今天是要出发的日子了，虽然刚才自己想进行下一步设想，但是此刻所有的想法都不得不暂时停下。

        林阳收回思绪，瞬间出现在房间内，然后将门打开，一看果然是宇文姬的丫鬟，来叫自己去主山广场集合出发的，于是便立刻拿好东西随她出门。

        很快林阳便来到了主山广场，此时广场上其余十人已经到了，宇文雄也在，等自己到了就要出发了，林阳见状顿感尴尬，连忙向大家致歉，孤独傲冷哼一声：“来了就好，我还以为林公子开心的忘了这事了呢”。

        林阳也不生气，对着宇文雄行了一礼，宇文雄呵呵一笑，然后看向大家：“此次云澜古迹开启，对诸位来说是危险也是机会，在此我就不再赘述，此去云澜古迹，路途遥远，路上更是要当心些，四大家族表面和气，背地里怎样，大家也心知肚明，在此我给大家践行，祝大家一路顺利，本次宇文姬做宇文家的领队人，有什么不明自可询问”，言罢，宇文雄便不再说话。

        宇文姬见状也走过来，面对大家说道：“此行十一人已经到齐，我们将即刻动身，宇文震和宇文玲前辈已先行前往，在我们到达之后便会同其余势力之人，一同开启云澜古迹，此行我们每个人代表的都是宇文家，多余的话我也不多说，大家出发”。

        众人闻言，也不再多言，拜别宇文雄后，便一起动身，很快便来到宇文家门外，宇文雄目送大家走远后，也转身快速离去。

        此时门外正有两架烈焰马车等候，两个马夫见宇文姬等人出来，便招呼大家上到马车，随后众人便各自选了一辆马车坐上去，林阳也上了一架马车，随后马夫驱动烈焰马，马车朝着一处方向疾驰而去。

        就在林阳等人的马车出发后不久，在宇文家门前的某几处暗中，有几个人影悄悄隐去，其中一个男子快速朝着一家客栈走去，很快来到一间客房前，敲了三下，房门打开，从里面出来一个人，如果林阳看到，定会认出此人正是当初自己进入跃凡城时，在城门口见到的那帮人中的白袍男子，一身书生打扮，手拿折扇，正是他灭掉的那个山寨的副山主，白玉辰。

        白玉辰见到来人，便道：“可是有了消息”。

        来人道：“属下见到他们已经出了宇文家，向东北方向走去，想必是准备参加云澜古迹的人，总共两辆烈焰马车”。

        白玉辰道：“好了，你先下去，待我和山主商量下再做定夺”。

        报信的人走后，白玉辰便来到另一间屋子门前，敲门后进入，屋内坐着一人正在闭目修炼，此人正是山主萧栋，待白玉辰进来，萧栋也是睁开眼睛，问道：“那林阳可是出现了”？白玉辰便将探子带来的消息讲述给萧栋，萧栋听后皱起眉来，过了片刻道：“根据我们这一个多月的调查，我山寨看守人员，就是被他所杀，而这林阳 根本没有什么背景，不知为何如此大胆，他之前和宇文家更是没有任何往来，何故他们会一起出发前往云澜古迹，如果是这样的话，那我们暂时还不能动手，我们这几人可不是他们的对手，听说司马公子和他们也有过节，不如就以此事为契机，若能攀附上司马家，不比在我们那山头好吗”，说道此处，萧栋眼神闪烁，目光也愈发森冷。

        白玉辰道：“既然大哥心意已决，不如我们立即启程联络司马家”。

        萧栋道：“你去安排一下，我们马上出发”。

        白玉辰转身离开了房间，房间内，萧栋恶狠狠的自言自语道：“你拿走我的所有钱财也就算了，那戒指也被你拿走了，以你的境界根本看不到戒指里有什么，虽然我也不知道那是什么戒指，但是遗迹中流落出来的东西，就算再差还能差到哪里，待我修为到了御气期，就能知晓其中秘密，可恶，我一定要杀了你，拿回我的东西”。

        在一处山峦起伏的路上，一行人正在向着东北方向行进，三驾马车正在不紧不慢的走着，这时远处一男子骑着一匹烈焰马快速赶来，待来到马车近前，勒住马缰翻身下马，对着中间一架马车道：“司马少主，那宇文家众人已经出发，总共十一人，那林阳也在其中”，马车里坐着的正是北城司马家参加云澜古迹的人，此刻司马.云正坐在马车上，这架马车里除了他还有一个穿着暴露的妖艳女子。

        司马.云闻听此言，便道：“知道了，告诉狂刀，我在给他加派几人，能杀了宇文家的人最好，尤其是那林阳，就算杀不了，最好也要拖延到云澜古迹开始以后，事成之后，赏金加倍”。

        男子对着马车一礼，然后转身上马，快速离去，马车里司马.云大手在妖娆女子大腿上轻轻撩拨，引得妖娆女子娇笑不已，后边马车中一清瘦女子见状，立马拉上了帘子，嘴里还哼哼道：“也不知道二哥哪里好，深得爹爹欢心，我司马钰儿也不差啊，我的小符山一出，你也未必挡得住，哼，爹爹就是偏心，女子未来就不能当家主吗”，这女子正是司马家家主之女，司马钰儿。

        另一条空旷的山路上，一个娇小的女子正坐在一匹高大骏马之上，后边跟随着三驾马车，一行人行走的如闲逛一般，娇小女子也不着急，手中正抓着一把石子，左丢一个右丢一个，扔完之后不知从哪里又弄出来一把，继续丢来丢去，娇小女子正是西城江家家主之女，混世小魔王江飞燕，他们由于路途相对较远，已经出发了十余天了，江飞燕感觉无聊至极，便从马车中出来单独骑马前行。

        此时一黑衣男子骑烈焰马快速从远处而来，江飞燕见状，忙示意停下原地等待，然后把石子一扔，一堆能量石出现在手中，快速朝着几个方向扔出，这时黑衣男子正好来到近前，待他下马后刚走几步，突然间，四周空间瞬间燃起大火，黑衣男子立马意识到什么，连忙道：“请小姐手下留情，属下有要事相告”。

        江飞燕见状，顿时收起火焰，嘴上还气鼓鼓的道：“真没意思，还没烧你就开始求饶，你就是这么软骨头吗”。

        黑衣男子一脸尴尬，心道：“我不求饶能怎么办，反抗有用我早反抗了”，但是嘴里还是连忙道：“小姐的本事属下早就领教过了，我就算用出所有手段也不是小姐的对手，小姐你的火灵阵比之前更厉害了，属下更不是对手了”，说完黑衣男子擦了擦额头的汗。

        此时后边马车上也下来一男子，一袭华袍，眉宇间一脸英气，正是江家家主之子，江华山，江飞燕江华山过来，不由悻悻对黑衣人说道：“好了，说吧，什么事”。

        黑衣人见江华山来到，连忙一礼：“属下见过少主，启禀少主小姐，属下得到消息，宇文家和陈家在这几天先后都已出发前往云澜古迹，现在来看应该在我们的后边”。

        江华山听完黑衣人讲完说道：“我知道了，密切关注两家动态即可，不可轻举妄动告诉江华峰，这件事办好了，以后进入家族核心成员还是没问题  的”，黑衣人领命后转身骑上烈焰马，很快消失在远处。

        江飞燕此刻说道：“你们男人之间的事，你们自己处理，就当我不知道算了”。说完便骑上自己的马，双腿一夹马肚，快速朝着右前方奔去。

        江华山见状，不由笑了，看着远去的江飞燕，江华山自言自语的道：“我这妹妹哪里都好，就是贪玩，若是你这天赋用在修行上，我还真有点危险了，不过你也算个聪明人，知道自己女儿身，很难成的了大事，未来若你能助我当上家主，我定不会亏待你，如果不然，哼，亲妹妹又能如何”。江华山冷哼一声，回到了马车中。

        此时林阳一行人行至一片山林，马车需要穿过林子才能继续前行，宇文姬此时正站在车上眺望这片山林，只见山中树木成林，茂密异常，但是若不穿行密林，恐怕需要多行上七八天时间，宇文姬观察片刻，最后吩咐马夫继续前行。

        林阳和宇文姬乘坐同一辆马车，同车的人基本都是试炼之地的那个小组成员，出了夏侯琦不是他们组的，梁博，张广胜和楚江满都是他们一组的人，此时众人见宇文姬神情肃穆回到车内，众人便问出缘由，林阳闻听之后，不由释放出了神识，方圆三十多丈内顿时一览无余。

