    

    终于。

    一个时辰以后。

    赵雯琪出来了。

    只不过她是被许天明抱出来的

    赵雯琪将酡红的俏脸埋在许天明的胸膛里，双手搭在许天明的脖子上，看上去一脸满足，一双玉腿任由许天明用手臂拖着，在空中晃晃悠悠。

    李嫣和杨六花没有说话，因为她们从赵雯琪的身上闻到了一股更为奇怪的味道。

    这股味道是赵雯琪的玄女血脉，被激活后从体内散发出的香味，再加上一股懂得都懂的臭味，混合成了一种复杂的果奶味道。

    杨六花此时的表情更为惊恐，因为她鼻子灵敏，能闻出此时的赵雯琪，几乎是全身各处，都在散发出这种味道

    这一个时辰里，赵雯琪和许天明究竟玩了多少花样，恐怕只有他们自己知道了。

    同为女人，赵雯琪已经领先她们俩太多太多了

    “你们去洗个澡吧，太臭了!”许天明看着三人嫌弃地捏着鼻子说道。

    ‘那味道他娘的不是你搞出来的吗?’虽然李嫣很想这样骂过去，但还是忍住了，她怕再被许天明教训一次

    随后杨六花和李嫣搀扶着赵雯琪，去浴室里冲澡去了。

    许天明这边将床单和被褥都换了一套。

    [限时任务:驯服三位师妹，已完成。获得奖励:自创武学融合上限提升为地阶附加奖励:小明科技树功能开启

    系统这边将奖励发过来了。

    许天明的脑海中马上跳出了几个面板。

    首先是自创武学面板。

    里面包含的功法依然是上次获得七本功法.

    这时候。

    许天明想到一件事。

    ‘上次在五台山时候，赵师妹明明得救了，系统为什么没有把天阶超品的神元归灵给我?

    难道是因为救下赵师妹的不是他，而是赵崇云，所以这个选项才没有完成?

    ‘无所谓了，赵师妹能得救就好了。

    许天明这么想着，很快将此事抛之于脑后。

    随后他决定融合一下功法试试，毕竟地阶功法融合，或许会有好东西出来。

    他将几本地阶及玄阶功法两两融合，脑海中紫光一闪，出来几本地阶下品的功法。

    最后一次融合，他的脑海中忽然闪过一道金光划破长空!

    《快乐功法》，地阶上品!

    ?

    ‘快乐功法，这什么玩意?听名字就很蠢，这也能是地阶上品?

    许天明稍微翻阅了这本功法，里头大多都是一些极为简单的修行方式，连招式都没几個，简介上说适合心性开朗，没有烦恼的人修炼。

    “什么垃圾功法，

    许天明当即划走了武学融合界面，然后点开了小明科技树。

    叮叮叮

    许天明一进入这个界面，科技树的底层就亮了起来

    他看了看，大多都是初始耐力、攻击力、暴击、暴击伤害增加等等。

    然后上面未点亮的第二层，是什么大刀阔斧、巨龙撞击、死亡之咬什么的技能点

    第三层是残留属性、定点攻击、穿透属性......等特殊属性点，以及苹果味、橘子味、草莓味、嘟嘟瓜味，

    改变气味的分散属性点。

    第四层是冒蓝光的超级技能点，有金刚不坏、旋转乾坤，扶摇直上......等等诸如此类超强技能。

    第五层只有一个特大的冒着金光的技能点:“如意如意，顺我心意。’

    ???

    ‘都是些什么玩意?

    许天明摇头叹气，心想这次任务给的两个系统都好差劲啊。

    此时又值困意上涌，许天明便爬到了床上，准备睡觉。

    ‘说起来，其实当渣男也挺爽的.....’在入睡前，许天明望着白花花的天花板想到。赵雯琪别看表面上文文静静的，但在床上就是挺放得开的，许天明让她做什么她都肯做，还一点就通，马上配合起来。

    在刚才的过程中，许天明感觉到体内的合欢功在悄悄的运转，并悄悄地将赵雯琪体内的玄女血脉之力化成灵气吸收过来

    当然这事他没有和赵师妹说，毕竟合欢功也是魔功，不受正派待见。

    按照许天明的感觉，差不多一年半载，合欢功便能彻底吸收赵雯琪的玄女之体。

    “这是好事，没有玄女之体，赵师妹就不会被魔教盯上了，我也得到了非常大的修行裨益最重要的还是干了个爽。

    不过慕道友那边怎么说啊?

    许天明想到这个问题，自己这边阴差阳错就把三个师妹给泡了，届时肯定是要娶过门的。但实话说，性子直爽的慕剑茵才是他喜欢的女人，赵雯琪他现在也感觉到是个不可多得的女子，但李嫣和杨六花此前就完全是师兄妹之情了。

    但谁叫他不小心做错了事，碰巧师妹们也对他有意思，这才索性当了渣男。

    ‘算了，到时候再和慕道友解释吧.

    许天明一时没想到办法，又昏昏欲睡，很快就进入了梦想。

    赵雯琪三人洗白白回来时，看到许天明已经熟睡，思索一下，决定还是不打扰他，都回屋睡去了。

    次日。

    当周芸芊看到师父晒出来的床单上有三朵落梅时，大抵是知道这事算是成了。看到赵雯琪等人在屋顶练剑，便走上前含笑说道。

    “师娘，饭已经做好了，师父说等你们一起吃呢。”她把称呼从师姐唤成了师娘。赵雯琪当即面色一动，却还是矜持地微微点头，说道。

    “知道了。你和师兄先吃吧，我们一会就来。”

    内心却是开心的起飞:“这孩子太懂事了!

    这样的人才，起码得峰主起步!

    日子就这样一天天过去了。

    许天明和三位师妹的关系也是越来越密切。

    起先许天明还怕她们害羞，便分开日子轮流亲热。

    后来作为新晋长老的许天明经常会被分配到一些出差的小任务，在宗门里时间就少了。许天明索性就换了张大床，让赵雯琪她们一起到自己卧房里睡了。

    一开始，大家还挺害羞，放不开手脚。亲热时的甜言蜜語，顶撞時夸张表情，丰富的肢体动作....都不敢表现出来了。

    后来慢慢熟了，想来反正也是姐妹，就尽情释放自我了

    一个月后，宗门里忽然传来大唐动乱的消息，七大宗的很多属地都叛变了魔教。

    -时间人心惶惶。

    许天明作为宗门长老，也收到一个前往大唐长安驻扎，维护秩序的任务。

    为了不惊扰平民，许天明会以凡人的身份入世。

    “这是个长期任务，我会离开很长一段时间。”许天明躺在床上，左手抱着赵雯琪，右手搂着李嫣，这样说道。

    “不如，师兄我陪你一起去吧。”原本依偎在许天明肩膀处的赵雯琪，忽然耸起身子，盯着许天明说出了自己的想法。

    许天明摇了摇头。

    “不行，凡尘中魔教耳目众多，赵师妹你又身怀玄女之体，肯定会被盯上。”

    “这....也是。”赵雯琪又躺了下去。

    這时候李嫣说话了。

    “要不我和六花陪师兄去吧，咱们实力也还算可以，应该能帮上忙。”

    李嫣说的也不错，她和杨六花如今也是结丹中期和结丹初期的水平，在同龄人中也还算不错。

    况且大唐民间并没有那么多的修士存在，她们的实力在那裡也算是顶尖了。

    杨六花此时正枕着许天明的大胯吃零食，嘴里嘟嘟囔囔的说道。

    “小嫣说的不错，咱也是结丹高手了，这普通的魔教，不是咱的对手。”

    许天明心里嗤笑一声，李嫣的实力其实还行，对比同门已经是中游偏上的水平了。

    但杨六花完全就是个菜鸡，打架喜欢摆花架子，一紧张就会把眼睛闭上，就这样，有十个脑袋都不够砍的。

    不过，毕竟李嫣和杨六花也是好心想帮自己，况且许天明自身的实力乃是化神，在凡尘都算是雄霸一方的人物了。

    在他身边还能遇到什么危险?所以许天明还是决定把她们带上。

