    第541章 双头魔族

    第543章 双头魔族

    在这之前的时候，对于这个青木国，秦铭的心中，已经是有着各种冷漠和杀意了。

    尤其是更为重要的, 就是在秦铭看去的时候，能够看见，在那青木国之上，是有着魔气汇聚在那青木国之上。

    这个青木国之中，肯定是有着和那魔族勾结的情况。

    否则的话，不会出现这种魔气缠绕的情况。

    这样的话，那必须是要将这青木国覆灭才行。

    曹正淳有些凝重道：“陛下，根据我们得到的信息来看, 说是各大势力之间, 最为主要的，是要在战场之上，斩杀魔族。”

    “想要直接兑付其他的势力，似乎是有着各种限制。”

    “一旦做的太过的话，恐怕那人族联盟之中，会有强者降临。”

    此刻，曹正淳说着话语，脸色有些凝重。

    这一段时间，对于这荒古大陆的一些信息之类，都是有着了解。

    必须要在最短的时间之内，得到了一些规章制度之类。

    各大黄金势力之间，最为主要的，就是有矛盾的时候，可以有决生死的地方。

    但是，不能无缘无故的出手。

    秦铭点头道：“无妨，这青木国之中，有不得不出手的理由。”

    曹正淳正要说话。

    就在此刻，也是停了下来。

    而秦铭的眼中, 也是有了一丝光芒闪过，看向前方，道：“前辈既然来了，为何不出来见一面。”

    在这个时候，秦铭的脸色平静。

    但是，他前方的空间，却是在这个时候，直接开始出现了波动。

    嗡嗡！

    有着空间波动浮现。

    紧接着，不过短短的时间过去，赫然是有着一道身影，从他前方的空间之中，走了出来。

    这一道身影之上，是有着一股磅礴的力量，在闪烁之中。

    看见这道身影，秦铭的瞳孔也是微缩。

    这走出来的，赫然是一个一头白发的老者。

    秦铭的脸色平静，道：“前辈是谁？不知道为何现在来我们这里？”

    一旁的曹正淳, 此刻脸色也是有些变化, 眸子之中有着凝重的神色。

    紧接着, 直接是朝着外面退去。

    更是在开始召集其他的众多神魔大将之类。

    只是在看见这个老者的时候, 他们的脸色，就是有了凝重的神色了。

    这是超越了神王级别的强者。

    否则的话，不可能会在出现的时候，直接就引起了这么大的波动。

    只是看向眼前的这个老者，曹正淳的脸色就是有着凝重。

    能够感知到，在这个老者的身上，那不断散发出波动的力量波动。

    这一股力量浮现。

    哪怕只是浮现出来，这老者没有任何的动静，但是他们在感知过去的时候，已经是可以感知到，在这个老者的身上，那一股庞大的力量冲击。

    犹如一份炸药一般。

    随时都可能会将这周边的力量，完全的轰击成为粉碎。

    甚至于，在大秦皇朝的混元大阵，还没有完全的成型的时候，都会遭受极大的冲击。

    此刻，曹正淳等人的眼中都是有着凝重。

    不知道这个老者是谁，竟然是在刚出现，就进入到了他们的皇宫之中。

    甚至于，在这之前的时候，他们对于这老者，就根本没有任何的察觉。

    要知道，现如今的皇宫，基本上都是在他们的守护之下了。

    却是没有想到，这些人完全可以踏入这阵法之中。

    老者的脸上有着笑容，笑道：“老夫落雁天，目前为星宫大长老，主要就是想要来见见你这个大秦之主。”

    “而且，不需要担心，我对你们没有恶意。”

    落雁天说着话语，眼中有着感叹的神色。

    虽然，现如今在落雁天的脸上，脸色极其的平静。

    但是，此刻在他的心中，却是有着极致的感叹了。

    真的是提升的很快啊。

    现如今，他只是轻微的感知了一番，就能够感知到，在这个世界之中，所存在的这大秦皇朝的势力，和之前相比，要提升了数倍起来。

    这种庞大的力量，让他的心中，也是有着极大的惊讶了。

    和他之前来的那一次相比，现在的大秦皇朝，又变得更加强大了。

    甚至于，在看向那曹正淳等人的时候，他的心中也是有着震撼。

    这些人的修为，竟然是似乎都突破到了神王境界。

    这种恐怖的力量波动，提升了太多了。

    秦铭看了一眼落雁天，接着道：“前辈是那之前，就在我们这一方世界之中的？”

    落雁天笑道：“对，当时察觉到了那魔族的通道，想要来看看，究竟是怎么回事，没有想到，你们自己竟然就已经解决了那个魔族通道的问题。”

    秦铭道：“还是要多谢前辈的注意了。”

    秦铭心中，倒是也没有什么太大的担忧。

    既然这落雁天，在那魔族通道出现的时候，就会出现，而且，对方是星宫的大长老，身上的气息波动，在秦铭这里感知过去的时候，竟然是超过了神王境界。

    这种级别的强者，就算是想要做什么，以大秦皇朝现在的力量，也只有一丝抵挡的力量罢了。

    落雁天接着看了一眼四方，道：“大秦皇朝的力量不弱，不过想要和那青木国还有那岭南赵家对战的话，恐怕也没有那么的简单。”

    秦铭道：“前辈什么意思？”

    落雁天笑道：“这段时间，你这里不是在准备对付那青木国吗？”

    “你可知道，现如今那青木国还有岭南赵家，都已经联合起来了，你攻占了对方的那天南域，现在可否退让一步。”

    “毕竟，这些都是我们人族的势力，就这样因为内战遭到重创，实在是有些不划算。”

    秦铭摇头道：“前辈说那青木国还有岭南赵家，是我们人族的势力？”

    “那对方要不是人族势力呢？”

    此刻，这瞬间，落雁天闻言，脸色也是有些变了，道：“肯定是我们人族的势力啦，在这么多年的时间之中，这青木国还有那岭南赵家，已经覆灭了不知道魔族，不可能是魔族的人。”

    秦铭道：“那还请前辈仔细看一看。”

    接着，也不再多言。

    直接是带着大秦皇朝的军团，朝着青木国方向而去。

    落雁天在后方，听见秦铭的话语，眼中有着一丝疑惑，不知道这秦铭究竟是什么意思。

    “难道说是还有什么我不知道的吗？”落雁天低声道。

    眼中有着疑惑的神色。

    在这之前的时候，对于这个大秦皇朝，落雁天的心中，已经是有着一些想法，来的时候，就是想要看看这个大秦皇朝，究竟是有着一些什么手段。

    竟然是可以在这么短的时间之内，达到了现如今的这种地步。

    还有更为重要的，也是想要看看这大秦皇朝，能否加入人族联盟之中，然后要开始前往魔界战场。

    那个地方，才是人族的核心之地。

    至于这后方，倒是一直没有什么太多的关注。

    只是思索着这些，落雁天现如今听着秦铭的话语，眼中也是有着一丝疑惑。

    “难道是有什么事情，是我不知道的吗？”

    说着话语，随后落雁天倒是也不再多言，直接是跟随秦铭等人的身后。

    要朝着青木国的方向而去。

    但是，就在接着的时间，没有多久时间。

    嗡！

    一声巨大的嗡鸣声响起。

    随后，在大秦皇朝的高空之上，赫然是有着一股磅礴的力量爆发出来。

    轰隆！

    伴随着巨大的轰鸣声。

    紧接着，赫然是高空之上撕裂出来了一道裂缝。

    随后，数道身形从那裂缝之中走了出来。

    “桀桀桀，就是这里。”

    “杀！”

    “人类，好多的人类。”

    “哈哈哈，我有闻见了灵魂的美味。”

    从这裂缝之中，在这个时候，赫然是有着数道魔族的身影冲了出来。

    只是在看过去的瞬间，落雁天的脸色就是已经沉了下来，寒声道：“魔族通道！”

    他的眼中有着冰冷寒光闪烁。

    在这之前，他有见识过很多的魔族了。

    没有想到，现在竟然是再次出现了魔族。

    而且还是在这地方，这么多的魔族，所爆发出来的力量，也是极其的恐怖。

    尤其是在这其中，竟然是还有着众多半步魔王层次的力量波动。

    甚至是还有着魔王层次的力量波动。

    在感知片刻，落雁天的脸色就完全的沉了下去了，寒声道：“该死，是那岭南赵家镇压的魔族通道。”

    “难道说在这之前的传言，是真的？”

    此刻，落雁天的脸色极其的难看。

    秦铭在一旁道：“传言？这之前那赵家分支之中，成为了魔族的藏污纳垢之地，这个信息，应该是已经流传出去了吧？”

    落雁天点头道：“对，这之前是有一些人在传言这个信息，不过那岭南赵家已经是发出了声明，说是和这个天南域的赵家没有任何的联系。”

    “已经将这天南域的赵家，逐出了家门。”

    “在这天南域之中发生的所有事情，都和他们岭南赵家没有任何的关系。”

    落雁天点头道。

    在这之前这段时间之中，已经有着关于这岭南赵家的声明出来。

    这其中，最为主要的，就是这关于天南域赵家的事情。

    毕竟，在这天南域赵家之中，有出现了魔族，这也引起了一些人的注意。

    必然是要将这个事情解决才行，否则的话，等着其他的人知道这些事情，对于他们岭南赵家来说，也会有着一定的影响。

    秦铭轻笑一声，“脱离赵家吗？”

    如果只是如此的话，这岭南赵家倒是也算是有些手段了。

    毕竟，在以往的时候，也会发生一些这样的事情。

    只不过，在将这些势力脱离出去之后，就基本上没有了什么太多的影响。

    不过，秦铭只是摇摇头，轻笑一声。

    倒是没有多言。

    现如今，他已经是可以看见，那青木国，还有这岭南赵家的方向，都是有着魔气纵横其中。

    而且，两家势力，也是在越来越近了。

    这两家势力，肯定是有联合了起来。

    看向高空之中出现的魔族，秦铭的眼中有着轻笑。

    倒是也没有太多的在意。

    现如今来看，这高空之中出现的魔族，也应该就是那赵家的魔族通道了。

    竟然是开到了现如今大秦皇朝的地方。

    也是要对大秦皇朝出手了。

    高空之上。

    这些魔族之中，其中最为强大的，就是最前方的一个双头魔族。

    此刻，这双头魔族的眸子之中有着阴冷的笑容。

    “就是这里。”

    “看样子那老家伙真的没骗我。”

    “杀！”

    此刻，冷笑声中。

    这个瞬间，双头魔族赫然是直接带着下方的这些人，杀向了这大秦皇朝。

    众多的魔族，也是冲了下来。

    落雁天的脸色冰冷。

    正想要动手。

    秦铭阻挡了下来，笑道：“无妨，这些魔族，不会对我们有什么影响。”

    落雁天也没有多言。

    只是看着这高空之上的战斗。

    嗡！

    也就在这个瞬间，赫然是有着嗡鸣声闪烁。

    “杀阵，起！”

    怒喝声中。

    这个瞬间，赫然是有着一座磅礴的血色大阵升空而起。

    落雁天点头道：“是那之前，你们大秦皇朝的军阵，我之前有看过。”

    秦铭也没有意外，笑道：“这点魔族，对我们来说，没有任何的影响。”

    落雁天有些奇怪。

    秦铭也没有继续解释。

    他这段时间也有发现。

    大秦皇朝的人，在如果能够用来斩杀这些魔族的话，也是可以提升大秦皇朝的气运之力。

    这对于所有参与了战斗的人来说，也是会有着一定程度的修为力量提升。

    落雁天这里还在猜测这些人会怎么应对这魔族。

    会不会在这魔族的进攻之下，遭受什么冲击之类。

    不过片刻时间。

    紧接着，不过片刻时间。

    那高空之上的双头魔族，脸色有了惊讶。

    看向身旁笼罩过来的这些阵法，冷笑道：“就这点阵法，也想要杀我们？做梦！”

    冷笑声中。

    紧接着，直接是朝着一旁的一座阵法冲了过去。

    挥手之间，一拳落下。

    轰隆！

    轰鸣声响起。

    这一座阵法，直接是在疯狂的颤动起来。

    “什么？”

    这双头魔族有些惊讶。

    他身后的一些魔族，也是有着变色。

    他们在这之前，可是也有参加过多次战斗。

    不管是遭遇什么样的战斗。

    都是可以将其覆灭的。

    没有想到，竟然会在这么短的时间之内，会被阻挡？

    “这怎么可能？”

    (本章完)

