    第105章 无意中闯入

    “你们没事吧。”刚才确实颠簸的太厉害，就连负责主驾驶的马夫都险些从车上摔了下去，想到马车里还有人马夫赶紧问道，毕竟这是魔兽猎人公会的要求工资也提前给了，他可不能让客户受伤。

    “没事的。”马车内传来了翟雍的声音，确认没事后才继续驾起了马车。

    叶郎此时才从鼻子被撞的疼痛中缓解过来，翁希悦这丫头那灰白色的头发下竟然隐藏着这么硬的脑袋，如果不是自己有治愈身躯的话可能鼻子到现在还疼着呢。

    算了，这一路上闲着可不好。想到这叶郎的胸前绿光闪烁叶郎的双膝处出现了一个直径1.25米的古琴，没错就是在二人的注视之下将龙弦琴召唤了出来由于马车面积太小叶郎还不得不将龙弦琴的另一半架在翁希悦的双腿上。

    翁希悦俏脸一红，她想做些什么只可惜地方太过偏僻万一再颠簸一次估计会摔到谁身上还说不定呢，想到这儿她打消了原本要站起来的念头只得乖乖的坐着。

    “翁希悦，对不起啦，借你的膝盖用一下。”

    翁希悦顿感不妙赶忙说道：“不行，你不能弹琴。”就是这琴声让自己昨天晚上做那种悲伤梦的，听一遍就够了她可不想再听第二遍。

    “别担心，昨天听了会睡着是因为我注入了法力才导致琴音有了这等魔力，放心吧，这一次我不注入法力你保证不会睡着的。”叶郎一副打着包票的样子，丝毫看不出一点破绽。

    叶郎转过头去注视着翟雍，却惊讶的发现翟雍也在注视着自己，不，应该是自己和翁希悦腿上的龙弦琴，上次遇见他的时候可没见他用过琴类法术凭借着多年的经验，他可以判断眼前这一张古琴就是法宝而且还是一件非常强大的法宝。

    “叶郎，可不可以演奏一曲。”

    叶郎嗯了一声：“我正有此意，翁希悦委屈一下你了。”叶郎将双手微微展开左手按弦住曲琴音，右手拔动琴声，又指一挑一弹一勾之间琴声慢慢变得连贯直至琴曲，这首琴曲正是放倒一群人的《колыбeльная》琴弦震动发出的每一个声音都可以听出些许的悲伤和催眠的感觉由于叶郎没有注入法力的关系自然是不会有太大的效果，他就是静下心来闭上眼睛双手在七弦之间上下来回弹奏着，连贯的琴声宛若流水一般一点一点的流动着虽然携带着几丝伤感但却能让心情烦躁的人静下心来，琴声传播的速度很快别说是车外的马夫了，即便是路过一个种族都可以听见都可以让他们全部听见。

    魔斗帝国繁荣昌盛占地面积也极大，里面自然不止一个种族，种族类型分四大类法人族，矮人族，巨人族，兽人族，还有少数的精灵族人也住在这里，其中法人族的寿命是最短的只能活100岁，就比如翟雍和翁希悦以及驾驶的马夫都算是法人族，其中唯独叶郎是一个另类按照大陆的严格要求再加上是蛋生所以他只能称呼自己是龙族的人，相比之下矮人族，兽人族，巨人族以及精灵族的寿命都要比他们长的多。

    “嘶。”

    两声洪亮的马啼声骤然打断了那宛若流水般的琴声，琴声戛然而止叶郎缓缓睁开双眼就听见外面的马夫吆喝道：“魔兽猎人公会只给了我们一半的路程费，剩下的钱得让你们出，如果拿不出来的话就甭坐马车了。”他的话音刚落翟雍就先从马车里下来了，紧接着出来的是翁希悦以及将龙弦琴重新收回体内的叶郎。

    翟雍道：“不做也可以，一路上都坐着马车，我屁股都坐疼了趁现在可以活动活动筋骨。”

    “同意。”第二个说话的正是翁希悦，这马车里面积这么小一路上还得和叶郎挤着坐多羞涩呀，好不容易可以下来了她当然情愿走路，只不过这一从马车上下来和叶郎挤在一起的炽热感瞬间消失了，外面的天气是真的冷。

    “我也没见。”天气的寒冷并不能影响到叶郎哪里，七年前他在唐门修炼的时候处处是危险处处是寒霜，在处境十分险峻的高原之上，在老师唐粤的细心指点之下，他还真就练成了一身好的体魄一生不怕冷的体魄。

    “唉，现在的年轻人……”马夫长叹一声，原本他以为三人会毫不犹豫的掏钱继续做自己的马车，真是和自己想象的差距太大了，后面他已经不知道要说什么了只能够，驾着马儿重新回到猎户城。

    在人生地不熟的情况下，地图起到了至关的作用最让人不解的是三个人之中只有叶郎一人是带着地图的。

    “翟雍，公会给你的时间是多久？”叶郎突然问道。

    翟雍无所谓道：“放心不用着急，因为我只是纯银级魔兽猎人的关系再加上这是A级任务所以公会给我的时间是15天。”话毕，翟雍突然凑到叶郎身旁指了指地图上的寒霜森林道：“就是这，从始至终那个马夫都是带着我们往北方跑的。”

    翟雍思考了一下后指了指离寒霜森林比较近的一个位置道：“估算了一下后大概是在这里，如果我的猜测没错前面应该还有一个种族。”

    “啊啾。”天气过于的寒冷导致翁希悦直打喷嚏，她和叶郎、翟雍比起来体质要弱的多，毕竟在小的时候她可没有受过什么法术或是武技的训练每天几乎都生活在患得患失之中哪有时间专心修炼呢，如今能达到二十多级以上已经算是天赋极高了。

    “你冷吗？”叶郎看着翁希悦一直颤抖的娇躯道。

    “我……我没事。”这句话才刚说完她又是啊啾一声，看来这个地方是十分的寒冷即便这寒冷奈何不了叶郎和翟雍但是想要奈何翁希悦还是绰绰有余的。

    翟雍有些遗憾的道：“可惜我的扇子目前还没有对火元素的掌控，不然的话你也不会受冻了。”翟雍之所以感到遗憾主要是因为怕失去口福，在这恶劣的环境下人家女孩子又怎么承受得了呢，到时候如果生病的话那么他脑袋里的所有口服全都会化为泡影。

    这时叶郎突然想到前几天叶曦姐姐在我刻苦练琴的状态下，给了我一件冬天用来取暖的树叶衣裳，幸好自己当时接过了不然的翁希悦怕是真的要冻出病来，心急之下他没有怠慢从纳戒中拿出了叶曦先前给自己的树叶衣裳披在了翁希悦的身上。

    “穿上吧，穿上的话就不冷了。”

    翁希悦现在已经冷的发抖了，也顾不上那么多接过叶郎给的树叶衣裳就穿在了自己的身上。

    这一穿不得了，很快她就感受到一股浓浓的温暖顺着树叶在自己的体内悄然蔓延着，四周的寒冷早已烟消云散就像是万物复苏的春季一样，没想到叶郎身上的宝贝竟然有这么多这看似普通的衣裳竟然能让人感受到立春的感觉，真是妙极了。

    “咩——”一阵被拉长的羊叫声响起。

    “驾。”

    “驾……”

    伴随着羊叫的结束紧接着阵阵羊蹄声，很快数位骑着绵羊身着盘甲手持利斧的矮人一个接一个的从草丛里钻了出来很快便将三人围住。

    “你们三人为何要传入矮人族的领地。”在一群绵羊当中突然冲出了一个山羊，山羊的背上拖着一个苍颜白发的老者，老者的身高在矮人族的里算是最高的一个足足有1.3米高，可他的穿着却比较单薄，生活在寒冷北方的矮人族是一个善于制造武器的种族有的甚至还可以利用个人之力打造出法宝，自古以来矮人足中就流传了一句话：只要给我足够的材料，我就可以制造万物。流传至今依旧可行不仅如此矮人足最大的特征就是身体对寒冷气候的免疫，常年生活在寒冷的北方令得他们的身体体质极好根本就不惧怕寒冷。

    “老前辈，我想你们是误会了，我们只是无意间踏入并无恶意，如果实在冒犯，所谓冤家易解不易结我们走便是。”矮人族的人似乎对叶郎他们充满了警惕，眼看形势进入了剑拔弩张的地步，叶郎赶忙抱拳行礼并向他们解释了一番。

    听完叶郎的解释矮人族的态度才有所改变，其实他们的本性并不坏只是因为兽人多年的入侵的关系使得他们自幼就形成了这种警惕的心理因素，矮人族和兽人族天生就是死对头动不动就会剑拔弩张一般情况下谁也不会去理会谁，但是比起矮人族，兽人族无疑是更加的无耻再得不到重组的食物和理想的领地时他们就会选择对矮人族下手，这也就有了叶郎他们无意间踏入领地时会遭到围攻的那一幕。

    (本章完)

