 神酒入喉，化作无穷能量，秦逸尘顿时便感到无比的痛快，胸间的阴云被神酒冲刷，原本疲倦的神躯变得强劲，枯竭的神力变得磅礴，就连神道法则，都为之充盈！识海之中，仙人元神脸上浮现出一抹醉醺，打了个酒嗝，掀起滔天金流：“好酒！”

众人都是心神大振，这口神酒，洗刷了他们的一切，甚至改变了他们的根基，完善了曾经的遗憾，能够令他们更为强劲，神力更磅礴。

尤其是在经历过百步台阶的神锤洗礼过后，秦逸尘原本已筋疲力尽，这神酒的益处，才能发挥到极致。

秦逸尘相信，葛师乃至从无尽岁月前便一直流传的千锤阁，自然有其用意。

只是那洗髓伐络的畅快过后，秦逸尘顿时感到刚烈的酒劲反冲，那一刻，他甚至感觉自己的喉咙被融化！酒劲随喉咙直冲天灵，秦逸尘识海内的仙人元神晃晃悠悠，酒嗝也憋不住，乃至灵魂，都变得浮晕懵懂。

视线模糊间，秦逸尘看到一众同伴都是东倒西歪，姚天酡红着绝美俏脸，就要向他靠来。

甚至秦逸尘听到耳边传出自己的豪笑，那是灵魂不由自主的道出心中最深处的感慨：“百步台阶只是开始，我还要一步一天埑，直到登天！”

姚天更是挥甩着玉臂：“我这一世要让我妖族统御天下，世间……又何时才能有让我倾心的男子？”

姚天吐气如兰，绝世容颜染上一抹酡红后，显得更为美轮美奂，一手捏住秦逸尘的脸颊，桃眸痴迷：“嘻嘻，这个真龙族的少年倒是够英武阳刚，不如先当姐姐的面首……”“糟了！”

望着已是撒泼打滚的众人，葛千锤一拍脑门，这神酒，可是他和宙光大哥都感到畅快的道酿，后劲岂是秦逸尘等人能够承受的？

这幸亏是经历了百步台阶的锤炼，否则那一口，酒劲怕是直接能淹没他们的灵魂……“醒！”

砰的一声巨响，神锤落地，秦逸尘顿时感到模糊的视线骤然清朗，元神也豁然清醒。

“前辈，你……”“等你让姐姐真正满意后，再……”姚天还正痴笑间，却猛然醒神，发现自己正掐着秦逸尘的脸颊，原本已退却醉意的绝美俏脸又是一红，这才连连松手。

“咳咳，神酒虽好，但不得乱性。”

葛千锤一脸严肃：“老子说的是性情的性，天性的性，酒淹天性，纵乱欲。”

“好了，现在开始上课！”

葛千锤倒是干脆利落，众人纷纷起身，刚欲行上师礼，却见前者招手，变出十五道蒲团。

然而葛千锤还是站着，秦逸尘一众都得低头，这让他有些不好意思：“前辈，听您传道，乃晚辈等天大幸事，师尚站之传道，学生岂敢坐也？”

葛千锤却是大大咧咧：“老子不讲究这些，只要你们能把老子要教的都学会，别说坐着，躺着打滚都行！”

尽管如此，秦逸尘一众还是郑重的行礼后，才乖巧的坐在蒲团上。

只是姚天张了张嘴，小心翼翼道：“前辈，学生还有一事不解，是不是登上了百步台阶，未来都可称帝？”

葛千锤似早有预料，狡黠一笑：“未来不可期，不过老子可以保证，能够登上百步阶，神帝之资是有的。”

此话一出，姚天、无名、紫云一众顿时狂喜！“帝资，我竟然有了帝资……”姚天狂喜，今世跟随真龙，竟然让她跨过了前世的桎梏！紫云等人更是如此，神帝的资质啊！这是何等威风？

唯独秦逸尘一脸淡定，心中想神帝之资，还远远不够，但却已是天大进步，但这一切情绪，最终都归于平静。

葛千锤看了他一眼，却见白苍等妖神一脸忐忑：“前辈，那我们呢？”

要知道，他们可没登顶，尽管在鹿小璐登顶后，葛千锤便将他们拽上来，可骗天骗地骗不过自己，白苍知道自己恐怕再难往上了。

自然，也骗不过葛千锤。

葛千锤倒是大方一笑，并未因对方的境界和表现就有所看扁，甚至还安慰道：“帝资是帝资，但不代表一定就能登顶神帝，兴许在星空中飞着，就被一颗星陨砸死呢？”

“何况资质天赋，又岂是死的？”

姚天颔首，对此深有体会，众生说的天赋，无非是学习参悟修炼的速度，从而决定未来的成就高低。

可是他们今天登百步阶，饮神酒，洗髓伐络，更进一步，与先前相比，是不是改变了未来？

秦逸尘更深以为然，就拿他而言，以前在万族大陆，是丹道登峰造极，可当时的成就，也不过是勉强能给现在的自己当个学徒。

至于神境？

恐怕只是万族大陆连同他在内的所有生灵仰望星空时，幻想出的存在。

那时他连神都未见过，脑海中都不知神境该拥有怎样的力量，又岂能料到今天这一步？

葛千锤见众人疑惑消散，才继续道：“从即刻开始，你们将跟随老子修行十年，嗯，不必惊讶，这里的时间流逝，比外界慢了十倍。”

众人松了口气，葛千锤再道：“而跟老子修行的，自然是炼器之道！何为炼器之道，老子现在便告诉你们！”

“炼器之道，道为重，炼器只是术而已！”

葛千锤拎着神锤侧步，口中却是神音滚滚：“你们各自都炼过器，甚至能够炼制神器！”

“但是，这只是术与技的高低！”

“道！却无关于此！”

葛千锤肃声道：“你们一定见过什么镇族神器，镇族神兵！被各族膜拜，被各族日月供奉！”

“在老子看来，这就是蠢！愚不可及！”

秦逸尘等人心神一颤，然而葛千锤却神音更加澎湃：“镇族神器之所以被各族崇拜供奉，不如对炼制出此神器的先祖崇拜！”

“或者说，他们对器的崇敬，只是对炼器者崇敬的一种繁衍！”

“但是器，就是用来被使用的！就是为了让我们更加强大！”

秦逸尘星眸颤动，他感觉葛千锤这已不是神音，而是一字一句间，看似通俗易懂，却宛若有大道磅礴！或者说，大道本就存在，藏于细微处，只是修行者能否明悟！ 