    晚上十点，刚刚送完铃木园子的林诚这才回了家。

    除了有些受不了铃木园子路上的“八婆”，其他的都还好。

    躺在自己私人影院里的林诚感觉此时已经不太想动了。

    今天的运动量绝对不小，果然人类的本质还是咸鱼么？

    突然林诚想起来自己早上想要弄一个机车俱乐部的事情，于是就给手机的一个联系人，打过去了电话。

    这个联系人是自己多出来的，而联系人的备注是：管理者1（半岛集团亚洲管理）

    林诚想都不用想就知道这是系统给他找的公司管理者。

    其他的还有管理员2～8，后面还写作管理自己手底下不同的产业，真是贴心啊！

    特别是还有几个秘书，有一个秘书的名字是36D萝莉。

    林诚差眼睛都直了，萝不萝莉都无所谓主要是他想看看他的秘书。

    户冢洋二是樱国剑桥大学最年轻的一位经济学博士。

    年仅15岁的他直接破格被樱国剑桥大学录取，很是在22岁就成了剑桥大学的经济系博士。

    结果刚回国的户冢洋二就被一个神秘人给请走了，不是户冢洋二不想拒绝，主要是对方给的实在是太多了。

    绝对不是因为对方威胁他，要是他拒绝，就会被拿请自己的钱砸入暗网上的赏金池里。

    这些赏金大大小小有几十条，从最小的赏金是卸他一条腿，而最大一个赏金的则是是要了他的命。

    然后户冢洋二就怂了，他知道在一个资本主义国家和资本作对无非是等于自取灭亡。

    而且这份工作不差，待遇也好，只要不亏钱就行了。

    什么？

    你说要是亏钱了怎么办？

    东京湾知道么？东京湾的特色是什么？当然是“人柱”水泥和鲨鱼！

    于是就这样户冢洋二心惊胆战入了职。

    不过户冢洋二对自己还是有信心的，做剑桥最年轻的博士要是这点自信都没有那就怪了。

    而且对方给他配的团队也是最顶尖的，而且要管理的产业也就最顶尖的。

    要是这都还能亏钱，不用其他人说，他自己都能找块豆腐给自己撞死。

    “叮叮叮！”突然他的手机响了，手机是那个神秘人寄来的，手机上只有一个联系人就是他的老板。

    “老板？”户冢洋二试着叫了一声。

    “嗯，有件事需要你去办一下。”林诚躺在沙发上打电话，不知道为何他感觉感觉电话对面的人声音有些颤抖。

    “是！请老板吩咐，我一定认真完成。”户冢洋二摸了摸额头上上的冷汗，唉，这该死的求生欲。

    “在东京给我打造一个世界上最大的机车俱乐部，位置么就定在米花町好了。”有钱的感觉就是爽，林诚躺在沙发上喝着可乐。

    “是！”户冢洋二。

    “再弄顶级一个赛车场！”林诚想了想说道，反正有钱就是任性。

    “老板，赛车场的话投资有些大，走公司账上的话，前面制定好的计划就会搁置。”户冢洋二颤颤巍巍的说道。

    半岛集团产业虽然巨大，但是流动资产也不会太多。

    如果用于造赛车场的话就会影响后面的计划。

    “那就走私人账户。”反正林诚也不在意，打造个赛车场能花费多少钱？500亿日元顶天了！

    “是！”户冢洋二又抹了一把冷汗，这就是老板的压制力么？一个顶级赛车场，眼睛就不眨一下就给办了？

    然后林诚就挂了电话，又打给了他在瑞士银行那边的专属负责人，让他给公司账上给转了500亿日元。

    恭喜宿主达成成就“花钱如流水”！

    奖励：资金+1000亿日元

    林诚：淦！

    老子刚刚才花出去500亿日元，现在又来了1000亿日元，系统你故意的吧。

    又打电话给了自己的萝莉秘书，让她给自己买一辆机车，明天给自己送过来。

    不管了，看电影，林诚打开了投影仪，随便点了一部电影开看。

    次日7点，林诚早早的就死了床，这是因为他第一天上班可不能迟到，绝对不可能因为什么萝莉。

    林诚吃了早饭林诚下了楼，刚一下楼就看到一条长长的机车队伍。

    从KAWASAKI到雅马哈，再到铃木、还有川崎应有尽有。

    林诚咽了一口唾沫，不是只让准备一辆就行了么？怎么整这么多？

    林诚走到了第一辆机车前，机车上骑着的一个很漂亮的女孩。

    蓝色的长发披散在双肩、精致的五官像是上天精心雕琢的杰作，最难得的是那一双眼睛居然是罕见的蓝色。

    羊脂白玉般的皮肤似乎吹弹可破、还有那一双一米多洁白且笔直的大长腿，让林诚直呼这腿我能玩三年。

    最难得是林诚看了看女孩胸前的扣子，不禁有些担心，扣子会承受而蹦开。

    看着一米七身高就像是从二次元世界走出来的女人。

    林诚意思到自己又好像被系统给骗了。

    他就说怎么可能会有36D的萝莉，果然系统的嘴骗人的鬼。

    果然取下头盔的女人虽然漂亮到了极致，但也绝对不是什么萝莉。

    “老板，不知道你喜欢怎么车，所以我将市面上所有能买的车都买下来了。”女人的声音很好听，不过略有些冰冷。

    林诚：？？？！！！

    不知道你就不能问？你就把市面上所有能买的车都给买下来？

    “就把你骑的这辆川崎给我吧！其他的附近买个找个车库停着吧！”算了算了，反正自己也不缺钱。

    林诚无语，妹子是个好妹子，但是怎么感觉不太靠谱的样子。

    “好！”妹子从车上下来将车钥匙和一个头盔递给了林诚。

    林诚骑上车就准备开车上班去了，就在林诚要走的时候突然又听到了那个冷冷的很好听的声音：“老板！”。

    “怎么了么？”林诚疑惑的扭头问道。

    “注意安全！”女人想要说什么不过最后还是没有说出来。

    “嗯！”林诚开着川崎就去上班去了，总感觉那个女人有些莫名其妙。

    此时林诚不知道那个女人正在看着他远去！

    “他不记得我了！”女人看起来不太开心，嘴里嘟囔道。

    “将这里买下来，将车停下！人散了！”女人用更加冰冷的语气说道。

    “是！大小姐！”一个人联系大岗集团，其他人则是将车停在了大厦的停车场里。

    “不过算了，我已经找到你了？你跑不掉的！”女人那冷冰冰的脸上终于露出了一丝的微笑。

    “完了完了！要迟到了！”林诚停好了车，看了看手表：7：50，帝丹高中八点正式上课。

    而林诚则是第一节课和第二节课都是他的，第一天上课可不能迟到，林诚加快了脚步。

    终于在最后一分钟，林诚赶到了教室。

    教室高二b班的同学们正在窸窸窣窣的讨论着新来的老师。

    “我跟你们说新来的英语老师是个大帅哥，不信你问毛利兰！”铃木园子那个大嘴巴又开始了运作。

    毛利兰只得讪讪的笑。

    就在这时林诚也走进来了教室、走上了讲台。

    此时的上课铃声也刚刚响起，议论的同学们也都安静了下来。

    “大家好！我是你们新的英语老师林诚，以后请你们多多指教。”林诚上台先介绍了一下自己。

    “也请你多多指教！”所有的学生站了起来回应林诚。

    “好了，接下来我们开始我们的第一节课，第一节课前我有一个小要求需要你们完成，明白么？”林诚眯着眼睛说道。

    “明白。”众学生回答道。

    “其实很简单，就是从现在起为了锻炼你们的英语口语能力，交流都要用英语。”林诚微笑道，上一世他们的英语老师就是这样锻炼他们的口语能力的。

    “老师老师！万一我们遇到听不懂英语的怎么办？”铃木园子第一个激动的提问。

    “这个问题问的好，听不懂就直提问，当然如果一节课上没有提问我就会加分。提问了会扣分，要是没有提问，还不会，又被我发现的话是要扣更多的分哦。”林诚想了想这才说道。

    “那老师这个分数拿来有什么用呢？”一名男同学提问道。

    “要是满了一百分周末我就请你们去看电影或者去游乐园，再或者和其他班的同学进行一场联谊都可以。”林诚想了想说出了奖励，没有奖励是不行的，有了奖励才会有动力。

    “好啊！”众人急忙欢呼到。

    “那么要是一节课上都没有提问，那就加10分，反之要是没有说英语的话，一次扣5分，要是不懂装懂扣10分。明白了么？”林诚站在讲台上看着学生们被调动起的情绪问道。

    “明白了。”众人回答道。

    “那就让我们从现在开始，Yes or no？（好不好？）”林诚问道。

    “Yes！（好！）”学生们激动的回答道。

    “So now， please introduce yourself， can't be less than five words。（那么现在请你们自我介绍，不能低于五句话。）”

    “This classmate starts from you。（这位同学从你开始）”林诚指了一位同学，让他进行自我介绍。

    当然他的语速说得并不快，还尽量避开了一些高中没有学习的英语单词。

    就这样，林诚的第一节课就这样展开了。

    当然第一节进行的并不顺利，有些同学自我介绍的结结巴巴。

    不过林诚也没有失望，毕竟高中的学生英语口语能力弱是通病了，慢慢来就好。

    上了一节课，工藤新一发现了不对劲。

    因为以前班上学习英语的热情并不高，且偶尔还有人上课睡觉。

    但是从刚刚林诚上课到现在，几乎每一个人都性质高涨。

    林诚时不时还会做一些小游戏，更是调动了班级里学习的气氛。

    “真是个可怕的人物。”工藤新一在心里这样想到。

