    第223章 阵法成！开始测试

    唐易和李老头研究得很入迷。

    连午饭都是王灵珊和胡仙儿做好了端过来才想起来吃的。

    李老头研究了一辈子的风水，在阵法上的造诣虽然不低，可因为不是正统修士，无法感知到灵气的存在，现在却要研究一个能够聚集灵气的阵法，对他来说简直两眼摸黑。

    而唐易尽管天赋很不错，可对于阵法的研究时间太短，加上没有可靠的参照物进行对比，情况跟李老头也差不多。

    两人这完全是在摸着石头过河。

    研究了老半天，也不知道如何迈出第一步。

    但两人都是兴致勃勃。

    因为他们现在要做的，可是要撼动整个修士界的大事情！

    不知不觉，一天过去了。

    唐易甚至连直播都忘记了。

    不过对于他来说，少播一两天也不是什么重要的事。

    白天的时候，温玉、瑾木还有樊虎三人过来拜访，但被告知唐易现在闭门谢客，三人只好悻悻而归。

    “老大，我觉得我们现在进入了一个盲区。”

    晚饭的时候，李老头举着筷子，却是忘了要夹什么菜，而是忽然想到什么似的说道。

    唐易点点头：“嗯，我也察觉到了，我们今天一整天研究的是如何把阵法升级为聚灵阵，能够聚集更多的灵气，但问题在于在这方面，我们以前的经验根本没用，所以才毫无进展。”

    说到这里，唐易沉吟了一下，问道：“对了，老李，之前你布置现在这个阵法的时候，到底是怎么想的，为何会让这里面的灵气比外面浓郁呢？”

    李老头回忆着道：“其实当初我根本没想过会让阵法产生聚灵的效果，只是被老大你的阵法天赋刺激到了，觉得不能输给你，所以利用自己这些年研究风水上的心得，将青山市周围的大势改了过来而已。”

    “对，就是这个！”

    唐易一拍大腿，一副想通了的兴奋模样：“你看啊，我对阵法这方面研究不是很多，但你不同，虽然你无法通过修炼产生真气，但在断风水这方面，还是有一手的，你说，有没有这种可能，风水大势，其实是受灵气影响的呢？”

    “风水和灵气之间的联系？”

    李老头陷入了沉思。

    在考虑唐易所说的话的可能性。

    唐易继续道：“还记得之前在清水镇龙首峰的事情么？你当时给那个富豪选的下葬的地址，是根据风水走势来找的，对吧？但是那个地方却是那附近天地灵气最浓郁的地方，这才有了巫山老妪追杀你的事情。”

    “嗯，老大你这么一说，好像真有点道理，所谓风水宝地，说白了，就是周围气运聚拢之地，在这种地方，往往能让那个人心想事成，但换一个角度来说，假如风水走势真的跟灵气密度有关的话，就解释得通了。”

    “灵气浓郁的地方，便是不能修行的普通人，呆的久了，也会让身体，意识都处于一种无比放松的状态，在这种状态下，思考什么事情，想法都会比较清晰，计划也会更加周全详细，所以具体实施某件事的时候，不容易出错。”

    说道最后，李老头看向唐易：“所以老大你的意思是，咱们还是按照风水那一套来？”

    “对！”

    唐易点头道：“先试试，我看青山市周围除了你之前选的那两个地方，其实其他方位也有可以改变风水大势走向的可能，把四周的风水走势全部牵引到这间铺子来，看看效果再说。”

    “好。”

    紧接着，两人也顾不上吃饭了，立即针对青山市周边的风水走势聊了起来。

    等他们聊完，才发现王灵珊和胡仙儿早已经不在饭桌上了，一看时间，竟然聊了好几个小时，已经到了深夜。

    让李老头先回去休息，明天再去周边转转之后，唐易也洗洗睡了。

    翌日。

    他和李老头兵分两路，各自前往不同的方位，布置阵法，将青山市周围的风水走势全都强行牵引到算命铺子这边。

    忙活了一整天，这才相继回来。

    刚进入铺子，唐易立即就清晰地感觉到，铺子内的灵气明显比之前浓郁了。

    而李老头虽然感觉不到灵气的存在，但这一天都在山上跑，可把他累得够呛。

    结果刚进入铺子，顿时觉得神清气爽，疲劳一扫而空。

    当即脸上大喜：“老大！我们成功了！”

    唐易也挺高兴的，道：“只能说是第一步算是成功了，接下来，就是验证时刻了。”

    聚灵只是第一步，要验证唐易先前的理论，还需要很多步骤的。

    当即即叫来胡仙儿，还有温玉瑾木他们几个，询问他们是否感觉有什么不同。

    胡仙儿之前一直呆在铺子里，对这里的灵气比外面更浓郁已经习惯了，加上她是妖修，修炼方式不同，倒是没什么感觉。

    不过温玉他们三人刚一进来，顿时就一脸震惊。

    温玉当即找到唐易：“大师，你，你做了什么？这里的灵气浓郁程度也实在太夸张了吧，至少是之前的五倍！”

    “不，根据我的感受，至少是之前的七倍左右。”瑾木这冰山美人却是挑眉道。

    樊虎没说话，不过脸上那抑制不住的喜色却是掩藏不了的。

    “好了，胡仙儿，温玉、瑾木还有樊虎你们四人从现在开始就在这里修炼，使出你们最大的本事，尽情吸收这里面的灵气，直到把这里的灵气都抽干，明白了吗？”

    唐易对着四人吩咐道。

    “是，主人。”

    “好的，大师！”

    “大师你太帅了！”

    “多谢。”

    四人纷纷面露喜色，忙不迭答应下来，

    特别是温玉他们三人，立即迫不及待地进入了修炼状态。

    开玩笑。

    他们从出身就是末法时代，每天的修炼都只能苦巴巴地吸收一点点灵气，之后还要等灵气恢复才能继续修炼。

    如今竟然能被允许在灵气这么浓郁的环境下修炼，哪还有拒绝的道理？

    至于胡仙儿，看着三人如此猴急，不由有些哑然，随后又看了眼唐易，这才找了个地方盘膝坐下，开始修炼。

    (本章完)

