    陛下现在就在气头上，谁要是敢站出来说一句反对的话，肯定要遭殃。

    朝堂上顿时静若寒蝉，大家都想保住自己的乌纱帽。

    京城百姓们的死活，也只能让他们自求多福。

    “当年先皇驾崩的时候，还留给哀家一封遗诏。”皇太后这个时候站出来。

    “如果陛下失德，又无子嗣，那么就由瑞王继承皇位。”这道遗诏上面盖着先皇的玉玺，足以证明是出自先皇之手。

    “皇太后，你知道自己这是在做什么？”萧亦恶狠狠的看着这位养在深宫不问事实的女人。

    “萧亦，你虽不是我亲生的儿子，但是看着你一步步的走入歧途，我也十分的难受。”

    “大庸是百姓的大庸，萧氏一族历来都是以民为重，你看看自己现在做的都是什么荒唐的事情。”

    皇太后手里举着先皇的遗诏，她说话掷地有声。

    “皇太后，朕怀疑现在的这些骚动，都是你和瑞王弄出来的。”萧亦登基才几年，根基并没有想象中的牢固。

    但是他本人也不笨，虽然一推测，心里也明白了七七八八。

    “萧亦，你自己失德无能，不要把这些罪名怪罪在瑞王的身上，诸位大臣，你们都是大庸国的肱股之臣，今日只要弃暗投明，不再继续助纣为虐，瑞王登基之时，必定会善待你们。”

    皇太后的口才了得，她知道宫廷发生这样的变故，就要想争取最多的盟友。

    “御林军，包围大殿，一个都不要让他们活着走出去。”萧亦根本就没有把皇太后和她手里的遗诏放在眼里。

    这里是他的地盘，御林军就是他最坚强的保护盾，这些人胆敢背叛自己，就地杀无赦。

    萧亦坐上皇位，足以证明他够冷血，杀戮在他看来是必不可少。

    “御林军，何在？”萧亦喊了第一遍的时候，却没有看到大殿外面的回应，也没有大批御林军朝着这边跑过来。

    “陛下，不好了，皇宫的正门已经被瑞王带领的侍卫们攻进来了，御林军正在跟他们殊死抵抗。”大太监慌慌张张的跑进来。

    因为情况危及，他都忘记了自己奴才卑微的身份，不能在这里大声喧哗。

    “什么，你再说一遍？”萧亦以为自己出现了幻听，瑞王好大的胆子，他敢起兵。

    “陛下，你还是快撤吧，奴才看瑞王带领的那些人势如破竹，估计不一会儿就要打到这里来了。”

    大太监红着眼眶总算把话说完。

    “朕是真龙天子，瑞王算个什么东西，你也敢起兵。朕要他五马分尸。”到了此时此刻，萧亦还不忘摆皇帝威风。

    “陛下，大牢被攻破，那些叛军把关在牢里的人全部都放出去了。”看守大牢的士兵留着一口气也跑来禀告。

    “抓住那个女人。”萧亦现在有些反应过来了，自己这是被里外的人算计。

    留在萧亦身边的侍卫不多，但是个个都是高手，他要抓住的人就是皇太后。

    皇太后一看情景对自己不妙，她身边的护卫已经护着她往大殿门口退了出去。

    “嗖。”一支箭羽从大殿的外面射了进来。

    “众将士听令，保护皇太后。”苏莹一身英姿飒爽的女装，她还维持举着射箭的姿势，气势逼人。

    苏莹和瑞王已经兵分两路，萧寒川带人去大牢先把那些无辜百姓们都解决出去。

    这是一件十分得民心的事情，只有瑞王自己亲自去做了，才能让大家记住他将来会是一个勤政爱民的好国君。

    苏莹的目的是萧亦的项上人头，她对这种可以增加自己美名的事情不在意。

    萧寒川知道直攻皇宫的危险系数更大，所以，他把自己身边的那支暗卫队派给苏莹指挥。

    “瑞王妃。”萧亦带着人也冲到了大殿的门口，他以为自己会看到萧寒川。

    结果就看到了苏莹。

    “瑞王倒是一个真男人，这种上战场流血牺牲的事情交给一个女人来做，他自己躲在哪里了？”萧亦讥讽看着苏莹。

    “对付你，有我就足够了，哪里需要瑞王亲自出手。”苏莹完全不受他的挑拨离间。

    “废话少说，先拿下你。”苏莹记得反派死于话多的道理，她现在已经算占据上风。

    “活捉，萧亦，论功行赏。”苏莹对着自己身后的暗卫们命令道。

    一时间场面就变得不可控，刀光剑影，暗卫和萧亦的护卫立刻就打斗在一起。

    苏莹的目标一直锁定在萧亦的身上。

    她伸手抽出两支箭羽，直接搭在弓箭上，她瞄准被护卫保护者的萧亦。

    “嗖，嗖，”两支箭羽朝着萧亦的面门而去。

    护卫发现的及时，他们纷纷抽出佩剑一一将箭羽斩断，萧亦总算是化险为夷。

    暗卫一路过五关斩六将，冲散了萧亦身边的护卫。

    苏莹看到了一丝希望，她舍弃弓箭，改成暗卫手里的长剑，直刺萧亦的心脏而去。

    “苏大将军的女儿果然名不虚传，这手上的功夫也了得。”萧亦伸手接下这一招。

    他是皇族子嗣，从小也是跟着名门师父练过功夫。

    他这些年过了养尊处优的好日子，身手倒是落下了很多。

    这一招，萧亦接的很艰难，但是他身边已经没有多余的护卫帮他挡剑。

    “萧亦，你还觉得我是苏家大小姐吗？这招式，你忘记了。”苏莹剑锋一转，换了一个招式。

    “不可能，你，不会是她。”萧亦掌心给剑锋割伤。

    这些疼痛他还不放在心上，他有些惊愕的看着眼前的这个陌生的女子。

    “皇贵妃比你要聪明，也能接受我的说法。”苏莹说完这句话，她手上的招式并没有停下。

    “刺啦，”萧亦的大腿中了一剑，他一下子单膝跪地。

    “萧亦，你欠她的和他们的，我今日全部讨回来了，”苏莹下一剑划破他的脖子。

    她的仇这次算彻底的得报了。

    瑞王萧寒川带着人也赶到了皇宫，只要不是坚持拥护萧亦的大臣，他们都可以网开一面。

    有了皇太后手里的遗诏，加上萧亦最近做了许多糊涂事，拥护瑞王登基的声音明显多了起来。

    瑞王登基成了顺理成章的事情。

