
　　[Doublekill]

　　一波对拼，秦鸣拿到双杀!

　　这让观战的同学们激动无比!

　　毕竟他们一开始，可不看好这个英雄。

　　结果打起来才知道，秦鸣的英雄依旧变态无比。

　　“帅啊!”

　　“闪现躲控制，然后那一发平A收头，秦鸣怎会如此之流畅!”

　　“为啥我每次闪现完都头晕，找不到对手人在那儿了?”

　　“秦鸣加油!你是最棒的!”

　　“戏命师yyds!”

　　观战的欧阳冰冰突然举起横幅。

　　用自己御姐的嗓音呐喊了起来。

　　与其说是在给秦鸣加油。

　　不如说是被秦鸣的戏命师，深深吸引住了。

　　但这行为，让一旁的同学们坐不住了!

　　“欧阳医生好美啊！声音好好听!”

　　“可她为啥只给秦鸣加油?难道她和秦鸣……?”

　　“天啊，秦鸣不是和学习委员有一腿吗？”

　　“怎么又跟欧阳医生搞一起了?”

　　“我的两个女神啊！甜美的学习委员，御姐的欧阳医生!这下全被猪拱了!”

　　“呜呜呜……”

　　秦鸣回城!

　　购买了一把轻灵之靴子，和一把长剑!

　　有了鞋子，戏命师就有了拉扯能力。

　　而且，追着人射击也会很爽!

　　上线后，秦鸣两人等级很快6级。

　　而对面两人因为死过一次，又损失了一波兵。

　　现在才刚5级。

　　嘭

　　又是一发“低语”子弹射出。

　　暴击的巨大冲破力，将辅助身上的铁甲都打的凹陷!

　　并且经过陈囡囡的消耗，对面辅助只剩下半血了。

　　秦鸣加速立刻后退。

　　在避免被对面控制技能打到的位置，华丽转身。

　　W技能[致命华彩]，精准将对面辅助定住!

　　并且秦鸣释放了R技能大招[完美谢幕]

　　[大幕拉开前的，片刻愉悦!]

　　刷

　　秦鸣将背部的枪械取下，与手中到“低语”组装!

　　一把奇怪巨大的黑色枪械就诞生了!

　　嘭

　　滚烫的子弹出膛!

　　完美的在空中划过，击中对面辅助。

　　在吃到秦鸣射出到第一发子弹后，对方血量立刻－少了150。

　　“我靠，这么远他的枪都能射到我?”

　　铁甲战锤赶紧开始走位，想躲避秦鸣射出的子弹!

　　可惜。

　　他被第一发子弹射到脸上后，已经被减速了。

　　接着。

　　嘭

　　秦鸣射出第二发子弹。

　　血量－180

　　第三发!

　　第四发!是一颗暴击子弹!

　　猩红的子弹，在黑魔法的强化下，划破阻隔的空气!

　　一击，竟然穿透了对面辅助的心脏。

　　血量－360!

　　铁甲战锤的身体飞出几米远，死的不能再死!

　　这还是秦鸣没出多少攻击力的前提!

　　如果发育的好。

　　戏命师完全可以用大招4发子弹，远距离秒掉脆皮射手!

　　[killingspree]

　　[戏命师已经开始大杀特杀了!]

　　“焯!”

　　对面ADC人麻了!

　　他就补个兵，自己辅助莫名其妙就没了!

　　就在他暗怪辅助太菜时。

　　陈囡囡和秦鸣突然冲上来输出他。

　　遭不住混合双打!

　　丛林游侠赶紧钻进草丛，可脚下却踩中了一个隐形的花朵。

　　正是秦鸣提前释放的E技能[万众倾倒]!

　　秦鸣释放一发致命华彩，将对方定在花朵之上。

　　可怕的陷阱花朵开始转动，并且爆炸!

　　丛林游侠再次死亡!

　　又是一次双杀!

　　刚刚6级秦鸣的战绩已经4/0了!

　　回城购买[正午箭袋]后。

　　秦鸣带着陈囡囡和打野罗彪，开打小龙。

　　对面中单陈雷发现了动向。

　　“对面打小龙了，你们下路干什么吃的?”

　　“快跟我来。”

　　中单陈雷看了眼双方战绩，内心非常不爽。

　　他带着打野和下路双人组，来河道抢龙。

　　四人蜂拥而至。

　　秦鸣一边走A后撤，一边寻找机会。

　　但可怜的罗彪，因为在龙坑内又没有闪现。

　　被对面两个刺客活活切死!

　　但这边。

　　秦鸣找到机会，跟陈囡囡风筝了对面下路。

　　并且用一发W技能致命华彩，再次击杀了ADC丛林游侠!

　　秦鸣达到战绩5/0!

　　此时，中单马小朋补完装备。

　　立马传送了过来。

　　秦鸣道：“对面俩刺客都没大招，落地后直接上!”

　　吼

　　小龙坑。

　　风元素亚龙一声哀鸣，被对面打野刺客惩下。

　　对面三人立刻朝秦鸣杀来，想要留下他。

　　但等秦鸣A出一枪暴击后，竟然移速快的飞起。

　　两个刺客都没买鞋子。

　　怎么可能跑得过秦鸣!

　　“淦”

　　“被这个家伙拉扯就输定了，我们没大招秒不了他。”

　　“先撤先撤”

　　两个刺客丢下冲向秦鸣的辅助，转身就跑。

　　而马小朋刚好也传送落地了。

　　他一套技能击中对面打野。

　　残血的刺客打野立刻死亡。

　　秦鸣也击杀了被卖掉的辅助!

　　战绩：6/0

　　一波龙团。

　　对面死了3个，跑了一个。

　　而秦鸣家只死了一个打野。23sk.Com

　　虽说丢了一条水龙，但根本不亏。

　　9分钟!

　　秦鸣回家直接购买了神话装备[狂风之力]。

　　主动效果是可以突进一段距离，并且对血量最少的敌人造成魔法伤害。

　　刚好弥补了戏命师，没有位移的缺陷。

　　重回下路。

　　嘭

　　嘭

　　移速飞快的秦鸣又是两枪暴击。

　　打掉了对面辅助半血，致命华彩定住对面。

　　再加一个平A，和Q技能[漫舞手雷]!

　　残血的辅助吓得赶紧闪现。

　　但秦鸣的狂风之力，已经出手了。

　　位移途中的秦鸣将暴击子弹，狠狠甩在辅助玩家的脸上。

　　嘭!

　　铁甲战锤只有一个巨人腰带。

　　被打的伤害溢出，直接死亡!

　　[Godlike]

　　7/0，秦鸣已经接近神了。

　　“我靠!”

　　丛林游侠大惊：“这他喵的是ADC?是射手?”

　　“这伤害你告诉我审核能通过?”

　　对面射手的伤害跟刮痧一样。

　　看到辅助惨死，他立马龟缩塔下。

　　“打野，野爹快来啊!”

　　“再不来对面下路的瘸子就超神了!

　　一听又被人叫瘸子。

　　秦鸣不爽了。

　　“都说了戏命师不是瘸子。”

　　“还叫?”

　　刷

　　秦鸣开启R技能[完美谢幕]!

　　在大招准备狙击的瞬间，戏命师的声音也突然传来!

　　“我的剧场!名叫人心!”

　　“简而言之，我扣扳机，他们跳舞!”

　　嘭

　　秦鸣抠动扳机，精准射在对面射手脸上。

　　被减速的射手，哪里还有躲避后续三发子弹的资格

　　嘭

　　嘭

　　一枪、两枪、三枪、

　　对面ADC的血量，只剩下不到三分之一了!

　　而秦鸣还没出手额最后一枪，直接给对面射手带来了死亡的威胁!

　　刷

　　对面射手立刻释放治疗术!

　　但那死亡的威胁，还未消失!

　　他二话不说又是一个闪现想躲避子弹!

　　可惜，秦鸣在他闪现时就没开枪。

　　秦鸣停住了!

　　“我c!”

　　“老子都闪现了，你怎么还没射?。”

　　恐惧在丛林游侠的心中蔓延。

　　他越恐惧就越慌乱!

　　所有同学都看到!

　　丛林游侠如同在热锅上的蚂蚁。

　　那种挣扎，想要活下去的情绪，完美的在脸上表现了出来。

　　欣赏完毕!

　　嘭的一声!

　　秦鸣终于射出子弹。

　　精准，爆炸伤害的子弹，将对面射手从头打翻在地!

　　血，飞溅到了刚刚赶来打野的脸上!

　　[Legendary]

　　[提示：戏命师击杀了丛林游侠，已经超越神了!]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第四十二章 戏命师：为我起舞!免费阅读。https://xs.23sk.com 