    天亮，小楠一脸欢乐，坐着我的车上幼儿园。

    我又回到公司，鲁明和柳森，立马笑眯眯走到我眼前。

    “搞什么？”我问道。

    “林娇娇，越活越美，你他丫的，可别打想跟她复婚的主意。”鲁明道。

    柳森也是点头：“这女人，是祸不是福呀。”

    “我不懂呀，行了，跟那边的哥们干活。”我笑着道。

    两个哥们往正在装修的古玩行那边走，我却是走进办公室，打开抽屉，拿出赵老给我的古董鉴别古书。

    这五本书，分别写于唐到清，五个朝代。都是鉴定本朝往上各个朝代的古董，里面的鉴定方法，比网上登的，还有电视里专家的描述，精深又是容易掌握。

    “杨总在办公室。”突然，外面响起一位美女设计员的声音。

    我转脸。

    哇噻！一个特别丰美的身影出现。

    是黄惠，这女人穿着无袖白底红花连衣裙，还没看到她的脸，先看到一片丰美，还有迈向前一只黑色高跟鞋。

    紧接着，黄惠出现，看着我走进办公室。

    我微笑看着她的雪臂，这个稍胖的女人，藕臂最美，无骨似的柔，润泽好闪。

    “砰”！黄惠将门关上，看着我点头。

    我站起来：“带了多少钱，要将我砸关门呀。”

    “你真牛呀，从荒岛上，搬了不少东西，那是什么？”黄惠问道。

    我摊开手微笑，我在荒岛那个山洞搬出东西，是包得挺严实的。赖雪花也看到了，却不知道是什么。

    “我愿意搬什么就搬呗。”我道。

    “你还能拿了，斗宝大赛特等奖。”黄惠连说带摇头，一脸不解。

    “呵呵，你知道我有好宝物，想嫁给我呀。”我笑着道，走到她跟前，手放她肩膀上。

    黄惠没挣扎，看着我。

    我微笑，感觉她的雪肤就是美，好润。问道：“你来干什么？”

    “来看你的古玩行，气死我了！”黄惠说着瞪着我。

    我笑：“知道你为什么生气，我开古玩行，就是不想，被你们二十个亿砸关门。”

    “狡猾！”黄惠又道。

    卧槽！这女人是真正地生气呀，说完话，气得发出“呼呼”声音。只有更丰美，没有最丰美。

    我摊一下手：“现在怎么样，你们也开古董行呀，砸我关门呀。”

    “气死我了，你这家伙，明修栈道，暗渡陈仓。”黄惠说着，忽然捏起拳头，咬着牙朝着我打。

    “哈哈哈！”我笑出声。

    我有这么厉害嘛，还给我搞出《三十六计》。

    “你狡猾！我……”黄惠确实是生气，好柔，好白的拳头，朝我继续打。

    我才不会让她打，双手接住她一双拳头，往墙壁推。

    黄惠后背贴着墙壁，还抬起脚要踢呀。

    太搞笑了，对手越是生气，我越爽。

    这女人也确实得生气，本来应该是十拿九稳，用不着多少钱，一千万足够了，就能将我砸关门。

    没想到，我却是突然开个古玩行。

    古玩行，想砸得我关门，那可就不容易了。

    “我还要跟你斗。”黄惠说着，抬起脚朝着我踹。

    接住，我的天！

    这女人稍胖，雪腿也有稍胖的美，真……

    “放开，你这个坏东西！”黄惠赶紧说话，“呼呼”地冲我瞪。

    我会放开她的高跟鞋嘛，雪肤太美了，真温柔。

    突然，黄惠身子往前，手伸向高跟鞋，取出来，手举着高跟鞋，朝着我要打。

    这不能玩了，高跟鞋要是砸到脑袋，那绝对头破血流。

    我才要闪开，黄惠举着的高跟鞋却是放下。

    “舍不得砸我呀，天，我意外。”我微笑道。

    黄惠瞪着我，突然，高跟鞋换了个方向，手抓着鞋底，朝着我的脸摁。

    “哇！”我惊叫。

    我的妈！这女人突然搞出这一出，要不是看到高跟鞋，我会以为是她的脚伸到我的脸前。

    怎么搞的，也是幽幽的韵味。

    我可不客气了，双手一抬伸出去。

    “干嘛，我要喊人了。”黄惠赶紧道。

    我双手伸向她的脸，来个壁咚。

    “嗯！”黄惠出一声，举起高跟鞋又要打，却又将高跟鞋子扔地上。

    哇噻！这个女人，就是无比温柔，清香好像是熏衣草。

    一会，我抬起脑袋笑。

    “坏东西。”黄惠又骂，翘起温厚的嘴巴。

    我笑：“你怎么，不敢高声喊人呢。”

    黄惠翻个白眼：“你开什么古玩行呀，不敢跟我斗，回避呀。”

    “呵呵！这样我能赚更多钱，不香吗。”我又笑着道。

    黄惠气得又捏起小拳头，突然却又笑。

    “这样也好，我们二十个亿，全部用在白依依身上。”黄惠又道。

    “不行的，想要夺取白依依的财产，二十个亿不够。”我笑着道。

    黄惠点头：“但我们有花缤纷帮忙，后天要招标地块，白依依别想拿到地。”

    我又摇头：“就是白依依拿不到地，瀚宇地产亏本，那你们夺取了瀚宇集团，有什么用呢？”

    “嘻嘻，我们跟花缤纷说好了，将来我们夺取瀚宇集团，她的地转让给我们。”黄惠笑着道。

    我张大眼睛，手伸向她的裙子。

    “啊！你这个坏东西！”黄惠惊叫，抬起藕臂又要打。

    “你们中计了。”我大声道，手不离开。

    丫的，丰美极了。

    “什么意思呀？”黄惠问道。

    我摇头，走到沙发边坐下。

    “说呀。”黄惠走我到旁边道，坐下。

    我手又放她肩膀上：“你这样说，就不对了，花缤纷，不是省油的灯呀，不然成不了女首富呀。”

    “哎呀你说嘛。”黄惠的口气，好像撒娇，却又瞪着我。

    我点头：“现在我明白，花缤纷为什么那样大方，给你们二十亿，是借你们的手，独吞瀚宇集团。”

    黄惠张大双眸，然后翻白眼：“你这家伙，挑拨我们的关系呀。”

    “你真笨，花缤纷拿了地，配合你们整瀚宇集团，如果事成了，她不给你们地呢？”我道。

    黄惠眨眼睛。

    “到时，瀚宇集团就成了烂摊子，花缤纷给你们二十亿，得到瀚宇集团三分之一财产。”我又道。

    “对呀，你都知道的。”黄惠也道。

    “到时花缤纷不要股份，想要钱呢？瀚宇集团成了烂摊子。二十个亿，你们还不了，只能将整个集团贱卖给她。”我又道。

    黄惠点头，摇头，又点头。

    “嘿嘿嘿，你们是真笨。”我笑着摇头。

    黄惠的眼珠还溜呀溜，我却是忍着笑。

    这一来一去，吧啦巴啦，是我胡乱说出来的。但也得吧啦出个理由，瞧瞧黄惠报告给赖雪花，那个老娘们要怎么办。

    “哼，你别挑拨我们的关系！”黄惠又道。

    我又笑，看这女人的神情，是被我来来去去胡弄晕了的节奏。

    “杨楚，我告诉你，你的古玩行，不容易开。”黄惠又是不爽。

    我点头，现在，许家是没本事，对我的古玩行搞什么的，只有花缤纷。

    “想走呀。”我瞧黄惠想站起来，又问道。

    “对呀，告诉你，瀚宇集团，就是我们的！”黄惠说着，还捏着小拳头。

    “是嘛？有我呢，瀚宇集团会很安稳的。”我笑着道，手伸向她的脸。

    黄惠甩着脸又道：“你这家伙，怎么功夫突然那么厉害，将阎彪和史铁，打成重任。”

    “你是不是佩服我呀。”我笑着道，脸慢慢朝着她凑。

    黄惠没回避，轻轻地“嗯”一声。

    过一会，黄惠一手摸着粉腮，一手拿起手包真走了。

    我笑着摇头，要是我跟她那样说，赖雪花也信，也是好戏连连。

    不过，赖雪花应该不会中计。

    “哇噻！真豪华。”走出公司惊叫。

    我也走出去看着马路，前面的车队确实豪华。

