    安阳写好信后将他交给了玄翦，还顺便送给他一辆马车，玄翦带着魏芊芊与他的大胖小子离开了信陵。

    这事除了安阳也只有信陵君知道，对此信陵君并未多说什么，用他的话来说就是：

    “玄翦也算是免费给魏国当了两次工具人，这就当给他的一点回报吧，毕竟本君也是一个善良的人。”

    惊鲵与魏慕儿也没有发现魏芊芊被带走，想要瞒着她们将魏芊芊带走还是很简单的。

    看着渐行渐远分马车，安阳心中暗道：

    “希望赵姬不会乱来吧，要不然我鲵儿的小命恐怕就不保了，到时候我就要年幼丧妻了。”

    虽然自己在信上劝说了赵姬不要来找他，在秦国等着就行，但那个女人……

    不能乱说，毕竟现在赵姬事业心还是有的，要不然也不会管罗网这些破事。

    安阳看向信陵君，打了个哈欠说道：“我先去陪鲵儿了~”

    “炫耀个什么劲啊你。”信陵君低声嘀咕着，“不就是有个夫人吗？”

    ……

    惊鲵躺在安阳怀里，看着安阳双目含情，嘴唇微动柔声细语的说：“先生，鲵儿好想你。”

    安阳将惊鲵往怀里拢了拢，抱紧了对方后才说道：“抱歉，最近忙，没照顾到你。”

    “先生记得鲵儿就行。”

    惊鲵柔声说道，这次并没有问对方去哪了，问多了就会产生怀疑，她可是个谨慎的刺客，怎么可能会让他人怀疑。

    安阳一手扶着惊鲵的头，两人对视着，安阳深情的说道：“这几天我陪你，让我好好弥补一下我们破碎的感情。”

    惊鲵俏脸微红的点点头，至于弥补……无非就是舒服的那种。

    ……

    秦国，咸阳，秦王宫，十五六岁的秦王嬴政正襟危坐在王位上，神情漠然的扫过下面的文臣武将，将，最后将目光定格在左侧的老者身上。

    吕不韦也抬头看向嬴政，注意到对方的目光，心中感叹，越来越像个王了。

    他向前一步，躬身作揖道：“王上，据罗网汇报魏庸死了。”

    “哦？”

    嬴政惊疑一声，大部分还是高兴居多，魏国文臣里只有魏庸与信陵君是魏国大敌，现在魏庸死了，信陵君被罢免了。

    可谓是天佑秦国啊！

    其他文臣武将也是一惊，很快便反应过来，无一例外，他们同时拱手道：“我等恭贺我王，我王万卡，秦国万年！”

    “我王万年！秦国万年！”

    “秦国万年！”

    声音回荡在大殿之中久久不能散去，嬴政脸上也浮现一些笑意，秦国敌人越少越好，一统乱世也更加简单。

    坐在幕布后垂帘听政的赵姬也看着嬴政，脸上却没什么笑意，小手紧握着拳头，时不时还叹口气。

    她一只手撑着脑袋，看向一旁的低着头的赵高问：“还没消息吗？”

    赵高微微躬身，细声细语的回答：“回太后的话，并未找到。”

    赵姬眼神一变，厉声问道：“掩日呢？他跑哪去了？找了这么久连点消息都没有？”

    “掩日……还未找到。”赵高头更低了，像条摇着尾巴的狗一样。

    但他没说的是，他最近心中有种不妙的感觉，掩日很有可能死了，但他不敢相信，自己精心挑选的人居然就这么没了？

    “废物！”赵姬厉声低喝，幸好大殿内声音还在继续，否则恐怕会有不少人听见赵姬的怒斥。

    赵高连忙跪倒于地，“奴才该死，奴才该死！”

    赵姬也没有揪着赵高不放，看向带头高声恭贺的吕不韦，不屑一笑：

    “吕不韦呢？他那边有消息没？”

    “没有，相国大人也没找到，赵国内并没有太后要找的人。”

    赵姬皱眉，这小家伙不在赵国呆着跑哪去了，真不让人省心：“其他几国呢？”

    “其他几国正在寻找，其他几国还好说，只不过魏国人数才有四十多人，信陵与大梁之地潜伏进去的人数少之又少。”

    “都是些废物！”

    赵姬凤眼一瞪，瞥向赵高，当初秦庄襄王将罗网交给她的时候可是将罗网吹的天昏地暗，哪怕找一个动物那都是手到擒来的那种，但到她手里怎么就成这样了？

    但找不到人能有办法，总不能自己亲自提刀上马吧？她眉头紧锁着，问道：“惊鲵那边怎么样了？”

    “惊鲵那边还没有消息传来，应该已经接触到了信陵君，只是还不知道进行到了哪一步。”

    赵高恭敬的回答着，似乎想到些什么，死鱼眼家微抬犹豫了会才说道：“但玄翦汇报说有重要的事需要面见太后。”

    后宫之地除了王上，或者持有王令者才能进入，其他带棍人是不允许进入的，玄翦显然是这一行列，赵高必须得到赵姬的命令才行。

    黑白玄翦，赵姬还是有点印象的，毕竟天字一等也就五个人，她一一都见过，赵姬有些疑惑：

    “黑白玄翦？他找本宫干嘛？重要的事？找到先生了？”

    赵高微微摇头，表示自己也不知道：“奴才不知，但玄翦似乎还带了一个女人和小孩。”

    女人和小孩？

    “让他来见本宫吧，带上那个女人和孩子。”

    赵姬思考一会，挥了挥手，吩咐道。

    她打心里是不想和这些血腥味满身的刺客见面的，加上玄翦的任务在魏国，安阳在哪的可能性少之又少，她就更不想见了……

    但有希望总比没有好。

    同时孩子二字提醒了赵姬，她看向一身黑袍的嬴政，语气也轻柔了一些：“政儿的孩子一岁了吧？”

    “扶苏公子是后日的生辰。”赵高回答道。

    赵姬点点头，扶苏她见过长的很乖巧，也很想像儿时的嬴政，但扶苏是昌平君的妹妹所生，有着一半楚国的血脉。

    但华阳夫人也是楚国一脉的，她与赵姬两人互不对眼，所以赵姬对这个孩子还是厌多爱少，相比之下她还是喜欢另一个孩子：

    “公主呢？”

    “大公主生辰在下月。”

    此时朝堂上也谈论完了，大部分人认为该施行东出之志了，但吕不韦与蒙骜认为只要信陵君还活着，秦国的铁骑终究无法踏入魏国，所以劝嬴政多等些时日。

    他们不说，嬴政不会下令出兵，他很清楚信陵君的实力和统领军队的能力。

    秦庄襄王曾经告诉过他，信陵不死难以东出。

    “信陵君的事寡人自会处理，都退下吧。”嬴政一挥袖袍，起身来到幕布前方，对着里面的赵姬行了道：“母后。”

    待众臣将领退去，赵姬才缓缓起身，惬意的伸了懒腰，凹凸有致的身材尽显无遗，赵高连忙低下头不敢多看，让这一副画卷无人欣赏。

    赵姬朝外走去的同时对赵高吩咐道：“每日让小丫头来陪本宫。”

    “奴才明白。”赵高也转身跟了上去。

    在外面行礼的嬴政见赵姬出来，上前两步扶着赵姬的胳膊，“母后。”

    看着现在比自己高出不少的儿子，赵姬想到了当年在赵国的日子，不禁伸出手揉了揉嬴政的头发，感叹道：

    “政儿都长大了，比母后还高了，母后也老了。”

    “怎么会，母后会永远年轻，政儿会一直陪着母后。”嬴政扶着赵姬朝后宫走去，还不忘表达自己的孝心。

    自从得知赵姬从吕不韦手里要了些政务给他，嬴政心中对赵姬更加尊重了，两人关系也不是正史或者动漫中的冷淡了。

    当然也不是特别好，众所周知嬴政是个工作狂，哪怕是一点他奏折都乐在其中，审批完后又是看法家学书，陪赵姬的时间少之又少。

    这也让赵姬有些怨言，她的掌控欲很高，一直秉持着你不陪我就是不爱我了的想法。

    没有安阳，嬴政无疑就是最好的替代品，所以嬴政不陪她，她有些生气。

    听了嬴政的话赵姬心中一阵欢喜，女人都喜欢这种夸奖的话，但她还是摆出一副不满的样子，轻声念叨着：

    “是吗？那政儿最近可是很少来给母后请安啊，让母后这日子越过越平淡了。”

    嬴政嘴角抽搐几下，最怕的事情还是来了，但他也属实没办法。

    秦国有了之前两个短命的君王的前车之鉴，嬴政一即位就被大臣们强烈要求结婚生子，也是为了秦国好，嬴政也不好多说什么，只能答应下来。

    在众大臣挑挑选选了小半个月，认下了三个人。

    一个就是昌平君的妹妹，楚国的公主，但算算辈分，其实她也算是嬴政的表姑母了，年纪比嬴政大了五六岁。

    另一个是齐国的公主，年纪与嬴政相仿。

    还有一个是朝中大臣的女儿。

    本来昌平君的妹妹应该被立为王后的，但赵姬却不答应了，她喜欢的齐国公主，楚系一脉她都讨厌。

    但华阳夫人却想让楚系一脉更加根深蒂固，要求昌平君的妹妹必须是王后，两人还为此大吵过一架，却依然没有个结果出来

    所以王后之位一直空悬着，嬴政也没想着立王后，所以也是欣然接受了这三个女子，充实了自己的后宫，他也体会起来了水鱼之乐。

    纳入后宫后嬴政又要开始他的散播种子了，没办法，朝中大臣催的紧，只能一晚两三次的上。

    好在年轻人身强体壮，还有内力的存在嬴政也没有受到什么伤害，在经过了两个月的时间，楚齐两国的公主也终于怀上了孩子。

    分别生下了长公子扶苏与大公主嬴阴嫚，嬴政这才有休息的时间，他也没闲着开始投身于批改奏章之中。

    （求月票，推荐票~）

