    “才五点多嘛？”

    抬头看着远方塔楼的时钟，安言微微一怔，但随即便反映了过来。

    时差。

    两地时差相差近八个小时，也就是说如果按照自己那边的时间来算的话，现在应该已经接近零点了。

    安言也没有在这上面继续纠结下去。

    姹紫千红的陌生城市，周围一张张陌生的面孔，建筑上完全不认识的字体……

    安言突然发觉，自己还是太想当然了。

    意大利黑手党虽然世界闻名，但也并不是说整个意大利到处都是黑手党。

    “这让我上哪里去找黑手党啊。”

    安言忍不住抬起双手揉了揉太阳穴，平复了一下心底不安：“现在当务之急是收集情报，不然的话，我可能等变成植物人都未必能找到一个黑手党家族，就算运气好真的碰到了，在不清楚对方家族势力的情况下，也不能贸然出手。”

    “可是……”

    安言看着车水马龙的街道，忍不住抱怨道：“让我一个五岁……啊，不对，今天过完生日已经六岁了，让我一个六岁的小屁孩去收集黑手党的情报，系统你这份生日礼物还真是别具一格啊。”

    如果是游戏的话……

    收集情报，那最好的去处就是酒馆了啊。

    他也不是不想从现实方面去考虑，但安言在现实中可从来没有学习过关于如何去收集情报的知识，唯一能够想到、并且可以做到的只有上网查资料了。

    正所谓船到桥头自然直，既然不知道该怎么做，那就挨个方法尝试一遍，怎么也比呆在这里等黑手党送上门来的实际。

    “那就先去酒馆，呆到后半夜如果收集不到情报的话，就找个网吧通宵过夜。”

    说到最后，安言自己都不由为自己这份完美的规划点了个赞，收集情报与夜间住处一条龙搞定。

    “出发！”

    斗志昂扬的发出一声口号，安言伸手去抓身后行李箱，准备先去找个酒吧。

    但是……

    “嗯？”

    没抓到？

    安言眼角微微抽动了一下，脖子如同僵硬的木偶般缓缓看向自己身后。

    空空如也……

    安言笑着摇了摇头：“不可能的吧，我应该是将箱子放在身边了……嗯，绝对是这样！”

    然而，当他360度无死角的将身周空间都检查了一遍后，确定了一个残酷的现实……

    自己的箱子被偷了！

    安言的脸色由白转红，又由红转白，最终那张小脸直接变成了如同锅底般的漆黑。

    “我*#%#……”

    被偷了！？

    自己居然刚到意大利就被偷了！？

    要知道那行李箱可是系统任务的奖励空间啊，而且里面还有自己的钱与为这次远行而准备的大量食物。

    安言身体不受控制的开始了颤抖。

    从来到意大利开始，安言心中便无法抑制的产生了一种恐慌之感。

    这也没办法，毕竟他前世今生加起来，都是过着平淡而安全的普通生活，甚至都没有离开过所住的城市。

    现在赖以生存的行李箱失窃，更是将安言心中的恐慌激发到了极致。

    “冷…冷静……现在必须要冷静！！”

    哪怕安言清晰的明白，自己现在不能惊慌，但双手还是止不住的颤抖。

    但下一秒，安言便狠狠地一咬牙，将颤抖不停的右手按在了腰侧，感受着手掌下那熟悉无比的轮廓。

    颤抖……

    渐渐停歇。

    双眸中的惊慌也在逐渐消散。

    脑海中关于枪械的知识疯狂闪烁，双眸不断在周遭一个个走过的人身上扫过。

    头颅、躯干、手足……

    身周密密麻麻的人群，在这一刻，仿佛变成了一个个移动的标靶。

    只需要抽出腰间手枪，自己便可以将这些人……

    一一击毙！

    该恐惧、该不安的……

    不是自己！！

    “呼——”

    安言长吁一口气，在四周寻觅起来。

    自己的手离开行李箱的时间并不长，而且自己所处的地方是机场外的主干道，周围来往的人流量很大。也就是说，对方偷了自己行李箱后，为了避免引起他人注意，应该不会跑动，而是快速步行离开。

    等到了人烟稀少的地方才会立即跑步离开。

    但也不能排除，机场周围有小偷的落脚点，如果藏在某个隐蔽落脚点的话，那想找到对方就难了。

    方向。

    只要确定了方向，那就有希望找回行李箱。

    “奖励空间居然还能被我弄丢……”安言苦笑一声。

    【叮，请问宿主，是否查看‘奖励空间’所在地点。】

    突如其来的提示音，将安言吓了一跳，但随即他双眼便逐渐睁大，瞳孔中迸射出狂喜之色。

    ……

    经过繁华的街道，穿过错综复杂的小巷。

    一个留着大胡子的中年人，拖着漆黑的行李箱走在狭窄巷子中，时不时向着自己来时方向看上一眼。

    “前面的小贼，你给我站住！！”

    突然，一声大吼传来。

    大胡子中年人脸色一变，作势便要逃窜。

    但刚刚迈出一步，他便停了下来，转身向着声音传来方向看去。

    “果然是你们几个混蛋！！”

    大胡子咬牙切齿的骂了句，但神色却平静了下来：“老子如果哪天死了，绝对是被你们吓死的！！”

    顺着大胡子所望方向看去，只见四个青年正坐在一栋低矮建筑上，刚刚发出声音的正是几个青年中的一个金发青年。

    “老麦克，你还真是一如既往的没出息啊。”

    金发青年一脸不屑的撇了撇嘴，看着大胡子手中的行李箱道：“这又是哪个倒霉蛋被你盯上了。”

    “说的好像你们几个小子很有出息一样，还不是跟老子一样，在这条破街上偷偷摸摸的。”

    “我们跟你不同，我们可是有理想，有追求的。”

    “呵呵，又在做黑手党梦嘛？”

    老麦克嗤笑一声，拉着手提箱走进了几个青年所在的小巷。

    这几个青年他并不陌生，所以也不担心几人会对自己不利。

    “哼，这次绝对能行。”

    金发青年眼中露出得意之色：“我们得到一个消息，在阿尔卑斯山脉的一个港口小镇上，有一个名为‘伊莱格拉莱’新建黑手党家族正在召集人手，只要我们四兄弟能够加入进去，以我们四兄弟的实力，一定可以成为家族的骨干成员！”

    “骨干成员？呵呵？”

    老麦克冷笑一声：“想的倒是挺美，虽然没听过那个什么伊莱格拉莱家族，但既然选择在那么偏僻的地方创建家族，想来也不是什么厉害角色，你们四个去当炮灰……嗯？F**K，居然是空的？”

    “噗哈哈哈哈~~老麦克，你这箱子是哪里来的啊？是不是让人给耍了？”四个青年走上前，看着地上空空如也的行李箱，都是不由大笑出声。

    老麦克脸皮不由一红，神色间满是恼怒之色。

    “TM的，我就说怎么这么容易得手呢。”

    老麦克踢了一脚地上的行李箱：“难怪被一个小屁孩拖着，合着是给小孩子的玩具嘛。”

    “请问……”

    毫无征兆，一个稚嫩的童音突然传入几人耳中。

    “几位先生可以将行李箱还给我嘛？”

    寂静！

    突然响起的声音，让小巷中五人都不约而同的屏住了呼吸。

    循着声音看去，映入眼帘的是一个大概五六岁的小男孩，小男孩有着一头鲜艳的橘色头发与双瞳，此时那一双眼眸正以一种完全不符合其年龄的冰冷，注视着他们几人。

    “草，说的什么屁话，吓了老子一跳。”

    老麦克看清来人后，顿时黑着脸骂了一声：“小鬼，你父母呢？”说这话时，他目光警惕的不断在安言身后扫视。

    在他看来，这个小鬼绝对不可能是自己找来的，对方的父母一定是藏在了附近哪里。

    “老…老麦克……看他的手……”

    一旁金发青年突然声音有些颤抖的道。

    手？

    老麦克一怔，他先前的注意力都在那小鬼的身后，想要找出对方的父母藏在哪里，反倒是没怎么注意那个小鬼。

    听到金发青年的提醒，他才发现，这小鬼手中竟是倒提着一把手枪。

    “呵~~”

    老麦克嗤笑着摇了摇头：“现在的小鬼看动画片看傻了吧，真以为拿着玩具枪能吓到人嘛？”

    闻言，金发青年脸不由一红。

    是啊……

    自己实在是太敏感了，一个小鬼而已，手中的枪肯定是玩具啊。

    “小鬼，你父母在哪里呢？”

    老麦克一边说一边向着安言走去：“告诉叔叔的话，叔叔等下给你买糖果吃。”话语间，老麦克缓缓放慢脚步，手悄悄的向着身后摸去。

    但就在这时……

    老麦克发现对面小鬼，眼神突然变得凌厉，直接抬手将手枪指向自己。

    一种没由来的恐惧突然油然而生，让他不由自主的快速向着身后探手摸去。

    “砰——！”

    震耳欲聋的鸣音，让老麦克的动作一顿，看着自枪管中汩汩升起的青烟，又低头看了眼胸口渐渐被染红的白色衬衫，双眼睁的滚圆，充斥着疑惑与恐惧。

    真家伙？

    高大的身躯直接向前倒下，随着‘扑通’的一声闷响砸在了地面上。

    “MDZZ，为一个空箱子居然跟我玩命？”

    安言看着地上的尸体，脸色有些发白，他怎么也没有想到……意大利的混混居然都是这种亡命徒，也不知道叽叽歪歪的说了什么，居然就特么要掏枪跟自己玩命。

    为了一个空行李箱至于吗？

    还是说我刚刚哪句话音译成意语是骂人的话，惹怒他了？

    安言走上前，一边用枪指着远处四个青年，一边用脚尖挑起老麦克背后的衣服，当看到被老麦克别在腰后的匕首后，他的眼神变得越加诡异。

    “拿匕首跟枪拼命？”

    安言突然发现，自己已经有些看不懂这世界了。

    “啊啊啊啊~~~”

    恐惧的大叫声突然响起，四个青年中一个年轻较小的人直接惊恐大叫出声，但下一秒便被为首的金发青年捂住了嘴。

    金发青年神色同样带着恐惧之色，但却明白现在最好的做法是不激怒这个可怕的男孩。

    他也见过别人开枪杀人，但他却是第一次见到……一个五六岁的小孩子开枪杀人，而且如果刚刚没有看错的话……

    这小鬼开枪时除了肩膀抖动了一下，身体甚至都没有颤抖一下，显然身具远超同龄人的力量，并且不是第一次开枪。

    这样的孩子，绝对不是一般家庭的孩子。

    安言一手用枪指着四人，另一只手则是在持枪手臂上不断摩擦，将手臂摩擦的通红，阵阵灼热感让安言的心渐渐安定下来。

    经过刚刚的一幕，安言发现自己好像是……忽略了一个很重要的现实因素。

    语言不通。

    这样的话，自己就算去了酒吧，哪怕真有人在谈论黑手党相关的情报，自己也根本听不懂，去网吧应该也会遇到同样的麻烦。

    “系统，这样子我根本没办法收集情报啊。”安言在心中抱怨。

    说罢，他默默等了一会，发现系统果然是一如既往的没有回复，就在他准备另寻方法的时候，脑海中突然响起了‘叮’的一声脆响。

    【触发随机日常任务：清理现场，请问宿主是否接受。】

    【任务内容：哪怕在系统的细心教导下，宿主还是无法避免的踏上了一条不归之路，但既然事情已经发生，本系统也不会过于苛责宿主，请宿主抱着惭愧的心情清理现场吧。】

    【完成条件：将地上的尸体丢进附近垃圾桶。】

    【任务奖励：意大利语精通；失败惩罚：无。】

    “……”安言。

    这无失败惩罚的任务，绝对、绝对是现编的吧？

    而且……

    我走上这条不归路，到底是哪个王八蛋逼得？

    安言翻了个白眼，心中默念一声接受。

    左右看了看后，他将地上尸体拖到了垃圾桶旁，用近全力的一甩直接将其丢了进去。

    就在尸体落入垃圾桶的瞬间，安言便感觉大脑一震，各种各样的信息迅速的融入了他的记忆当中，不同于枪械技能书，系统直接赋予的语言，让他有了种仿佛自己从小就是说着意大利语长大的感觉。

    “你们几个。”

    “啊？”

    安言突然的一句话，将四个青年都吓得一激灵，但随即当中的金发青年眼睛便是一亮。

    可以沟通！

    “小……小兄弟，我们几个跟老麦克真的不熟悉，偷您箱子的是老麦克，我们真的没……”

    “闭嘴。”

    安言直接打断了金发青年的话：“我问你们，你们知道哪里有新成立的黑手党家族吗？”

    新成立的黑手党家族？

    听到这个问题，金发青年四人脸色都不由变得诡异起来。

    他们怎么也没有想到，面前的这个小鬼居然会问自己这种问题。

    “不知道嘛？”安言见状眉头一皱，果然没有这么容易吗？

    听到安言的自语，金发青年顿时回过神，急忙喊道：“知道！我们知道，不要杀我们！！”

    嗯？

    安言一怔，他其实就是抱着试试看的心态问了句而已，没想到这几个人真的知道。

    不会是骗我吧？

    看着安言眼神中怀疑，金发青年急忙道：“真的，在阿尔卑斯山脉的一个港口小镇上，有个叫‘伊莱格拉莱’的新建家族正在召集人手，这街道上很多人都听到了消息……嗯…还有……”

    金发青年急的满头是汗，绞尽脑汁的想着能够让安言相信的消息，开口道：“对了，我想起了，听说伊莱格拉莱家族之所以召集人手，是为了抢占那个港口小镇，好像是港口小镇上有一个没什么名气，叫做‘加百罗涅’的小家族。”

    加百罗涅？

    听到这四个字，安言莫名的感觉到了一丝熟悉感。

    但当听到是一个没什么名气的小家族后，安言便不再关注了，因为原著出现的那些家族，哪个不是在黑暗界赫赫有名的存在，应该是自己太过敏感了。

    小型家族和一个新建家族，这两个都是很好的目标啊。

    安言从四人口中问清了小镇的具体地址和怎么去后，便拖着行李箱离开了小巷。

    四人目送安言背影消失在小巷尽头，对视一眼，不约而同的瘫坐了下去。

    过了良久。

    四人中年龄最小的人颤声道：“大…大哥，我们还去伊莱格拉莱家族嘛？”

    金发青年闻言看了眼不远处的垃圾桶，眼神中露出恐惧之色，但在这恐惧深处却又夹杂向往之色。

    “我可不想再跟那个可怕的小鬼打交道。”

    金发青年摇了摇头，随即道：“而且看刚刚那小鬼的模样，他的目地应该跟我们不一样，并不是去加入伊莱格拉莱家族的。”

    “大哥，你是说……”

    “别乱说，今天的事情就当没发生过。”

    金发青年打断道：“我们还是再找找看，有没有其他的黑手党家族正在招人吧。”

    ……

