    更为关键的是，袁宗第发现，远处那些能听清探马声音的骑兵，原本都是好整以暇地下马在那休息着呢，就突然如同受惊了的梅花鹿一样，都跳了起来，纷纷翻身上马，乱成一团的样子。

    看到这一幕，凭借着他以前不知道多少次亡命天涯的经验，心中便有了结论：绝对是出事了！

    果然，那探马狂奔而来，速度极快。此时，袁宗第这边已经隐隐能听到喊声了：“有埋伏……有埋伏……”

    有埋伏？

    这个结论，其实是在袁宗第的意料之内。因为以前的时候，其实中过好多次官军的埋伏，已经有经验了。

    但是，这个结论，其实又在袁宗第的意料之外。因为有埋伏的话，埋伏的人马从哪里来？

    一直和他交手的官军，全部为围堵在黄河边，数量上来看，万把人，也和之前探听出来的消息相符合！

    孙传庭所部？这不可能，绕那么远，从山西过来？这也太远了，从潼关出来多方便！最为关键的是，从时间上来算，也不可能！除非孙传庭能算，知道大将军又要打开封，而且还知道大将军这个时候已经分兵！

    不可能是孙传庭所部的话，朝廷督师丁启睿、保定总督杨文岳等部，那都在那边，被大将军打得抱头鼠窜着，也可以排除！

    袁宗第心中闪过一个个念头，就是想不明白，这到底是哪来的伏兵？

    总不可能是小袁营，或者是左良玉所部吧？

    不用他吩咐，所有听到探马喊话的人，全都开始紧急备战。那探马的速度也快，就一会的功夫，就赶到了帅旗下，惊慌地向袁宗第禀告道：“不好了，朝廷官军，至少三四万人，光骑军就有上万，已经杀过来了。”

    说着话，他一边连忙伸手指了几个方向。

    虽然这边是平原，但是这并不意味着真得一望无垠，没有藏人的地方。

    在这一片地方，有绵延数里的芦苇区，还有平原上的树林子，沟壑，小丘陵等等，其实都是能藏人的。

    此时，袁宗第所在位置，也是附近的一个高点，极目眺望之下，果然看到很远处，一支军队正在逼过来。并不是从一个地方出来，而是一群群地出来，最终汇聚起了一长条线。

    “哪来的朝廷官军？”袁宗第看得大惊，下意识地问道。

    “帅旗好像是个张字！”

    张姓？袁宗第脑子急转，就是想不起来，有哪位总督巡抚的姓张。

    他还在想着，牛万财就已经火急火燎地喊开了：“大哥，再不跑就来不及了！”

    袁宗第被他这么一喊，回过神来后，二话不说，立刻翻身上马，快马加鞭往回逃。

    可是，这一回头，他就看到长长的步军队列，顿时，心头一疼，差点就没跌下马背。

    因为步军刚急行军赶来，根本就没力气再跑，中了埋伏，就全完了！

    也是这个时候，他才明白过来，原来这一切都是阴谋！

    想想也是，不管是吴三桂，还是白广恩他们，那个不是赫赫有名的，一直以来，都是骚扰一下就跑，这一次怎么可能就会被抓住呢！

    这一刻，回过神来的袁宗第，不由得非常懊悔。该是战事打得太顺利了，丧失了早年的警惕心了！

    ………………

    吴三桂那边，先是看到流贼一下乱了，然后再看到兴国公所领的伏兵出现，顿时一个个都是大喜，连忙挪开偏厢车，开始了反击。

    在国公面前，不好好表现，那什么时候好好表现？

    不用说，吴三桂、白广恩、唐通、马科以及李辅明，都率领着各自部下，争先恐后地杀向贼军。

    不得不说，他们是有点拼命的。

    每个人的骑军，损耗之后大概不到五百骑了。可是，这五位游击，就硬是带着五百来骑，追着七千左右的流贼屁股后面跑。至于他们的步军，那当然是去收拾那些跑不动的流贼步军了。

    事实上，这时候的贼军，不管是骑兵，还是步军，都已经没有了编制，也没有了士气。特别是看到出现的朝廷伏兵，一看就是精锐之后，就更是乱了。

    ………………

    这一幕，都被张明伟用望远镜看在眼里。这一战，从一开始袁宗第中计时，其实就已经注定了结局。

    有点遗憾的是，这里到底还是平原，而不是山地，到底能留下多少流贼骑军，暂时还没法说。

    从京师出来时，一共才两万五千左右的兵力，收编了小袁营之后，兵力便到了将近五万。而打败左良玉后的缴获，让张明伟手中的骑军，达到了一万两千左右。

    如今就是这一万两千骑，再加上五游击那边的两千多骑，共计一万五千骑左右，以逸待劳，能收拾多少流贼骑军了！

    想着这些，张明伟放下望远镜叹道：“骑军还是少了啊！”

    说着话的时候，他就想起了那个纳木吉，也不知道他出关去弄马，结果如何了？要是能多搞点马，特别是战马回来的话，以后战事都会好打很多了。

    听到他的说话，朱媺娖便高兴地说道：“先生，那我写奏章给父皇多要点过来？”

    张明伟听了，转头看了她一眼，微笑着说道：“你父皇那边也没有啊！喏，就看这一战，能缴获多少了！”

    朱媺娖听了，也拿起她手中的望远镜看了一会，然后放下之后有点遗憾地说道：“要不是被流贼的探马发现，说不定我们的优势就更大。”

    张明伟一听，微微摇头道：“哪有那么完美的事情！事实上，我们不是已经解决了几批流贼的探马，这已经是可以了。最终被发现，那也是不可避免的！”

    听到这话，朱媺娖想想，便点了点头，认真地说道：“先生言之有理！”

    说完之后，她的脸上露出了兴奋的笑容，又马上接着说道：“此次大胜，父皇知道的话，肯定会非常高兴的！之前还来信叮嘱什么的，都是小瞧了先生。”

    之前的时候，虽然京师那边觉得来不及了，可依旧是派出了信使，前来告诫张明伟，一定要小心，不能上了流贼的当什么的。这让朱媺娖有点不高兴，记在心里，此时便终于有那种扬眉吐气的感觉。

    看她这么开心，张明伟倒是严肃了起来，认真地说道：“开封之战，这只是序幕而已。接下来的战事，才是至关重要，还远没到可以放松的时候！”

    说到这里，他都没再管战场，反正大局已定，而是转头看向朱媺娖，认真地问道：“根据之前收集到的信息，七八月份便是中原的雨季，有关粮草转运之事，一定要多加催促，怎么重视都不过份！”

    顿了顿，张明伟又补充说道：“开封城已经被围了两个月，粮草问题肯定也麻烦了。因此，这下阶段的战事关键，应该就是这粮草问题！”

    虽然张明伟是第一次领兵打仗，不过基于他来自后世的好习惯，成立了幕僚团队，各自有分工。又会召集手下那些有经验的带兵将领来查漏补缺。

    因此，对于行军打仗所涉及到的天文地理，粮草辎重这些，他都是及时能得到提醒，记在心里。

    朱媺娖一听张明伟这么严肃地说话，她也认真了起来，同样严肃地说道：“先生放心，从先生上次交代之后，这事我一定在盯着的。”

    她盯着，其实也就是周刘氏盯着。对此，张明伟还是比较放心的。

    不过一如他刚才所说，粮草问题是重中之重，这点是毋庸置疑的！

    张明伟转头看了下战场，看到到处都是朝廷官军在追杀流贼，还能看到很多流贼都已经抛掉兵刃投降，心中却有了想法，当即又转头对朱媺娖说道：“这样，你交代给地方官府，凡是参与运粮的民夫，全都记录在案，交到锦衣卫衙门，以后朝廷会有优待。”

    这时候的运粮民夫，都是地方官府临时派发的劳役，算是免费替官府做事。张明伟提出这个说法，就是想提高他们的积极性！

    朱媺娖一听他这话，便知道先生是又有什么点子。因此，她便马上答应一声。

    他们在聊着，不知不觉，便是黄昏时分了。

    夕阳染红了西边的天空，黄河水照样是黄色浑浊。

    在这黄河北岸，到处都是打着火把的朝廷官军，押着一队队的俘虏集中看押。追得远了的骑军，大部分都还没返回。战事的结果，估计是要等明天才能统计出来了。

    这战场上的事情，张明伟在伏兵一出的时候，其实就已经不操心，而是在想之后的开封之战了。等到夜幕降临，他该睡睡该睡，一点都没耽搁。

    这让朱媺娖等人见了，不由得都暗叹他的养气功夫真得非常厉害！这种时候，竟然能睡着觉？

    于是，等到第二天的时候，张明伟精神饱满地起床，然后就发现，见到一个人就红眼睛。包括朱媺娖在内，都是熊猫眼。

    这么一对比，张明伟就真感觉自己进步了，当然，也有可能是一直大权在握的原因。

    不管什么，他都抛在脑后，开始召开军议，听取战事结果的回报。

