    “吴大人，你这是在教我做事吗？”

    铁狂杀看着吴三桂，冷声道。

    顿时，吴三桂感觉到身子一紧，这铁狂杀可是锦衣卫玄武司的首领，若是自己惹得他不快了，那下场可好不到哪里去。

    吴三桂急忙道：“玄武大人，是我多嘴了。”

    铁狂杀沉声道：“王路飞是我的师弟，他的为人我很清楚，而且，这可是一个人才，若是陛下能够将其收服，定然是我大明朝的一大助力啊！”

    “哦！这位王师弟有何特殊之处？”

    吴三桂直接以师弟称呼王路飞了。

    铁狂杀沉声道：“我师弟生性贪玩好动，平日里发明了许多玩具，而其中一些玩具，可是很特殊的！”

    “比如，我师弟就将风筝改良，可以拖着人飞行，他还从千米高的悬崖之上成功飞跃，你说，陛下若是收服了我师弟，是否可以组建空军了？”

    嘶！

    听到铁狂杀所说，吴三桂不由的倒吸了一口冷气，要知道，他们的陛下组建的三军之中，是有空军的存在的！

    只是，因为没有可以载人飞天的工具，所以空军一直没有组建，若是这王路飞归顺陛下，真的就可以组建空军了。

    “是我目光短浅了，玄武大人莫要怪罪！”

    吴三桂急忙道。

    “恩！接下来，咱们去寿喜将军的地盘吧。”

    铁狂杀沉声说道。

    吴三桂大惊，他没想到这铁狂杀招惹了淳于将军就算了，居然还打算去招惹寿喜将军，他就不怕步子夸大了，扯着裆吗？

    不过，他这次也是学乖了，没有出言阻止，另一边，王路飞带着一群人下山，刚刚走到山脚下，大帮主等人便道。

    “王寨主啊，我们以后就认您做我们的老大了！”

    “对！我们以后就是王寨主的人了，以后您可要多多的照顾我们啊！”

    大帮主等人说道。

    王路飞沉声道：“你们放心，我不会故意针对你们的，不过，你们这一路上也要老实一些，否则，我不会轻饶的。”

    这……

    听到王路飞所说，大帮主等人皆是说道：“王寨主啊，老大啊，咱们若是去了京城，很可能会死啊！”

    “所以，咱们还是逃走吧，或者，咱们直接撤出大明朝，前往女真怎么样？在那里咱们也能生活的不错啊！”

    “对呀！王寨主，以咱们兄弟的能力，在那种地方绝对能活的滋润啊！”

    大帮主的手下也都纷纷说道。

    王路飞沉声道：“你们到现在还不明白吗？做人要讲信用，我师兄没杀你们，你们这条命，就是陛下给的！”

    “现在，咱们只不过是去找陛下，询问陛下是否要我们活着，你们谁若是再敢说逃走的事情，杀无赦！”

    ……

    在场的人皆是沉默，有人看向王路飞的手下，而王路飞的手下皆是眼神坚定，说道：“你们看我们做什么？我们一切都听我们寨主的！”

    看到黑风寨的人都坚定不移，要去京都，大帮主等人也只能选择跟着他们一起去。

    三日后，京都之中。

    林凡已经接到了铁狂杀传回的消息，说是他的师弟王路飞曾经改良过风筝，可以载人飞跃山涧。

    这就和后世的那种滑翔机类似，这种东西其实早就出现了，只是没有被推广罢了，而要运用到军中的话，也是极难的。

    不过，这毕竟是铁狂杀的师弟，林凡还是要见一见的，只是，这货敢来京城吗？

    “陛下，天下会的人有消息传来。”

    曹正淳低声在林凡的耳边说道。

    林凡问道：“恩？天下会传来了什么消息？”

    “天下会的人说，有一批山贼来到京城，说是被玄武司的人抓住，要来京城接受陛下的审判。”

    “这事，小的听着也觉得奇怪啊，这些山贼若真是被玄武司的人抓住的，直接杀了就是了，为何要送到京城啊！”

    曹正淳不解的道。

    林凡笑着说道：“呵呵！这些人之中，有一人是铁狂杀的师弟，此人是个人才啊，在滑翔机上，有着独到的研究！”

    “这样的人才虽然不是只有他一个，但是，毕竟是铁狂杀的师弟，朕还是见一见他吧。”

    说罢，林凡便让曹正淳去传旨，要他带王路飞入宫。

    半个时辰后，王路飞便跟着曹正淳一起来到了皇宫之中，见到林凡之后，王路飞恭敬的跪在地上。

    “小人王路飞，拜见陛下！”

    王路飞沉声道。

    “你就是铁狂杀的师弟吗？铁狂杀在信中和朕说了你的情况，你对于滑翔机，有着独到的研究，是吗？”

    林凡问道。

    恩！

    滑翔机！

    王路飞听到这个名字，激动的说道：“陛下，这滑翔机的名字，可是你想到的吗？”

    “呵呵！是的，朕看到了铁狂杀的描述，觉得这滑翔机的名字最是合适，便直接命名了。”

    林凡笑着说道。

    他在心里忍不住腹诽，这滑翔机在后世也不知道是啥时候出现的，在这个时代，却是自己第一个提出的。

    “陛下，这滑翔机，我的确是有一些研究，而且，经过我的改良，滑翔机不仅可以飞跃山涧，还可以在空中多飞行一倍的距离！”

    王路飞沉声说道。

    对于自己研究的滑翔机，他是非常的有自信的，林凡听到他说，可以将滑翔机的飞行距离，延长一倍，也是有些惊讶。

    要知道，滑翔机的原理，其实就是加强版的风筝，借助着风力和气流载着人在天空飞行，飞行的距离，是根据高度来定的。

    若是这王路飞可以把飞行的距离提升一倍，那么定然是在滑翔机的机翼上做了文章，有着特殊的风阻。

    “莫非，你是在滑翔机的机翼上做了创新？”

    林凡问道。

    王路飞听到，更加惊喜，虽然他是第一次听到机翼这个字眼，但是却能明白林凡所说的意思。

    “陛下，莫非您对于这滑翔机，也有了解？”

    王路飞问道。

    “这是自然，朕精研木匠手艺，自然是研究过滑翔机的，而且，朕还会做飞鹤，可以直接起飞，比你的滑翔机，要精密许多！”

    林凡沉声道。

