    “菁洛姐姐！”翡翠推开院门，扶起倒在地上的苏菁洛。

    “丫头，我没事，待会见机行事。”苏菁洛见来的是翡翠，悄悄睁开眼睛，见整个苏府灯火通明。

    “怎么回事。”苏常仁披着常服进了苏菁洛的院子，语气有些厌烦。

    “想来是几个小毛贼，来我苏府偷东西，不知怎么的到我这么偏僻的院子里——”苏菁洛顿了一下，目光在赶来的众人搜寻苏菁莲母女的身影。

    这三个人绝非是简单的毛贼，仅仅凭借敛息术、掷匕首的方式和身手以及对苏府的熟悉程度就能看出他们是训练有素且有明确目的的。

    “幸好匕首没有伤到要害，翡翠又来得及时，不然真的生死难料。”苏菁洛看到了人群中苏菁莲略有躲闪的眼神。

    邹氏也回头看向苏菁莲，心中暗惊。除了萧颐和苏菁莲，也没人会管这个废物。而萧颐已经摆脱了苏菁洛，那只剩下一种可能了。

    “哦，既然无事，便各自回去吧。”苏常仁心中虽然疑惑，但却不想在这个充满血腥味的地方过多逗留。

    对于这个女儿，他更是不想多管。

    “珍珠，你把匕首交给官府，以便查案。”待苏常仁走后，苏菁洛将匕首递给珍珠。

    “诺。”珍珠应了一声，接过匕首。

    苏菁洛之所以没有抓住这三个死士，一是为了隐藏实力，麻痹对手；二是因为对方有备而来，即便彻查也未必能出结果。

    “都回去吧，你们要看我疗伤么？”见只走了寥寥几人，苏菁洛冷声道。

    待人都走后，苏菁洛扶着翡翠站了起来。

    “菁洛姐姐，你伤的重不重？”没有保护好苏菁洛，是翡翠身为暗卫的失职。

    “没事，这些血腥味只是一种药材而已，用来迷惑他人的。”苏菁洛微微一笑，摸了摸翡翠的头。

    仅仅是盏茶时间，一个暗卫便进入王府。

    “殿下，苏菁洛遇刺，目前还没有查到幕后主使。”

    暗卫单膝跪地，向萧轩翊禀告刚刚发生的事情。

    “哦？苏菁洛没抓几个刺客来？”萧轩翊似乎并不担心苏菁洛的安危，反而有些好奇她为什么没有出手。

    “呃——没有，殿下，我们还要追查吗？”暗卫虽然想不出为什么苏菁洛一个弱女子有抓刺客的能力，但也不会多问。

    “那就不用追查了，你退下吧。”萧轩翊拿起兵书，自顾自的看了起来。

    苏菁洛既然没有抓刺客，还要伪装成受伤的样子，定是有她的目的，自己一出手，反而破坏了她的计划。

    在苏菁洛遇刺后，国公府很快就归于平静。但是翡翠和珍珠却不放心，准备一直守在门外直到天亮。

    现在焦急的可不是苏菁洛，而是苏菁莲的母亲邹氏，苏菁莲此举在邹氏看来无异于打草惊蛇。

    “莲儿，你为什么擅自调动邹府的死士？你知不知道会有多大影响？”

    邹氏坐在上首，语气中颇有些恨铁不成钢的意味。

    “娘，苏菁洛太可恶了，我如果利用家族的力量杀了她，岂不是一劳永逸。”苏菁莲站在邹氏的面前，神情满是怨恨。

    “现在你不仅没能杀了她，反而差点让邹家陷入被动，她现在说不定已经开始怀疑了。”

    苏菁莲这一下，差点将她在国公府赏花大会上的计划破坏。

    “娘，我知错了。不过苏菁洛应该猜不出来刺杀是刻意所为，而且就算彻查此事，官府也查不到的。”

    苏菁莲在安慰邹氏的同时也不忘安慰自己。

    实际上也的确如此。既然是死士所为，官府查案也查不到什么，而且苏菁洛这个嫡女有名无实，顾及苏国公的面子，也同样怪罪不到她苏菁莲头上。

    “下次万万不可掉以轻心，说不定苏菁洛已经开始怀疑此事了。”邹氏叹了一口气，眼神中同样露出杀意。

    苏菁洛的母亲她能解决，苏菁洛她同样能。

    一声鸡鸣，天已初晓。

    “翡翠、珍珠，你们回去休息吧。一宿没睡，真的辛苦你们了。”苏菁洛点亮了屋内的灯，整理衣裳后推门而出。

    “我们不累。”翡翠听到了苏菁洛的吩咐，这次却没走。

    “嗯，再守一会儿。”平时文文静静的珍珠也没有选择回去。

    “傻丫头，天都亮啦，早些休息，精力充沛才能更好的保护我。”苏菁洛摸了摸珍珠的头，明亮的眸子与那双杏眼对视。

    “对不起。”珍珠低着头，心中有些愧疚。

    “不怪你们，赶快休息去。”苏菁洛一怔，随后向翡翠使了一个眼色。

    “诺。”翡翠瞬间会意，拉着珍珠向苏菁洛行了个礼，随后回去了。

    苏菁洛又回屋换了一身装束，悄悄的离开了苏府。

    苏菁洛此举为疑兵之计，其实也在暗中敲打苏菁莲母女，让她们不要再与她作对，如果下次再对她有不轨之意，自己就要如数奉还了。

    刚出了苏府，苏菁洛就在京城中七绕八绕，终于在一个较为偏僻的地方停了下来。

    “你们几个别跟着了，告诉萧轩翊，这是我的家事，如果想好好治病，就别掺和。”

    这些暗卫的实力远非那些死士可比，敛息术和追踪术都十分出色，但是在身为古医世家弟子的苏菁洛面前还是无所遁形。

    见那些暗卫还没有离去，苏菁洛冷哼一声，甩出三根银针，分别标记三个暗卫的位置。

    其中一个暗卫闷哼一声，显然被银针扎中。还好苏菁洛只是警告，力度并没有太大，也未伤及要害。

    三个暗卫心中惊骇，随即默契的打了信号，徐徐撤退。

    感受到暗卫气息消失，苏菁洛又戴上面纱，松了一口气，眉眼中透出笑意。

    王府中，三名暗卫禀告着刚刚发生的事情。

    “哦？被发现了么。”萧轩翊手中依然拿着兵书，声音淡漠，面容上亦辨不出喜怒。

    “苏菁洛还让殿下不要掺和此事。”被银针刺中的暗卫做了简单的包扎，将苏菁洛的意思做了简单的传达。

    “退下吧。”萧轩翊扬了扬手，颇有些不耐烦。

