    “我为什么不能来呢？”王超脸上的笑意在这一刻变得生动起来：“高明，咱们上次不是说好了吗？你打比赛的时候通知我，我来现场给你加油……可你一次都没给我打过电话。”

    他再看向另外一头沉默不语的魁梧男子，主动打招呼道：“你好呀田争光，咱们又见面了。从今天起，我们就是队友了。”

    范小仙愣在原地。

    这个情况是她预料之外的，但仔细想想，却也在情理之中。

    都是市队出来的，可不就是前队友吗？

    只是为什么田争光看到王超之后的表情那么奇怪？

    以前有过节吗？

    王超表现得比范小仙想象的更主动一些，向正坐在球台旁椅子上休息的另外一名球员走去，主动伸手道：“你好，我叫王超，新队员。”

    那人赶紧起身，先看了眼范小仙，才认真回礼道：“我叫陆甲，在这儿待了三年，老队员，王超，感谢你在这种时候还愿意来黑桃q打球，新赛季我们一起努力。”

    王超顿时就明白了。

    这人应该算是俱乐部的铁杆。

    他的心情变得很不错，因为目前看来，队中的气氛应该是良好的，至少此时场中这四人之间是和谐的。

    那么，没来的那个呢？

    王超看向范小仙。

    “没来的那位叫耿帅，年纪比你们都大，已经二十七岁了，在队里待了五年，绝对靠得住。”

    范小仙的心情也很好，因为她看得出王超在努力的融入集体，于是她决定给王超小小的增添点信心：“耿帅可是国家特级运动员哦，以前进过国家一队，打过世界大赛的。”

    “特级运动员”这个头衔的确让王超小小的惊了一下。

    乒乓球的特级运动员不是那么好拿的，华乒有明确的规定，必须要队员进入国家队正选，并在国际大赛上拿牌才行，最次也要是一枚世界巡回赛某一站的铜牌。

    而如果有资格被华乒派出参加世乒赛、世界杯或是奥运会三大赛事之一的话，那么只需入选就能得到称号。

    王超穿越之后曾经大概查阅过三大赛的相关信息，从未看到耿帅这个名字，也就是说，这位耿帅选手，必然是在世界巡回赛上拿了奖牌的。

    这可是真正的“国手”。

    理论上说，国手在乒甲应该是通杀的，就像是一头鳄鱼闯进了鱼池里一般。

    即便是在乒超，国手也绝对是每个俱乐部的王牌。

    这等人物，为何会在乒甲待着？又为何会始终留守在已经快要解散的黑桃q？

    有这等人物在，黑桃q的成绩为何还会这么差？

    王超被成功勾起了兴趣。

    ……

    关于耿帅的疑惑并没有立刻得到解答。

    范小仙讳莫如深，陆甲也不肯说，并叮嘱王超千万别当面问耿帅，因为耿帅会发脾气。

    于是王超压下疑惑，先跟着范小仙去看宿舍，高明主动作陪，留下田争光和陆甲双人对练。

    乒甲作为商业联赛，队员的居住条件果然比市队基地好得多，两室一厅的配套，家用电器一应俱全，甚至还有天然气和电磁炉，可以自己做饭。

    房间可以选择单独住，也可以两人合住，考虑到队员们之间需要熟悉和互相配合，俱乐部更提倡合住。

    于是高明义无反顾的抛弃了田争光，跑到王超这边来了，倒是让王超颇有些不好意思，总觉得自己似乎是抢了田争光的旧爱。

    至于陆甲，他跟耿帅已经合住一年，如今耿帅还未归队，他暂时一个人住。

    在安置好住处后，范小仙先带王超去她的办公室填写各种表格，半小时后表格填完，她从抽屉里取出一个封得严严实实的长方形盒子交给王超。

    “这是什么？”王超有些迷惑。

    “这是何指导送给你的礼物。”

    范小仙解释道：“我问他为什么不当面给你，可他说不想打扰你的假期，并且叮嘱我，一定要在你入队的第一天转交给你。”

    王超将盒子拆开，里面是一块十分漂亮的标准板型球拍，胶皮已经贴好，两面都有塑封，显然很久未拆开过，而在球拍柄处，是三个非常精致的深红色篆刻小字：超级罗。

    范小仙显然事前并不知道***送的是什么，看到这块球拍时，下意识的轻轻“啊”了一声。

    “仙姐，这是什么？”

    “如果我没猜错的话，这应该是世界上第一块正式量产的超级罗球拍。”

    范小仙显然有些震撼：“当年罗九刚入国家队时，曾有一段时期表现异常高光，自身商业价值飙升。所以当何指导帮他把专用球拍的指标全部确定后，红双鲤便主动找上门，提出要把这块球拍进行1：1仿造量产，对外销售，而这款球拍的名字，就叫做超级罗。”

    这也是乒乓器材厂商的惯例，会专门与人气高的国手合作，推出以球员名字命名的特殊款型，但通常情况下，这种对外销售的球拍都会在各项数据指标上略作调整，让它更适合普罗大众，而“超级罗”这一款，如果真像范小仙所说是完全1：1仿制，那就挺有意思了。

    “当时第一批产品出炉，红双鲤专门将生产出来的第一块球拍送回国家队，请何指导和罗九鉴定质量，罗九打过之后觉得相当不错，但因为他手头本就有拍子，所以将这块球拍让给了何指导，从此这块球拍就成了绝版，被何指导贴身收藏，从不示人。”

    范小仙神情中带着些追忆：“后来七年中，曾经有很多人想要这块球拍，可何指导统统拒绝，有一次，一个喜欢打乒乓球的富商出两百万向何指导求这块拍，却被何指导骂了一顿。”

    王超将球拍拿在手中细细观摩，发现在球拍手柄与拍面之间的无胶地带还签着两个字体很小的名字，正是“***”和“罗九”。

    “这就对了，这两个名字也是红双鲤的人请他们当场签下的，应该还有拍照留念什么的，你去网上搜，说不定还搜得到当年的新闻。”

    范小仙忍不住多看了王超几眼，有些想不通眼前这小子身上到底有什么魔力：“王超，何指导对你可不是一般的看好啊……”

    王超伸手拿起盒子底部折得四四方方的一张纸，这是***留给他的话。

    范小仙虽然好奇，却很自觉的不去偷看，转过身去整理办公桌上的文件。

    纸上密密麻麻写满了句子，可见***写信的时候心情绝不平静。

    “王超，我已于八月一日上午十二点，正式向华国国家乒乓球队总教练蔡国栋先生递交申请书，申请重返国家队教练组，接手国家队选手罗九的训练事宜。不出意外的话，一周之内我将离开江城，重返帝都。”

    “所以当你看到这封信时，我应该已经不在江城了，你的第一场乒甲比赛我未必能亲至现场观看，但我会尽量赶回来的，就算赶不回来，我也会在网上全程观看——尽管这对你而言并没有什么实际意义。”

    “我曾经沉沦，很感谢你在关键时刻用一场球给了我信心，又给了我一个建议，把我从错误的思想中拉了回来，我非常想要成为你的老师，但我知道现在我还不配。”

    “我会先去做我没做完的事情，弥补我对小九的亏欠，当然，其中很重要的一步是要帮他战胜孙天龙。”

    “不知道到了那个时候，我们在食堂门口的约定还算数吗？”

    “这块球拍是专为双面弧圈球全台进攻而设计，应该很适合你，可以暂时先用着。”

    “但它肯定不完全匹配你的技术指标，所以，我希望明年我们能在国家队重逢，更希望到时候我们能共同完成你的专属定制球拍。”

    王超将纸重新叠好，放进口袋，轻轻吐出一口气来，情绪有些复杂。

    ***这个年代的人情绪相对内敛，这些话，如果让他当面说，他肯定说不出来，但借用文字为媒，他终究还是完成了表达。

    他非常感激王超。

    王超却觉得有些承受不起。

    因为王超觉得自己并没有刻意做些什么，一切都不过是顺手为之罢了。

    那么，就如你所愿吧前辈，等我打完这个赛季，明年我们帝都再见。

    ……

    王超告别范小仙，回到宿舍，高明显得很兴奋，主动解释道：“上次离开市队后，我之所以没给你打电话，是因为我加入黑桃q的时候已经是上赛季末，没有出场资格，我不想让你来了却看到我在替补席上。”

    王超问：“那这赛季呢？”

    高明长叹：“这赛季的正选肯定是耿帅、陆甲和你，即便有人因故缺席，我也要和田争光竞争上岗……这么说吧，如果不是黑桃q实在招不到人，也不会把我签了，而现在，我应该会成为你们的专职陪练吧。”

    王超一时间有些抱歉。

    但高明却并不在意，而是迅速转移到另一个话题上：“听说你跟武力打了一场惊天bo7？”

    王超一愣，心中还在奇怪，明明这场比赛是保密的，怎么满世界都知道了？

    但高明立刻又道：“你不要气馁啊，虽然你输了个4：0，但那是因为你体力透支了啊！你那场球我看了，是跟着范老板他们一起看的，他们都觉得你很厉害，当时范老板就说要去签你呢！”

    王超恍然。

    所以，外界目前对自己的评价，就是一个被武力4：0的球员？

    虽然那个4：0打得可圈可点，在技术和心理上展现了卓越的才能，但落在行家们的眼里，充其量也就是“未来可期”四字评价。

    所以当时范老板并没有真的来签自己，大概只是看录像的时候心血来潮、随口说说而已。

    但高明明显是误会了，他的兴奋正是来源于此：“我还以为他只是说说而已呢，没想到他居然不声不响真的把你签了。老罗也真偏心啊，范老板去签武力的时候，他说职业联赛是个大染缸，会影响武力的前途，可范老板去签你，他二话不说就把你卖了。”

    他忽的一巴掌落在王超肩膀上，哈哈笑道：“好哇你小子，当初跟我打的那么吃力，我还以为你真不行呢，打完了还诚心诚意去提醒你，谁知道你压根就是在隐藏实力。”

    王超想了想，觉得队友之间还是诚实点好，毕竟以后要朝夕相处的，瞒也瞒不住。

    他道：“其实，范老板签我不是因为你看的那场，而是因为后来我跟武力又打了一场，我用左手横板打法4：1赢了他，但那场球被老罗严令保密，没有流传出来。”

    高明愣了愣：“那范老板又是怎么看到的？”

    王超道：“因为***教练把录像传给了罗九，罗九又把录像传给了范老板，于是范老板连夜去市队基地，请***教练牵线，把我签了。”

    高明呆呆的看了他很久，满怀感触的道：“王超，我有预感，我职业生涯的第一个赛季应该过得很开心。”

    王超不解：“为什么？”

    高明终于绷不住了，大笑：“王超，我以前怎么没看出来你这么幽默呢？你瞧你这一本正经的样儿，还装，还在装，哈哈哈哈，笑不活了！”

