
　　太平要术之中真正的嫡传正法，甚至于是在张道陵所创正一道之前的真传，后世名列七十二地煞法之一，吐焰这一门法术不是会被雨水而扑灭的火，阿玄看着那冲天而起的火焰，几乎说不出话，哭丧着脸。

　　万事万物都是要比较的。

　　他原本觉得师兄想要做的动静已经够大了。

　　眼下比起来，师兄可以说是很体面的。

　　天罡三十六神通，地煞七十二正法，神州道门七枢玉书。

　　这已经是神州顶尖传承了。

　　谁家一上门就直接放地煞法的？

　　而且吐焰之法并不是用口喷出烈焰的杂耍，而是直接让这一方天地吐出烈焰，是天地火，比寻常地祇的山上火，比修士修出的丹田火更强一筹，应该早就失传了才对，卫馆主怎么会用的？

　　卫渊手掌微微颤抖，解除了法印。

　　但是火借风势，风助火威，这烈焰早已经成了气候。

　　卫渊吐纳呼吸。

　　双瞳之中，代表着神性力量的金色流光缓缓溢散开。

　　咬碎冰棒。

　　列了下嘴，牙根儿有些发酸了。

　　他揉了揉腮帮子，周围早已经嘈杂无比，在这里的普通人仓惶地逃开，但是只是到了安全的地方，就有些人开始盯着这一幕看，拿出手机拍照摄像，飞快上传，事件的热度开始飞快上升。

　　这里是东京都。

　　是整个樱岛最繁华的区域之一。

　　这里自古就有创立的阴阳寮，以神州所传五经为核心，以《河图》《洛书》《太乙》做为最初也是最高位传承，以泰山府君为祭祀主神，在这里发生了毫不遮掩的法力波动，阴阳署的阴阳师，神道士，还有僧侣都飞快出现。

　　而后，朝着这里赶来。

　　卫渊从随身的包里取出了盒子，轻轻抛起，盒子上的黄符被揭下来。

　　描金红绣鞋飞出，直接飞入了那正在疯狂燃烧着的神社当中。

　　卫渊屈指轻弹盒子里一柄断剑，道：“它因宛七娘而生，还有一丝因果没有断绝，应该是想要帮七娘完成这个心愿，你去护着她。”

　　断剑鸣啸，兵魂现身出来，躬身一礼。

　　而后，化作一道流光，撕裂烈焰，追击而去。

　　………………

　　在兵魂来到神社中的时候，就感觉到了一种舒畅的感觉。

　　他追随卫渊很久。

　　所以一眼就看得出来，这里根本就是一个巨大的养魂地。

　　那帮樱岛的神道士，用诸多阴性的材料，在这里构建出一个占地巨大，专门用来温养鬼魂的地方，兵魂面色微寒，着急红绣鞋的安全，匆匆往内里赶去，先前这里已经被焚毁过一遍。

　　那些所谓的英魂的牌位都聚集在一起。

　　由神道师去修补魂魄。

　　此刻被天地至阳之火焚烧。

　　发出噼里啪啦的声音，不单单是牌位，就连魂灵本身也发出一声声惨嚎，有许多就直接在烈焰中被焚毁，而那红绣鞋就出现在这里，它似乎失神了，呆呆地浮空，在这养魂之地，它身上有淡淡的流光浮现出来，化作一个双垂髫的小女孩。

　　盯着前面那些被祭祀的牌位。

　　可她眼底看到的，却恍惚是小雨过后，江南道的石板路。

　　可她明明从不曾见过那场景。

　　就是因为太出神了点，所以她忽略了周围的环境，有那些顽强的魂灵，没有立刻被烈焰焚尽，穿着战国时风格的铠甲，突地怒吼出声，手持倭刀，踏步奔向红绣鞋，怒喝重劈，一道寒光劈落。

　　红绣鞋并不擅长战斗，躲避不及。

　　就在此刻，只听到铮铮两声，那看上去威武武士手中寒光闪烁的倭刀先是一顿，被直接拦住了刀刃，而后，一道身影手中的兵器猛地自下而上，反手环转重劈。

　　第一个呼吸，先以刀背撞击刀刃，磕出裂缝。

　　而后，第二个呼吸，再以刀刃自上而下重劈在裂缝位置。

　　这样极端考验时机，手法，技巧的复杂战斗手段，几乎是如同呼吸一般地施展出来，那武士手中的倭刀就那样被从中折断，在虚空中化作流光吗，而后，第三个呼吸，兵刃已经刺穿了那武士魂魄的咽喉。

　　后者捂着喉咙破碎，似乎发现了什么，双目怒睁。

　　“是你……”

　　一道寒光撕扯，魂魄彻底崩碎。

　　一个牌位碎裂。

　　樱岛战国黑田二十四将之一，久野重胜。

　　死于平壤战场。

　　红绣鞋的灵性惊讶地看到，出手救下自己的，是熟悉的身影，是博物馆里的老资格，那个总是和水鬼混在一起，满脸憨厚的兵魂，只是这个时候，他却似乎有些不大一样了，舒展着身躯，手中的断剑缓缓浮现流光。

　　那流光慢慢凝聚，化作了一柄长刀。

　　他盯着这一柄刀，神色柔和，然后看着红绣鞋，笑呵呵地道：

　　“你想要做什么，就去做吧，我在这儿护着你。”

　　红绣鞋点了点头，她迈步走到了焚烧那些战犯牌位的烈焰上，伴随着她的脚步，身上散发出流光，身体逐渐长大，逐渐化作了一位清秀美好的少女，五陵年少争缠头，一曲红俏不知数。

　　这是宛七娘的模样。

　　也是在这红绣鞋上所残留的，最后一丝丝执念。

　　江南道的兵，江南道的刀，江南道的曲。

　　戚家军兵魂脸上浮现赞叹，轻轻哼着曲调。

　　……………………

　　这个时候，阴阳寮的人终于都来了。

　　卫渊远远地就能够看到他们。

　　他们没有贸然靠近，想要从各个方向突破进入这神社中，但是以神州地煞七十二法所成就的火焰，难以突破，他们很快发现，一共四个方向，有三个方向是绝对的死路，只要靠近，必死无疑。

　　但是没有人是傻子，所有人都知道，这种大型神通，如果释放者没有走，那么那所谓的安全的方向，才是最危险的地方。

　　阿玄这个时候还没有忘记刚刚买的两个面具。

　　捧着匆匆跑到卫渊的旁边，瞅了瞅那边早就烧得热烈旺盛的神社。

　　少年悔不当初，懊恼自己没有认真听师兄的话。

　　这就一个不留神，就出了这么个事情。

　　他哭丧着一张脸道：““馆主……”

　　“您是不是来这里专门踢场的？”

　　“不。”卫渊道：

　　“我是来这里了结因果的。”

　　“因果？”

　　“嘘……安静听。”

　　卫渊食指在唇边轻轻抵了下，有些茫然的少年道人突然听到了铮铮几声，他很快认出来，这是琵琶的声音，可这里怎么会有琵琶？当琵琶的几个前调升高的时候，古琴和笛声也加入进来。

　　卫渊闭着眼睛安静听着这曲子。

　　而这个时候，所有人，包括现场和在遥远地域的人。

　　本来都看着靖国社发生的事情，突然发现，这座被烈焰吞没的神社，突然发生了变化，明明烈焰焚起，却又似乎有淅淅沥沥的小雨落下来，而后，在那樱岛建筑之上，出现了楼阁，出现了翘起的飞檐，有垂落下来的绸缎。

　　在这罪恶之处上，出现了仿佛幻觉却又截然不同的画面。

　　那是江南道的一角。

　　突而，曲调变得激昂，古筝为主，而古琴为辅，奏出了杀伐之音，这画面，因为有人举着手机所以已经传递出去，有熟悉这神州曲调的音乐家认出来了这个调子。

　　“这是……”

　　“入阵曲？”

　　铮铮数声。

　　银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。

　　一身红衣出现在了火焰当中。

　　知道是姿容绝丽，但是却又看不清楚。

　　张口就是清脆如同天音的曲调。

　　而烈焰还继续燃烧着。在这以战犯牌位为柴薪，以战阵魂魄点燃的火焰上，一袭红衣烈烈如火，转旋如风，曲调清脆而激昂，而伴随着歌喉，那火焰不知为何竟然被搅动得越来越烈，而那红衣，就恣意地狂舞。

　　激昂的曲调，婉转的歌喉，焚烧的废墟。

　　四散而魂飞魄散的魂灵，不断被彻底燃烧的灵牌。

　　以及烈烈如火的红衣。

　　如论如何，这一幕都极有冲击力。

　　卫渊收回视线，他能够猜得到这里是养魂之地，能猜测红绣鞋里还有宛七娘一缕执念，但是他以为，这执念是会让她去在这里发泄愤怒，会让她去寻找那些仇人，但是却没有想到会是这样。

　　你们绝不可能毁灭我。

　　我将在你们的废墟之上起舞。

　　这或许是比单纯的杀戮，更为傲慢的回应。

　　不过，这一舞的代价可不小。

　　卫渊转身，注视着那些阴阳寮的阴阳师，手指缓缓握紧木刀。

　　只有不断燃烧魂魄，才能支撑着这江南道幻境的展开，这也是宛七娘最终的执念，是当年所有故事的落幕，你说只要我在神州唱起江南的曲调，无论在哪里，你都能听得到。23sk.Com

　　现在全世界都能听到我的声音。

　　你可能听得到么？

　　与妻书，那是阔别数十年的询问。

　　是凛凛大丈夫，捐躯赴国难。

　　是七尺之身已许国，再难许卿。

　　入阵曲，则是回答。

　　君且去！

　　卫渊突觉得心中莫名复杂，却也莫名有酣畅淋漓之感。

　　阿玄要站在卫渊身边一同对敌，却被后者按在了肩膀上，轻轻一推，将少年道人退得踉跄了下，到了一旁，卫渊随手拿起一张面具，覆盖在脸上，只露出了双目，手中的木刀轻轻抵着地面。

　　巍峨兮伫立。

　　阴阳寮的修士使出阴阳术，也是烈焰狂风，是要用火焰引导吸收此刻神社当中的烈焰，不能再让这画面继续下去了，无边烈焰狂风袭杀过来，卫渊只是右手握紧了木刀，他再度回答阿玄的问题。

　　“我来这里，是为了了结一个因果。”

　　“收一笔债。”

　　“还一段因。”

　　“了一段果。”

　　步步上前。

　　手中木刀抵着地面，迎着那扑落下来的烈焰狂风，面具被映照出火焰之色，双瞳仿佛燃烧，继而左手掐道决，猛然剑势上掠，剑气撕扯，道法同时出现，太平要术，以救人为主，所以，这一门道术，是为防御之法。

　　很简单的。

　　道门七枢玉书。

　　天罡三十六神通——

　　回风返火！

　　张角嫡传。

　　无边狂风逆转，裹挟火焰猛地冲向天空，将那些阴阳师逼退，灼热高温不断四下奔流，阿玄双目瞪大，心脏疯狂跳动，数息之后，伴随着脚步声，烈焰狂风散去，大地上出现一道剑气沟壑，带着神魔面具的青年手中木刀斜持，剑气鼓荡不休。

　　“山川异域，不共戴天。”

　　“今日，敢过此线者。”

　　“斩。”

　　PS:今日第二更…………三千四百字。

　　感谢萌萌射八荒万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百二十六章 了结因果（感谢萌萌射八荒万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 