    思及在洞府之内看到的寻灵灯，洛清辞继续道：“还有一事弟子想询问一下，这寻灵灯可是宗门特有的？”

    “不错。”贺方归只当眼前之人是第一次见到此物，并未起疑心，而是直接解释道：

    “寻灵灯乃是宗内承器峰一位化神长老炼制出来的，只有寻人之效，不能用于对敌厮杀。

    使用时，将带有要寻之人气息之物放入灯内，若对方出现在方圆五里范围内，寻灵灯便会燃起红光，为你指路。

    不过因为某些限制，它无法成为法宝，只能是一件极品灵器。”

    得此回答，洛清辞已然明白先前流韵的猜测得到了证实，等以后再次外出历练她得重回一趟家族，询问一下老祖有关洛叔祖之事。

    心念一转，想起方才眼前之人提及的小世界一事，她试探着问道：“师叔可知宗门内是否有记载辖下小世界相关的玉简？”

    “自然是有的”贺方归直言道：“云天大陆辖下的云黎界、极玄界、宙荒界、沧澜界、微尘界、青空界、真宇界、少则界、紫芜界和地归界这十个小世界均有详细记载。

    至于其他大陆辖下的三十九个小世界记载的不多，只有寥寥数笔。

    记载有关小世界的玉简都在南芜峰的太元阁内，洛师侄如此问可是想亲自去寻找？”

    “弟子想先了解一下大致情况，在力所能及的前提下会尝试寻找一番。”洛清辞直言了心中的想法。

    听闻此言，贺方归眼含深意提醒道：“除了五百年一届的苍玄大会外，平常时候要去到其他大陆只有金丹修为是绝对不行的。

    若要去往归真大陆和天元大陆，最起码得是元婴修为，这两大陆的佛道儒三修虽然与我们并非生死大敌，但说实话也谈不上多么友善。

    而若要去到灵元大陆和青玄大陆，则至少得化神以上才能有自保能力，毕竟我们与魔修妖修可是照面就打的。

    因此不论是何种情况，以洛师侄现在的修为都不宜前去寻找。

    而且，洛师侄作为风云榜首，出了宗门后一举一动都会受到外界关注。

    若是让有心之人得知洛师侄正在寻找下落不明的家族长辈，或许会借机设下陷阱，放出假消息引洛师侄前去。

    易地而处，若我作为云天大陆上道修的敌对势力，见到对方阵营中天资高绝之人有了软肋，绝对会抓住时机，想法设法除掉那人的。

    最重要的一点是，一旦此事被其他大陆之人或者妖修得知，并且洛舒辙还未陨落，那么他的安危便会受到极大的威胁。

    到时候想要将他活捉以此胁迫洛师侄的修士将会数不胜数。”

    听到此处，洛清辞也大致明白了此事的复杂性，她俯身对眼前之人行了一礼，语气恭敬道：“弟子明白了，多谢师叔开导解惑。”

    见青衣少女将劝诫之言听了进去，贺方归心内微松，面上笑道：“此是小事，洛师侄不必客气。”

    从宗门角度来看，他不希望对方出任何事，毕竟一位风云榜首，能得天地赐尊号的人只要不中途陨落，未来必然会成为镇压一方的大能。

    而寻找洛舒辙一事过程太过凶险，一个不慎便有陨落之危，因此他竭力劝阻了此事。

    不过他说的一切也并非是夸大其词之言，而是对方一旦如此去做了，真实可能导致的后果。

    ...

    得到自己想了解之事的答案后，洛清辞未做停留，同眼前之人告了一声辞，离开了明心殿。

    在这之后，她直接驾起一道遁光回到了重明峰的洞府中。

    来到石桌旁坐下，思及贺方归之言，她在识海之内询问道：“流韵，对于此事你有什么看法？”

    “那个执事的话确实是有道理的，我能感觉出来他并不想让你寻找洛舒辙。

    不过他应该是个忠于宗门之人，提起洛舒辙之名时并没有任何恶意，反而很是坦荡，所以你也不用担心他隐瞒了事实，我觉得他如此提议应该就是单纯不想让你涉险。

    在我看来，不如一切顺其自然，而今洛舒辙具体在哪里也不知道，花大力气冒险去找最后很可能是竹篮打水一场空。

    那贺方归也说了，弟子玉册上洛舒辙的姓名是从七十年前开始忽明忽暗的，这么些年过去，要么他早已陨落，要么还好端端的生活在一方小世界中。

    无论是哪一种情况，都无需操之过急，不是吗？

    有的时候冥冥之中一切自有定数，若他真的命不该绝，到时总会出现在此大陆中的。

    最多九十七年，到时候界外势力若真的入侵苍玄界，五大陆便有了共同的敌人，按常理应该会暂时联合起来。

    那时候无论洛舒辙身在哪一方小世界，出来之后都会安然无恙的。

    说到这里，我倒要再提一句了，你现在最紧要的是提升实力，本命法宝越早炼制出来越好，毕竟它的威力也同炼成后放在丹田里温养的时间长短息息相关。”

    听到此处，洛清辞心内渐渐有了明悟。

    “其实一切说到底还是我自身实力不够强的原因，若是能成为那些翻天覆地的大能，天下之大又有哪一处去不得，在绝对的实力面前一切阴谋诡计也都是枉然。

    你说得对，不管是哪一种情况，已经过去了这么多年，着急也没用。

    如今我还是按照先前的打算，将本命法宝炼制完成，这样也能更进一步提升实力。

    炼制绫类法宝的稀有材料我还差四种，得先去一趟承器峰，看看能否将之用贡献点兑换过来。

    至于其他的一些较普遍的材料，我会去一趟坊市将之购买回来。”

    话落，流韵欣慰道：“你想通了便好。”

    ...

    承器峰属于外门山峰，洛清辞全力飞遁了将近半盏茶时间，来到了目的地。

    作为宗内唯一一座专供外门弟子炼器的山峰，此处常年人来人往，热闹非常，半空中不时有乘着蓝灵鸟飞向周边山峰的弟子。

    在山顶位置一座九层高的大殿前降下身形后，洛清辞取出弟子身份玉牌对准殿前禁制轻轻一挥，随后迈步走了进去。

