    

    皇杀天的眼睛看着他，对方只感觉那不是一双眼睛，而是锋利至极的魔道冰刃，他神色变幻不断，极为精彩。

    只见他伸出双手，刹那间，无穷无尽的魔道威压汇聚而生，恐怖的魔威在虚空翻滚了起来，一道道符纹闪耀，只见许多人身上的魔兵都铮铮而鸣，而在虚空之中，竟出现了一柄柄锋利至极的魔道神兵，皇杀天本身，也变得比以前更加的锋利，仿佛他自己，他的躯体，就是一件魔兵所铸就。

    一位位魔道强者身形闪烁而来，目光死死的凝视着秦问天，此人，仙域武修，竟然真的踏入了他们魔山圣地的核心之地，得到了一种传承的绝学力量？

    此术，仿佛能够控制一切魔道神兵，也可召唤魔之神兵利器，甚至化身为魔兵，威力极为可怕。

    远处，甚至有强大的魔王境强者赶来这里，他们看到天地魔威呼啸，汇聚成绝世锋利霸道的利器，来到圣魔殿外，眼眸盯着皇杀天。

    身为魔山上的前辈人物，他们听说过这座圣魔殿的一些奥秘，这座魔殿乃是魔山圣地，传闻，在圣魔殿的深处，有一处秘地，传承者各种力量，甚至，有六座魔殿传承的力量，但是极少有人能够到达那个地方，哪怕是一些天赋极其出众的人物到达了那里，也不一定能够有所收获。

    而且，魔山之上各大魔殿的修行之人，他们若是真的到了那个地方，一般都会选择前往自己最擅长的那股传承力量，这样，他出来后，将来就更有可能在他所在的魔殿取得更高的成就，甚至坐上王座。

    但也曾出现过一些异类，万古魔殿、天魔殿、御龙魔殿，这些都是因为一些异类绝顶人物的出现，才最终诞生在魔山之上的。

    而如今，又出现了一位异类，不过却并非是魔山上的武修，而是来自仙域之人，可能得到了那个地方的传承力量。

    “你得到了一座魔殿的传承力量？”有一位魔王人物看着皇杀天道，他那深邃的眸子中有着漆黑的光芒，紧紧的凝视着皇杀天。

    这是一种全新的力量，很可能他得到了全新魔殿的传承，这样的话，他如若能够一直修行下去而不陨落，一旦他修行到了强大的魔帝境界，就有资格在魔山上开辟一座魔殿了，甚至，若他自身强大到足够的程度，能和万古魔殿的初代殿主一样，将魔殿的位置放在魔山之巅，和已经存在的七座魔殿并列。

    “若是你们能够帮我将一些人逐下魔山，我可以考虑将我得到的传承力量告诉你们，甚至，将这传承力量，留在这魔山之上，诸位以为如何。”皇杀天淡淡的说了声，这道话语使得长青大帝一方联盟在这里的数位强者脸色一变，愤怒的看着皇杀天。

    这家伙显然看到了他们，知道双方有许多强者踏上了魔山，而魔山却禁止杀伐，因此，想要将他们驱逐下魔山，再行诛杀。

    “这……”那些魔修目光灼灼，他们看向皇杀天的眼神像是看着一座宝藏般，这皇杀天也算是百无禁忌，得到了一座全新魔殿的传承力量竟然丝毫没有掩饰，而是在大庭广众之下绽放，毫无疑问，以他的实力会引起诸多魔修的觊觎。

    但皇杀天，似乎不在乎，可谓胆大包天。

    “你在此地稍等，我需请教魔殿。”一位魔王强者开口说道，随即只见他身形闪烁而去，直奔他所在的魔殿。

    踏上魔山之人，都是经历了万魔之主的意志考验，得到了认可，享受万魔之主的荣光庇护，除非触犯了魔山上的规矩，否则魔山上的强者是不允许私自将他们驱逐的，诸魔殿可以不收下他们，但却不能驱逐和诛杀，这向来是魔山上的规矩。

    但如今，因为皇杀天的一句话，这些魔修似乎想要改写这规矩，不得不说这已经是违背万魔之主的意志了。

    然而，皇杀天的话，他们不得不考虑，也无法忍住心动。

    不多时，这里的强者越聚越多，包括仙域来的诸多强者纷纷从各大方向赶来，甚至，魔山之巅的六座魔殿，各有强者到达。

    他们的目光时不时的扫向长青大帝一方联盟的仙域武修，使得齐大和南凰若瑄的脸色不停的变幻，显得非常不好看，气氛显得格外的凝重。

    很显然，这些魔修心动了。

    “诸位如何看？”就在这时候，有一道声音响彻于魔山之上，这声音似有些缥缈，不知来自何方，圣魔殿外的强者尽皆抬头，说话之人，是谁？

    “既得魔门传承，当属魔山中人，我且问你，是否愿意留在魔山，我们可助你修行，让你变得强大，将来你有机会开辟一座魔殿。”一道威严无比的声音响起，很显然，这句话是对皇杀天所问，某座魔殿的可怕强者，在对皇杀天问话。

    “不会，或许以后我会来魔山，但目前而言，我不会留下，必然要回仙域修行。”皇杀天平静开口，回应那强者的话。

    “裁决，他似乎拒绝了你。”又有声音传出，顿时诸人明白，刚才那对皇杀天问话的强者，竟然是裁决魔殿的强大人物，看来裁决魔殿果然是秉承着万魔之主的意志，哪怕是仙域武修，他们都依旧表态愿意承认皇杀天的地位，只要他留在魔山修行。

    “前辈见谅。”皇杀天微微欠身道。

    “你是说，只要将一些人逐下魔山，就可将得到的力量留在魔山之上，然后离去？”有一位强者问道。

    “是的，而且晚辈可以在此立誓，此术绝不外传，否则不得好死。”皇杀天发誓道，他知道这种能力对魔山而言有多重要，因此有些表态是必然需要的。

    “废话，你若敢外传，哪怕你是九皇仙国的国主也要死。”一道霸气的声音传出，透着不容置疑之意，使得无数人为之心颤，这就是魔山顶级强者的霸道和底气，哪怕是皇杀天回了仙域，也一样，而且他们已经知道皇杀天来自哪里，神通广大。

    皇杀天没有怀疑对方是在说大话，魔山尽皆信仰万魔之主，若是他将在圣地中修行得到的魔道传承力量外传于仙域仙国，魔山怎么可能放过他。

    他也当然明白，若是这座魔山要针对他九皇仙国，哪怕是九皇仙国再强大，恐怕也不够看。

    万魔岛，可是敢禁足仙帝的地方，而魔山，就能代表无尽万魔岛的意志。

    “我没有什么意见，裁决，相信只要你点头，此事就不是什么难事了。”有一位魔门强者说道。

    “我拒绝，既然都是踏上魔山的武修，那么，秉承万魔之主的意志，我们没有资格将通过万魔之主意志考验的人，驱逐离开，这是对万魔之主的亵渎和不敬。”一位强大的魔修说道，这声音是来自万古魔殿的方向。

    “哼。”一道冷哼之音传出，似乎对之前的那道声音有些不屑一顾，他冷漠道：“魔山的传承高于一切，既有全新的魔门传承力量出现，自然要优于一切留存于魔山之上，规矩是人所定，有时候一些改变，恰恰是对万魔之主致意。”

    “不知所谓，连万魔之主的意志都忤逆了，还谈何是向万魔之主致意。”万古魔殿强者冷哼一声。

    “裁决，此时你应当表态，裁决魔殿，在这种时刻，应当更有话语权，最终的决定，由你们来裁决。”有声音滚滚，圣魔殿外寂静无声，所有强者都在抬头，静静的聆听着这毫不掩饰的对话，这些魔修就是魔修，霸道坦荡，丝毫不藏着捏着，想说什么就说什么。

    “裁决的宗旨是服从万魔之主的意志，驱逐，显然不符万魔之主的意志，但我们还要更重要的使命，便是继承万魔之主的使命，永恒的守护着魔山，守护万魔岛，那么，我们自身必须要壮大，因此，我的裁决是，同意将他们逐出魔山，一切，都是为了魔山的强大。”

    “裁决，你的选择，是对的。”有一道强者附和说道，这一刹那，皇杀天一方的人笑了，而长青大帝一方联盟的强者脸色惨败。

    这些魔殿超级大能人物竟然几句话就决定，将他们驱逐，这是要他们的命啊。

    “魔山的大能前辈人物，竟真的舍弃万魔之主的意志，还要自行自欺欺人吗？”人群之中有不服的声音传出，然而对方根本没有回应，片刻之后，才又有一道声音响起：“你们都准备好吧，离开魔山，我不希望由魔山动手。”

    这些大能人物做出的决定，根本不容置疑，既然已经决定驱逐他们离去，下魔山，那么，就没有回旋的余地。

    “下去吧。”一道冷喝声继续传来，犹如一道晴天霹雳降临在那些长青一方联盟强者耳中，若是下魔山，就相当于末日！        

