    在方月错愕之际，鳄鱼状诡异已经一口将断裂半截的黑刀，吞入口中。

    像是咀嚼玻璃渣似的，一边用黑色的眼眸，盯着方月，一边将半截黑色断刀彻底吞入肚中。

    随着半截黑刀被咽下肚子，鳄鱼状诡异表层皮肤竟然慢慢地长出一个尖刺似的鳞片。

    和清晨认识这么久，哪怕是被动的，方月也被灌输了不少关于诡异的知识。

    因此在看到鳄鱼状诡异这种奇特的表现后，方月立刻明白了过来。

    这头诡异，具备用嘴巴吞噬其他人的力量，然后转化为自己力量的特殊能力。

    由于不知道上限在哪，因此只能认为，这头诡异，吃的越多，实力越强！

    看着鳄鱼状诡异在吃下黑色断刀后，跃出湖面，四脚踩在冰面上，方月面色阴沉下来。

    与此同时，他背后的诡环，也因为失去了一半的力量，像是被一个苹果被人咬了一大口似的，凭空少了半截，呈现残缺状态，和之前的情况几乎一模一样。

    体内诡值疯狂燃烧，将诡环补充到巅峰状态，方月手中的四十米黑刀，也跟着恢复到巅峰状态。

    但令方月感到奇怪的是，鳄鱼状诡异竟如冷血动物冬眠似的，从刚才跳出湖面，踩在冰面上，就那样静静地趴在冰面上，一动不动

    方月注意到，鳄鱼状诡异的呼吸是平稳的，也就是说，它不是因为身体受伤，或者消化不良之类的问题，才那样一动不动的。

    而是有着声明更深层的……

    方月正想着呢，就见鳄鱼状诡异突然动了！

    这不动还好，一动起来，速度竟是快得离谱，几乎是瞬息的模糊化，让人根本跟不上节奏！

    这个速度？！

    方月瞳孔一缩，心中顿时大骇！

    那四条腿，明明看起来那么短，动起来的频率快的惊人，比水下的移动速度还要快上几倍！

    几乎在方月刚刚反应过来，勉强做出应对，斩出黑刀的轨迹时，鳄鱼状诡异已经冲到了他的面前。

    瞳孔微缩，方月立刻意识到，这头鳄鱼状诡异，非比寻常，就算是灾级诡异，那也是巅峰级的那种灾级诡异，甚至可能是戾级诡异！

    戾级诡异，对应的乃是云级强者！

    而诡异，要比人类武者更强……

    那种危险到极致的感觉，几乎是本能般从心头升起。

    会死！

    被这家伙只要咬住一口，我就会死！

    方月脑海中，无比清晰的冒出这么一个念头。

    那是类似于无数场厮杀里，锻炼出来的第六感一般的存在。

    身体本能就已经感觉到了此刻状态下的鳄鱼诡异，到底强悍到什么地步！

    换成平时，遇到这种心头冒出这种警告，方月会毫不犹豫地跑路。

    但是现在的情况，不一样。

    在鳄鱼诡异爆发前，方月完全没感知出来这头诡异的实力有这么恐怖。

    而等到真正感知到时候，一切已经晚了，任何逃跑手段都来不及施展了，只能是……硬拼！

    一想到这一点，方月只觉头皮发麻，几乎想也不想立刻在心中大吼道。

    “静止世界！！”

    下一瞬，以方月为中心，世界，慢了下来。

    被鳄鱼诡异踩碎而飞溅的碎冰，从极快的速度在越接近方月的时候，速度就越是缓慢，到最后彻底静止半空。

    同样慢下来的，还有鳄鱼诡异！

    鳄鱼诡异明显还有着自己的意识，毕竟方月只是开启静止世界，而不是动用羊皮纸强化后的凝冰心法，对意识方面无法限制。

    在鳄鱼诡异逐渐露出错愕表情的脸部变化中，方月已经面无表情地高高举起四十米黑刀。

    凝冰心法，全开！

    属性增幅！

    增加10000驭力值！

    诡值燃烧，持续不断的补充到黑刀上。

    数以百计的黑色丝条，纷纷漂浮缠绕在四十米黑刀上，进行威力的增幅。

    内力，诡值，同步的疯狂下降。

    心法，诡环，两者威力疯狂上涨。

    方月整个人的气势，力量，全部凝聚于黑刀之上，然后……一刀斩下！

    暗月刀法！

    2000驭力值！

    夜月之下。

    黑刀落下的同时，直接隐没于黑暗之中！

    高达52000点驭力值的狂暴攻击，彻底落下！

    [驭力：52020/40000。]

    这一刀之威，就算是鳄鱼诡异，都当场瞪大了眼睛，眼眸中透露出惊恐之色。

    它全力地挣扎，让维持静止世界所燃烧的诡值速度骤然大增。

    然而，一切都已经晚了。

    “再见。”

    冰冷的声音响起，

    黑刀，骤然落下。

    嗡！！

    黑色的刀光以极快的速度一闪而逝。

    轰鸣的刀鸣，呼啸于空气。

    “-578211！”

    等鳄鱼诡异回过神来。

    两侧的浓浓迷雾，以黑刀为中心，向两侧骤然疯狂退散而去！

    鳄鱼诡异，更是当场被一刀两断！

    碎开的冰面，让鳄鱼诡异，落入湖水之中。

    而它的眼眸里，意识里，到现在都还沉浸在方才那一刀的威力之中。

    因为这一刀，是它这辈子最后的记忆了。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀戾级低阶诡异[食雾诡]，奖励驭力+0，卸力+0，阳寿+20年。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，驭力值已达境界上限，转化为[境界突破度]。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，卸力值已达境界上限，转化为[境界突破度]。”

    十年阳寿？！

    方月心中一喜，在恢复了些许状态后，连忙打开了属性列表。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：人级中阶。”

    “诡境：灾级中阶[0%]。”

    “灵根：诡灵根。”

    “状态：诡诅[乌雨]，——。”

    “生命值：20000/20000。”

    “内力值：40000/40000。”

    “诡值：22000/40000。”

    “驭力：40020[基础：40000/已达境界上限][状态/加成：+20]。”

    “卸力：40020[基础：40000/已达境界上限][状态/加成：+20]。”

    “悟性：74.5。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “诡赋：静止世界，诡环。”

    “雨级：凝冰心法[第二层]，琉冰步法[第一层]。”

    “人级武学：解析瞳[人级下品]。”

    “先天武学：……。”

    “后天武学：……。”

    “后天武学：……。”

    “阳寿：95年5月。”

    “境界突破度：97%。”

