    第813章却被秦烟捷足先登了

    可他对秦烟的印象，还固执的停留在多次全科零分的刻板印象上。

    所以哪怕知道秦烟这次去参加联赛了，他也没对她抱多大的希望。

    测试拿了第一名，不代表联赛也能拿第一名。

    联赛的难度，不是测试可以比的。

    而且，秦烟以前成绩很差是事实，忽然成绩变好了，这个成绩也有可能是不稳定的。

    老张觉得秦烟能代表F班去参加考试，他已经很满意了。

    至于拿奖的事情，他压根没敢去想。

    可现在，他们班的秦烟居然拿了联赛第一名。

    就连前十的排名，他都不敢去想的，这直接就考出个第一名。

    还满分……

    老张震惊到连话都说不出来了。

    *

    A班。

    学生这边，要下午才能查到自己的分数。

    但大家都知道，英语联赛的成绩其实一早就下来了，教室内部网是可以先查询到的。

    第一节课就是英语课。

    去参加了英语联赛的几个学生，在看到苏钰的身影出现在教室门口时，都紧张的深吸了一口气。

    这种紧张感，是以往几次考试都没有的。

    这次试题很难。

    都在担心排名会下跌。

    虽然拿不到第一名，但是能保持住以往的排名，也算是不错的。

    以往对考试分数很在意的秦瑶，这次却显得有点心不在焉。

    看到苏钰走进教室里，她也就是抬头看了下，随后便将目光又收了回去。

    秦瑶脸色看着不大好看，有些苍白，有些病态，整个人看起来焉焉的，仿佛大病了一场似的。

    她脑子里，空落落的。

    那晚在陆家宴会上发生的种种事情，像是电影回放一样，翻来覆去的在她脑子里一遍又一遍的回放着。

    只要一想到和秦烟在一起的那个男人竟然是陆家的掌权人，秦瑶就嫉妒的快要发狂。

    怪不得秦烟对陆肆都是爱答不理的。

    原来，她是攀上了更好的男人！

    陆肆虽然贵为陆家的小太子爷，身份已经足够尊贵，可陆家最厉害的人，却是他大哥。

    如今的陆家，也是陆肆的大哥说了算。

    何况，比起陆肆的稚嫩不成熟，他大哥那种成熟稳重又男人味十足的男人，才是她真正想要的。

    可却被秦烟捷足先登了！

    一想到秦烟在晚宴上的各种风光，再想到她在晚宴上受得种种委屈和屈辱，秦瑶就恨得牙痒痒的。

    秦烟为什么不在农村好好待着！

    她为什么要来宁城！

    她好不容易才费心思得到的一切，就这么被毁掉了！

    “瑶瑶，你没事吧？你要是不舒服的话，要不要请假回家休息啊？”秦瑶的同桌见她脸色不怎么好看，神情也恍恍惚惚的，关心的问了一句。

    秦瑶今天的状态，挺差的。

    一直都心不在焉的，就跟丢了魂一样。

    “我没事。”秦瑶摇了摇头。

    “你要是不舒服的话，就请个假，别硬撑啊。”同桌又关心了一句后，便抬头朝讲台上看去了。

    苏钰走进教室里，双手撑在讲台上，往下扫了一圈后，也没故意吊人胃口什么的，直接便说道：“我知道之前去参加英语联赛的考生，肯定很想早点知道自己的考试成绩。”

    (本章完)

