    “什么阴的明的，更何况你是我肚子里出来的，你不孝顺，谁孝顺，还划清关系，这关系划不清的。”陈止娣指着王桂花骂道，“拉巴兄弟是应该的，我还没说你呢，给你那两女儿那么好的铺子，就给阿粮他们就一些地管着，你黑了心的玩意儿。”

    对于陈止娣的谩骂，王桂花一点儿没往心里去，不然她老早英年早逝了，毕竟陈止娣这嘴不是一般的毒。

    “爹，自己的老婆自己管好了，如果再让我听到一点儿不中听的，别怪我翻脸子，我也不是不会翻。”王桂花看着王厚土淡然说道，“到时爹你们可别后悔。”

    “你这婆娘给我住嘴，不会说话就不要说。”王厚土狠狠瞪了陈止娣一眼斥骂道。

    对于王厚土的话，陈止娣是听的，当下就住了嘴了。

    “爹，我这人不是个蠢的，娘会变成今天这样，无理取闹、贪得无厌、是非不分，主要是爹你惯的，默许的，反正是跟你们过日子，你们不嫌弃，我也没话说，不过我这人受不了得寸进尺，一再惹怒。”

    “今儿我是在拉巴娘家，是在给娘家带来好处，娘都对我这样的脸色，当我小白菜啊，不拉巴对我也就这样，我是傻的还双手奉上银子来找气受啊，好好掂量掂量。”王桂花冷然的撇了陈止娣一眼。

    “你……”

    “想清楚了再说。”王桂花看着颤抖着手指指着自己的陈止娣，轻飘飘提醒了一句。

    “娘多想想大弟他们，安安生生的多活个几年才是硬道理，这样我才能好好孝顺你们，娘觉得是不是这个道理。”王桂花笑着说道。

    陈止娣突然冷静下来了，瞪了王桂花一眼，坐到炕上，不说话了。

    “这多好啊，说不来话，就不说，聪明人就该这么做。”王桂花补充道，“我这人就不喜欢被骗，被骂，顺着我些，得的好处也多，还能亲亲和和的得到，对我们彼此都好。”

    “桂花，这次的事我们是不该隐瞒。”

    “爹，跟她说什么，说什么知道我们的苦，那怎么不多给些银钱来，还说什么能商量，那我们要一百两一年，她能给吗？”王桂善哼声道。

    “哦，一年一百两。”王桂花气笑了，看着王桂善说道，“以前王家一年到头的出息有多少你知道吗，我还没出嫁的时候，除去粮食，那一年到头能攒下个三百文已经很了不起了。”

    “你知道我们罗塘县的县令一年的俸禄是多少吗？七品县令一年的俸禄也就四五十两，你红口白牙的一开一闭就一百两，你比县令还牛啊。”

    “我，我……”王桂善被堵得哑口无言。

    “做人实在一点不好吗？”王桂花嗤笑道，“更何况我是出嫁的闺女，我一年给多少，你们这当儿子的拿得出这么多，你们有吗；还有，我是孝顺父母，不是还要养你们这些兄弟，现在都不计前嫌拉巴你们这些兄弟了，还不够好啊，你去王家村，不，去落霞镇范围内，给我找出来一个比我给娘家还多的人来。”

    “去呀，去找呀。”王桂花看着王桂善嘴角挂着冷笑，“别身在福中不知福，每天自己不求上进，净做些痴心妄想的梦。”

    王桂善气得满脸通红。

    “再惹恼了我，我可就拍拍屁股什么都不管了。”王桂花哼声道，然后看向一旁的王桂粮和夏兰香，“大弟、大弟媳妇，你们俩算是王家少有的有些羞耻心外加一点脑子的人了，你们这一代是没什么看头了，不过一中他们那一辈的还能教。”

    “送孩子们去念书是好事，孩子念书的银钱每年我会另外给。”

    王桂花这话让屋里的人眼睛都亮了，有惊喜的，当然也有贪婪的。

    “我儿子是从小读书的，读到现在，每年要多少，我是一清二楚，多一文都没有。”王桂花打断大部分人的白日梦。

    “除了束脩，还得笔墨纸砚啊，你以为读书那么……”

    王桂善后面的话在王桂花平静的注视下消了声，“一中他们以后真出挑了，那冒青烟的是王家祖坟，跟我罗家有半文钱关系。”

    “我不供着，都没人有意见，你是多大的脸，还敢跟我顶嘴。”王桂花失笑道，“王家本来也不会这般，都是因为儿子被养坏了。”

    王桂花说这话看向的是王厚土，“慈母多败儿，这个道理爹你现在还看不明白吗？”

    “以后王家当家作主的人，得是个明白人。”王桂花看了看夏兰香，看得夏兰香心里一阵阵的跳，又是惊喜又是惊吓。

    “爹，你觉得呢？”王桂花笑了笑，“这跟明白人才能商量嘛。”

    王厚土犹豫了，王桂花坦然自若的拉了拉绸缎袄子不存在褶皱的衣摆，“哦，有件事我忘记说了，幼根八月秋闱的时候中举了，还是第一名的解元。”

    中举，解元，犹如敲在王厚土内心深处的磐石，惊得他怔愣住了，又联想到之前王桂花说得要供王家孩子念书，这心一下子就热胀起来了。

    “桂花，你说得对，我跟你娘年纪大了，是时候该享清福了，以后王家是要让阿粮和阿粮媳妇当家的，阿粮媳妇啊，今年过年，家里的一切事宜，你操持着来吧。”王厚土下定决心道。

    王桂花笑了，识时务者为俊杰，自家老爹至少能认清些局面，也不枉她说了那么多。

    “老头子……”陈止娣不敢置信看向王厚土。

    “就这么决定了，听我的没错。”王厚土厉目直视陈止娣，陈止娣脸红了青，青了白，可就是不敢反驳一句。

    王桂花心里好笑，这是被压迫惯了，哎，也不知道是幸还是不幸。

    不过现在最高兴的要数夏兰香了，不过她不敢明目张胆的高兴。

    “我，我先去帮二弟妹她们做饭忙活。”夏兰香直接开溜了，她之前就是端糖水进来的，没想到能一下子就得了当家作主的权利。

    “大哥和大嫂他们哪里会当家，我……”

    “阿善，你的脾气得改改了。”王厚土看着二儿子皱眉道。

    