    “你说什么？”顾向南一怔。

    “秦菀家？？？”文馨猛然拔高音量。

    她瞪大眼睛，扭头一脸难以置信地看着眼前的豪华大庄园，失控地尖声质问道：“你说这是秦菀家？”

    苏安宇含笑看着两人的反应，故作惊讶道：“咦，你们竟然不知道吗？”

    “我还以为只有我一个人不知道呢……”

    “我以为顾总和秦菀相识多年，对她的情况很了解……”说着，苏安宇意味深长地看着顾向南。

    看着顾向南眼底翻滚的剧烈情绪，苏安宇心下满意极了。

    还有文馨……

    女人早已气得浑身颤抖，眼里是满满的难以置信和不愿相信的疯狂神色。

    “不可能！”

    “这不可能！”

    “秦菀她明明就是个小明星而已！”

    “这里怎么可能是她家？”

    “对，她和霍瑾在一起了，这里一定是霍影帝家，一定是！”文馨失控地嚷嚷着，否定着。

    将她的反应尽收眼底后，苏安宇下意识地看向身旁的韩馨儿。

    “她……”

    “如你所想，顾向南的功劳。”韩馨儿讽刺一笑。

    “他就不怕文馨告他吗……”苏安宇狐疑道。

    毕竟文馨也是有其他金主的。

    顾向南若是把她逼急了，她不惜一切也要闹一场的话，以顾向南如今的处境只怕是讨不到好。

    自从和韩馨儿解除婚约后，顾向南的家主之位就开始不稳了。

    他的那位嫡姐开始蠢蠢欲动，一边表示愿意联姻，一边又表示一定生个儿子姓顾，交给顾父培养。

    反倒是顾向南，放着好好的公司不去打理，莫名其妙地跑去参加综艺节目丢人现眼。

    因为他在综艺节目里的一些出格行为导致他被粉丝们所不喜。

    节目播出后，顾向南在网上的风评就不太好，连带着顾家也受他牵连，股价都波动了一段时间。

    顾父对顾向南很失望，再加上韩馨儿解除了婚约，亲生女儿及时卖乖讨好，顾向南如今在顾家的地位可是摇摇欲坠。

    “顾向南可不是善茬。”

    “他既然敢折腾文馨，那他手里势必握有这个女人的把柄。”韩馨儿似笑非笑地瞥了眼文馨道。

    “也是……”苏安宇秒懂。

    以文馨的行事作风，她身上的把柄只怕是一堆一堆的。

    庄园二楼。

    秦菀霍瑾尹越苏笑笑，四人在阳台上站成一排，饶有兴趣地盯着铁门外的精彩一幕。

    “我觉得顾向南现在的心里肯定无比后悔。”苏笑笑幸灾乐祸道。

    “还有文馨。”尹越补充道。

    秦菀慢悠悠地嗑瓜子，“今天的采访结束后，我的生活只怕是再难回归平静了。”

    霍瑾从身后环抱住她，下巴轻抵在她肩膀上，轻声安抚道：“你若是不喜欢国内，我们可以出国度假，等节目热度下去后再回来。”

    秦菀轻叹一声，感慨道：“只能如此了。”

    将秦菀矫揉造作的反应看在眼里，苏笑笑忍不住抽了抽嘴角。

    “虚伪的女人。”

    “你要是真不想曝光身份，你会同意导演来你家进行售后直播？”

    秦菀挑眉，并没有反驳。

    她就是故意的，怎么了？

    谁让那些网友成天嚷嚷着她配不上霍瑾？

    谁让顾向南和文馨还不死心，妄想往她身上泼脏水，引导舆论来攻击她和顾向南？

    谁让顾家……对顾向南还不肯下狠手呢。

    但凡顾家早点赶顾向南下台，她也不至于用上这一招。

    不过，曝光身份也并非全然没有好处。

    至少从今往后不会再有不长眼的人在她面前上蹿下跳。

    一楼大厅。

    再度见到秦菀的那一刻，顾向南和文馨只觉得恍如隔世。

    看着眼前穿戴简约，言行得体大方，姿容美得一如既往的秦菀，顾向南和文馨一时间竟是难以移开视线。

    “菀菀……”顾向南下意识地上前一步，视线紧锁秦菀无法移开分毫。

    他本就喜欢她，本就想得到她。

    更别说，如今得知秦菀的身份和他极其般配后，他心底的那股浓烈占有欲越发旺盛……

    秦菀瞥了他一眼，她眼里的冷意让顾向南呼吸一滞，只觉得心痛无比。

    见状，霍瑾上前一步挡在秦菀身前，眉宇间一片冷意。

    看到霍瑾，顾向南眼里不受控制地浮现出浓浓的恨意。

    都怪他！

    是霍瑾夺走了属于他的秦菀！

    “咳咳，好了，几位准备一下，我们的直播采访即将开始。”导演连忙开口，及时打断客厅里一触即发的僵持氛围。

    直播采访还是很简单的。

    节目组在网上筛选了一些CP粉的留言，对在场的四对情侣嘉宾进行提问，问他们的恋爱日常什么的。

    节目组还提供了一些小游戏，让四对小情侣进行互动比赛……

    比如眼神对视，不准笑场，坚持时间最长的一对情侣获胜。

    比如公主抱接吻……

    比如现场上演甜蜜恋爱的日常……

    小游戏做完后，节目组又咨询了几对情侣对于未来的规划和打算。

    问到苏笑笑时，她回答：“不知道。”

    问到尹越时，他回答：“准备停工休息一段时间，专心谈恋爱。”

    直播间的观众们：“……”有被虐到，谢谢。

    问到秦菀时，她的回答就更简单了：“只要和他在一起，做什么都可以。”

    秦菀话音刚落，镜头就对准了霍瑾，“听她的。”

    直播间的观众们：“……”冷冷的狗粮无情地打在我脸上。

    轮到韩馨儿时，她的回答是，“工作。”

    苏安宇则是腼腆一笑，“想要好好照顾馨儿。”

    顾向南不死心，眼眶微红，眼含执念地看着秦菀所在的方向开始煽情……

    “曾经有一段真挚的爱情摆在我面前，是我没有好好珍惜……”

    秦菀的嘴角忍不住抽了抽，霍瑾的脸黑了，将秦菀往身后拉了拉，试图挡住顾向南令人厌恶的视线。

    苏笑笑没忍住笑了，好在镜头没有在拍她，也好在她控制得及时，没有真正的笑出声。

    尹越眼含无奈地看向她，无声的蠕动薄唇提醒她“小心点”。

    文馨气到浑身颤抖，脸色铁青，五官扭曲，盯着顾向南的视线宛若淬了毒一般，阴狠到了极致……

    一场直播，四对小情侣各有各的看点。

    随着直播的结束，《明星的爱情》这档恋综再度火上热搜！

    明明节目播出已经过去一个多月了。

    明明热度都逐渐下去了，不料一场售后直播再度让四对明星情侣稳坐热搜第一前几的位置。

    还有节目组，再一次享受到热度，吃到了红利。

    不同于秦菀霍瑾，尹越苏笑笑，韩馨儿苏安宇这三对情侣的撒狗粮，顾向南和文馨的直播片段可谓是大型翻车现场……

    直播时，顾向南当众表白秦菀，渣男程度可谓是惊呆世人。

    文馨就更神奇了，直播当场就宣布和顾向南分手……

    结果一个月后，文馨被狗仔抓拍到她和顾向南在民政局领证结婚的画面……

    秦菀对顾向南和文馨的爱恨情仇不感兴趣，奈何苏笑笑这个爱八卦的时不时的就会联系她，及时传达那两人现如今的惨状……

    顾向南和文馨的互相折磨，还有韩馨儿和苏安宇的和谐恋情，以及苏安宇隐隐有上位成功的趋势等等。

    因为苏笑笑喜欢吃瓜的缘故，导致他们四人身处国外度假散心，对于国内顾向南文馨，韩馨儿和苏安宇的近况却了解得一清二楚。

    秦菀面无表情：“……”被迫吃瓜。

    霍瑾含笑抱着她，亲昵地亲了亲她的脸，“晚上想吃什么？”

    尹越也顺势拉着苏笑笑回他们自己房间。

    “诶诶诶，我话还没说完呢。”苏笑笑愤愤地瞪着尹越。

