
　　“金蝉子？有趣，没想到寻龙天盘的主人也来了！”

　　苏辰手一松，放开了秃毛鹦。

　　“呼……”

　　秃毛鹦立刻松了口气，心底暗叹庆幸。

　　还好，自己最后说出了苏辰感兴趣的东西。

　　“行了，收起你那点小心思，说吧，金蝉子在哪？”

　　苏辰眉头一扬，淡声道。

　　“往‘生机之地’东部走，大概一千里后，有一座残楼，金蝉子就走那。”

　　秃毛鹦说完后，浑身一震，化作一抹流光，飞进洛天神图。

　　这次，它真准备炼化九玄妖果了。

　　苏辰没有多说什么，转身一晃，按照秃毛鹦指定的方向飞去。

　　时间流逝。

　　大半个时辰过去了。

　　苏辰一路前行，都没有再遇到半点危险。

　　只是，偶尔会有兽吼声传出。

　　可他脚步依旧，径自赶路，没有去搭理。

　　渐渐地。

　　前方视野中，出现一座残楼。

　　这残楼，占地面积至少百亩，亭台水阁，虽然早已被雨打风吹去，可曾经的辉煌，还是隐约可见。

　　这时候，残楼外面没有看到金蝉子身影，反而是发现了另外一伙人。

　　“咦……这些都是秦无道的人？”

　　苏辰目中闪过一抹光芒，身影一晃，潜行过去。

　　也就几息的时间，他就来到残楼外面，心神一动，立刻听到这些人在谈论着什么。

　　“公子这回进入潮汐秘境，有两个要对付的人。”

　　“这我知道，其中一个，就是那最先进入潮汐秘境的年轻人吧！”

　　“没错，就是那个小杂碎，他竟然杀了苍生少爷，公子绝对不会放过他的。”

　　“是啊，咱们公子跟苍生少爷，不仅是表兄弟，二人，还曾经拜在一个师父门下，关系非同一般。”

　　……

　　听到这里，苏辰眉头皱了一下。

　　“原来，秦无道是来替沈苍生报仇，难怪我一直有种如芒在背的感觉。”

　　苏辰心底闪过一抹了然之意。

　　这时候，那伙人又议论起来了。

　　“这第一个要杀的人，在公子眼中，只是蝼蚁罢了，不足为虑，真正在意的是这第二个家伙。”

　　其中，一个年纪略大的武者，道。

　　“第二个是谁啊？”

　　不少人，目光一闪，纷纷看向那年纪略大的武者。

　　“寻龙天盘之主，金蝉子。”

　　那人脸色微微一沉，道。

　　“什么？寻龙之主也来了？”

　　其余几人，纷纷惊呼一声。

　　“对，这个金蝉子现在就藏在这残楼内，所以大家千万要小心。”

　　闻言，众人一个个脸色变得凝重起来。

　　“金蝉子此番进入潮汐秘境，所谋不小，公子的意思是，先不急着杀了金蝉子，等对方把宝物找到了，咱们再动手。”

　　“没错，只要金蝉子找到宝物，咱们就杀了他，夺走宝物，与寻龙天盘。”

　　“哈哈……金蝉子这个蠢货，根本不知道，现在的他已经是公子的猎物。”

　　……

　　秦无道一方的武者，纷纷大笑起来，志得意满。

　　“很好，秦无道啊秦无道，这次你想找我报仇，那我就先让你们鸡飞蛋打！”

　　苏辰心底冷笑一声，步伐加快，跟了上去。

　　残楼虽破，可也复杂至极，行走在其中，一不小心就会走错地方。

　　金蝉子靠着寻龙天盘在指路，也走得不快。

　　一路下来，他都是小心翼翼。

　　可即使这样，金蝉子也没发现自己被人跟踪了。

　　秦无道一方的武者，使用了极其珍贵的高阶隐匿法宝。

　　而且，他们也都没动用灵气，所以寻常人根本无法发现他们的存在。

　　“嗯……这片残楼有很浓郁的空间之力！”

　　苏辰一进入残楼，立刻察觉到了此地的不凡。

　　不过，现在也不是探究之时。

　　他身影一晃，跟在秦无道人马的后面，

　　时间流逝，一炷香过去了。

　　那正在前行的金蝉子，脚步一顿，停了下来。

　　“应该就是这里！”

　　金蝉子双眼一闪，警惕的看了四周一眼，发现没有异常后，取出一把梯子。

　　这梯子，大概只有巴掌大小，看上去像玩具一般。

　　可就在金蝉子抬手一抛之时。

　　轰！

　　这把只有巴掌大小的梯子，迎风暴涨，从残楼的大地上升空而起，直接冲入云霄。

　　“什么？这是云中梯？”

　　苏辰双眼一缩，立刻明白了过来。

　　难怪自己会感受到此地弥漫着无所不在的空间之力。

　　云中梯的修筑，便是通过对空间断层的修建，使得其呈现成一道梯子。

　　方才，金蝉子手中的那个小梯子，其实就像钥匙一般，激活了此地的云中梯。

　　“如果没猜错的话，云中梯的尽头，应该是一座断层世界？”

　　苏辰突然想到了什么，抬起头，看过去之时。

　　轰！

　　残楼上空，风云咆哮，猛地出现一座门户。

　　这门户，看上去很近，可实际上却很远，只有通过云中梯才能进入。M.23sk.com

　　“果然是藏在这里。”

　　金蝉子看到这一幕，脸上露出一抹激动之色，一步踏出，朝着云中梯攀登而去。

　　“断层世界，看样子，金蝉子要找的东西，非同一般。”

　　苏辰目中闪过一抹惊讶之色，没有轻举妄动。

　　既然秦无道的人想当螳螂，他也不介意当一回黄雀。

　　“快点，通知公子，金蝉子已经找到断层世界，咱们可以准备出手了！”

　　秦无道一方的武者，脸上纷纷露出激动之色。

　　刚才，金蝉子激活了云中梯，打开断层世界的一幕，也让他们吓了一跳。

　　不到半刻钟的功夫，秦无道便是带人赶了过来。

　　轰！

　　虚无之内，猛地冲出三具棺木，叠在一起，秦无道站在最上方，身后跟着一个妖异的男子。

　　突然，苏辰心底内闪过一抹强烈危机。

　　“嗯？那个妖异男子有问题！”

　　苏辰心神一震，屏气凝神，不敢有多余的动作。

　　那个妖异男子给他的感觉，比起傅叶还要强大得多。

　　真正实力，绝对不在洪无涯之下。

　　“潮汐秘境，虽然有修为规则的限制，可那些能够修炼到人玄境的强者，无一不是善茬，真正拼起命来，不容小觑，所以我必须谨慎。”

　　苏辰心底轻喃一声，抬头看向妖异男子时，目中闪过一抹凝重之色。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第743章 先让你们鸡飞蛋打免费阅读。https://xs.23sk.com 