    

    
                第2873章

    
                刀疤脸变了脸色，他沉声说道：“就算是又怎么样？下等船舱跟我们一样的人也有不少！你一个人管得过来吗？”

    
                “而且，你如果是边军，至少也是在中等船舱！来这里找我们麻烦干什么？”

    
                刀疤脸大着胆子上前一步，用手在背后给几个同伴打手势。

    
                那意思应当是，要是这家伙突然发难的话，那就大家一起上，做了这个小子！

    
                反正下等舱这么多人，死掉那么一个两个，是不会有人在意的！

    
                周元自然也看到了他的手势，不过并不以为意。

    
                他倒也没想管闲事，所以摇头道：“误会了，我不想找你们麻烦。”

    
                五个人同时舒了一口气。

    
                不过周元下一句话，却让他们心神瞬间绷紧。

    
                “想来几位是搞走私的吧？”

    
                五个人瞪大了眼睛。

    
                其中一人怒视周元吼道：“你昨天晚上肯定翻找了我们的东西了！”

    
                “东西来路也不正吧？”

    
                周元根本不用翻找他们的东西，因为他用气劲稍微探测一番就知道了。

    
                在这几个人的床铺底下，有着大量灵晶！

    
                这种东西对于周元来说，不会有任何作用。

    
                就算想要起到作用，那也需要极其庞大的数量。

    
                但是在战场上，灵晶的作用可就非常大了。

    
                对于那些武道修为不够高，或者没有晋升到宗师的存在来说，灵晶就代表着火力！

    
                毕竟灵气炮这种东西，消耗的都是灵晶！

    
                而这五个人带上船的那些灵晶，基本上已经足够一个千人校尉队伍进行一场小型战斗了！

    
                如果论起价值，因为官方禁绝天脉还有灵晶买卖的缘故，他们五个人手头上的那点东西，价格已经超过一个亿！

    
                但是不止于此，要是带到冥绝城的战场上！

    
                那是一个更加缺乏灵晶的地方！

    
                眼下，冥绝城的大部队都已经被压制在北海岛，他们最为缺乏的就是灵晶！

    
                要是能把那些东西通过走私的方法带过去，并且卖给冥绝城的部队，价值甚至有可能翻倍！

    
                而且拿到的也会是真金白银！

    
                五个人浑身战栗不止，那点东西，对于整个战场来说，并不算多，可要是被官方的人知道了，他们全都会死！

    
                不会有任何回旋余地！

    
                周元脸上表情逐渐转冷。

    
                “你们可知道走私灵晶是大罪？而且，在这种时候贩卖灵晶给冥绝城，跟叛国有什么区别？”

    
                其他四个人明显已经被吓傻了。

    
                但是为首那个刀疤脸年轻人，此时却坚决摇头道：“我们虽然犯了罪，但却不会做出那种事情来！”

    
                “你们不会想告诉我，你们的灵晶是卖给银蛇城边军的吧？”

    
                “哼！我骗你干什么？就是卖个银蛇城边军的！”

    
                刀疤脸沉声说道。

    
                周元用气劲检测对方说话时候的心跳还有血液流动的情况，意外发现这家伙还真不像是在说谎。

    
                除非他已经练就了一幅可以说谎时候心情没有任何波动的能力。

    
                这种人世界上并非没有，但是周元不觉得这个在底层厮混的人会有这样的本事。

    
                “哦？那你说说，你是卖给边军的什么人，说不定我还认识呢！”

    
                刀疤脸跟身后同伴对望一眼。

    
                “冷无，告诉他吧。”

    
                有人颤声说道。

    
                他们不想杀人，而且也不觉得自己能够杀了周元灭口。

    
                名为冷无的年轻人，闻言看向周元，沉声说道：“告诉你也无妨，但你要是敢泄露出去，别怪我们心狠手辣！”

