
　　小应龙落下，他伸出爪子把小起拿下来。随后，小应龙走向火麒麟。

　　火麒麟没有上前，它的火焰变化，一个长着弯角的青年出现了。青年说古怪的语言，螭吻在旁边听不懂。

　　但是小应龙听明白，他叫了一声回应。弯角青年走到小应龙身边，教了他几下。小应龙吐出五颗龙珠，龙珠围着自己旋转，小应龙变成金色的小孩。M.23sk.com

　　螭吻还没有看明白，小起打断他的观看说：“师傅，那个飞龙变成小孩了！”

　　螭吻拍拍他说：“师傅看到了，这应该是龙族化形。”

　　螭吻又思考一下说：“他们化成人族模样，说明地界有不少人族。看来，我们在这里，也不是孤单的。”

　　两人交谈时间，小烛龙也过来了。弯角青年教导，小烛龙也学会了。他黑白之眼同时睁开，光芒笼罩自己身上。小烛龙一阵变小，很快变成红色小孩。

　　两个小飞龙变化完成，身上自带一层鳞片护甲。而弯角青年，身上带着火焰战衣。小应龙看过来，意念在螭吻身上停留几秒钟。

　　随后，金色小应龙弹出两道金光，分别落在红色小烛龙和弯角青年身上。两人一会功夫，会了螭吻的语言。

　　弯角青年，见到螭吻很疑惑，他开口说：“我是火麒麟，是龙神的五大战将。感谢九兄，救了龙子。”

　　螭吻顿时恍然，这是小应龙的独特力量，能够学会自己的语言。螭吻回答说：“这是巧合，我们也很是意外。”

　　火麒麟听到点点头说：“这里有树人族。我们不能久留，不然会牵连到他们。我与树人首领交代几句，他们知道要怎么做的。”

　　螭吻赞同说：“好！火麒麟安排。”

　　螭吻带着小起，去汇合小应龙和小烛龙。火麒麟到枯瘦树人旁边，善意的掩盖大家身份，以免给树人造成灾难。

　　做好这些，火麒麟交代枯瘦树人：“以后，不要外出。外面会有战乱，安心在这片环形山中，才能保全树人生存。”

　　枯瘦树人感谢：“作为树人首领，会记住您的话，我们会隐士避祸。”

　　火麒麟交代完，也不敢动作太多力量。他徒步走过去，与大家汇合。

　　这边，螭吻惊讶的看着金色的小应龙，他变成金色的孩子，头上长着金色小角。而小烛龙变成红色孩子，眼睛上方有黑白之眼闭着。

　　螭吻打趣说：“你们变成这样，我们要怎么称呼？”

　　小起看着他们说：“一个金人，一个四眼。”

　　两个小家伙有些不高兴了，瞪着小起。

　　螭吻急忙打小起一下，螭吻歉疚说：“别听他的，这小子就是欠揍。为了隐藏你们身份，名字叫金龙和红蟒。听起来像异兽，不会招来敌人。”

　　两个小家伙听到螭吻起的名字，他们研究一下，金龙和红蟒很霸气，又能体现他们的特点。

　　两位点头说：“不错，还是九哥起的好。”

　　说完之后，红蟒看看身后的小尾巴，有看看金龙没有。他叫来小金龙，给自己变一下尾巴。两个小家伙变来变去，变得更加奇怪。

　　螭吻无奈，去找寻火麒麟过来。火麒麟徒步走来，迎上螭吻。螭吻开口：“两个小龙，他们掌握不了人族形态，快去看看吧。”

　　火麒麟明白，大步跑了过去。

　　走到跟前，火麒麟说：“两位龙子，你们这样变不了的。现在，你们力量有限，是用本源变形。首先要学会控制本源。”

　　小应龙和小烛龙听了。他们发动自己的本源，跟着火麒麟学习起来。

　　螭吻走到跟前，看了不会不是很懂。他叫上小起，去收集树人赠送的食物果子。螭吻教导小起，使用压缩盒子。一个个巨大的食物果子，被压缩在小盒子里。

　　小起学习的起劲，拦下了所有的工作。螭吻落得清闲，他看着小起去压缩食物，然后放进背包中。螭吻把小起压缩好的十多盒，也往自己背包放一下，以防有背包遗失。

　　做好这些，螭吻欣赏树人的环形山。这里六座大山环绕，很是安全的居所。方圆有五十里范围，树人有足够的种植空间。上方有瀑布和阳光落下，这里是风水宝地。

　　螭吻打量一阵，两个小飞龙那边好了。小应龙变化成型，金色龙鳞变成一副护甲，两个小龙角长在头上。他的四足变成手脚，翅膀在身后收起，变成一个人形的小飞龙。

　　而小烛龙变化的有些不同。他的六只翅膀，四只变成手脚，只是手脚有些怪异，看起来像纹身的四肢。他的头顶没有小角，而是黑白的两个圆球，像是顶着两颗果子。身后的红色小翅膀收起，配上红色护甲。

　　螭吻看到两小飞龙，对火麒麟说：“刚才，我给他们两个人族名字。金龙和红蟒怎么样？”

　　火麒麟想了一下说：“很生动，不错的。”

　　螭吻接着说：“火麒麟兄弟，你需要取个人族名字的。”

　　火麒麟说：“好。我叫火麒。”

　　螭吻有些无语，这汉子太豪爽了，这个名字一下就想到了。

　　螭吻想想说：“您的本体力大如牛，还会喷火，就取名火牛。”

　　火麒麟说：“这名字不错，以后就这样称呼我。不过，九兄怎么称呼。”

　　螭吻有些为难，他的名字是教官起的代号，而且是龙生九子的老九。他挠挠头说：“您是龙神的战将，跟随着两位龙子。他们叫我九哥，您也叫我九哥。”

　　火麒麟听到说：“好，就这样称呼。九哥救龙子大恩，我铭记于心。

　　螭吻摆摆手说：“无妨，我们现在都是兄弟了。火牛兄弟，我们一起创出一片未来。”

　　火牛点头说：“好！九哥有真才实学，我以后听您指挥。”

　　螭吻寒暄一阵，又把小起介绍给火牛。随后，众人把金龙和红蟒的名字记住，以免漏出马脚。

　　做好这些，小红蟒展开翅膀，想要离开了。小金龙急忙说：“红蟒，先不要飞走。火牛还不能飞，这如何是好？”

　　小红蟒落在地上，他只能看向螭吻说：“九哥，你应该有办法。”

　　螭吻看看火牛，他没有翅膀，变化后是弯角大汉。螭吻说：“不用担心，我有办法。”

　　螭吻从背包中，拿出一套战甲。战甲橙红色的战甲，上面有不少修复的痕迹，这是螭吻的战场兄弟，二队睚眦过的战甲。

　　螭吻在战国时代，派睚眦去阴山镇守。睚眦建造了武器工厂，他有了新的战甲，把这件战甲送回了。睚眦与木棉，留在了那里，过着自己的生活。

　　螭吻收起思绪说：“这套战甲，是我另一位兄弟用过的。现在送给火牛兄弟！”

　　火牛上前接过，他穿在身上，看着橙红色很喜欢。不过，他不懂怎么操作。小金龙过去看看，也不会操作。

　　螭吻给小起表现机会说：“小起，给火牛叔指点一下。”

　　小起很是得意，他现在辈分最小，处境很是尴尬。现在有机会表现，小起急忙前去。小起跑到火牛身边，他把战甲锁好，然后打开背后的旋翼。

　　做好这些，小起开启战甲系统。战甲回收前，已经重启系统，小起很快开启成功。他给战甲锁定火牛主人，然后战甲连接火牛身体，战甲系统跟随火牛想法行动。

　　小起指点一阵，火牛学会了。一旁的小金龙也明白大概，小红蟒看了看，还是不太懂。小起看看两位说：“你们两个是飞龙，用不到这个。”

　　火牛这边，学会了简单的操作。火牛感谢说：“小起教导不错，这护甲真是别致。”

　　火牛感谢完小起，有感谢螭吻。大家听的不耐烦了，螭吻只好说：“我们该出发了。要飞过沙漠，需要找到绿洲，晚上好休息一番。”

　　火牛听到，明白过来。他开动自己旋翼，摇晃的低空飞行。大家很快飞起，跟了上去。

　　到了洞外。小红蟒双翼煽动，率先飞了出去。而小金龙，他等着火牛，一起升到高空。

　　螭吻和小起，两人负责善后。他们把活动痕迹消除，随后旋翼加速追了上去。

　　两人很快，追到了火牛和小金龙。螭吻一看，小红蟒还是没有看到。螭吻急忙问：“小红蟒到哪里了？”

　　小金龙感应一下说：“无妨，他在试试新的身体。我们追上吧！”

　　小金龙煽动翅膀，忽忽的加速上去。螭吻带着火牛和小起，开启旋翼跟上。

　　螭吻来到跟前，急忙问：“小红蟒，没有事情吧？”

　　小红蟒拍拍翅膀说：“没有事呀，我就是掌握不好新的身体。飞的太快，速度降不下来了。”

　　螭吻松了一口气说：“小金龙，你帮他控制一下。”

　　下金龙明白，他吐出五颗龙珠，帮助兄弟控制力量。过了一会，小红蟒适应了新体型，飞的轻松起来。

　　一行人升高几千米，在云层下方快速飞行。

　　光线渐渐昏暗，夜幕即将降临。因为是双阳的原因，这里的夜晚降临的比较慢，有半个多钟头的光线变暗时间。

　　螭吻大声说：“小金龙，你在附近找个绿洲。夜晚飞行能量不足，我们需要找个地方修养。”

　　小金龙回答说：“好的。我去查看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，73.神兽麒麟免费阅读。https://xs.23sk.com 