    不过孢子这个玩意李沧其实是很期待的，特地提溜出10只普丑行尸试水，结果看见那个膀大腰圆的家伙甩出10粒网球大小表面还带着花纹的黑球子，鼻子都气歪了...

    谁timi给你的勇气管这玩意叫孢子？

    干脆叫包子得了！

    不考虑版权建议直接封号植物大战僵尸！

    讲事实摆道理，孢子威力真的不容小觑，眨眼之间那10只普丑行尸爆得像是龟苓膏和芝麻酱这老哥俩分搁地上砸泥泡分输赢一样惨烈，然后长成10株浑身上下只有一张满是尖牙利齿的大嘴的双叶植物，看起来还挺凶猛的...

    可这！

    可这玩意它和李沧想象中的孢子是两码事啊！

    难道不应该是比花粉还细小的尘雾铺天盖地席卷而出，行尸避无可避纷纷感染哀嚎暴毙，这特么才是孢子的牌面！

    黑藤转化为命运仆从后显然是失去了生产种子的能力，当量级重武器演变成孢子寄生结果还特么没整明白，孢子形态忒差了，大不大小不小。

    乍一看，这玩意属实愧对异化3阶段的等级，一度让李沧想起了镰刀手生产出来被迅速回炉重造再没见过天日的事实。

    但稍微琢磨琢磨，这事儿不对劲，得好好盘盘道！

    黑藤...

    啊不，现在应该叫镇墓兽了。

    因为并没有出现继承从属者身体素质的选项，李沧可是花掉额外一千多枚硬币把它的全部属性整体保留下来的。

    但能力列表中，最为重要的一样属性并没有被体现出来——

    光靠它这点基准战斗力，马马虎虎不被老王烈焰焚身尚且勉强，别提压制到老王给李沧提个醒儿都做不到的份儿上。

    原因还不就是屏蔽祈愿、屏蔽沟通命运仆从骚操作么？

    然后就是李沧在仔细咨询小币崽子后，得到了一个关于拟人形态莫明奇妙的回复。

    镇墓兽所谓的拟人态是从本体上分裂出来的单独个体，即使被完全毁灭，也和从树上截断一根树枝没多大区别，几乎不会对它那重达300吨的本体造成影响，分分钟还能再爬出来一个，活动所需的能量通过某种玄学途径隔空哺育，连李沧自己都不能祈愿修复受到损伤的拟人形态...

    嗯，它的魔免不分敌我。

    这样一来就很有意思了，要知道拟人形态是可以离岛用于战斗的，基于这一点，如果想对镇墓兽造成伤害，那方法几乎变成了唯一...

    直接刚本体！

    就现在！这种尴尬的时间点！连幸存者之间的交易都要谨慎到找个无主空岛进行的时期...

    接舷战？

    活得是有多不如意啊？

    至于祈愿...

    都不提魔免不魔免的问题，你祈愿的对象可是有从属者的浮空岛啊...

    几个菜啊喝这样？问过小币崽子的意见了么？

    所以这个镇墓兽——

    你说它弱吧，它真就不弱；你说它强吧，随便丢一支5人魔山小队出去，只要时间充裕，菊花都给它捅烂！

    思来想去，李沧闹个一头雾水。

    “奇了怪哉，怎么感觉好像它就是为了适应从属者和空岛而生的？”

    空岛和自身双重屏蔽保护本体，小号拟人形态化身顶级喷子，孢子一开怒刷普丑行尸效率直接高到爆好吧！

    进可攻退可守，即能感知异兽行尸又能感知普通人类和野兽...

    emmm...

    当然还有更离谱的推论，李沧隐隐有种感觉，它的技能排版这么成问题，怕不是为了进入下几个异化阶段特意留出的余地？

    咳...

    这种离谱的推论李沧都没好意思跟厉蕾丝老王太筱漪说，自己咽肚子里得了。

    总的来说，他基本上是满意的。

    “这玩意被折腾的够呛，需要几天时间来恢复体力条，体型太庞大这点也不好，受伤过重的话，恢复起来需要海量的命运硬币，所以还是让它自个儿慢慢回血吧，范不着浪费那个硬币。”

    “它是不是还会长大啊？”厉蕾丝说，“就跟咱们从天穹裂缝下头钻出来的时候遇到的那些黑藤一样，动辄几百上千米长？”

    “现在本体高度就900多米了，它还是个孩子...”

    嗯，重达300个T的孩子。

    这么一折腾，空岛不知不觉间已经熬过了风暴圈范围。

    感谢海阔天空，感谢云霭温柔。

    四个人两座岛，平安无事。

    但等从地下庇佑所出来，没被这美景感动，反倒是给空岛的惨状感动个够呛。

    空岛岛基部分那叫一个纵横捭阖张牙舞爪啊，全他娘的是裂缝和缺口，密密麻麻的嵌着不知多少碎片，空岛体积肉眼可见的来了个瘦身，祈愿界面提示，光是李沧自己这座岛的面积就直接被削掉了0.13平方公里。

    满世界全是石头，最大的一块怕不是长宽都超过了百米，就那么抵着磨坊的墓碑支棱着——当然，墓碑屁事没有。

    两座岛屿表面原本一座是梯田形状一座是蚊香小山形状，现在已经完全看不出来，层层叠叠大大小小的石头整个把两岛上表面埋成坟...咳...乳...咳...丘陵...

    “我的妈呀！”

    老王一声惨烈至极的嚎叫，纵身扑向吊脚楼的位置。

    他那座黑雾岛大帽子遮掩的不止是吊脚楼，还有旁边一小片林子呢，大家都很担心那地方。

    李沧岛上除了那棵有跃迁点保驾护航的风水树之外，早在上次就已经被彻底薅秃了，寸草不生比戈壁滩都干净，那一小片林子可谓是四个人最后的极乐净土，没事儿在那里边纳荫乘凉喝喝茶聊聊天什么的，鸟语花香再惬意不过。

    几百只狗腿子把老王那边清理一通后，发现黑雾岛大帽子把吊脚楼和树林护得结结实实，林子只损毁了一些边边角角无伤大雅。

    吊脚楼就更全面，门脸还有李沧老王拿金属废料堆出来的面具呢，效果蛮好，没塌，不过依然少不了一番修缮，连自主吸收带搬运清理，不到三天，丘陵消失，两座空岛重新焕发生机。

    被极寒地带冰封的草地迅速绿意袅袅，老王岛上的树木有一大半都开始抽枝发芽，唯一的坏处就是各种昆虫重新多了起来，让人不胜其烦。

