    感谢1vrx的两个万赏！

    ——————

    科学院的研究很丰富，从活性波到物种分布，从进化起源到未来演变，都有涉及。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过研究更多的还是进化本身，尤其是人类的进化。

    沈聪看得很投入。

    东部战区以南国华为，提出了金属污染模型，破译进化的秘密。临时政府则提出了基因替代衰变理论，同样是统筹整个进化体系。

    基因替代衰变理论，是一个设想中的理论，大致的理论是说。

    活性从流星坠地后释放，真正改变的是dna的组成部分——脱氧核糖核酸，核酸有四种含氮碱基，不同序列组成了整个dna，可以完成遗传指令，引导生物育与生命机能运作。

    在被活性刺激后，四种含氮碱基的基础——鸟嘌呤、胸腺嘧啶、胞嘧啶、腺嘌呤，被金属替代。

    鸟嘌呤的化学式是net3o，可以看得出，其中含有“net”氮元素，“o”氧元素。

    因为有碳的组成，所以大部分地球生命都被归类为碳基生命。

    “我们在研究中现，进化者的新陈代谢非常快，而且是全身的细胞都在新陈代谢，最初是从魔核、也就是你们说的金核开始，这种新陈代谢，从一开始可能就已经将所有属于碳基的dna，同化、替代为金属基。”陶仲阳在一旁加以解释。

    dna的编码，构成了整个生命体。

    当dna被独特的金属替代后，编码得到的产物，自然是金属结构。

    “你们不是把进化分为Lvo、Lv1、Lv2吗，结合我们的理论，Lvo其实是dna替代阶段……我们推断dna与活性是有很大的关系，具体什么关系因为设备有限，无法判断，但是你们说的天赋，绝对是金属替代后dna所决定。”

    沈聪对于dna略微知道一个皮毛，当下问道：“等一下，陶院长，每个细胞都有dna是吧？”

    “对。”

    “人如果差别不大的话，dna难道不是一样多的吗？”

    “理论上dna是随着细胞数量的多寡，当然我所说的dna关联天赋，指的不是dna数量的多寡，否则大狗进化后肯定比小狗要天赋高，但事实有些大狗的天赋很低，小狗反而很高。”

    “那是指的什么？”

    “是金属质量。”陶仲阳说了一个沈聪不懂得知识点，“碳基的dna是由碳、氢、氮、氧四种元素组成，而金属替代后的dna，我们称之为金属基，金属基由碳元素替代为金属元素，那么这种金属元素是什么？”

    沈聪沉默不语，对方说的很高深，他已经不懂，只能打开头盔上的摄像头，将之记录下来，回去再慢慢分析。

    陶仲阳继续说：“很难界定，事实上进化者身体的金属组成部分，是参杂多种金属的结构，是一种合金。这种合金的结构我们分析不出来，但是融化后，可以分离提纯，从放射元素到铁锰金银铜都有。”

    随即他又说到金属的种类和比例。

    事实上这部分研究，东部战区实验室也有做过，他们也分析过变金是由哪些金属组成，但是现金属种类很多，且杂乱无序，不好判断。

    但是科学院却找出了其中的规律。

    陶仲阳道：“结合元素周期表，我们得出一个结论，金属基其实是放射性元素组成。而越是强大的进化个体，其金属基的组成金属，就越是活跃，半衰期非常短暂，越难以单独存在。”

    金属元素很多，在元素周期表中，高达八十多种，且还在不断的被现或者被创造出来。

    有很多金属元素，是难以单独在自然界存在，而是人为创造。而放射性是部分金属元素的特质，放射衰变可以成为另外的金属元素，然后继续衰变，直到成为稳定的元素，譬如铁元素。

    金属基的基础就是放射性元素，并且可能是一个衰变系的放射性元素。

    自然界中人类已知四个衰变系，铀系、钍系、锕系，加上人工衰变系镎系。每一个系包括若干核素，每一个核素通过放射性衰变（不包括自裂变）转变为下一种核素，直至形成一种稳定核素。

    譬如铀系，从238u（贫铀）开始，经过14次连续衰变而到达稳定核素2o6pb（铅2o6，铅的稳定同位素之一）。

    目前尚不知道金属基是什么衰变系。

    但按照基因替代衰变理论，越是强大的进化个体，金属基的核素组成就越是源头。

    “所以我们大胆假设，Lvo的时候，金属基完成替代碳基的过程，从Lv1开始，金属基将开始编译生命，这就是金属生命的由来。”

    “同时金属基的衰变系位置，决定了天赋的强度。举例说明，你的金属基组成，可能是234Th（钍234）一个级别，别人的金属基组成，可能是23**a（镤234）一个级别，234Th衰变成23**a，所以你是源头，核素位置在前面，天赋强度大。”

    沈聪对于放射性研究过，毕竟活性也是一种辐射，源自于金属的辐射。

    所以他抓住一个关键：“衰变可逆？”

    “按照熵增原理，正常情况下，衰变不可逆。实验室环境中一般都是通过元素定向轰击，得到衰变系靠前的核素，不过代价非常高昂，耗费能量巨大。而活性的奇特之处在于，它是一种能够让衰变逆转的现象。”

    陶仲阳越说越激动：“这里要说到元气波动法，这门技术，其实就是人为让衰变逆转的方式，借助活性波，实现了自然界不可能的现象。也就是说，现在的物理，已经打破了熵增原理。”

    另一位头花白的专家插话，感慨摇头：“熵增原理已经打破，能量守恒不知道会不会被打破，我们认知到的宇宙，已经彻底改变了。”

    接着，几位专家们开始一起摇头。

    不是我们跟不上，是世界变化太快。

    沈聪也跟着点头，确实，世界变化太快，不过很快他又摇了摇头：“那么，什么是熵增原理？”(未完待续。)