    此刻的叶辰，已经处于把赤炎灵焰与兽火融合的关键时刻。

    火焰的力量，本就是属于极为狂暴的类型。

    得亏他把火焰都转移到了本源世界内，不然的话，不可能这么快就能达到这一步。

    缭绕在他身上的火焰，威势不断的增强，肉眼可见的强劲热浪，犹如滚滚水波。

    已经把太衍控火术运转到极致的叶辰，感觉浑身都好像置于一个巨大的火炉中。

    叶辰深吸了一口气，下一刻，他的双手，快速结印，融合后的火焰，从他的本源世界中转移出来！

    当全新的火焰，落入他的丹田后。

    “轰！”

    一股惊人的能量，瞬间席卷叶辰全身！

    他全身力量，都于这刻彻底沸腾。

    激荡的剑元化作了一道道剑气，迸射向四面八方。

    轰隆隆的气血奔涌声，犹如江河冲刷！

    蜕凡之力，以无比汹涌之势，猛然冲入他的肾脏之中。

    蜕凡境，十重！

    修为突破后，叶辰心念一动，所有气息回归体内，他缓缓睁开了双眼，看向不远处目瞪口呆的施逢春。

    “春哥，在洞天内修炼，不能随意窥探。”叶辰起身，淡淡说道。

    虽然也不是什么大秘密，到时候跟人打两场就会曝光了，可难得有机会怼一怼这个小老头，叶辰自然是很乐意。

    施逢春轻咳一声，道：“我也是刚到，什么都没看到。”

    叶辰丢了个白眼给春哥体会。

    施逢春立刻转移话题，道：“该出发去天绝古墓了，我特地来喊你，臭小子，我已经给足了你面子吧！”

    叶辰嗯了一声，道：“春哥，现在苍洲真武殿的情况比较紧张吧，你其实没必要亲自带我们去天绝古墓。”

    “你都知道了？”

    “老田说的。”

    “田不归那大嘴巴，我迟早抽他！”施逢春骂了一句，随后又笑眯眯的道：“你是我们苍洲真武殿的希望，我自然得亲自送你去。”

    叶辰一百个不相信，这小老头，肯定还有别的目的。

    不过春哥既然不说，叶辰也懒得再问，抬手一挥，一缕古族本源直接飘洒而出。

    之前，只是溢散的气息，都能修复青叶洞天，这次，效果更加明显。

    叶辰道：“春哥，我也够给你面子吧。”

    施逢春笑了起来，老脸如同盛开的老菊花，道：“要不干脆点，一次性整好来？”

    叶辰摇了摇头，道：“这些东西，是我冒着生命危险弄来的，如果是随便都能弄来，早就把青叶洞天彻底修复了。”

    施逢春点了点头，道：“那走吧，去天绝古墓。”

    …………

    天绝古墓此次出现的地方，位于苍洲，阳洲，星洲，云洲这四洲的交界区域。

    苍洲这边，大家并不是一起出发。

    圣境修为的施逢春，带着叶辰，谢雪以及穆清清，直接穿梭虚空，速度极快，饶是如此，也足足花了两天多的时间，才抵达天绝古墓所在的区域。

    叶辰的速度，其实也算快的了，但如果让他自己来，一路不休息，也最起码得大半个月的时间。

    天绝古墓，位于虚空中。

    此时，在施逢春的力量护持下，叶辰几人，立身于虚空，观察着天绝古墓。

    这是一座无比巨大的坟墓，比整个天苍城还要大。

    从外边看，都能感受到一股极为沧桑的岁月气息，同时，还有一种腐朽的感觉！

    “天绝古墓的通道还没开启，先出去等。”施逢春说了一句，便带着叶辰几人，冲出了虚空。

    路上，施逢春已经说了许多关于天绝古墓的信息。

    根据判断，此次天绝古墓的入口，会开启四十九个，不过具体是不是四十九个，谁也不能百分百的保证。

    有时候多几个。

    有时候少几个。

    由于这个位置，比较靠近阳洲，所以，如果多几个入口，都归阳洲的人，这些都是约定俗成的规矩。

    “施殿主！”

    就在施逢春带着叶辰他们冲出虚空，便有一道爽朗的笑声响起。

    一名老者，带着一名年轻人，飞了过来。

    “周殿主。”

    施逢春笑着打招呼。

    “这位是云洲的周雄殿主，还不行礼？”施逢春提醒叶辰几人。

    “叶辰，见过周殿主。”

    “谢雪，见过周殿主。”

    “穆清清，见过周殿主。”

    跟着云州真武殿的周殿主身后男子，也朝着施逢春行了一礼，道：“周啸，见过施殿主。”

    施逢春笑道：“老周，就一个？”

    “这几年，太多天骄死于战场。”周雄长长叹了一口气。

    施逢春的笑容消失，道：“你们云洲的情况，的确比较难。”

    “换个地方说吧。”

    两拨人汇合，俯冲而下，找了一片平整区域，随后，施逢春跟周雄两人，便单独到了一边交谈。

    “老施，你这次的决定，不太明智，哪怕你不同意，其实也该去一趟总殿的。”周雄神色凝重说道。

    施逢春冷哼一声，道：“我不去还好，去了只能打起来，如果打起来，把我这条老命打没了可以阻止这个决定，我也无所谓。

    但就算我把命打没了，也照样什么都改变不了，那我何必去找不痛快？”

    “你啊，还是这个脾气。”周雄叹了一口气，道：“你特地让人传话于我，让我也来一趟，究竟有什么事？”

    施逢春道：“这你也猜到了？”

    “这么明显了，我还会猜不到？而且，以你施逢春的性格，我还不了解？这次的事，肯定不是什么好事！”周雄没好气的说道。

    施逢春笑了笑，道：“老周，我打算干一场大的，可苍洲真武殿的力量不够，而且苍洲的力量有点问题，我此次找你，就是问你一句，愿不愿意帮我！”

    “时间，需要多少人！”

    “这么痛快就答应了？”

    “云洲的情况，我已经无法改变，心里憋着难受，去你们苍洲干一场，也不枉此生！”

    “别说的要搭上老命一样，你毕竟只是个帮忙的，要死也是我先死。”施逢春谈及生死，也依旧是一副笑眯眯的模样，道：“人手的话，信得过的，有多少要多少，但凡有一点值得怀疑的，都不要！

    至于具体的时间以及计划，还没定下来。

    不过也应该快了，叶辰那臭小子，你也见到了，计划能否顺利推进，还得看他。”

    “此人的一些事，我也听说过，的确是罕见的天才，不过，你的计划成败关键在他，他到底还有什么特殊的地方？”周雄满脸疑惑。

    施逢春自是不会把叶辰在天外天的那些事说出来，笑了笑，道：“特殊的地方，还真的有，这臭小子没大没小喊我春哥，还敢怼我！”

    周雄哑然失笑，道：“看来胆子很大！”

    “他的胆子……何止是大，什么事都敢干！”施逢春的语气中，透着感慨，道：“其实，我一直在想，这臭小子如果早出生十年二十年的，东域真武殿绝对不需要退这一步！”

    另外一边。

    叶辰与穆清清待在一起。

    谢雪自己一个人在打坐。

    周啸也一样，自己安安静静打坐。

    穆清清嘀咕道：“叶辰哥哥，殿主好像神神秘秘的。”

    叶辰道：“不用去管。”

    他早就觉得施逢春亲自来天绝古墓，应该是另有目的。

    云洲的真武殿之主也亲自来了，叶辰更加确定自己的猜测。

    不过，具体什么事，叶辰懒得去猜。

    该知道的时候，自然会知道。

    穆清清有些无聊，开始想念小凤凰了。

    “叶辰哥哥，你什么时候才把小鸟放出来陪我玩啊？”

    “进了天绝古墓再说。”

    现在把小凤凰放出来，暴露实力，没那个必要。

    “嗯，叶辰哥哥，其实你的小鸟脾气不好，我有时候偷偷的摸一摸，它就变大，还对我喷火，不过我还是挺喜欢它的。”穆清清嘿嘿笑道！

    叶辰：“……不许再说小鸟两个字！”

    穆清清哦了一声。

    就在这时，天空突然裂开，数道身影，从其中猛然冲出。

    叶辰的眼中，顿时寒光一闪。

    异族……竟然也来了！

