    

    五分钟前。

    李天然处理好鞍山公墓的状况，准备驱车回到军警局接涵涵回家。

    对于那名守墓人的死会不会给自己造成麻烦，李天然并不放在心上。

    现在的世界已经异变成了这幅样子，单单南城每天失踪人口都超过一百以上，一名本就不重要的人，根本没有人会在意。

    人做任何事，都要考虑后果。

    守墓人想挣别人的钱，亲手挖了李天然父母的墓。

    既然做了这种事，就要有承担后果的心理准备。

    古往今来，男人最难忍受的两大耻辱，一是杀父之仇，二是夺妻之恨。

    这两种仇恨，都足以让一个男人失去理智。

    但挖人祖坟……绝对不次于以上两种！

    在某些民风彪悍的地区，如果有人的祖坟被挖了，那么被挖祖坟的这家人可能会灭了对方满门。

    虽然李天然之前在电话里表现出的那么干脆，但他也是个地地道道的炎黄人，心中对于这种东西还是极为在意的。

    他此时驾驶汽车，感觉胸口憋着一团火，难以释放。

    他在思考到底谁是那个守墓人背后的指使者。

    就在此时，他的脑海中忽然有剧烈的提示音响起。

    “警告！警告！农场遭遇入侵，对方拥有高精尖现代化武器，威胁度99！是否展开反击？”

    李天然听到提示音之后，猛然愣住了。

    紧接着，他闭上眼睛，看到了农场内部监控雷达传回来的画面。

    只见一帮人鬼鬼祟祟的准备潜入农场。

    在这一刻，李天然脑海中的各种线索像是连在了一起。

    鞍山公墓发生的事刚刚过去几分钟，对方没有暗杀到自己，现在农场又遭遇入侵……

    几乎是瞬间，李天然就将这两件事联系在了一起。

    对方一定是在鞍山公墓计划流产，所以才想要潜入农场，准备守株待兔，潜伏起来埋伏自己！

    等自己回到农场之后，对方一定会疯狂的袭击！

    当李天然想到这一切的时候，他眉心狂跳，怒极反笑：“好！都搞到我家里去了……看来今天真是要逼我大开杀戒！”

    “战斗猛士，听我的指令！放对方进农场，等他们全部进入之后进行包抄，一个都不能让他们跑出去！”

    李天然向着系统发号施令。

    “遵命，主人！”

    系统传来冷漠的回应。

    而后，李天然一脚油门踩到底，白色的奥迪a4在夜空中化为一道闪电，迅速的消失在道路尽头，调转方向，避开去军警局的路，转向农场！

    ……

    然后，就是现在的一幕。

    李天然盯着白敬言的脸，沉默良久，猛然向前踏出一步：“我父母的骨灰，不是你盗取的？”

    白敬言脸上露出极其阴沉的表情，而后冷声问道：“你……在跟我开什么玩笑？”

    李天然的脑子更乱了。

    他原以为白敬言就是守墓人背后的指使者，但现在看来，事情的走向更加曲折离奇了。

    鞍山公墓的事，似乎真的不是白敬言干的！

    否则在这种困境之下，白敬言早该用李天然父母骨灰的下落来威胁他、令他妥协！

    但就算鞍山公墓的事不是被白敬言指使的，但他现在持枪闯入农场，也明显是图谋不轨。

    李天然的目光阴沉下去，看着白敬言，暗暗磨牙。

    他没想到白敬言居然还能活下来，那天他几乎以为白敬言都已经被当场打死，但现在对方居然又活生生的站在这里，而且看上去完全不像是受过伤的样子。

    李天然忽然想到某种可怕的可能，他的目光凝聚在白敬言的脸上，看到了那些狰狞的青色血管。

    “白敬言

    人类（恶向进化者）

    职业：生物细胞学家

    存活时间：128小时

    力：21（成人标准10）

    智：18

    速：23

    耐：18

    评价：这是一名典型的恶向进化者，他用恶向进化的力量挽救了濒死的自己，但他未来的命运一片黑暗，或许会比死更加糟糕！如果在128小时之内无法缓解体内恶向变异基因裂变，他将会被曾经挽救他生命的力量拉入地狱！”

    一系列的数据出现在李天然视线之中。

    李天然挑了挑眉毛，他明白了。

    他曾经偷过白敬言的一个U盘，知道白敬言的一些野心，现在看来，白敬言是想要利用自己和小黑来实现他的野心。

    此时，李天然也可以理解白敬言当初为什么会追捕小黑。

    小黑是一头进化生物，它体内可能会有白敬言所需要的细胞因子！

    “我的确对你有些想法，也付诸了行动。”白敬言目光透过冰冷的镜片，扫了一圈外围的那些战斗猛士，最终落在李天然身上：“但我还不至于玩挖坟掘墓那种恶劣手段……”

    “我拥有散打协会的金龙勋章。”

    白敬言从胸口的位置取出一枚闪烁着金色光芒的奖章，看上去对他极为珍贵，他平静的看着李天然说道：“知道这个奖章代表什么吗？”

    “正面获胜。”

    “或者正面被击败。”

    李天然冷笑起来，他看着站在白敬言身旁的那些全副武装的男子，用嘲讽的语气问道：“你带着这么多人借了这么多力，深夜闯到我家，也算是正面出击？”

    “你不明白赛场上的规则。”白敬言此时的态度很平静，并没有因为李天然的讽刺而动怒：“在赛场上，对战的双方可以借助自己一切拥有的力量、技巧、肢体去击打对手，只要不做撩阴这种卑劣攻击，一切都是符合规则的。”

    “所以，我们现在就是赛场上的对手，我拥有的资源、人脉、资产，都是我的力量，我为什么不能用？”白敬言看着李天然，“我不会用下三滥的手段，但也不代表我需要自缚手脚。”

    李天然挑了挑眉毛，他发现自己一时之间竟然无法反驳对方。

    “这种谈话毫无意义。”李天然揉了揉拳头，“如果现在这里是一个赛场，那么很显然，你的力量没有我的力量强大，我现在随时可以击败你。”

    “你……就要被迫下场了。”

    李天然站在那里，身后是战斗猛士的钢铁之躯。

    白敬言眯了眯眼睛。

    他知道李天然说的没错，如果把这里比作一个格斗的赛场，那么李天然毫无疑问是现在最有力量的那个人！

