    

    清醒过来，一阵疲惫感立刻就席卷上了他的精神。

    这感觉他刚才也尝试过了，知道这是用完这个虚拟设备之后无法避免的现象，只不过现在更加的疲惫了而已。

    吴昊摘下了眼镜，总算是完成了锻炼了。

    这时候，吴昊才发现，自己似乎并不是第一个过关的，此时一只透彻澄清的双目正眨了眨眼睛看向了他。

    “吴学长。“

    王小明叫了吴昊一声，便是对他竖起了大大的拇指，对此吴昊只是苦笑了一下，问到:

    “王师弟，你是什么时候出来的？“

    王小明看了看吴昊眼中那似乎想要迫切知道的答案，王小明忽然就想要说了:

    “你猜？“

    吴昊:……我要是猜的到还会问你吗？

    “其实也没有多久，步入我们来看比赛吧，你看，吴学长你可是第二个哦，对了刚才小浩然跟他妈妈来过一下，没想到他竟然是上官倾城的弟弟！不过看到他妈妈我就知道，非常的漂亮，我就知道，这一家人的基因都非常的强大。“

    “嗯，这个我知道，刚才我失败过一次，摘下虚拟设备的时候看见的，不过由于还没有通关，就没有理会他们，很快又进去了，本想着再次出来再好好的说一下话，但是看来他们回去的有些快呢，上官倾城应该都没有打招呼吧？“

    “听说是要赶在中午的时候回去~“

    吴昊点了点头，心道，回去就回去吧，虽然他不讨厌小孩子，但是也不怎么喜欢，就是没什么感觉，这点跟夏嘉玲他们就差远了，而且听到是上官倾城的母亲之后，他就忽然觉得有些不好交流了。

    还有就是，从刚才开始，王师弟那副一直偷笑的表情怎么回事？

    这是觉得他应该紧张一下吗？

    为什么呢？

    是的，王小明本来想要揶揄一下吴昊的，但是发现人家根本就领悟不了他的意思，反而是一本正经的跟他聊了起来。

    王小明忽然有些失望了，或许是他的说话技巧不行呢，要是这种时候，叶学姐一定是会说，你看，人家姑娘对你有意思，你不对人家的家人表示一下吗？

    嗯，学不来，毕竟那种随意就能说出来的语气，他模仿不来。

    很快王小明便是无趣的回去继续看比赛。

    毕竟他也没有事情要干，无聊着也是无聊着。

    而吴昊则是看见王小明一副失望的表情离开了之后，他虽然搞不懂，也没有想要搞懂，毕竟经历过了刚才的战斗，其实他也有不少的收货。

    现在他要做的就是一边补充一下精神，一边回忆一下刚才的战斗，争取下一次做的更加好！

    而补充精神，一般没有特定的手段，所以他决定去吃东西，让自己的心情愉悦起来，加速精神疲惫的驱散。

    随着时间的流逝，王小明也看出了很多人已经是极限了。

    比方说夏纸鸢，从吴学长出来到现在，已经是出来1了三次了，但是依旧是打不过那个金刚傀儡，嗯，毕竟已经是到了有战斗智慧的阶段了。

    他也在这里浪费了不少的时间。

    而柯爱也终于是在经历了六次之多的失败，终于是闯到了第六关了！

    还真是辛苦了。

    嗯，可惜，她至少得闯到第九关，这个第六关对于她来说仅仅只是一个开始。

    除此之外，基本上就没有什么好说的，基本上都是对峙着浪费时间，或者一个不小心直接被淘汰了出来，一点进步也没有。

    倒是期间龙学长也成功的闯过了第九关，用的也是跟吴学长那般的自杀式的招式才过去的。

    出来之后看见吴昊和他，就立马朝着一边放着食物的餐桌那边猛吃起来了。

    就像是在生闷气一样，不过王小明他认为，吴学长真的很厉害，至少是要比他和吴学长厉害。

    毕竟在他看来，他们两人的战斗都有点作弊了的味道！

    不管是吴学长明明没有能力，却能够依靠身体能量使用累力还是他的接住原始之阶的特性进行危险的身体强化行为，都是有种作弊的味道。

    唯独只有龙学长，单纯的依靠着高深的技艺过关的，他真的不知道，龙学长是怎么做到，将技艺发挥到那种神乎其神的地步，这已经是不能称为技艺了。

    他犹记得屏幕上的龙学长，手持双枪，靠着孱弱的身体逼近对手，硬生生的开始了永无止境的连招，为此那个虚拟身体，明明都是他在攻击，光是一看就知道了受到了眼中肌肉损伤。

    在龙学长打碎了金刚傀儡的那一刻，龙学长的手臂似乎也是到达了一种极限，竟是无力的垂了下来。

    就像是断掉了一样，要不是他表情依旧是那副盛气凌人，不知道的人还以为他这只是累了。

    于是龙学长成功的成为了第三个完成的，然后就是葛璐璐，她卡关了，卡在了第十三关，期间还失败过了一次出来。

    嗯，主要是那个金刚傀儡实在是太可怕了，这其实也不怪她。

    就这样，不知不觉之中，时间已经是来到了中午十二点了。

    秦雨看了看自己的手表，又看了看屏幕上的众人，没有一个可以临近过关了。

    基本上卡在一关就是一关，就连中途杀出来的黑马，吕坤鹏都硬生生的卡在了原始之阶的那一关。

    但这并不怪他，因为秦雨知道，原始一阶和正常的九阶之间有一道犹如天堑般的距离。

    除非像是王小明这种存在，一般来说，唯有到达了九阶巅峰才有机会触碰到。

    不然光是以七阶的实力，还不足以撼动这个天堑，毕竟九阶与七阶本身就有不少的差距。

    他能缩短这个距离已经是非常的了不起了，就算是吴昊和龙赤峰，两人七阶的时候都未必做的有他好。

    所以吕坤鹏的极限真的不怪他。

    还有葛璐璐也是，这个第十三关根本就不是现在的年轻人能过得，就算是他们这些老一辈，实力若是没有三阶以上，根本就不可能过得去。

    年轻的一辈能过的还得从上一代人的葛菡芸还有京海之流去寻找。

    这一代，还差了点。

    想到这里，秦雨打了个响指朝着旁边的工作人员示意到:

    “控制器来。“

    随之其中一个工作人员便是朝着秦雨手中递过去了一个类似于空调遥控器一样的东西。

    秦雨按了一下中间那个比较大的红色显眼的按钮。

    呲呲呲~

    王小明便是看到眼前的屏幕都纷纷的黑了下来。

    随之不远处横七竖八的躺在地上的人们都醒过来了。

    仿若睡了好几天的病人一样，起来的众人精神都有点不适应感觉，状态都非常的糟糕。

    特别是几个练武人，精神状态那是糟糕到影响了表情了，都不舒服的皱起了眉间。

    而秦雨见此倒是没有急着着急大家集中过来，第一次使用这个设备的人都是有这种情况的，只要以后习惯了就好了。

    所以他给他们缓和的时间，反正今天上午的训练已经是结束了。

    五分钟之后，众人都纷纷的回复改过来了，不少的已经是开始有说有笑的聊起了天来，见此，秦雨只是拍了拍手掌，然后说到:

    “集中！“

    ……

    “对于这次的训练，我非常的满意，本来以为你们会全军覆没的，这也是我最初的估计，但是令我万万没有想到的是，你们非常不错的给了我一巴现实掌，这点我非常的惊讶，同时非常的高兴！“

    “嘿，别笑，我可不是什么喜欢受虐的感觉，只是你们这次做的真的不错，相信那些没有过关达到我要求的同学应该是发现了吧？这个次的训练非常的考验技艺或者说能量的运用。“

    “要求你们必须在每一关都能利用单调的能量运用手段去进行跨越三阶的炸都，甚至闯到了原始之阶的同学还会发现，原始之阶的更是考验战斗经验。“

    “所以能够有人闯过关，真的非常的了不起！但是没有过关的同学也不要灰心，因为这个设备对于精神能力者确实是不怎么友好，或者所非元素能力还有强化系的能力者非常的不利，就像是柯爱，你身为一个召唤类的能力者，也发现了吧，这个虚拟设备闯过，对你来说非常的吃亏……“

    “对对对！“

    在听到秦雨夸奖那些过关了的同学，有些失落的柯爱忽然听到了教练点自己的名字，并给自己安慰和解释，可爱就像是被人抛弃的小狗找到了主人一般，又打起了精神来了。

    可很快，秦雨又转口说到:

    “……话虽如此，但是说到这里，相信你们也明白了吧？有人过关，有人没有过关，为什么同一个训练场会出现这种情况，我希望你们好好的利用午饭时间好好的反思一下，然后就是不要忘记了惩罚了，好了解散！集中时间跟昨天一样！“

    秦雨说完，拿起桌上的饮料吸溜完，便是自顾自的走了。

    没过关的人:……

    “啊啊啊！！我要疯了！今天一整天都好像在超级加倍啊！“

    说话的是黄埔云，他朝着天空抱怨说到，而吕坤鹏则是白了他一眼说:

    “行了，叫什么叫！吃饭去！“

    说完，就朝着黄埔云的后脑勺无情的拍了过去。

    “可是这个加倍训练……我的命好苦啊！“

    “又不是你一个人，我也加倍了！“

    “嘿，吕哥你也没有过啊！“

    “没，第十关太难了！跟前面的九关完全就不是一个级别的，根本就不能靠我现有的技艺能过，至少给我使用一下能力还有机会。“

    “第十关……这不是你最后的一关了吗？“

    黄埔云有些呆滞了，他闯了大半天，卡在了第八关，没想到人家已经是最后一关了！

    这差距有这么远吗……

    话说第十关真的这么难吗？

    就在黄埔云这么想的时候，吴昊则是走过来感叹的同意说到:

    “是啊，第十关太难了！就算是我也没有把我过得聊呢。我从外面看到了，那个金刚傀儡是有战斗智慧的吧？完全就不是之前那种靠技艺变化就能解决的，得需要绝对的实力才行！“

    “我觉得那根本就不是给我们过的，毕竟我们还只是普通的阶位，离原始之阶还远着呢~对了，吴你过关了吧？“

    “嗯~不过我只有六阶，闯到第九关就行了，虽然难，但还是勉勉强强过了。“

    “确实，第九关有些难，那个傀儡弱点处被加强了好多，还会主动进攻，非常的难缠。“

    黄埔云:……能不能说点我第八关也听的懂的？

    “对对对！根本就反应不过来！“

    忽然不知道从哪里插话进来宁天阳说到，他第八关用同归于尽的办法，勉强过去了，然后就开始无限的轮回第九过，一开始不到几秒就被对方抢先进攻失败了。

    非常的可怜，成为了金刚傀儡的虐菜对象，上来一次就被打一次，宁天阳完全就没有反击之力，偏偏他还不能放弃，只能悲催的一直重复着这个行为。

    这点，吴昊也看到了，于是额头冒出了一滴冷汗说到:

    “天阳，说起这个，你还真的惨。“

    “要是我就直接放弃了，凭什么要被一堆数据虐！“

    也看到了宁天阳悲催的经过的替宁天阳不值，反正也打不过，没必要找虐啊！

    而宁天阳则是尴尬的笑了笑说到:

    “志在挑战，而且总有种不甘心的感觉！要是能使用能力就好了~“

    “可以的，宁兄，你的言灵类的能力好像也是属于精神一脉的能力者吧？那只要你闯到了第十关，就能有机会使用能力了！精神能力者独有！“

    “诶？“

    “这都是教练说的，别这么看我，我也不知道怎么回事，他说是一种机制上的平衡。“

    王小明用回忆般的语气说到，而龙赤峰则是不屑的说到:

    “我一枪在手，就没有不能过得！能力只不过是锦上添花而已！“

    “呵呵，龙你还真敢说，我可是看到你尝试闯第十关，还不是像天阳一样，一出场就被秒了。“

    龙赤峰脸色一黑，直接狠狠的朝着笑着说话的吴昊瞪了过去。

    走在后面的黄埔云看着几人的背影，一阵无语。

    所以，你们就不能说点他这个只闯到了第八关能听的懂的吗！        

