    一晃过去了一个月，时间来到1932年1月，在过去的一个月中抗日军根据地的建设如火如荼的进行着。

    而抗日军击退日军的成果此时也显现出来，抗日军击败日军给辽东地区的人民群众留下深刻的印象。

    本来抗日军也只是击毙、击伤日军二千余人，被一传十，十传百以后这个数字变成了一万余人。

    加上抗日军转战辽东各处，许多原本不知道或者只听说过抗日军的村镇也都知道了抗日军。

    抗日军根据地政府成立之后，又在其他三个区成立了下一级区政府，区政府管理辖区内各村镇事物，负责征兵、收税、农耕、教育等各项事物。

    区政府可组建自己的武装，区级民兵，没有数量限制，这些民兵忙时在家务农，闲时由区级征兵部门专门请作战部队中的教官对他们进行训练。

    这些区级民兵也是抗日军重要的后备兵源，当前线战事吃紧或者前线部队损失惨重的时候，可以派出这些民兵作战。

    辽东根据地政府陆续颁布了《减租减息办法》、《工商业管理办法》等法案，解放了根据地内的生产力，尤其是减租减息，将辽东地区大部分老百姓从以前沉重的地租中解放了出来。

    辽东地区刚经历战火，抗日军手中又有枪，在推行土改时，地主等既得利益集团根本不敢反对。

    土改完成也意味着根据地政府将土地所有权从地主阶级手中夺回，根据地政府可以按照每户拥有的土地亩数收税，百姓少了地主这一层盘剥，更加拥护抗日军。

    根据地政府又成立了专营合作社，作为国营商店专门售卖各种日用品，同时也对外出售根据地内的各种特产。

    根据地内也支持小工商业发展，专营合作社主要经营一些比较重要需要管控的日用品，与小工商业正好形成互补。

    根据地内还陆续建立起卷烟厂、肥皂厂、纺织厂等，这些厂子放在后世如同一个个小作坊，有的连小作坊都不如，但这在张廷言看来这些小工厂格外珍贵。

    当杜镜将卷烟厂刚制造好的一盒卷烟递了上来，烟盒有点像以前的火柴盒，摸着有些粗糙。

    “副司令，您给新出的香烟取个名字吧”杜镜说道。

    “这是我们东北产的香烟，那就叫它长白山吧”张廷言说道。

    日后长白山牌香烟成为东北乃至全国有名的香烟品牌，一直到改革开放都还有。

    一个月的根据地建设，张廷言体会到什么叫从群众来到群众中去，实践是检验真理的唯一标准。

    张廷言学会深入基层，深入群众，在这一个月中张廷言多次前往各村镇调研。

    这天张廷言收拾妥当，又准备前往岫岩南部关家堡调研，他调研时有时化装成走访郎中，有时化装成教书先生。

    张廷言今天打算化妆成教书先生，正当他要出门时杨墨文走了进来。

    “廷言，你今天是要去哪里？”杨墨文问道。

    “我打算去岫岩南部关家堡调研，看看减租减息和土改政策在那里的落实情况”张廷言戴上假眼镜说道。

    这是张廷言提前准备好的没有度数的眼镜，然后又在嘴唇上粘了两撇假胡子，配上身上的长衫，像极了一位40来岁的教书先生。

    “廷言我和你一起去吧”杨墨文期待的望着张廷言问道，杨墨文作为记者也喜欢深入田间地头了解当下中国百姓的现状。

    考虑了片刻张廷言点头答应下来，杨墨文欣喜不已，她化妆成教书先生的太太。

    二人带着一个班的警卫，出了岫岩往关家堡而来，随行的警卫要么化装成货郎，要么化装成行商一路跟随。

    张廷言一行早上出发中午时分抵达雅河镇，过了雅河镇就是关家堡。

    张廷言刚进镇子，镇子口有一家小饭馆，饭馆老板娘是个30岁左右的豪爽女人，见有生人进镇子热情地招呼道：“几位路过的大哥来小店坐坐，有刚做好的猪肉炖酸菜粉条子热乎着呢。”

    这一下勾起了张廷言的馋虫，一直行军打仗，好久都没吃到正宗的猪肉炖酸菜粉条子，他对周围的警卫说道：“今天我请客，大家放开了吃。”

    周围化妆成货郎、行商的警卫们假意同张廷言客套了一阵，也随张廷言坐了下来。

    这家店也就是在院子里支了四张桌子，张廷言他们正好把这几张桌子占了个满满当当。

    老板娘见今天来了个大生意，眉眼带笑的冲屋内喊道：“当家的，四盆猪肉炖酸菜粉条子。”

    屋内人应了一声，没过多久老板娘从屋内端出四盆冒尖的猪肉炖酸菜粉条子，又给每个桌子上了一大盆高粱饭。

    张廷言夹起一筷子酸菜带着一大块肥肉送入口中，肥肉入口即化，酸菜酸爽过瘾，张廷言大快朵颐，吃的鼻尖冒汗，边上的杨墨文吃相斯文许多。

    张廷言吃完杨墨文贴心的递上手帕，张廷言用手帕擦了擦嘴，递给老板娘一块大洋说道：“这够饭钱吗？”

    “大哥，这太够了，我还得找你钱呢”老板娘笑着说道。

    “不用找了，这年头你们做小生意的也不容易，这样我有几个问题问问你”张廷言说道。

    “大哥您尽管问”老板娘笑着收起大洋说道。

    “你们这镇子上缺教书先生吗？”张廷言问道。

    “我们这倒是有一个教书先生，据说是以前前清的秀才呢”老板娘说道。

    “那恐怕年岁不小了”张廷言说道。

    “那可不是嘛，都六十多岁了，给我们家孩子讲课的时候，有几次讲着讲着就睡着了”老板娘说道。

    “我听说抗日军成立了区政府，给各镇派老师，难道没给你们派吗？”张廷言问道。

    “我们也去找过，区政府那边说是老师数量太少，只能先将老师派到那些没有老师的镇子上去，像我们这有老师的只能先这样”老板娘叹气道。

    “土改你们家分到多少亩地？”张廷言接着问道。

    看到老板娘有些犹豫张廷言笑着说道：“老板娘，我就是一个教书先生而已，你也知道读书人有爱问东问西的臭毛病，不要害怕。”

