    一上午。

    宋意都在书房里面处理自己的邮件，本来是想要去公司的。

    但是外面下了大雨，也就懒得去了。

    秋雨，下一场，就更冷一场。

    宋意光是坐着，就觉得寒意更深了一些，是快要入冬的天气了啊。

    宋意靠着椅子伸了一个懒腰。

    “砰——！”楼上突然传来一阵声响，吓得她伸懒腰的动作都颤了颤。

    往楼上看去。

    “唐肆？”下意识就叫他的名字。

    “砰……！”楼上又是一阵声响，好像是什么东西掉落一样。

    稀里哗啦的。

    她拧起了眉，拉开书房的门就往2楼去。

    里面的声响，好像静了下来。

    宋意猛地把门推开，入眼的画面是男人从地上爬起来。

    额头上细细密密的冷汗往下掉，头发都被汗水浸透，手上也都是血迹，屋内家具椅子，凌乱不堪。

    宋意看傻了眼，一时之间，觉得自己浑身上下血液都凝固了。

    冷意从脚底往上攀升：“怎，怎么了？”

    唐肆抬起眼，看着站在门口的女人，呼吸急促，努力平缓。

    “就……”唐肆嗓音顿了一下，又呼了一下气：“刚刚运动一下，健身，不小心打翻了，形成了连锁反应，想用手去扶也没扶住。”

    她一阵心惊肉跳，望着或许凌乱糟糕的屋子，椅子倒在墙角，一只腿似乎断裂。

    宋意心里猛地咯噔一下，望着男人过于平静的面容，竟如鲠在喉。

    “你扔家具健身？”

    “……”场面忽悠的变得很寂静。

    不知道过了多久，唐肆忽的瞥了一眼狼藉的场地，他突然走过来抱住她：“我突然饿了。”

    “中午了。”

    男人的声音，近在耳边，莫名的带着几丝可怜兮兮的味道。

    声线好听，勾着她的心尖。

    莫名的，让她心也软了下来，只能顺应着他：“吃什么？”

    “嗯……”唐肆低头，薄唇轻轻碰了碰她的脸颊：“都行。”

    “我去点外卖。”

    她这生活技能，也就只能点外卖了。

    “好。”唐肆开口，缓缓的笑，勾着她的腰：“我把屋里，收拾一下。”

    “你的手……”宋意抿了抿唇：“叫钟点工过来收拾就行了。”

    “哪那么娇气。”唐肆笑了笑：“你去，我收拾下。”

    ……

    宋意出去，心里面默默的，知道这肯定有事儿。

    病情有些严重了。

    宋意离开后，唐肆敛下眉目，眸内清冷一片，静静的收拾屋里。

    还真是……后劲儿越来越狠了。

    什么药，副作用这么狠。

    ……

    唐肆下来的时候，手上已经自己做过了简单的处理了。

    宋意也给足了他空间，没有过问。

    这是彼此都心知肚明的事情。

    宋意盯着他：“外卖可能一会儿就到。”

    唐肆自然而然的走过去坐在了她旁边：“行。”

    宋意拿着手机，给唐肆看：“我包了游艇，过两天我们出去旅游一下？”

    说完，期许的眼神，看着他。

    她觉得，真的应该带他离开这个城市，出去散一散心才是好的。

    在这个城市里面待的太久了，不论走到哪个地方可能都会是抑郁的，阴郁的。

    可能这座城市，带给他不好的回忆，太多了。

    唐肆盯着那个游艇，沉默了两秒。

    忽的揽住宋意的肩膀，语气低低的：“我错了。”

    宋意任由他抱着自己，语气上扬：“嗯？”

    “刚刚没健身。”唐肆缓缓开口：“没想着骗你，第一时间，怕吓着你。”

    他凑近宋意的脸，闻着她身上那能让他心安的味道：“吓着了么？”

    语气轻缓温柔得不像话。

    宋意：“是有点儿。”

    她半掀起眼皮：“说吧，怎么回事儿？”

    宋意对这种事情最好的处理方法不是逼着而是给他空间。

    她特别了解唐肆。

    如果他收拾好自己的情绪，不下来坦白，他们俩约法三章，等于白谈。

    她第一时间可以不跟一个情绪不稳定的计较，冷静下来，还不说，那就是唐肆的问题了。

    而现在，很显然，他很坦诚。

    唐肆：“有点儿暴躁，控制不住，或许是药物的副作用。”

    他如实说，这也是他的猜测。

    “昨天晚上有过一次，让宁夏川送了药过来，反复的，吃了药，副作用一回比一回狠。”

    宋意皱眉：“什么药？拿去检查一下药里面的成分，哪个医生给你开的？”

    “嗯。”唐肆：“我已经让人去检查了。”

    “这个是不定期的吗？”宋意开口问。

    “不定期。”唐肆抿了抿唇：“不知道什么时候就会犯。”

    如果不是他意志力强，心理素质够可以，真的没救。

    发起病了就是想自己把自己折磨死，才有快感。

    “那要不然先去检查一下。”宋意：“看一下究竟是怎么回事。”

    唐肆微微的舔了舔唇瓣，淡淡开口：“检查过了，身体里面没有什么问题。”

    他看着宋意，捏了捏她的脸“你也别太担心，药，暂时停了吧。”

    宋意点头，如果那个药真的有问题，那她是真的很后悔逼他吃药。

    毕竟那个药吃了越来越严重了，没有得到缓解，反而对药物有了一种依赖性。

    他尽量让自己的语气说的很轻松了。

    可宋意仍旧是皱着一张小脸。

    唐肆淡淡的叹了一口气：“真没事儿。”

    宋意还是有点自责：“昨天晚上你有过一次，我都没有发现你还是睡在我旁边的。”

    那个时候，应该很需要人陪着。

    “这不怪你。”唐肆：“是我不想吵醒你。”

    “可是你……”

    “真的。”唐肆低低的笑，眉眼都勾带着几分笑：“挺得住，小事儿。”

    他云淡风轻的，好像这真的是一件小事一样，根本就不足挂齿。

    可是这怎么可能是一件小事儿，都那样了，那个破坏力真的很惊人。

    唐肆盯着她，见她情绪还是没有什么好转，舔了舔唇瓣，嗓音淡淡的：“那我跟你讲个事儿？”

    宋意瞥了一眼唐肆：“什么？”

    “可能是二十岁左右的样子，那个时候还在部队当兵，执行特殊任务，做卧底，打入内部，联合禁du队，剿du贩。”

    “那个时候，被迫……”唐肆抿了抿唇：“吸过。”

