
　　从黑沙鳄身体内逃出后，凌云略微沉吟，决定去找傅林璇。

　　他与傅林璇分开，也有一段时间，内心难免担心傅林璇的情况。

　　这段时间，他与傅林璇合作得很舒畅。

　　若傅林璇出事，他再想找到这种合作者，恐怕不容易。

　　凌云在荒野中飞行。

　　路过一座荒山时，那荒山却有几道视线发现了凌云。

　　“你们看那是谁。”

　　山上有人惊呼。

　　其他人闻言纷纷转头望去。

　　这一看，他们都不由大吃一惊。

　　“这小子居然没死？”

　　“跳入黑沙鳄嘴里还能活着出来，这小子还真是命硬。”

　　几人感觉很不可思议。

　　这些人，正是琉光宗的高手。

　　“不管他是怎么活下来的，既然被我们看到，那便是他的死期。”

　　陆执事森冷道。

　　“没错，此人必须死。”

　　另外一名元魂高手恨意凛然道：“正因此人放掉黑沙鳄，让我们损失惨重，此次进入纯狐秘境的计划，也宣告破产。

　　不杀死他，我实在咽不下这口恶气。”

　　凌云对他们造成的负面影响，绝不止让他们错失黑色妖姬那么简单。

　　本来他们人手充足，实力强大。

　　即便错过黑色妖姬这一桩机缘，他们也还能抢夺其他机缘。

　　但在被黑沙鳄追杀过程中，他们损失多位武者，甚至有一个元魂高手被黑沙鳄弄死。

　　不仅如此，为了逃避黑沙鳄的追杀，他们节奏被完全破坏，四处逃窜。

　　这让他们很多人，不经意间闯入其他凶兽领地，又死了一批人。

　　导致到了现在，他们的人数，连之前的一半都不到。

　　而这秘境中，绝非琉光宗一家独大。

　　还有其他几个势力，实力不在琉光宗之下。

　　如今琉光宗损失如此之大，根本就无法再与那些势力竞争。

　　此次纯狐秘境之行，他们等于彻底失败。

　　同一时刻。

　　凌云也察觉到琉光宗众人的存在。

　　这让他暗道晦气。

　　事到如今，他也没有特别方法能解决这麻烦，只能兵来将挡，水来土掩。

　　不知不觉间，凌云经过一头黑虎的领地边。

　　凌云没打算惊动这黑虎，想悄无声息的绕过去。

　　就在这时，一支羽箭破空而来。

　　这支羽箭并非射向凌云，而是朝黑虎所在地射去。

　　凌云内心咯噔一下。

　　以他的智慧，岂会不知道，这绝非什么好事。

　　熊熊怒火，从他心头涌起。

　　这是针对琉光宗众人的怒火。

　　那羽箭的来源方向，正是琉光宗众人所在的荒山上。

　　琉光宗众人的居心已无比明显。

　　他们是故意用羽箭来激怒黑虎，然后让黑虎来扑杀他。

　　这黑虎，可不是一般凶兽。

　　从它散发的气息来看，绝对是头初元级凶兽。

　　下一刻。

　　一道暴躁的呼啸声响起。

　　距离凌云大约千米外，一头庞然大物从密林中凶猛扑出。

　　那庞然大物，赫然便是那头黑虎。

　　它高五米，体长十五米，浑身散发着黑色火焰。

　　在它的冲撞下，四周的树木纷纷倒塌。

　　凌云转身就跑。

　　他又不傻，当然不会去和这黑虎厮杀。

　　那样只会让琉光宗的人坐收渔利。

　　然而，正当凌云逃跑时，琉光宗众高手出现在他身前。

　　“小畜生，你往哪里逃。”

　　一个问鼎巅峰高手面露冷笑。

　　同时他也率先杀向凌云。

　　凌云目光冰冷。

　　他的身形，并未停下。

　　下一刻，凌云就与那问鼎巅峰高手碰撞。

　　“不自量力……”

　　琉光宗问鼎巅峰高手神色不屑。

　　话音未落，他脸色就变了。

　　无比恐怖的力量，从凌云拳头中爆发出来。

　　琉光宗这问鼎巅峰高手，是以拳头和凌云硬碰硬。

　　但此刻，瞬间他的拳头就被凌云打爆。

　　他想要逃跑，却已经来不及。

　　凌云余势不减，如陨石般撞击在他身上。

　　轰！

　　琉光宗问鼎巅峰高手半边身体，直接被撞得爆炸开来。

　　膨隆！

　　这琉光宗问鼎巅峰高手另外半边身体倒飞出去。

　　坠落地面后，他却没了声息。

　　一尊问鼎巅峰高手，竟被凌云秒杀。

　　这一幕，刹那震撼到了其他人。

　　谁都想不到，凌云一个不朽武者，居然秒杀了一个问鼎巅峰高手。

　　这究竟是什么样的变态？

　　“此人必须死！”

　　越是这样，他们反而对凌云杀意更重。

　　这样的妖孽，绝对不能放走，否则必将成为他们的心腹大患。

　　凌云面无表情。

　　能秒杀一个问鼎巅峰高手，这在他预料之中。

　　与他交手的这个问鼎巅峰高手，肉身偏弱，又低估了他。

　　而凌云如今的极限实力，已能比肩低阶初元武者。

　　所以，这个问鼎巅峰高手被他秒杀，是一件很正常的事。

　　轰轰轰！

　　接下来，两名琉光宗的普通初元高手，联手杀向凌云。天籁小说网

　　凌云也打算验证自己的战力。

　　当即他不闪不避，当场与这两大初元高手硬碰硬。

　　眨眼之间，三人便碰撞数十次。

　　四周其他琉光宗武者更震撼。

　　因为凌云竟挡住了两名初元高手的联手围杀。

　　虽然他们看得出，凌云明显落入下风，但这依然很不可思议。

　　刺啦！

　　一名持刀的初元高手，忽然从背后一刀斩向凌云。

　　这是琉光宗出动的第三名初元高手。

　　为了斩杀凌云，琉光宗已顾不上什么廉耻。

　　对付一个不朽武者，按道理出动一个初元高手，便已经很不光彩。

　　结果琉光宗先是出动两名，现在第三名初元高手也加入，而且还是玩偷袭。

　　这一下，凌云的确有些猝不及防。

　　他虽然强大，但并非无敌。

　　千钧一发之际，他感知到危险，急忙闪掠。

　　不过还是慢了一些。

　　撕拉！

　　他的后背，被斩出一道血口，连骨头都显露出来。

　　还好他肉身强大。

　　不然这一刀足以将他劈成两截。

　　凌云心头郁闷。

　　他的实力还是不够。

　　应对两个初元高手，他其实便已经很勉强。

　　现在第三个初元高手来偷袭，他真抵挡不住。

　　好在他坚持这么久，终究是有了成果。

　　吼！

　　那头黑虎终于赶到。

　　黑虎并没有刻意针对谁。

　　看到这里有人，它胡乱攻击起来。

　　对它来说，这里的人类其实都没什么区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1931章 黑虎免费阅读。https://xs.23sk.com 