    “顾叔，钥匙在你口袋里。”大宝提醒。

    顾野伸手一摸，果然掏出了钥匙，懊恼地捶了下脑门。

    “别慌，小野你来扶翘翘，没这么快生，老顾你拿着包。”

    此时此刻, 在两个慌慌张张的男人面前，林玉兰颇有大将之风，镇定自若地指挥。

    顾野赶紧过来扶住媳妇，楚翘已经疼得站不住了，他索性抱了起来，朝外面跑。

    林玉兰关了电视, 和老爷子一块，领着大宝小宝上了车，楚翘越来越疼了，就像肚子里有颗豆子，吸饱了水要发芽了，想从身体里挣出来。

    “好痛……我是不是要死了？”

    楚翘很害怕，这种熟悉的疼痛感，让她想到了前世，当时也是这么痛，然后她就一命呜呼了。

    “不会，呸呸呸……大吉大利！”

    顾野吓得脸都白了，冷汗直流，厂里的万事通说，女人生孩子是过鬼门关，好多女人生孩子生死的，呸呸呸……他媳妇肯定没事。

    菩萨保佑，一定要没事啊！

    从来不信这些的顾野, 已经救遍了各路神仙，只求能保佑他媳妇顺利生孩子。

    哪怕让他吃一个月素都行。

    终于到了医院, 医生检查了后, 很冷静, 还让楚翘多走走。

    “我走不动，疼……”

    楚翘疼得腰都直不起来了，她现在的样子肯定很狼狈，披头散发，脸上都是油汗，顾野扶着她，心疼死了。

    “疼也得走，一会儿生产才顺利。”

    医生显得有些冷漠，毕竟像楚翘这样的产妇，他们每天都要接生几十个，见怪不怪了。

    楚翘咬紧了牙，强撑着走路，走一步都像是在过刀山，太疼了。

    每一秒钟都像是煎熬，仿佛过去了一个世纪。

    “才十分钟。”顾野很不忍心，可事实就是十分钟。

    楚翘绝望地闭上眼睛，她感觉都过去一百年了，怎么才十分钟？

    “你表坏了……”

    “对，这破表坏了，明天我就扔了。”

    “现在就扔。”

    “现在扔。”

    顾野毫不犹豫地扯下表, 朝一旁扔了，老爷子赶紧接住，这表可要好几百块，扔坏了多可惜。

    “疼……”

    楚翘疼得满头大汗，实在走不动了，没一点力气，整个身体倒在顾野身上，她一步都不想走了，现在她就只想快点把肚子里的孩子拿出来，哪怕给她来一刀都行。

    “翘翘你忍忍，听医生的……”

    顾野也疼，咬牙忍着，因为楚翘在咬他的手，咬得很用力，血都咬出来了。

    他不能叫疼，媳妇生孩子这么痛苦，他这么点痛不算什么，要是能替媳妇生孩子，他肯定愿意。

    “不听……剖腹产，我不生了……”

    楚翘受不了了，就算前世她难产，也没这么疼啊，她真受不了了，她不要生了，开刀吧。

    “都怪你，我说不生，你非让我生，我再不要生了……”

    楚翘化痛苦为怒火，狠狠咬身旁的罪魁祸首，顾野吸了口冷气，强忍着，还一個劲说：“怪我，都是我的错，咱们就生这一个，再不生了。”

    绝对不能再生了，他也受不了了。

    媳妇咬人真特么地疼啊！

    谷恆

    比狼牙还利。

    大宝小宝缩在角落，吓得不敢吭声，小宝不停哭，他怕婶婶死了。

    “哭个屁！”

    大宝瞪了眼，虽然他不太懂，可也知道生孩子是喜事，蠢弟弟哭得这么烦，太丧气了。

    “哥哥，婶婶会不会死？”小宝红着眼睛问，脑门上就挨了一巴掌，大宝拍的。

    “闭嘴，再说丧气话，我抽死你！”

    大宝恶狠狠地警告，小宝缩了缩脖子，使劲摇头，看起来可怜巴巴的，大宝心又软了，低声道：“生崽都这样，猪也是这样生的，嗷嗷叫一晚上，比婶婶还惨。”

    他以前就亲眼看到过母猪生崽，村里的老母猪，叫得可惨了，嗷嗷的，还叫了一晚上，生了十几只小猪仔，母猪生完崽后就好了，还能吃一大盆猪食呢。

    婶婶肯定也不会有事的。

    小宝似懂非懂地点头，哥哥说的肯定对，原来生崽就是这样的啊。

    太疼了，以后他肯定不要生崽。

    医生又检查了下，让楚翘继续走，口气很冷静，楚翘觉得很委屈，她都这么疼了，干嘛还让她走，就不能给她痛快地来一刀？

    她宁可肚子上留个疤，也不想再这么痛了。

    “能顺产自然顺产，你这时候没到，再走一个小时。”医生不满，瓜熟蒂落才是最好的，剖腹产是给难产的产妇准备的，楚翘又没难产，自然没必要做手术。

    楚翘绝望了，还要一个小时。

    她会痛死的。

    “我要痛死了……你再检查下，我肯定难产了。”

    楚翘害怕了，她怕医生检查不仔细，前世她就难产了，这一世很可能也会，医生刚才就粗粗看了下，万一看错了呢？

    她可是一尸两命啊。

    “医生你再看看。”顾野也央求。

    “时机没到，继续走！”

    医生没好气地嗔了眼，她每天要接生几十个产妇，哪有那么多精力废话，刚才她检查过了，还没到时候，再疼也得走，生孩子都要经历这么个过程，没啥矫情的。

    说完医生就‘无情’地走了，楚翘还得走，她已经疼得没力气了，完全是顾野拖着走。

    得到消息的楚远志，气喘吁吁地赶到了，见楚翘这么疼，他也急得不行，情急之下，倒有了个好办法。

    “翘翘，我给你按摩穴位，可以止痛。”

    楚翘怀疑地看着她爹，她这个爹就没靠谱的时候，她不太相信。

    “真的能止痛。”

    楚远志有点不高兴，他就这么不值得信任？

    好歹他也是楚家人，有几手真本事的。

    楚远志也没废话，抓住楚翘的手臂，找到穴位，就开始按摩起来，起初没效果，但按了几下后，痛楚果然减轻了不少。

    “好点了没？”

    楚远志问，额头上沁出了细汗，按摩要不少力气，还不能停，他这么一个文弱书生，干这活确实有点吃力。

    “好点了……”

    楚翘内心感慨万千，她爹总算靠谱了一回啊。

    没那么疼了，楚翘精神也好了不少，忍不住对楚远志说：“爸伱这么多年，总算做了点靠谱的事。”

    正费劲按摩的楚远志，听了这话，手顿了下，立刻就不想按了。

    这说的是人话吗？

