
星宇1178年11月7日上午十点左右，沙漠刀王柳叶斯科来到坦林绿洲，此时的刀王强然在餐厅进食，但是他所散发十分恐怖的杀气让周围人都不敢靠近，就连端食物都服务员十分小心颤抖小心翼翼放到刀王餐桌上，毕竟不远的餐桌上五名无头顾客已经说明问题，而且在场顾客和店老板和员工都没有看到刀王是什么出手，结果五名冒犯刀王的顾客身体和脑袋分家了。

而沙漠刀王柳叶斯科之所以那么愤怒，那是因为他的妻子已经被人偷了，而且他还追踪追丢了，他只是一刀解决五名陌生人而没有屠了整个坦林绿洲已经是他最后的克制了。

当沙漠刀王吃到一半之时，餐厅进入一名中年人，而中年人明显认识了餐厅老板，只是他也感应到恐怖的杀气，这让他忍不住好奇是什么人居然散发那么恐怖的杀气，毕竟他也算是从尸海中走出来，要不是他一场战役中失去右手不得不退役被部落安插到这里当情报人员。

当中年人见到散发恐怖杀气的男子居然是部落通知要找的沙漠刀王柳叶斯科，他有些欣喜，同时考虑如何接触沙漠刀王，毕竟现在沙漠刀王就是一个火药桶，一个处理不好，不但他要身首异处，甚至连累到身后的部落。

中年人想好如何应对刀王之后，他毫不犹豫走向刀王，而他身后的餐厅老板没有能拉住好友不要去送死。

中年人来到刀王身边，然而让他没有想迎接他是要么滚蛋，要么死亡。

面对刀王发出的滚或者死亡致命威胁，中年人深呼一口气十分快速讲述刀王最为只要的东西在那里。

中年人刚说完，他就感应到自己脖子有一丝异样，接着他见到刀王的刀已经架在他脖子。

刀王柳叶斯科听到中年人知道他最为只要东西在那，语气寒冰要求对方告诉他，他的东西在那，否则就对中年人进行万刀凌迟酷刑。

中年人听到刀王的威胁和针对他的恐怖杀气，他的身体不由自主的颤抖，而刚刚脖子异样处已经流出红色液体。

中年人客服恐惧回应王刀，只是他说话的语气就如换了口痴一样进行讲述，而且让刀王听的云里雾里。

正当刀王要求中年人讲述清楚之时，中年人承受不了压力直接晕死过去。

见到中年人晕过去了，刀王怒吼一声，他一刀将半个餐厅一分为二，就连刀王前方一百米的帐篷和人都糟了秧。

不过刀王的一击让他心中怒气消了不少，这也让他能收回恐怖杀气，接着他让餐厅老板去弄水来。

餐厅老板强然不情愿，甚至还想要救好友，但是刚刚刀王一击已经将他下破了胆，于是他乖乖的去提水。

餐厅老板为刀王提二桶水，然后十分迅速回到属于他的柜台，小心翼翼看着刀王他们。

刀王拎起一桶水就倒下中年人；而中年人被水刺激悠悠的醒过来，然而他又被刀王恐怖杀气给吓晕了，这让刀王十分郁闷，于是他提着中年人和一桶水来到一处空地。

正当刀王要砍几刀发泄内心怒气和戾气之时，一名负责侦察天气的沙民向刀王他们跑来告知沙龙卷来，让大家快躲起来。

原本跑来观看刀王要搞什么鬼的沙民们听到沙龙卷来了，他们立马吓的跑去避难所，毕竟不跑的话就是九死一生。

刀王柳叶斯科听到沙龙卷这个沙漠中天灾，他也忍不住皱起眉头，毕竟他也遇到过几十次，甚至他实力没有突破圣级差一点死在沙龙卷这种天灾。

而此时的沙漠刀王柳叶斯科却认为沙龙卷却是他散发怒气好对象，于是他他直接将刚刚被吓晕的中年人扔向背后，接着他开始提升气息。

很快刀王就见到已经形成巨大的沙龙卷，这让他内心出现一丝胆怯，毕竟眼前沙龙卷天灾比他以前见到都大，而且距离千米远的他已经感受到沙龙卷的吸力。

不过很快刀王就自嘲要是连小小的天灾都害怕的话，那他如何去救妻子，于是刀王内心胆怯消失，并却内心为了救妻子变的一往无前。

当沙龙卷距离刀王不到三百米之时，刀王凝聚力量也达到顶端，接着他十分普通一刀斩向沙龙卷。

强然刀王一刀十分普通，但是他身后形成五百米能量大刀，接着能量大刀将沙龙卷一分为二。

刀王柳叶斯科释放一刀，他就感觉有些脱力，但是他却十分亢奋，因为刚刚的一击让他小小突破，要知道自从他突破圣级，他已经很长时间没有进步了。

亢奋过后的刀王柳叶斯科才想起知道他妻子下落的那个中年人，于是他转过身却让他一阵无语，因为他背后的绿洲已经变成沙丘了。

刀王柳叶斯库没有办法，他用刀气驱散沙子，很等他好不容易在沙堆中找到中年人，中年人的情况有些糟糕，毕竟先是被刀王杀气吓到，接着又被沙龙卷影响活埋，没有死已经是万幸了。

然而沙漠刀王见到周围已经陆陆续续沙民爬出沙地，他立马询问沙民那里有药剂师。

已经有沙民见识到沙漠刀王的厉害，不过本地并没有药剂师，于是他们分分摇摇头。

不过很快有一名自称是土巴巴达古沙民表示他知道距离这里最近的药剂师在那里，不过他要刀王答应收他为随从，他才愿意告诉刀王，否则他宁愿死也不说。

刀王柳叶斯科听到土巴巴达古的话，并见到他眼神坚定，柳叶斯科为了救妻子没有办法，他只能同意对方成为追随者。

土巴巴达古听到刀万同意，他指着西南方向表示只要赶三天的路就能找到一处黑井绿洲，那里的绿洲领主就是在沙漠里十分有名的药剂师。

刀王听到土巴巴达古的话，他扛起中年男人，然后告诉土巴巴达古，他只等对方二天，要是二天内不能赶到黑井绿洲，那么就无法成为他的随从，当然帮助他的恩情他也不会忘，他会还，然后以最快速度徒步前往黑井绿洲。

而在土巴巴达古他们这些沙民眼里，刀王的速度瞬影一样，一咋眼的时间，刀王已经移动到百米外的距离。

土巴巴达古见到刀王鬼魅般消失身影，他才意识到刀王给了二天的时间，于是他立马将全部资产换了二匹最快的坐骑和水以及干粮开始追刀王。

刀王的速度的确十分快，土巴巴达古所说三天路程的黑井绿洲只是被刀王用半天的时间赶到。

黑井绿洲强然被人称呼为绿洲，但是黑井绿洲只有十颗适应沙漠的树，而且没有胡，只有一口黑井，而黑井周边也只是十几个帐篷而已。

刀王见到中心最大的帐篷，他就认为最大帐篷必定是药剂师的帐篷，于是他直接闯入帐篷内。

而此时黑井绿洲的领主药剂师正在调配新药，结果被刀王打扰，他当然十分火大，于是他呼唤守卫。

然而不管领主药剂怎么呼唤，帐篷外的护卫都没有进来。

而刀王根本不管领主药剂师呼唤护卫，他将中年男人放到对方面前只是命令道：“救活他，活，否则死！”。

领主药剂师呼唤好几声都没有见到护卫进入保护他，他面对外面护卫肯定被眼前十分凶悍的男子解决了，于是他乖乖为中年男子诊断。

经过诊断，领主药剂师表示能救，但是要花一些时间。

柳叶斯科听到领主药剂师的话，他明显松了一口气，接着盯着领主药剂师对中年男人治疗。

领主药剂被刀王盯着，他感觉压力巨大，毕竟他见刀王的眼神太平淡了，平淡让他不由心底产生了恐惧。

领主药剂师治疗半个小时后，帐篷外突然发出女性求救声和男性们肆意嘲笑和让领主药剂师，不然……，而领主药剂师听到外面的声音，他明显一顿，要放弃继续治疗。

然而当领主药剂师放下工具之时，他就听到：“继续治疗，敢停下来就斩了你的双手！”接着领主药剂师就看着让他恐惧男子出了营帐，没有过多久，他就感觉到营帐外没有声音。

领主药剂师好不容易将中年男人救下来后，他有些迫不及待出帐篷看看外面的情况。

当领主药剂师来到帐篷外，他就见到百十具尸体和家人正瑟瑟发抖待在一起不敢动弹，而让他恐惧的男子正坐在尸体堆上喝酒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68592991"  chaptername="第一千二百五十四章：沙漠刀王力劈沙龙卷">加入书签</a>
</div>
