    李忠信坐在饭桌上，看着一大桌子好菜，忽然间却是没有什么太多的食欲，至于说喝酒，他更是感觉到郁闷之极。

    原本李忠信说了，他和父母还有女朋友一齐过来的，到时候要一齐回家，就少喝一些意思意思得了。

    可是，让李忠信没有想到的是，董国忠他们没有说什么，直接默认了，可是，他老爸李尚勇在喝了两口白酒以后，居然把杯子里面剩下的白酒给他倒了下去。

    李忠信看着一边对身边人解释的李尚勇，心中一边郁闷地想到，一直挺到的都是各种儿子坑老子，到我这里，咋还是老子坑儿子了呢？

    “国忠兄弟，没想到你那么能喝，我是真的喝不了多少白酒，一直以来，我都是喝一两白酒或者是喝一瓶啤酒的，我是真的不能喝了，我让我儿子陪你，我给我儿子倒过去白酒，总不能算我不讲究吧！”李尚勇和董国忠他们喝了几口白酒之后，发现他喝这个白酒很快就上劲，好像再喝下去就要多了，他想了想以后，把杯子里面的白酒倒给了李忠信。

    李尚勇对于李忠信的酒量还是了解一些的，至少他知道，这些个白酒给李忠信倒过去，李忠信喝完了不会怎么样。

    这大过年的，图的是一个喜庆，董国忠他们几个人一口一个大姐夫的叫着，而且人家是喝一大口，他喝一小口，董国忠那边的一杯白酒都喝下去了，他这边才喝了一两，他要是直接不喝了，那面子上是说不过去的，再加上李忠信和他们几个人都熟悉，他们也不能灌李忠信酒，所以，李尚勇选择把酒倒给了李忠信。

    “大姐夫，瞧您说的，您喝多少就是那么一个意思。

    您看，我也没有和您拼酒，我这边一大杯喝进去了，您那边喝一两不到，我都没有说什么，这个真没什么的。

    再说了，您养了一个好儿子，老子有事情，儿子代劳，这个也是正常的，您多吃点菜，可能刚才喝得有点急，等一会儿缓过来以后，我们一起喝啤酒。”董国忠爽朗地对李尚勇说了起来。

    对于李尚勇能不能喝的这个事情，董国忠多少知道一些的，今天是家宴，他们也没有拼酒的必要，再加上李尚勇是李忠信的老子，真要是当着李忠信的面，把李尚勇喝桌子底下去了，那面子上也是不好看。

    李尚勇把白酒给了李忠信，李忠信那边没有反对，董国忠高兴还来不及呢！毕竟他最初的想法就是和李忠信喝一些，看看了李忠信的酒量。

    “大姐夫，我之前还和董哥说你能喝个半斤八两的呢！你看看你，这喝的也就是一两酒，咋就开始告饶了呢？

    平时你们单位出去吃饭，我听很多人都说过你能喝一些的，这是什么个情况？是人不硬吗？”王波不合时宜地开口说了起来。

    对于董国忠能够劝动李尚勇喝酒的事情，王波还是很奇怪的，平日里，他的这个姐夫，他无论怎么说，都是不和他喝酒的，现在好不容易看到李尚勇喝酒，王波真的巴不得李尚勇喝多一次的。

    王波对于李尚勇一直有着一种怨念，哪怕是到了现在，李尚勇也是半个眼珠子都看不上王波的，就好像是王波那种没出息的劲已经是扎根到了李尚勇的心中，无论王波做什么事情，李尚勇都觉得做得不好。

    “大波，你差不多就行了，咱们几个人多喝点就完了，大姐夫那边能喝多少酒就喝多少，你别弄那些个没有用的事情了。”董志国听到王波的话以后，他立刻开口说了起来。

    他一边劝完王波，一边举杯对刚放下杯子没多久的董国忠说道：“哥，大姐夫那边喝不了了，给忠信倒过去，咱们也别闲着，咱们几个人一起喝一口，剩下的这些酒干了，然后我们重新开始。”

    董志国对董国忠说完之后，把酒杯转向了封半山和钱浩那边，“今天是好日子，我也不多说什么，你们两个也多喝点，回去的司机大波那边已经都找好了，我们今天晚上必须尽兴。”

    董志国跟众人把酒喝完开始倒酒的时候，董国忠开口对李尚勇说道：“大姐夫，我是真心羡慕你，羡慕你教育出来了一个好儿子啊！”

    董国忠对于李尚勇能够教育出来李忠信这样一个神一般的人物，他很是羡慕，他觉得，李忠信之所以能够有如此大的本事，李尚勇那边功劳绝对最大。

    都是这么说的，一个孩子成功的背后，绝对是有一个对孩子影响力最大的父亲。

    “国忠，你这个说的就有些远了，我家的孩子不成器，这个倒是真的，从小这孩子主意就正，跟我的教育真就没有什么太大的关系。

    这小子捣鼓的那些个东西，我这边都是不太同意的。”李尚勇听到董国忠的话以后，他立刻对董国忠解释了起来。

    对于董国忠的夸奖，李尚勇怎么听都感觉到别扭。董国忠说的那个话，脸上露出来的那个表情，是真的羡慕他，但是，他却真的不好说谎，毕竟他的儿子现在这个样子，跟他几乎没有什么关系。

    “大姐夫，您这是太谦虚了。说起来，我们在座的这些人能够有今天，那都是靠了忠信，要是没有忠信弄出来的忠信公司，我们这些人还指不定现在做什么呢！

    前些年我在竹板屯当村长的时候，那王波和董志国两个人就是我们屯子里面的刺头，要不是忠信带着他们两个人致富，他们两个人现在没准都得在监狱里面呆着呢！”董国忠略显唏嘘地对李尚勇说了起来。

    对于这样的一个事情，董国忠口里虽然一直没有提，但是，却一直是记在心中的，他觉得，要是没有李忠信带着他们这些人，现在他们这些人绝对不可能有现在的成就，更不能坐在王波这别墅当中喝着茅台酒，吃着满桌子的好饭菜。

