    一墙之隔，容若他们自然是把一场对话都听在耳中，白羽演到这里，容若笑了一声，眸中闪过一抹戏谑道：“王爷手下，果然都是人才。”

    一个彩蝶已经很有演戏的天赋了，没想到平时冷脸不动声色的白羽扮起坏人来，不遑多让。

    “不然本王留着浪费米饭？”这一句对着容若说来，明显带了几分意有所指，对此容若回应了一个白眼。

    楚风手中折扇压着鼻子，桃花眼转了一圈，笑嘻嘻道：“原来蓝县才是风水宝地，二哥和小嫂嫂来这一趟，感情增进不少嘛。”

    “喝你的茶。”

    “闭嘴。”

    两人几乎异口同声，说完后，惹的楚风更加放肆的笑起来。

    其他人都叫楚风吸引了目光，独独彩蝶瞄了燕回一眼，却见他低头喝茶，看不透眼中神色如何。

    “说起原家，到底是怎么回事？”燕回压着茶杯，抬起头来，面色如常，声音也是一如既往的沉着冷静。

    容若的视线从楚风这边移过来，说道：“也是彩蝶刚才提了一句，我才联想到一个事。”

    “奴家说了什么？”彩蝶长睫开合，美眸露出一抹迷惑。

    “‘蓝县还有他的仇家，说不定早就死了’。”容若一字不差的重复了一遍彩蝶的话，转而道：“你们忘了当初原家被灭门，只有原公子活了下来。”

    彩蝶点点头，这个她记得，听说原公子风度翩翩，是个俊俏人，还很是惋惜了一番，“可是他不是也给人害死了。”

    也正是从原公子开始，蓝县出了‘狐妖吸食精元’的古怪事。

    慕北辰青衣宽袍扫过桌面，单手搁在扶椅上，黑眸半抬，神色淡淡道：“是与不是，叫人去县衙找副画像来就清楚了。”

    容若看向燕回，问道：“燕大哥可记得那人长相？”

    燕回颔首，他与那人相处过几日，要说长相肯定是有些印象的，“可以辨认。”

    楚风身子一歪，扇子合起来抵着下颚，捏着下巴道：“我大概听懂了，你们的意思害大哥中毒的是那个叫什么原公子的，问题是……”楚风桃花眼一动，提出疑问道：“若真的是他，你们说他又死了，大哥身上的毒怎么办？”

    “什么毒什么毒？”糖丸趴在墙边听了半天，大概是刘强富还在犹豫，白羽一时也没有说话，那边很是安静，倒是见容若他们聊的热火朝天，转回头来，拍了下胸脯，很是得意的下巴朝天道：“找我呀。”

    容若直接略过她，沉吟道：“怕真是原公子了，我还想起来一个事情……”她对着彩蝶道：“你还记得当日晚上去原府，离开的时候打了几个喷嚏？”

    “姑娘说我着凉，还喝了两碗姜汤。”说起喷嚏，彩蝶止不住揉了揉鼻子。

    容若点头，眉头微蹙道：“当时并没有想太多，以为是寒风所致，其实我也是闻到了一点香味……”事后容若想了下，别说冬日刚退，那院子都荒败破落，哪来的花香味道，“而且感觉哪里闻到过。”

    慕北辰手指落到茶杯上，眼眸倏然一抬：“哪里？”

    容若拧着眉头想了半晌，摇头道：“想不起来了。”

    “什么香的臭的，你们在打什么哑谜吗？”糖丸一颗脑袋凑过来，黑白分明的大眼睛闪烁着兴奋的光圈，“我也要玩。”

    容若一根手指头戳着糖丸的脑袋往后退：“不然你先去解了身上的牵线虫，我就带你玩？”

    糖丸嘴巴一扁，哼哼道：“臭容若，我最讨厌你了。”知道她解不了，偏偏戳她痛脚。

    “你的意思是，原府的人会制香。”慕北辰眼睑微敛，垂着的眸中，潋滟起微凉的光点。

    彩蝶忽然想到什么，道：“奴家记得，原府的确是经营了香料生意，不过生意惨淡，每年都没什么盈利还常常倒亏，奴家原想着原府这种人家多一门生意少一门无所谓，所以一直就没关门，难道根本不是为了做生意？”

    越说下去，对原公子的怀疑越大，慕北辰派了暗卫去县衙和原府再跑一趟，之前着重搜查了书房一些地方，尤其画卷书册，倒是对什么香粉之类的很不是在意。

    “时辰到了，你选哪个？”白羽发自冰窖般的声音从隔壁传来，大家又再次安静的听着，“不用妄想拖延，多犹豫一刻，你两个儿子就少一根手指头，说吧，先砍了谁的？”

    妇人往前一扑，想要从白羽手中抢走儿子，白羽脚底一动，妇人扑了个空，再次摔倒在地，只能发出哭天抢地的嚎叫声：“老爷，那可是你的嫡长子啊，你快点救他啊！俊儿啊，我可怜的俊儿……”

    小妾见妇人摔的那么惨，她倒是聪明，腰身一扭，扑倒在刘强富的怀里，嘤嘤哭泣道：“老爷，骐儿才七个月大，他平素胆子最小，定是吓坏了。”

    刘强富咬紧后槽牙，双手的拳头拽的死死的，眼睛里像是要喷出怒火：“你到底是谁，为何要抓我一家老小。”

    白羽冷冷一笑，带着阴恻恻的语气道：“刘老爷，你现在若还是这些废话，就别怪我了。”说着，往旁边使了个眼色，另一个黑衣人手起刀落，寒光一闪，一截小孩子的手指头就落在了刘强富的眼前。

    “啊——”左手边大的那个孩子嚎啕大哭，血从袖管滴落出来，地面一下子流成了一个小坑，透着叫人眼睛刺痛的猩红。

    “俊儿，俊儿……”妇人趴地大哭，身子软的使不上力气，好像也没有勇气般，不敢上去查看，呜咽哭泣道：“老爷，求求你，救救我们的孩子吧。”

    “呀！”小妾面色一白，整个脸埋进刘强富的怀里，身子发着哆嗦，嘴唇发颤道：“骐儿，骐儿才七个月啊老爷。”若是也掉了几根手指头，怕是都活不了。

    白羽冷冰冰的眼眸射过去，嘴角带出一丝冷笑：“怎么样，还要考虑吗？刘老爷。”

    刘强富嘴巴动了动，面色铁青，眼睛里的红血丝狰狞可怕，“我没有《四景会棋图》。”

    “呵~很好。”白羽两根手指往上抬，“我刚才说一幅图换你一个儿子，既然你如此不上道……把两个孩子都拖出去杀了。”

    刘强富在原地狠狠一震，瞳仁倏的紧缩，他再如何也没想到对方不按牌理出牌，二话不说就要杀人，怒吼道：“你，你这样杀人残虐，未免太不把官府当一回事。”

    白羽轻蔑的扫他一眼，“县衙的人都死光了，事到如今刘老爷还妄想有人来救你？”

    刘强富心口如被大石头撞击，眼前直冒黑色，脸上最后一丝血色也褪尽，只剩下惨淡淡的白灰色，“不，没有，不是……”

    白羽两根手指往后一挥，旁边的黑衣人各拖了一个孩子带到外面去，行动果决不拖泥带水，分明不是开玩笑的样子。

    妇人发出一声惨烈的悲戚，人直接晕死过去，小妾也真的害怕起来，身子哆嗦的厉害，毕竟见识浅薄，以为刘家在蓝县是很厉害的地位，加上和县衙关系也处的好，哪里会真遇到什么困境，那些人看着黑衣蒙面，以她来看不过妄图讹刘家点银子，她很快就能回家了。

    没料到，遇到真格的，小妾双腿发软，整个人都几乎站不住了，哪里还能顾得上襁褓中的婴儿，她自己都快没命了！要是她死了，刘家败了，她就算生了儿子有什么用，争宠有什么用，反正都要被杀光了，她这么多年的算计可都是白费了！

    “还不说？”白羽冷喝一声，叫所有人都不由自主的看向他，那森冷森冷的眼眸似吐着蛇信的毒蛇，亦或者来着地狱的魔鬼，“把他身边的女人也拖下去，杀了！”

    “啊啊啊啊啊——老爷，老爷，妾身不想死啊，救一救妾身啊……”小妾彻底软倒，跪在刘强富脚边，抱住他的大腿哭的一把鼻涕一把泪，头上的发钗散落，头发凌乱，哪还有刚才妖艳美丽的模样。

    刘强富好像溺水的人大口喘着气，咬着牙狠狠道：“你们到底想要什么？！”

    白羽手指一动，要上前的黑衣人马上停下脚步，小妾稍微松口气，但想到生命随时受到威胁，哭的更加凶猛。

    “《四景会棋图》在哪里？”白羽又再问了一遍。

    不知是小妾拉扯，还是刘强富终于站不住了，他往后退了一步，整个人坐倒地上，“我不知道。”

    白羽勾唇冷笑：“我不信。”

    “是真的……”刘强富垂下脑袋，眼底充满了面临死亡的恐惧，因着他知道眼前这伙人不是说说而已，再想到两个儿子已经叫他们杀了，除了痛恨悲哀之外，还有无比的畏惧，好像全身的那股气被一拳打碎，已经不足以支撑起他来，“就算原家的人死光，也没找到画。”

    “哦？”白羽发出阴冷而意味不明的语音，俯视他道：“原家的死是你做的？”

    刘强富的心理防线已经被彻底击垮，他瘫软着身子，垂头丧气道：“不是我，是原家，原家自己招惹了灾祸。”

