    随后，有两道身影如流光般，自山门空飞起。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    来者在空中站定，和曲檀儿隔着百余丈左右。

    只是两个人，还是一妖一人。初看，就是一个双目含着精光的老者，另外一个是魁梧的大汉。当他们望着闯进万兽门前一男一女，最后，他们将目光定格在女子脚下的坐骑，让他们震惊不已，那老者惊呼：“幽厥雀兽……还是兽王？！”

    甚至，他看不出那坐骑的阶位。

    而那个大汉，一碰上曲檀儿的目光时，心瞬间颤了颤，本能就避开了，那股不安流露出来，是从未有过的。

    而老者也似乎现了身边大汉的情绪变化。

    曲檀儿似笑非笑地望着那大汉，不用说了，这是妖族的人。

    在大汉身上还有和那老者的契约。

    撼天公子俊美的脸上也露出了不屑，“作为高贵的妖族，居然给一个人类当仆人，真是丢尽我们妖族的脸？”

    “与你何关？你们还不是和一个人类的女子为伍，有什么了不起的？”大汉突然双目一瞪，怒看向撼天。他畏惧曲檀儿，但不代表他还畏惧撼天。因为撼天给他的感觉，虽然强大，但他并不会怕。

    曲檀儿眸华轻眯，看情况这名妖族人，对现状很满意。那是，像他们这一种可以化形的妖兽，在万兽门的地位，必定相当崇高，“撼天，退下。”

    “是，大人。”撼天公子还真就恭敬地退下。

    魁梧的大汉看向曲檀儿的目光，依然有些忌惮。

    曲檀儿含笑道：“修为不错，看来万兽门给你提供了不少修炼的资源。”

    “是，万兽门待我恩重如山。”

    “既然如此，那今日，你就陪他们一起死吧，也算是报答他们的恩情。”曲檀儿淡漠中决定了这一件事。刚才他是自那妖族大汉的眼底，感应到一丝杀意。这大汉想杀撼天，或者是想杀她。

    作为妖主，却并非所有的妖族都会服从妖主的命令。

    妖兽千千万万，种类也繁多，上古印源可以控制妖族的一些血脉。但也仅有八十一枚，可以掌控八十一个种族的妖兽血脉。然而，经过漫长的岁月，这些血脉早已经不纯粹，不仅限于八十一种族了。因为现在妖族的世界，也可以通婚的，或者是杂交，生下的后代，也会沾上印源的气息。只要有这种气息，曲檀儿想杀掉，也仅是弹指间的事。

    遗憾的是，这位大汉，恰好在她的控制之内。

    而经她一说，老者愤怒瞪向曲檀儿，“姑娘，你是存心来找我万兽门麻烦的？”

    “我都说得这么明显了，你还问？真白痴。”曲檀儿淡淡的讽刺，她说是这样说，却还没有动手，也就是在等着一些人出现。

    那个所谓少主的，应该快要来吧。

    自动出现的，总比她动手去找方便些。

    这时，又有数道身影飞出。

    他们的衣着，无一例外都是万兽山的衣着，修为也比较高深，应该是主事者，或者是长老级别，也或者是执法堂什么的人物。