    第3章直接吞下去

    黎渊眸光顿时锁在她身上，“你怎么知道我没地方去？”

    他为了杀太子身受重伤，失败的人是没有资格回到杀手组织的，所以此时此刻他是真的没地方去，也只能躲在这里养伤。

    可是这个突然冒出来的女孩，为什么会知道这一切？

    那丫鬟说是按照菩萨的指引来的，他可不信。

    这世上，哪有什么菩萨。

    这个突然冒出来的女孩，接近他定然有不可告人的秘密，说不定是某些人安排在他身边的眼线。

    “我……”池幻顿时不知道该如何解释了，“你看我都救了你了，不会害你的。菩萨让我来救你，这些事都是菩萨告诉我的。”

    黎渊勾了勾唇角，那笑容带着几分嘲讽，“既然你不会害我，那把这毒药吃了，解药只有我有，你吃了我就信你。”

    他张开手，掌心躺着一颗黑黢黢的药丸。

    池幻毫不犹豫，直接拿起药丸吞下，“现在信我了？”

    黎渊冷嗤一声，没有说话，心里想的却是没想到这次派来的人挺豁的出去，为了获得他的信任毒药都可以眼都不眨的吃下去。

    池幻见他不说话，也不知道该说些什么。她知道他警惕心很强，她说的越多他就越怀疑她，想让他彻底相信一个人很难。

    “你无处可去，就跟我去将军府吧，你得罪的是太子，只有将军府才能庇护你，让你安心养伤。”

    晋王和太子争夺皇位，将军府一直保持中立。带他去将军府，只要不露面，他不会有危险的。

    黎渊盯着她的眼睛，冷声质问，“你到底有什么目的？”

    池幻一脸无辜的看着他，“我都吃了你给的毒药了，你还有什么不放心的？我是将军府大小姐，你要是怕到时候有人对你不利，你直接拿我当人质威胁他们，这样你就安全了。”

    黎渊没理她，靠在山壁上闭目养神，池幻也没有再吵他，哪怕与铃儿交谈声音都很低。

    “小姐，我们都不知道这个人到底是谁，就让他去将军府不太合适吧？而且他还给你吃毒药……”

    她刚才想拦小姐来着，可是小姐速度太快了，直接吞了毒药，她根本都没有机会拦下。

    “放心吧，不会有事的。”池幻笑着安慰铃儿，“其实那不是毒药，只是一颗强身健体的药丸罢了。”

    为了让铃儿安心，她只能这样说。

    但是她自己心里清楚，那就是毒药。上一世他就随身携带这种毒药以防万一，但是为了让他相信她，她只能这样。

    “那就好，要不然小姐的命被他攥在手里就不好了。但还是可气，小姐救了他，他却这样对待小姐，早知道他是这样的人我们就不应该来救。”铃儿恨恨的盯着黎渊，如果眼神能杀人，那黎渊已经死了无数次了。

    “以后不要这样说他。”池幻顿了一下又补了一句，“他很记仇的。”

    “小姐才第一天见他，如何得知他记仇？”

    池幻说谎话眼都不眨，“菩萨告诉我的呀。”

    (本章完)

