    “这个邪魔虎鲸这么强的吗？就连你十万年的修为都不是对手？”宁荣荣皱眉道。

    小白道：“成年的邪魔虎鲸身长在二十到二十五米，它们有着强壮的体魄，尖利的牙齿以及强大的各种技能，一只邪魔虎鲸足以与我们两只成年的族人打成平手。”

    “这些凶残的家伙从来不会留下活口，只要占据了上风，就必定要撕碎对手才行，邪魔虎鲸族群的总数量大约也在三百头左右，成年的大约有二百头的样子，和我们差不多，所以我们根本不少它们的对手。”

    “对我来说都差不多，现在可以走了。”紫晨催促道。

    小白点点头，从新化为魔兽，转向大海，张口发出一声奇异的嗡鸣，刚开始的时候嗡鸣声很小，但随着时间的推移，声音逐渐变得宏大起来，甚至压过了海上波涛的声音。

    海神岛前方的海水沸腾了，一条条矫健的白色身影开始在海面上露出他们的三角背鳍。排列成整齐的阵型。

    足有两百只魔魂大白鲨列队的情景极为状况，这些大白鲨的体长都超过十五米，每一个身上都释放着强悍的能量波动，在海水的掩映下，它们就像是一支阵容齐整的军队一般。

    “不需要，只要你带我们离开接下来。”紫晨摇头道。

    他不需要让魔魂大白鲨去参与这次的战斗，而且它们也没有什么作用，只要小白带着他们找到邪魔虎鲸群，其他的事情他可以解决。

    听见紫晨的话，小白犹豫了一下还是点点头，让自己的族人都退下，示意众上到她的背上。

    之后紫晨他们也是跳到了小白的背上，以他们现在的实力，虽然魔魂大白鲨的后背十分光滑，但却决不至于掉落下去。

    “好了，走吧，带着我们去找邪魔虎鲸群，其他的事情交与我就行了。”紫晨坐在巨大的鲨鱼头上，拍了拍小白的脑袋说道。

    “吼～～～～”小白轻吼了一声，向在大海中游去。

    在真正的大海之中，众人才真正体会到了魔魂大白鲨海中霸主的一面，乘风破浪，前进速度之快绝不是任何船只所能相比的。

    呼啸而过的海风宛如刀子一般切割着他们的身体，周围的海水化为蓝色光晕不断从身体两侧掠过，那种感觉可以说是极为刺激又极为惊险的。

    五百里的距离不近，但以魔魂大白鲨这种奇快无比的赶路方式，也不过是两个时辰的工夫而已。

    在紫晨的要求下，小白在距离目的地还有五十里的地方停下来修整。

    “接下来我们潜入海中，慢慢靠近，我要探查一下情报。”紫晨对着小白说道。

    小白微微皱眉道：“我可告诉你，邪魔虎鲸有一种波纹探测方法，只要十里之内出现拥有能量的生物，都无法逃出他们的探测，立刻就会遭受到毁灭性的打击。”

    “那就在15里外潜入海中，到时候我有办法。”

    小白撇了撇嘴，将速度提升到极致，似乎只是过去了几次呼吸的时间，小白的速度渐渐降了下来。

    “我们已经距离它们只有15里左右了，再前进它会发现我的精神波动。”

    紫晨点了点头，道：“好，那就在这里吧，我们下潜。”一边说着，淡蓝色的光芒悄然浮现，将小白的身体笼罩在内，悄无声息的沉入大海之中。

    当小白真正被这瀚海护身罩的光芒包裹其中时，她的心突然颤抖起来，那能量的波动是如此熟悉。

    原本犹豫不定的心在感受到这股特殊的气息后再没有任何摇摆，反而变得无比坚定，带着紫晨他们迅速潜入到深海之中。

    瀚海乾坤罩确实好用，不仅可以隐身，而且还不需要担心氧气的问题。

    他们就在这样的情况下悄悄的朝着强大的敌人潜去，此时此刻几女心中都充满了紧张的情绪，除了紧张之外，还有几分兴奋。

    小白越潜越深，凭借着十万年魔兽的敏锐感觉，它发现紫晨身上释放的这个瀚海护身罩不但能令他们隐身，也将他们的气息全部笼罩在其中，不会外泄，但就算如此，她还是十分谨慎。

    “到了。”小白微微向上方抬头，示意对方就在上方的海水之中。

    “嗯，就在这就好了，我探查一下它们的修为，然后在动手，等到时候你就带着她们在这待着。”紫晨抬头看着海面上的黑影提醒道。

    他的第四考只是协助击杀邪魔虎鲸王，并没有说一定需要他杀。

    而朱竹清她们的这一考都需要获得第八魂环，所以紫晨需要观察一下邪魔虎鲸的修为，然后为她们选择合适的魂环。

    朱竹清的已经决定了，就要邪魔虎鲸王的，宁荣荣她们可以承受的极限虽然已经达到了十万年左右，但现在这情况也没有十万年魂环。

    所以紫晨打算在其中选几只修为高的。

    经过一番探查后，紫晨锁定了几头八万年左右的邪魔虎鲸。

    然后紫晨和宁荣荣她们说了一下，让她们等一会紧盯着那几头邪魔虎鲸，别让它们逃了。

    做完这一切后，紫晨也是释放出了自己的七杀剑武魂，他这次要一击重伤邪魔虎鲸王，免惹出什么麻烦。

    在做好准备后，紫晨一个瞬间移动出现在了海平面上，看着有些错愕的邪魔虎鲸王，七杀领域与杀神领域同时释放而出。

    早已准备好的第九魂技：邪龙斩瞬间辟下。

    这个魂技是70w年金眼黑龙王魂环的第一个魂技，杀伤力异常强大。

    不过由于紫晨的目的是将邪魔虎鲸王重伤，而不是斩杀，所以并没有攻击要害，只是打算将其斩成两截。

    相信以邪魔虎鲸王的生命力一时半会是死的不了的。

    而结局也是不出意外，他在邪魔虎鲸王还没有反应过来的瞬间，将其重伤。

    然后在给朱竹清传了道音后，他转身看向了周围的那几只修为比较高的邪魔虎鲸。

    而此时其他邪魔虎鲸看着一招秒了邪魔虎鲸王的人类，也是懵逼了。

    他们现在很想知道，这个人类是怎么出现在这的？

    难道他们的天赋能力没有了？

