    这个时候，听着宁风致喋喋不休的发言，东青用胳膊撑着下巴，有一种昏昏欲睡的感觉，他是真的不喜欢鸡汤。

    鸡汤听再多都是没用的，有的人，天生就被命运安排好了一切。

    有的时候，你自以为的人生终点，那个几乎不可能最终抵达的终点，不过是人家刚出生就具备的起点。

    就好比唐三，他天赋优秀吗？

    除了先天满魂力是因为修炼玄天功作假而来，论双生武魂这方面，唐三当然是优秀的。

    只不过因为东青降临斗罗大陆的缘故，他失去了各种外挂和仙品药草的加持后，如今根本比不过那些同龄的天才。

    如果不是唐三在玉小刚的帮助下，机缘巧合走上了毒之一道，估计他现在连四十级魂宗境界都无法突破。

    不知道过去了多久。

    就在东青感觉自己要睡着了的时候，宁风致终于坐回属于他自己的位置，没有再继续讲那些毫无意义的鸡汤。

    这个时候，兜兜迈着小碎步，来到东青身前说道：“现在有请东青殿下，为本届全大陆高级魂师学院精英大赛致辞。”

    终于轮到我来装....轮到我致辞了吗？

    东青身穿一件华丽的白金色长袍，上面雕刻着一条翱翔九天的神龙，腰间则系着一套黑金色名贵腰带。

    健壮挺拔的身高，温润如玉的眼睛，完美的面部轮廓，肌肤如软玉凝脂，眉毛如远山之黛，长而浓密的睫毛，直而英挺的鼻，薄而小巧的唇。

    直让人赞叹好一副精致绝伦的容貌，怀疑他是天上的谪仙人降临了人间。

    只见他脸上还带着一丝淡淡的微笑，一头柔顺黑色长发直接披散在脑后，发丝被人精心梳理得十分整齐干净。

    至于是谁为他精心梳理头发？

    毫无疑问，自然是蓝银皇阿银，这个可以贴身携带的九十五级封号斗罗，她现在已经完全将自己当了东青的女人。

    没有外人的时候，她总是化为人形蓝银皇阿银形态，用自己极尽的温柔，照顾这个在她看来，人世间最好的男人。

    最重要的是，眼前这个可爱的小男人，蓝银皇阿银很喜欢，很喜欢的那种喜欢，喜欢到愿意为他牺牲自己的一切。

    天斗大斗魂场，观赛台中心。

    看着下方接近八万双期待的目光，东青丝毫不怯场，同时他身上在自然而然升腾起一股尊贵无双的气质。

    稍微整理了一下自己的仪容仪表，他站了起来，平静开口道：“正所谓，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，参加本届魂师大赛的，无疑都是年轻一代的精英。”

    “本圣子，希望你们可以为自己所在的学院争光，同时也希望你们可以在这届全大陆高级魂师学院精英大赛展现自己的风采。”

    “无论最终可以走到哪一步，你们都要相信自己，记得告诉自己，你是最棒的，这个世界上，再也没有第二个你。”

    说到这里，东青也算是说完了自己想说的话，朝着观赛台上八万观众微微鞠躬之后，随后身形端正的坐在了身后的白金座椅上面。

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，出口成章，不愧是东青殿下。”兜兜诚恳赞美道。

    她就喜欢这样的大诗人，反而不喜欢强大的魂师，东青之前发表的两首诗，【见与不见】和【轻舞成双】，她完全倒背如流。

    就在东青以为没自己什么事情的时候，兜兜突然开口问道：“东青殿下，您是全大陆最年轻的魂王，我仅代表此次观战的观众们向您询问。您对本次参加天斗帝国赛区预选赛的三十二支高级魂师队伍中，更看好那一支队伍呢？”

    更看好哪一支队伍？

    东青拄着下巴，稍微思考了一下，随后面带微笑说道：“除了作为种子队伍进入总决赛的天斗皇家学院一队皇斗战队之外，天斗帝国赛区的三十二支队伍中，我看好一支队伍。”

    “我想，他们不但有着通过预选赛和晋级赛的能力，同时，还很有可能在这一届全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛上成为一匹黑马。”

    兜兜惊讶的捂住了小嘴，好奇道：“哦....不知是哪支队伍，能够得到东青殿下如此的青睐？”

    东青摇了摇头，神秘的笑了笑，说道：“至于这支队伍属于哪所学院，恕本圣子暂时卖个关子，暂时不能透露。”

    就在此时，坐在东青身边不远处，之前一直微合双目的雪夜大帝，这时候睁开了双眼，他的眼睛看上去十分浑浊。

    但毕竟天斗帝国唯一的帝皇，他的目光还是很有威慑力，浑浊的眼睛，依旧不影响他释放出骇人的威严。

    这就好比一只将死未死的雄狮，即便已经被其他猎食者盯上了，可在雄狮没死透之前，他们还不敢轻举妄动。

    此时雪夜大帝的目光落向了天斗大斗魂场，赛前备战房间中的三十二支参赛队伍之中，似乎在寻找东青刚才所说的那支队伍。

    与此同时。

    观赛台下方也已经开始了议论纷纷，他们都猜测着东青看好的队伍是哪一支，但参加预选赛的队伍一共有三十二支，又岂是那么好猜测的。

    .....

    “最后，有请武魂殿当代圣子，东青殿下进行第一轮预选赛的抽签，抽签结束之后，将由天斗皇家学院二队与他们第一轮抽签的对手进行首秀比赛，同时这也将是今天唯一一场正式比赛。”

    在东青一脸你是不是在针对我的神色中，兜兜还是将一个黑色纸箱抱到了他身前。

    预选赛规则。

    预选赛是团体赛，是单循环赛制，分为天斗帝国预选赛分区和星罗帝国预选赛分区，选取获胜积分最高的高级魂师学院进入晋级赛。

    其他高级魂师学院队伍则淘汰，最后全大陆高级魂师学院精英大赛预选赛的出线名额一共是三十支队伍，天斗帝国和星罗帝国各自拥有十五个晋级赛名额。

    现如今。

    东青需要手动抽签，现场确定天斗赛区预选赛三十二支队伍的第一轮比赛，至于第二轮，第三轮，自然也是需要他抽签确定。

    看着兜兜期待的眼神，以及现场观众的热情。

    无可奈何之下，东青也只能缓缓站起身，在所有人注视的目光中，将手伸进了黑色纸箱里面，开始进行现场抽签。

    只见他在黑色纸箱无顺序捣鼓了两圈，从里面拿出了两个类似乒乓球大小的黄色小圆球，随后递给了身旁的兜兜。

