    “若是你能认得出来，以你的性子，一开始便会催促我将这里的大半玉简搬进空间，好让你找寻出来。可你却没有，反而还以言语示意我来找寻。”葭葭叹道，“葭葭愚笨，却也方才想通这回事的。”

    “葭葭愚笨”虽然知晓她说起来并非自谦，而是当真这么以为，可是还是在看不见的地方，叫那器灵老脸一红，她愚笨，那他是什么？

    “数十万年了，我亦不过只是惊鸿一瞥而已，只知晓那功法名字叫空间灵根功法。”那器灵叹道，“变之一字犹存，我又如何能在这里头将那功法找出来呢，唯一只晓得便是那功法就在这里，只要一接近那功法，我便能察觉到，仅此而已。”

    “所以，你原先心存的便是那功法并未改名？”葭葭说着竟是忽地一哂，“怎么可能？怎么说也是我昆仑的天极功法，便是那个名字如此，如此的通俗，便是祖师爷未曾动手改，后人亦会动手更改的。”

    “地上那份破碎虚空你有几分把握？”器灵沉默了半晌，这才将话题转回功法，“宝物在侧，却无慧眼，当真是叫人痛惜。”

    “原本没有一分把握。”葭葭却盯着手里的玉简突然笑了起来，“可是现在，似乎已有两成把握。”

    “当真？”器灵大喜。

    “当真。”葭葭淡淡的说道，器灵不再说话，只等葭葭慢慢道来，“你说那份空间灵根功法存在已久，而这枚地上的破碎虚空，若论外表看起来，当真是里面最老的一批，如此时间便符合了，其二。门派中修炼天极功法的多数是灵根资质无一不缺，是以天极功法的而要求中，有许多天极功法对修炼者的恶灵跟限制通常为单灵根或者双灵根，而地上这本却并无灵根要求。其三是这份破碎虚空似乎并没有被刻录过的痕迹。”葭葭手里细细的查看着这份功法玉简，“至少没让我有所发现，想来能修炼此法的人并不多吧！”

    “虽然听你说起来似乎把握极大。”器灵道，“只是。若是当真错了，那又怎么办？”

    “错了，我便修炼这本破碎虚空。”葭葭一向淡淡的声音却突然低了下来，“只盼我自己早日控制好自身的空间灵根。大不了多被劈几次，练的差不多了，我便要去那迷仙大陆。带上一些传说中的仙气出来。好开启混沌五行镜，证明师兄的清白。”

    微微有些低落的声音，这般无力当真是与平日里虽沉默，可双眼之中自有身材的样子一点也不像。

    “历久弥坚。”器灵突然开口道，“你被雷劈的久了，虽说难熬了点，但也自有好处。至少，金丹的雷劫对你来说可说是没有半分危险了。”

    “我知晓了。”葭葭说着，神识浸入破碎虚空，将破碎虚空中的功法刻录一遍之后，身体竟是不受控制的向后倒退。

    虽说一开始有些没有反应过来，但很快，葭葭便了然了：“果然是只能择其一也，其心贪不得。”

    被那股禁制之力撵到了门外，葭葭苦笑着摸了摸鼻子，转身出了名无宝殿，又连夜离开了昆仑。

    悄悄的而来，悄悄的走，便连顾朗也不知晓她来过的踪迹，一如这个人从来没有来过一般。可是来与不来，终究是有些不同的。

    马不停蹄的进入了晴霞谷，混迹在数不清的修士之中，葭葭很是不显眼。门派有人并不想放过师尊这一脉，便是葭葭，上回亦碰到了想要前来杀她的杀手。

    虽说后来没有再碰到杀手，但小心总没坏处，隐在大部队之中，葭葭偷偷进入了晴峡谷，找了个四下无人的地方，进入空间。

    将破碎虚空拿起细细翻看。

    半日也并未见葭葭发表任何意见，只是却在那器灵在空间之内百无聊赖的游走之时，葭葭却突然出声：“难怪我的修炼速度堪比单灵根。怀有空间灵根，即使没有开启，亦已在身体上作用了起来。将灵根自动划辟成单独的空间，就好比三条灵根在各自修行，这速度，岂能不快？”

    “啊？”器灵对葭葭突然开口自语已然傻了眼，不过很快便反应了过来，狂喜的问葭葭，“没有拿错，这本便是那空间灵根功法？”

    “不错。”葭葭点头，“就是这本，不然我亦不会看那么久。破碎虚空当着是个不错的名字。”

    “只是，”葭葭却是忽地放下了书，眼中一片挣扎，“粗粗算来，至少三年才能神通大道而成，师兄，他能等得起我三年么？”

    “等不起也要等。”那器灵却是突地起了性子，葭葭现下是看不到他，实则，现下他便是指着葭葭的脑袋在呵斥了，“你无法掌控好那空间，进入不了迷仙大陆，你那师兄能出来？没有神通的你回去又能做得了什么？平日是你这小姑娘来呵斥我，现在就让你看看老夫可不是虚长你数十万岁的。你已然为他做了你力所能及之事，剩下的是靠他自己了，若是他自己都过不了自己那关，我等又能做什么？左右你该心安了，即便是不想他死，他的人生中他是做主的人，而你亦不过是旁观而已。哪管得了那么多？”

    原本以为葭葭要好久才会想通的，不想这才不过一会儿，就见葭葭忽地盘腿做了下来，自顶上三处，灵气已然成形了。

    那么快？器灵自己也没注意到自己进忽地勾起了唇角，心中忽地生出了对头顶那一片蓝天的渴望：她会否真正能有一天将自己带到那片自己憧憬了几十万年的地方？或许可能吧！器灵勾唇，也许不用再多等一个几十万年了。

    岁月悠悠，三年的时间，对于修仙者来说却不过弹指一瞬。

    三年，昆仑藏剑锋执法堂首座秦雅带领三十六天罡外出东海毫无音讯，自当年养魂殿的那场大火过后，又有什么办法得知他们是活着还是死了？民间已隐隐有“其余带领的三十六天罡无一生还”的消息流传而出了。

    三年．虽说没有多少人注意到，可还是有几人注意到的。秦雅座下唯二两名弟子，顾朗被关九幽冥狱，而另一名并不为多少人所熟知的女弟子却三年毫无音讯。却说其中最恨得牙痒痒的当属蜀山钟步归无疑了，兴奋的等着葭葭回去将顾朗放出来与他大战一场，不想，她盗取了蛮族的圣物便彻底失踪了。那蛮族竟似是傻了一般，也不知晓自家的圣物被偷。当年却将自己追的够呛。

    昆仑掌门梅七鹤亦曾无数次的拜访神兽白泽，奈何白泽每每只是微笑的与其闲聊了两句，曰：“天机不可泄露。”便送客了，直叫梅七鹤的笑容僵在了嘴边。

    三年，芥子空间已有大变。

    “三年已让你的破碎虚空炼到了两成。”器灵叹道，“只是，你现下不过筑基大圆满，现在你这个境界最多也只能如此了。”

    “虽说没有结丹。”葭葭叹道，“我亦知晓短时间内结丹几乎是不可能的，但是我感觉，我已能将空间开辟熟练掌握了，我不想再等下去了，我觉得我已然能够进入迷仙大陆了。”

    “以你现在这个状态进去也不能待多久。”器灵却是一点也不给面子，“很快便会被遣送出来的。而进去过一次，迷仙大陆会本能的对你的身体起排斥反应，五十年之内，你不要想进第二次。其实说起来，你这般进去，所能带走的仙气并不多，而且，即便在仙界再普通不过，可到底也是仙气，对你这等不过受灵气豢养的修士，其实受益更多。所以，其实说起来，我并不想你进去。”

    “你说的我都明白。”葭葭叹道，“只是，再好的益处总没人来的重要，我已经决定了，你莫要阻拦我了。”

    “也罢。”那器灵听闻葭葭如此说话，知道劝不了她，竟是很快便妥协了，“我亦知道很难左右你的决定，好吧，你既执意如此我也不多劝了，现在，你便赶往冥水之境，我于路上便开始教授你那开启迷仙大陆之法。”

    一月之后。

    昆仑秀阳峰宗务殿中一位管事，因着现下无人，便忙里偷闲的打起瞌睡来。

    “咚咚咚”三声轻敲，虽然将昏昏欲睡的他敲响了，可是，或许是因为这敲击声不算大，又或许是铺面而来的一股子很好闻的清爽香味，倒没有引起这管事的半点不悦。

    睁开睡眼惺忪的眼睛，对上的是一双乌黑的眸子，娴静姣美的面庞，眼睛眨了一眨，管事本能的立刻喊道：“您等等，”说着急忙拉过了一旁的记录名册。

    那女修将手中的牌子递了过去，颤颤巍巍的记下这女修的名字与回来时间，见那女修轻轻弯了弯唇，嘴角漩涡起，看起来甚是赏心悦目。

    转身而去，直到一抹青衫彻底消失在了眼前，那修士这才不禁“咦”了一声，道：“眼睛好似会说话一般。”再向名册之上看去，自己方才浑浑噩噩，完全被那一双眼睛吸引之时写下的名字：“藏剑锋，连葭葭。”