
　　当从博物馆离开时，已经是下午了。

　　安青阳负责开车，送萧阳跟安东阳回酒店，柳明则是跟安青阳说了些什么后，便打招呼离开，从头到尾，都没搭理萧阳一下。

　　上车后，安东阳递给萧阳一张卡片，“萧总，这是明天拍卖会的邀请函，到时候凭借这个可以进入拍卖会场，明天我就没法带你进来了。”

　　“我懂。”萧阳点了点头，自己明天一旦动手抢鼎，谁跟自己染上关系，谁就倒霉。

　　回到酒店后，萧阳要了一份晚餐让服务员送到房间，他躺在床上，闭上眼睛，静静的思考起来，那件兽皮血衣，是放在鼎内的，克伸鼎和那件兽皮血衣，又有什么关系？

　　当时，萧阳并没有认出那是克伸鼎，否则绝不会轻易将这座铜鼎无视。

　　要知道，克伸鼎和司母戊鼎是同时期的产物。

　　而司母戊鼎出现的时间，在炎夏的神话使上，占据很重要的时间点，是商朝晚期。

　　商朝晚期，万物恒星，一慧之星，持书封神。

　　在那个时代，充斥了太多的神话色彩，以往的萧阳，对这些还不重视，可现在，他不得不将这些放在心上。

　　来自商晚期的青铜鼎，鼎内的血衣，千年不变……从知道气的那一刻开始，就有不断的迷雾遮挡在萧阳眼前，他拨开一层，发现在这层云雾后面，还有更多的东西等着自己去发掘和探索。

　　当然，这并没有让萧阳产生一种无力感，反而这些神秘的东西，越来越勾起萧阳的好奇心。

　　一阵刺耳的铃声，打破萧阳的思绪。

　　萧阳顺手拿起手机，按下接听键，放在耳边。

　　“喂，老大，最近乌鲁市的事搞得挺大啊，商晚期的青铜鼎，从哪挖出来的？”白池的声音在电话中响起。

　　“怎么，你什么时候对这种文物感兴趣了？”

　　“老大，我在这快呆疯了啊，每天就是无休止的练气，你能想象到有多无聊吗？”

　　萧阳隔着电话，都能感受到白池心中那股怨念。

　　“不修炼你想干嘛？出来打打杀杀？没个化形晚期，你好意思出手么？”萧阳没好气的说道。

　　“哎！”白池重重叹了一口气，“老大，话是这么说的，可也太无聊了，这不，跟你了解一下这两天最大的新闻。”

　　“行了，你抓紧修炼吧，恐怕留给你修炼的时间不多了。”萧阳开口道。

　　“真的吗！”白池一下子兴奋了起来，“老大，是不是又要有事做了？太好了，你这次一定要让我打头阵啊！”

　　“你到时候别死就行。”萧阳警告一声，“对了，问你件事。”

　　“怎么了老大？”

　　“你知不知道天榜？”萧阳问道。

　　在萧阳问出这个问题后，白池在电话里沉默了许久，才用一种古怪的语气回道：“老大，你怎么知道天榜的？”

　　萧阳眉毛一挑，“看样子你知道了？”

　　“嗯。”白池应了一声，“知道天榜的人很少很少，我也是在一次偶然的机会当中，才知道的。”

　　“哦？”萧阳好奇一声，他听白池的话，好像这个天榜很神秘一样，“你给我说说，这天榜，到底是怎么一回事。”

　　“呃，怎么说呢。”白池在电话那头组织了一下语言，“大概一年半前吧，我出了次任务，是关于一件珠宝的，接触了一批国内有钱的年轻人，老大你也知道，这年轻人嘛，就向往各种江湖啊，武术什么的，他们就花钱找了些师父，当时你在地下世界立过规矩，说二等以上地下势力的人，不能跟普通人过多接触这方面的事，所以这些富二代们找的师父，都是一些三等地下势力的。”

　　白池说到这，缓了一下，继续道：“这些三等地下势力的人，平时接不到什么大任务，突然遇到这么一群有钱的主，就自发的联合起来，成立了一个所谓的天榜，说白了，就是给这些富二代们立得榜单，然后各自从自己势力里面挑了几个年轻好手，当成一个标杆，让这些富二代们明确了一下天榜第一有多强，然后，这天榜就出来了。”

　　萧阳听到这，伸手一拍脑门，难怪自己没听说过什么天榜，感情是那些三等地下势力拿出来忽悠人的玩意啊！

　　“老大，这天榜最开始呢，还是那些富二代开始争得，不过你也知道，习武这事，一般人坚持不下来，一千个富二代里面，有一个能坚持练上十五天就了不起了，到后来，这些富二代们自己也不练了，就花大价钱，各处网罗什么天榜高手，那些三等地下势力自然不会放弃这个机会，就把手下的人散出去，排了什么天榜一百八十八强者，本来这天榜是一个忽悠人的玩意，可渐渐就发展成了普通人群体里面的一个实力排行榜，那些三等地下势力一看，索性就把这天榜扔出去让那些人自己玩去了，老大，你不会是遇到什么天榜高手了吧？”天籁小说网

　　白池问最后一句话的时候，很明显笑出了声，自从萧阳和叶云舒结婚之后，便性子大变，不像以前那般，行事也开始低调起来，白池完全相信，萧阳可能会被那些天榜高手欺负，毕竟萧阳现在就身在新省，而新省又搞出这么大一个拍卖会，不知道多少天榜高手都会跑过去呢。

　　“行了，你快去修炼吧，等我见到你，发现你还没到化形后期，有你好受的！”萧阳没好气的挂断电话，让自己疑惑大半天的天榜，竟然是这么一个东西，萧阳都想给自己两巴掌。

　　挂断电话后，萧阳下意识看了眼手机屏幕，注意到了徐婉的那个来电未接，将电话打过去后，徐婉也迟迟没有接听，萧阳也没放在心上。

　　吃了服务员送到房中的晚饭后，萧阳看了眼时间，把头一蒙，趴到床上睡了起来。

　　夜晚悄悄降临。

　　深夜四点，夜深人静，这也是一个人最疲惫的时候。

　　安静的酒店房间中，萧阳猛地从床上爬了起来，看了眼窗外，打开窗户，身形灵敏的跳了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第886章 所谓天榜免费阅读。https://xs.23sk.com 