    剧组。

    陆离和其他一众演员也后知后觉的听到了消息。

    陆离倒还好，虽然也很吃惊很意外，但倒不至于失态。

    他毕竟是对陈起有所了解的人！

    但其他人就不同了。

    跟很多人一样，其他那些演员们在听到这个消息后也都被惊得张大了嘴，脸上也都是满敢的不敢相信！

    “导演，这是真的吗？”有人很震惊的问道。

    正在忙着的陈起笑了一下，点头道：“对，是真的，购买合同已经签好了。”

    “……”

    “……”

    “……”

    看着陈起这一副云淡风轻的自然模样，这一众演员都被震撼得久久无法言语。

    这一刻的他们是真的不知道该用什么词来表达自己对陈起敬佩了。

    佩服！

    他们是真的佩服！

    身为影视人，他们自然也从自己的渠道知道陈起这剧有多不被看好！

    甚至他们老板都不怎么看好这部剧。

    他们被安排过来只是因为老板想跟陈起交个朋友而已。

    结果……

    就是这么一部几乎整个同行都不看好的作品，最后却悄无声息的登上了央视的平台？

    虽然没有看到那些同行们看到这个消息时的表情，但他们也大概能猜个七七八八了。

    惊不惊喜？

    意不意外？

    惊喜！

    也意外！

    但对他们很多人来说，这好像也并不是太意外。

    就陈起这段时间在他们面前展现出来的能力来看，这剧能被央视看上好像也完全是正常的事情。

    不过，这个消息也确实让他们都激动了好一会。

    他们对这部剧是真的越来越好奇了。

    一部几乎不带任何热词的作品，一部没有一个流量明星的电视剧，最后拍出来会是什么模样？

    ……

    没有多少人知道，在外界一片沸腾的时候，总局这边的气氛却是凝重得让人窒息。

    《人民的名义》送审！

    央视台长和宣传部的一把手同时为这部剧护航！

    这两位大佬都来到了总局并隔着总局的领导一起看了送审的这几集。

    当他们看到那一面面极具视觉冲击力的现金墙和丁义珍成功出逃的画面时，审核室的气氛瞬间降至冰点。

    整个办公室的人甚至连大气都不敢出。

    相关的审核人员偷偷的望向自己的领导。

    央视台长也小心翼翼的偏头看着总局的领导。

    宣传部的一把手也转头看着总局的领导，眼中满是谨慎的神情。

    没有人知道他们此刻的内心有多紧张！

    他们已经很久没这么紧张过了。

    夸张一点说，他们会见上面的领导都这么紧张！

    在他们边上，看到这些画面的总局的领导整张脸都皱了起来。

    他的表情很凝重。

    这剧情……

    现金墙这种镜头虽然有点刺眼，但睁一只眼闭一眼也能说得过去。

    这毕竟是反腐剧嘛。

    虽然电视剧里经过了加工，但他还是一眼就从这些画面中看到了去年某个真实案例的影子。

    艺术来源于生活，这也没什么好说的。

    不光彩是不光彩，但毕竟把人抓到了不是？

    但是！

    丁义珍成功出逃国外这种剧情就有点过分了！

    而且这剧情里几乎全程都在明示他出逃的背后有大人物在帮忙。

    再说再直白一点，那场各怀鬼胎的五人会议里至少有一个人有问题。

    不过这位大领导到底也是见识过大风大浪的人。

    哪怕这些剧情都在狠狠的冲击着他那强悍的神经，但他全程一句话也没说。

    他一言不发的看完了送来审核的前六集。

    然后，他发现自己也看了个寂莫！

    六集下来，他硬是没发现那五个人到底谁有问题。

    一开始他以为是李达康，但通过后面的剧情，他发现好像又不是。

    高育良？

    好像也不是。

    祁同伟？

    也不太像！

    五个人，好像都没问题。

    这就有点意思了。

    六集全部看完后，总局的领导和央视台长以及宣传部的一把手在边上的办公室里开了一个临时的小会议。

    这场会议开了足足有半个多小时。

    没有人知道这三个人在这场会议里都说了些什么，也没有人知道央视台长和宣传部一把手为这部剧都付出了一些什么。

    反正总局这边的在整场会议里只听到央视台长和宣传部领导的声音。

    他们自己的领导好像没怎么说话。

    不过，总局领导最后还是在审核意见书上签下了审核通过的字样。

    ……

    当天晚上。

    有细心的观众发现央视一套下周的播出表有了一些明显的更改。

    当这个发现被相关的媒体报道出来的时候，网上又是一片哗然！

    下周？

    是《人民》要上线播出了吗？

    不可能吧？

    虽然他们也不停的说抓紧时间上线之类的话，但下周就上线是不是也太快了一点啊？

    就是一众网友们这样猜测的时候，央视一套在中午十二点的时候播出了《人民》的第一条预告片！

    与其说它是预告片，倒不如说他是角色宣传片。

    这条预告片没有任何剧情！

    有的只是一众主演的角色图。

    带妆的角色海报！

    而且这些角色的出场顺序也极具迷惑性。

    人家别的影视剧都是主演率先出场的，但陈起不是。

    他的出场顺序是按职务大小的方式来排的。

    沙瑞金！

    高育良！

    李达康！

    西装革履！

    精神抖擞！

    脸上表情要多严肃就有多严肃，跟反腐这个主题几乎是完美契合！

    这些人物海报在出场的同时再配上激昂澎湃的背景音乐，气氛顿时就燃了起来。

    在所有的主要演员出场之后，这部剧的剧名也终于登场！

    人民的名义！

    这是几个很有个性的字体。

    在这行字的下还有一行小字。

    即将播出，敬请期待！

    “哇！！！”

    当这条预告片被相关媒体搬到网上的时候，不出意外的引起一片惊呼！

    “这宣传片的效果太燃了！看得我心潮澎湃的！”

    “你才心潮澎湃呢？我都热血沸腾了！这些演员的造型一下就把我带到这剧里去了！”

    “即将播出这几个字很值得深究啊！从他们更改的节目表来看，应该就是下周一播出了！”

    “我发现陈起在选角这一块也是独具慧眼啊！他选的演员跟角色的契合度极高你们发现没有？”

    “怎么没发现啊！就这预告片时的角色，跟我在电视里看到的领导形象完全符合，不管是外形还是气质这一块，都拿捏得死死的！”

    “陈起果然没让我失望，仅凭着这条宣传片就可以看出这部电视剧的质量了！”

    一条短短半分钟的宣传片，网友们赞不绝口！

    期待感直接被拉满！

    更让很多人感到惊喜的是，他们真的没有在宣传片时看到一个流量明星！

    全都是实力派演员！

    更要命的是，就这些号召力不怎么强的演员，就这些大多数名气都不高的演员，他们居然看得很顺眼！

    一点都不违和！

    他们不仅没觉得有哪里不对，反正就是很迫切的想看到正剧！

    这样的画面让很多影视人都觉得有些不可思议。

    很多人的心情甚至都有点复杂。

    他们总觉得陈起在用这种方式羞辱他们向资本低头！

    现在拍戏带上几个流量明星几乎都是整个行业都默认的游戏规则，就算是很多知名导演也不能免俗。

    要恰饭的嘛！

    流量明星的饭最好恰了！

    不是他们吹，在眼下这个大环境，你拍戏要是不带上几个流量明星，你都不好意思开机！你都不好意思跟同行打招呼！你都不好意思吹你这剧是大投资大制作！

    可就在他们所有人都默认这个规则并玩得很欢的时候，陈起跳出来了。

    他反其道而行，用作品告诉他们，他不请流量明星照样玩得转。

    这就有点尴尬了。

    特别是在看到网上一片欢呼的时候，很多导演都觉得有些不自在。

    不过他们什么也没说。

    陈起这部剧已经被央视买下了啊！

    也就是说，他这部剧的质量已经得到了半个官方的认可！

    他们脑子又没进水，就算心里对陈起再怎么有意见也不会在这个时候跳出去刷存在感。

    他们很有耐心的在等。

    他们在等这部剧上线。

    他们也很迫切的想看看，这部能惊动央视的反腐剧，陈起到底能拍成什么样子！

    有人是纯好奇想看看这部剧到底长什么模样，也有人是心里憋了一口气在等着看陈起的笑话。

    要是最后这部剧的质量很一般，他们会狠狠的把他踩在地上摩擦！

    他们会骂他个狗血喷头！

    早就跟你说了，反腐剧不是那么好拍的！

    前面铺垫了这么久的热度，结果你就拍出来这么些玩意？

    你这剧还不如前面播出的那三部剧呢！

    他们真的很想把这样的话用力的砸在陈起脸上！

    陈起这高得吓人的关注度，他们嫉妒！

    而且，陈起这段时间确实是在太高调了！

    他们在等，观众们也在等。

    各大电视台也在等。

    三部在播大剧的制作团队也在等。

    就连陆离和一众主演都在等。

    所有人都在等！

    ……

    在万众期待下，周一很快到来。

    在夜晚降临的时候，无数观众都兴奋的打开了电视并坐在了电视机前。

    他们知道这部剧是今天晚上播出。

    因为上个周五央视又播了《人民》的第二条宣传片。

    那条宣传片也没有实际的剧情，但依旧让无数观众热血沸腾！

    那是真正的热血沸腾！

    因为在那条宣传片里，陈起呈现给他们的镜头全是让人看了就心潮澎湃的。

    太燃了！

    那条宣传片里有反贪局出动的镜头。

    身着工作服的他们以极快的速度从单位楼出动。

    上车。

    关门。

    开车。

    驶离单位大院！

    整个过程一气呵成！

    除此之外，还有陆离带着一众反贪局职员在路口拦路设卡镜头。

    那一脸严肃的表情再配上他们身后站得笔挺的工作人员和闪烁着警灯的警车，怎么看怎么热血！

    还有各种上手拷的快闪镜头！

    还有一辆辆镜头快速在街头驶过的镜头！

    最后从他们眼前一闪而过的是一面缓缓拉开的现金墙！

    也就是在现金墙出现在屏幕上的时候，第二条宣传片结束。

    最后出现在他们眼前的是《人民》周一正式上线的字幕。

    虽然很多人已经从央视暗中调整播出表的细节猜到了这部剧的上线时间，但当时在看到央视官宣的时候，观众们还是忍不住的激动！

    在临近八点的时候，打开电视并把频道调到央视一套的观众也越来越多。

    网友们打开了电视。

    很多圈内同行也打开了电视。

    之前拼了命想把这部剧买下的那几大电视台也将目光移向了央视。

    他们到现在还在遗憾。

    就连还在剧组的陆离等一众演员都坐到了电视机前。

    他们现在的心情跟无数观众一样激动。

    但在激动的同时，他们又有点紧张。

    说出来可能没人相信，虽然他们已经在剧组拍了一个多星期，但对于具体的剧情他们还是一无所知。

    陈起拍得太乱了！

    同一个场景，时间夸度可以长达二三十集！

    往往是上午在拍前面几集的戏，下午拍摄的剧情就是后面三十多集的时候才用得上了。

    几天的剧情拍下来，他们已经全部凌乱。

    各种剧情已经衔接不上了。

    不过他们也知道这也是没办法的事。

    就拿沙瑞金的住宅来说，为了尽量接近真实，宣传部那边是真的借了一位领导的住宅来拍摄的。

    那环境，那位置，那安保情况，连他们都有些叹为观止。

    像这种场景肯定是有时间限制的，什么随到随拍那肯定是不可能的事。

    所以这些天他们都在拍摄那边的镜头。

    不过……

    虽然这种理由非常的充足，但对陈起有所了解的陆离还是觉得哪里不对劲。

    他严重怀疑陈起这是在保密剧情！

    都拍了一个星期了，陈海的床戏一场都没开始拍！

    害他白期待了这么久！

    说好的很多床戏呢？

    还有，他对自己这个角色也有种说不太上来的味道。

    他严重怀疑自己应该是又被陈起坑了。

    这几天的戏份确实没他什么事，但陈起也不让他走。

    他说他后面还有戏。

    不是一个不怎么重要的配角吗？哪来这么多戏啊？

    反正他总是觉得好像有哪里不太对劲，但具体哪里不对劲他又说不上来。

    不是他吹，拍了这么久，他连谁是主角都看出来！

    有时候他觉得李达康是主角，但拍着拍着，沙瑞金的戏份又突然多了起来。

    就在他觉得这位大领导是主角的时候，陈起又开始着重拍摄高育良和祁同伟的镜头……

    这直接就把他给绕晕了。

    不过他也很有自知之明的没去问陈起。

    问了也是白问。

    他知道他不会说的。

