    天木林。

    方平刚下落，远处传来两道破空声。

    下一刻，两道人影出现在方平身边。

    天木林区域无法御空，那也要看对谁，起码绝巅没多少顾忌，只要不飞的太高就没问题。

    看到两人，四面八方，所有强者纷纷躬身道：“见过二位神主！”

    两位神主来了！

    而且还有地奇这样的顶级神主，此刻，谁不忐忑三分。

    刚刚云生才和炎煌发生了冲突，眨眼间，两大神主联袂而来，众人生怕待会此地会爆发大战。

    两位绝巅却是没理会这些人。

    在绝巅眼中，绝巅之下除了少数一些人，都不值一提。

    在场的九品虽然不少，而且也算强者，可也不值得他们去重视。

    “云生。”

    地奇真君看向刚落地的方平，眼中闪过一道精芒，笑道：“刚刚你登入三百丈以上了？”

    方平点头，恭声道：“侥幸。”

    “修炼哪有侥幸一说！”

    地奇感慨道：“三百丈，看来你的本源道潜力很大，真神应该有很大把握了。”

    一旁，地飞也是一脸意外地看着儿子，有些奇怪。

    儿子虽然很强，可以前虽然强大，可要说有多拔尖，那也未必。

    现在居然真的距离真神只有一步之遥了，这也出乎他的预料。

    当然，武道这东西难说，一朝明悟，本源扩大，增长，这都是常有的事。

    地飞没多说这些，面带笑容道：“让你坐镇天云岛，怎么现在进来了？”

    方平恭敬道：“父亲大人，孩儿在父亲和地奇大人离去之后，觉得应该尝试一下证道，如今本源境已经不足以镇压四方，不入真神，留在天云岛也无用。”

     地飞闻言也不再问，儿子既然距离真神一步之遥，这时候回归神庭寻找机缘，那也是应该有的。

    没再过问这些，地飞精神力一动，屏蔽了四方，出声道：“之前你和炎煌交手了？”

    方平低声道：“炎煌欺人太甚，让驾车妖兽冲撞与我，孩儿一时愠怒，出手斩杀了他的御车妖族。”

    “无妨！”

    地飞倒不是来兴师问罪的，笑道：“既然能敌，那就杀了！火护法哪怕在神庭，炎煌率先挑衅你，被杀也是活该！我水之一脉，也并非不敌他们，无需担忧什么！”

    他不担心什么，哪怕火护法没走，他都未必会担心什么。

    这阶段，火护法真要在，会对他出手吗？

    如今，确定还活着的，可能留在外界的神主有14人。

    而真正可以确定的，其实只有9人。

    其他5人，可能已经进入了天坟。

     9人，他、地奇、地杰、地平……

     9人中，除了他之外，剩下的8人，他交好的强者有3位。

    火之一脉，如今只有一位神主。

    火护法真要对他出手，那其他人必不会坐视，到时候大战一起，神教乱了套，雷霆护法、地杰真君都不会坐视。

    既然如此，那还担心什么？

    儿子能击溃炎煌，那也是实力的体现，谁让他炎炙的儿子实力不如人。

    一旁，地奇也笑道：“贤侄无需担心，等贤侄成就了真神果位，成为神庭神主，火护法归来，也不敢对贤侄如何。老夫看来，贤侄应该快了。”

    地奇的态度，比之前热情了不少。

    悟道涯将开，云生证道的概率大增，这时候得好好拉拢一下。

    两人说着话，方平回头看了一眼天木，好像是有些好奇，询问道：“地奇大人一直在神庭中修炼，大人可知天木是否凝练神果？”

    此话一出，地奇笑道：“神庭中不少人都有这心思，来天木林，都希望能得到天木凝练的神果。不过这些年来，吾等也探查多次，并未遇到神果，除非在千丈之上……”

    地奇补充道：“神果就算要凝练，也只会在千丈之上，可一旦到了千丈，对吾等也是危险，所以这些年来，也很少有人会冒险上去。

    不过教主大人曾抵达万丈之上，好像未曾提及神果一事。”

    天木的神果，哪怕是他们，也会觊觎的。

    这可是可以打造神器的大树，上古第一树，这样的树木结出的果子，可想而知有多重要。

    方平好像有些失望，却也不再追问。

    地飞见状，笑道：“生儿不用担心证道之事，神庭已经决议，开启悟道涯！为父为你争取了一个名额，数日后便可去往悟道涯感悟大道。”

    方平闻言大喜，连忙道谢。

    心中却是思量，这悟道涯对自己有用吗？

    悟道涯，顾名思义，感悟大道所用。

    可他现在，并非大道无法前进，哪怕有所收获，也未必可以转换成实力的。

    当然，这些方平也不会表露出来，继续狂喜。

    地飞和地奇一副理当如此的样子，很快，要方平跟他们一起去神庭，除了天木林，三大宝地中的悟道涯和长生泉都在中央神庭那边。

    很快，一行人离去，方平也不再在这寻找机缘。

    临走的时候，方平侧头看了一眼天木，没有说话，心中却是有些思量。

    ……

    就在方平离去的同时。

    天木，万丈之上。

    万丈之上，好像又是另一番天地。

    云雾缭绕，能量如云，云海翻滚。

    而在这云海之上，并非空无一物，此刻，云海之上，居然有人！

    一张案几，乃是强者固化而成，凝聚在云巅。

    案几之上，摆放着茶水，中间摆放着棋盘。

    黑白棋子，此刻煞气沸腾，彼此征伐。

    案几两侧，坐着两人。

    一人年轻，一人老迈。

    老者，须发皆白，面带淡然之色。

    青年，面色冷峻，仔细一看，竟与坤王有七分相似！

    就在方平离去的刹那，青年忽然道：“云生有何迥异之处，竟让你暗中分神前往？”

    话落，落子！

    这一子落下，棋盘中，黑色棋子化为一位位强者，瞬间击杀了不少白色棋子化为的强者。

    老者脸色微微一白，很快笑道：“殿下这么多年，还是如此霸道。”

    “哼！”

    青年冷冷道：“天木，八千年了，到了今日，还要做垂死挣扎吗？本王说过，翌日成皇，便是你复生之日，何必呢？”

    “殿下，蝼蚁尚且偷生，何况老夫……老夫意识诞生不易，也不想轻易死去。”

    老者轻笑道：“殿下这道分身，在此和老夫对弈八千年，殿下并未赢，非要继续耽误下去吗？”

    说着，老者感慨道：“八千年了！这八千年来，殿下越来越强，越来越急躁。纵然殿下炼化了老夫本体，将天木化为殿下分身，又能如何？”

    青年冷冷道：“如何？炼化了你，化为分身，本王再锻造金身，与本体合一，那本王的金身就能超越极限，堪比神器！那时候，本王之身，不会弱于霸天帝！

    虽非极道，可也算极道，天木，你说本王会放弃吗？”

    天木叹道：“殿下野心勃勃，欲要炼化老夫之身，化金身超九锻。又想炼化天帝之道，纳万道而合一，锻造皇者之道。

    有极道金身，有皇者之道，哪怕皇者再生，也未必是殿下之对手。

    可八千年来，殿下真的觉得可以成功？”

    “你若是合作，早就成功了！”

    青年冷哼一声，“天木，本王早就承诺过，一旦本王成皇，必然会复生你！为何拒绝？而今，你灵识将灭，到时候可未必有复生之机！”

    说罢，再落一子，黑子侵吞天下，大量斩杀那些白色棋子。

    每斩杀一枚棋子，青年强大一分，老者虚弱一分。

    方平觉得天木的精神力，只是堪比帝级，却不知，这些年来，被坤王分身斩杀了大量的精神力，帝级……只是一些残余罢了。

    棋盘看起来不大，却是如同一个世界。

    此刻，仔细看去，会发现并非对弈，黑白棋子是在争夺！

    黑色棋子密布四周，白色棋子守护在中央。

    而中央区域，有一棵不大的水晶小树，树上，结出了一颗颗金灿灿的果子。

    双方争夺的是这个！

    棋盘也很特殊，黑色棋子斩杀白色棋子，自身壮大一分，继续厮杀，继续强大，白色棋子岌岌可危。

    这和罗浮山的九长老当日布下的大阵有些类似！

    青年，坤王的分身在炼化天木的精神力，要取而代之。

    夺舍，在武道一说中不存在。

    可炼化了对方的本源，将本源纳为己用，以本源为根本，夺舍……未必就真的不行。

    坤王要炼化天木，夺取了这三界第一树的根基，以天木的树身，和自己金身融合，锻造三界最强金身。

    坤王之野心，超乎想象。

    方平没看到这一幕，也不知道假天坟中坤王轻易击退月灵，否则恐怕得震撼。

    坤王分身了！

    此地，他的精神力分身，也是强大无比，压制的天木苟延残喘。

    显然，这道精神力分身强大无比。

    而本体，在分化出如此强大的分身之后，也强大无比，一旦合一，坤王会比他想象的更强大。

    一力诱发了地皇神朝一战，南北之战两次大规模战斗的坤王，岂是寻常天王可比。

    天木化身的老者，有些萎靡，却是依旧面带笑容道：“殿下，胜负尚未可知。不到最后一刻，谁知道谁胜谁负。

    强如皇者，也不敢说每战必胜，何况殿下还不是皇者。

    殿下，近些时日，殿下的分身好像变弱了，老朽倒是有些好奇，殿下又去做什么了？”

    本体不在神庭的坤王，精神力分身没有消散，而是一直保持，这已经强大的可怕。

    可天木还是察觉到了异常，坤王的本体距离此地很远，他的分身也在削弱，而这……就是它的机会！

    逃脱囚笼的机会！

    逃脱覆灭的机会！

    八千年了，从坠落此地的第一天开始，它就被坤王给盯上了。

    若不是当年以自毁一切威胁，恐怕当年就被坤王灭杀了。

    尽管如此，坤王也没放弃，双方以坤王一道分身为约，布下了夺天造化大阵，在这阵内厮杀了八千年！

    八千年前，坤王分身还不如它。

    可八千年后，哪怕一道分身，也快要消灭它了。

    这八千年来，坤王越来越强大了！

    天木甚至怀疑，坤王本体和分身融合，是否可以做到击破八重天！

    “天木，你还没回答本王，云生有何异常？”

    虽然只是分身，可坤王本体在的时候，时常也会过来传输一些记忆，除了近期的事，这道分身的记忆不比本体少。

    他认识云生，不过先前并未多看，可天木和对方接触，他还是感应到了一些。

    而且云生居然可以突破三百丈，这也不是寻常本源可以做到的。

    可坤王觉得，一位非真神武者，会对自己有任何威胁？

    天木笑道：“殿下，你在害怕？”

    “本王害怕？”

    坤王嗤笑道：“你不用激将本王，天木，再有一段时日，你就是我，我就是你，任你如何挣扎，也是枉然！”

    说着，坤王再落一子，瞬间击杀多道白色棋子。

    而此刻，天木也是精神一震，棋盘中央，水晶小树忽然涌现出大量的能量和一些特殊物质，小树四周，再次诞生了一些白色棋子。

    “哼！”

    坤王轻哼，这是天木的主场，他很难瞬间击杀它。

    天木能和他僵持八千年，全在于它的本体补充。

    若不是想要一株活着的天木，完整的天木，他早就干掉这棵树了。

    此刻，坤王也不再管天木，侧头朝方平离去的方向看了一眼，眼神闪烁。

    哪怕对方是真神，那又如何？

    他和天木的战斗，帝级也别想插手！

    不过……天木为何会对此人刮目相看？

    八千年了，这八千年来，来此的强者不少，三大护教，八大护法都来过。

    可天木一直不曾暴露丝毫，今日却是有些异常，为什么？

    对面，天木化身的老者也不再说。

    为什么？

    因为对方接触的强者超乎想象的多！

    极道天帝，李宣泄，苍猫，包括对方本身，那都是异常。

    这样的人物，哪怕不强，也未必没机会的。

    “你在削弱，此刻再多出一位变数，那就是机会！”

    天木活的太久了，它不急。

    不到最后一刻，那就有翻身的希望。

    此刻的它，不急不躁，哪怕损失惨重，依旧步步为营，坤王想炼化自己，痴心妄想！

    哪怕到了最后一刻，它也不是毫无准备。

    ……

    万丈之上的光景，方平是看不到了。

    此刻的方平，因为跟着两位绝巅一起行动，再次恢复了能不说话就不说话的状态。

    默默跟着两位强者，朝中央神庭飞去。

    ……

    灵皇道场。

    一处如同阁楼般的建筑，呈现在众人眼前。

    此刻，阁楼外，围绕着不少强者。

    “灵皇寝宫？”

    艮王面露疑惑，灵皇寝宫不在这吧？

    那这处阁楼是何地？

    居然在此布下了七重天阵，之前张涛去的那处地方，才是灵皇的寝宫，好像也才六重天阵。

    什么地方，比灵皇的寝宫更重要？

    灵皇宫的宝库？

    可宝库是这样的吗？

    人群中，乾王笑呵呵道：“诸位，谁来过灵皇宫，可知此地是何地？”

    此话一出，镇天王淡笑道：“谁来过？除了月灵，我看其他人大概是不敢来的。”

    灵皇对男人，那是极其厌恶的。

    当然，男人和狗待遇一个样，因为有条狗更讨人厌！

    男人和狗敢来灵皇宫，除非是其他八皇四帝，要不然，轻则重伤，重则直接被击毙。

    镇天王说完这话，不远处，一直盯着坤王的月灵，冷冷道：“本宫可不曾来此！”

    说着，看向坤王，冷笑道：“鸿坤可未必没来过，当年和灵皇宫几位女将关系不清不楚，谁知道来没来此地！”

    坤王脸色冷淡，瞥了她一眼，低沉道：“月灵，休要一而再挑衅，否则你会后悔的！”

    月灵是强，还带着疯子天极，两人联手，都具备天王战力，哪怕天王中的强者也无可奈何。

    可那又如何？

    毕竟只是初入天王境，真以为天王就无敌了？

    镇天王笑眯眯道：“月灵，别去招惹这家伙了！这家伙实力强着呢，续接了鸿宇的大道，起码走了20万米了……”

    “李宣泄！”

    坤王愠怒，又来！

    果然，这话一出，月灵又有发疯的迹象，在她看来，坤王这么强，就是杀了鸿宇，续接了鸿宇的大道导致的！

    不提就算了，一提……月灵又开始疯了。

    坤王脸色铁青，该死的家伙！

    若不是分身留在了神庭，他合一之下，此地谁是自己对手？

    现在李宣泄一而再挑拨自己，真以为自己怕了他？

    镇天王笑呵呵地看着他，也不在意。

    其他人却是懒得管他们，艮王皱眉道：“这里有七重天阵，想要打开，可没那么容易！”

    七重天阵，爆发气血伤害960万卡，近千万卡！

    有几人可以承受的？

    在场的，有人具备破碎七重天阵的实力吗？

    镇天王？

    坤王？

    镇海使？

    大道走到了10万米，基础气血，少说也有65万卡以上。

    三倍的增幅之下，最弱的天王强者，也堪比九品520万卡的气血伤害，这是最弱的那种，实际上天王强者都不会弱，七锻金身都少，一般都在九品境淬炼到了八锻金身。

    到了绝巅之后，金身再淬炼强大，上限增幅不大，不过也比一般的强者要强。

    可520万到960万的跨越，这也不是小数目。

    在场众人当中，三使有希望，乾坤二王有希望，其他人几乎都没达到这个层次，而那些人，在他们看来，也只是有希望罢了。

    而且三使除了镇海使，掌兵使和掌印使好像都有点异常，他们能达到这个境界吗？

    镇天王也不在意，再次笑道：“大阵就在这，搞不好九皇印就在这里面，或者灵皇的神器？又或者灵皇的道诀？七重大阵，怎么也不会守护太差的东西，诸位，不如联手破开大阵？”

    众人不语，大阵在这，大家联手也能破除。

    可谁打头阵？

    他们还在想着，镇天王懒洋洋道：“让三圣和二王去联手试探一下如何？这五个家伙，都不是天王级武者，可联手之下，也堪比两位天王级武者了，让他们给咱们探探路。”

    此话一出，三圣和二王都是脸色铁青！

    让我们去探路？

    七重天阵，哪怕真的天王都有陨落的危机，何况他们还不是，只是联手之下，战力达到了天王级。

    镇天王，黑了心了！

    当然，这老家伙本就是黑心肠。

    此刻，天植王幽幽道：“本王倒是觉得，让武王去探路更好！武王这些时日，频频出手，本王看他恐怕要恢复伤势，融合六道了！”

    武王这几日出手了！

    就在昨日，武王和战王突然出现，联手袭杀罗浮山的帝尊，罗浮山那位可是接近圣人级的强者，结果差点被张涛打死！

    就算没死，最后罗浮山还是折损了一位绝巅。

    现在，罗浮山和其他几处界域之地联手了，抵挡张涛的袭杀。

    这样的人物，天植王觉得有必要多重视一些，免得张涛真的融合了六道，成就天王，那时候，人间界就有两位天王强者了。

    镇天王笑道：“你去找好了，找到了那就让他来，老夫不会拦着。”

    张涛藏在哪，谁也不知道。

    遇到了，那就是大战。

    天植王敢一个人去找吗？

    他虽是顶级的圣人，距离天王不远，可战王和武王联手，顶级圣人都未必保险。

    正说着，坤王忽然有些不耐烦道：“少废话！李宣泄，你不想本王现在抽身去猎杀人间真神，联手，打开此地大阵！”

    他不想等待了！

    神庭最近好像频频出事，而刚刚，他有点不详的预感，要知道，到了他这个境界，心血来潮之下，这种感应是极为重要的。

    恐怕有不好的事要发生了！

    他哪能再等下去！

    可七重天阵中的宝物，他也想知道是什么，若是对自己有空，那也值得出力去破阵。

     镇天王感慨道：“年轻人啊，就是急不可耐！破阵，急什么。关键破了这七重天阵，老夫担心里面还有八重天阵，那就真的麻烦大了！”

    “真要是八重天阵，那大概就是灵皇金身所在了！”

    坤王哼了一声，怎么可能。

    还八重天阵，皇者布置八重天阵都需要付出极大的代价。

     PS：下一更迟一点，老鹰有点事要办……嘤嘤嘤，卖萌告饶……