    宋福生那面都在纠结上厕所的问题，宋茯苓这面只会更差。

    首先，蹲在空旷的山野间，一抬头蓝天白云，周围有小虫嗡嗡飞过，不再是坐在卫生间里拿手机刷，坐多长时间也没问题，宋茯苓就有点干燥了。

    本来就着急，想让自己快点儿，耳边还得听妈妈念，老妈越念叨，她越使不上劲。

    “从今往后，你上大号不能再像在家里似的，一撕撕九段纸。

    闺女啊，你是不知道，咱家储物间里总共就有四袋洁柔，加在一起没多少卷，纸抽也只有两个三包装的，外加客厅餐桌和你屋已经开封的。

    你算算，就这些。啊，对了，额外还有你那个棉上擦脸巾，有两盒在卫生间呢。

    这就是咱全家的存货，用没了你爸也没招，他变不出来。”

    宋茯苓蔫头耷脑问：“那一次到底让用几段啊？”

    钱佩英一边展开蓑衣给闺女挡着，一边看着女儿头顶说：“小号你尽量控干，控不干就一段，大的四段。”

    “啥？给那么少，手指头都得抠露了。”

    “你别净事儿，就这，也不能天天、顿顿的用，看见没？”

    钱佩英不知从哪拽出一只天鹅绒袜子：

    “你自己的袜子，别嫌弃，你一只我一只，它软乎滴，像现在就该用它。这附近有水泡子，你就拿它擦，擦完顺手洗了，晾干下回接着用。

    今天是头一顿，就还让你用纸，先适应适应。

    但纸那东西，闺女啊，妈提醒你，得留着附近没水再用，另外，还得是你身边没人看见才能用。

    人你爸说了，在古代用纸擦屁股，那不行，尤其是咱现代造的纸，纸张恨不得比他们写字纸还好，让这的古代人看见了，背后就得戳咱脊梁骨，骂死咱们，纸贵，可贵可贵了。”

    宋茯苓仰头打商量：“妈，我不是矫情，可是袜子真不行，就不能用毛巾？”

    钱佩英斩钉截铁拒绝道：

    “不能，咱毛巾比纸还少，就那么几条，咱要是不幸得在这呆一辈子，将来你用什么。

    我都想好了，等赶明稳定下来，就咱空间里，你爸以前那擦脚巾都得好好洗洗，让他擦脸接着用，至少比他们这的破棉布帕子强。

    再说咱家毛巾都是你买的，你买的是多大面积不知道吗？

    那么大一块，我就是真让你爸变出来了，你每次擦完屁股得用多少肥皂洗？袜子好，巴掌大，天鹅绒软和还爱干。”

    “那给我拿块香皂总行吧，我随身带着，要不然臭烘烘的，指定洗完也有味。”

    宋茯苓话没说完，钱佩英又摆手了：

    “没有，你就用这古代家里的肥皂，包袱里有两块，他们男的那面一块，咱俩一块，我看挺好，有点儿像过去你姥爷那年代用来洗衣服的。

    咱家香皂，你还当像以前似的能浪费洗手？得留着洗脸。

    你想想啊闺女，不是妈抠门，还是那句话，到时候你洗面奶用没了你用啥？古代制造的能有咱香皂好？

    我现在就庆幸啊，得亏快过年那阵儿，各大超市搞活动我买了不少，买大送小的牙膏我就存了好多支，都是小苏打的，比你那些日本韩国牙膏牙粉好用多了。

    而且京东搞活动我又凑满减，买了一大箱洗衣液一箱子洗衣凝珠，还有买9送三的牙刷。

    看看，我聪明吧，你以前还老说我爱占便宜，所以说到关键时刻，你就不如我，那过日子的人家得备点东西。

    像你那电动牙刷，卖那么贵，顶人家十好几支普通的，我问问你，拿这来能用几次？去哪充电啊？”

    宋茯苓听的泄气，就是要啥都不给呗。

    钱佩英就像没看出来女儿闹心似的：“我现在就犯愁，咱们自己注意卫生不会得痢疾，老家那些人得什么样呢，跟他们一个锅里吃饭，他们常年不刷牙，哎呀。再一个，那些孩子头上不会有虱子什么的吧，古代女的都不剪头发，拖拖落落恨不得长到脚面，再给咱俩传染上。”

    “妈妈妈，快别说了，我鸡皮疙瘩都起来了，我也是真服您，要么不面对现实，呜嗷喊叫的，要么一旦面对现实，分析的那个细啊。”

    “所以啊，活着就好，以后难处多了去，你别小脸抽抽了，拉没拉完，赶紧起来，我都跟着你使劲儿。”

    宋茯苓：“……”

    大家伙重新返回到骡子车上，宋福生就发现女儿有点儿打蔫：“怎么了？”

    “没事儿。”

    宋福生也没顾上再问，因为前面和后面都有马车声了，尤其是前方，眯眼望过去，好像有好几家人在赶路。

    老牛挥动鞭子说：

    “姑爷，你看，咱不进镇里走小道就对了，现在镇里什么情况真是不好猜。

    而且得亏四壮聪明一回，知道买骡子车给咱送信，脚程快，咱们知道的不晚。

    您看前面那些人家，大多是马车，说明也跟咱们一样提前知道消息了，那些家应该都是有些本事的，估计最差也是家里有在驿站当差的，提前听到信儿了。

    还有咱身后，身后绝对不会是十家八家，不过再往后面瞧，应该就没什么车马了，全是腿着走和那些跑的慢的穷苦人，唉！”

    “是啊，”宋福生望了望天，看日头，现在应该是下午五点左右，能晚上八点多钟到就不错了。

    他心里有些沉甸甸道：“咱们也往前赶，这之后不能再歇了，现在这附近赶路的几家，不缺吃少喝没危险，谁也别招惹谁，一旦被他们落下，再让两手空空逃难的穷苦人家追上，那就不好说了，到了再歇。”

    可到了真能休息吗？

    宋福生心里明白，妻女能在车里打个盹，骡子也能趴下喝喝水，唯独他不能歇。

    他不但得组织老家亲属要有秩序的逃亡，而且还得跟几个哥哥负重前行，把车里的位置让给老子娘和侄子侄女，到时候他得背一堆东西腿着走，此刻已经算难得的休闲。

    唉，想想明天，俩眼一摸黑，要是没有妻女陪他穿越，他都不想活了。

    想到这，回头看了眼闺女，本想看眼孩子提提勇气，结果差点让提起的这口气呛住：“眼皮咋的啦？”

    宋茯苓右眼皮被蚊子咬的，只剩一条缝了，欲哭无泪的看宋福生，真想对他爸大哭道，太难了，活着太坎坷了，克服上厕所没纸擦屁股的心坎，又出现被蚊子袭击的坎。

    憋、憋了好几秒，啥也没说出来，又不自然的用车板蹭蹭屁股上的蚊子包，就上厕所的功夫，浑身上下被咬了七八个包。