

    说完，他爬起来，不回头地拼命往前跑。

    周徐纺摊开手，看那张纸，纸上有血，她的袖子上也有血。

    0893受伤了。

    “人在前面。”

    “快点！”

    周徐纺侧耳，听了听，杂乱无章的脚步声越来越近了。

    这些人是在追0893吗？她站到巷子正当中去。

    约摸有十多个人，一窝蜂地跑过来，完全不管挡在路中间的她，莽莽撞撞就冲过来，把她撞到了墙边上。

    撞到了她呢。

    周徐纺拍拍肩膀：“喂。”

    跑在最前面的男人回了个头，尖嘴猴腮，满脸凶相。

    周徐纺绕到前面去，路挡住，颓丧颓丧的表情，像个冷酷的流浪汉，她说：“你们撞我了。”

    为首的男人穿皮衣，打了耳洞，染了黄头发，从脖子到耳朵上都是纹身，他很不耐烦，开口就恐吓：“不想死就让开！”

    周徐纺没有让开，大大的卫衣脑子扣在脑袋上，漂亮的小脸摆着严肃又刻板的表情，重复：“你们撞我了。”

    男人一把推过去：“滚开！”

    没推动。

    她岿然不动，表情更加严肃：“不仅撞我了，还推我了。”

    男人搓了一把自个儿的手，嗤了声，回头指了几个人：“你们几个。”他使了个眼色，示意他们先去追人，再扭头看周徐纺，吹了声口哨，凶着脸流里流气，“小姑娘，那你想怎样啊？”

    周徐纺看了一眼跑着去追人的几个男人：“我要打你们了。”

    这话，她是用正儿八经的口吻说出来的，巴掌大的脸上表情也郑重庄严，完全没有开玩笑的意思，可男人却哈哈大笑，用看笑话的眼神看她，笑完，他从巷子里捡了一根废弃的桌子脚，拿在掂了掂。

    “那你别哭。”

    说完，他表情突然凶狠，抬起手里的木棍子就朝周徐纺的脸砍。

    以为能把着小姑娘吓哭……

    结果她还纹丝不动地站着，伸手轻而易举就截住了桌子脚，男人眼睛一瞪，惊住了，立马用力一扯。

    扯不动……

    “你——”

    周徐纺一脚踹在男人腿肚子上，他嗷了一声，抱着脚跳起来，痛得面红耳赤，正要破口大骂，只见那看着瘦瘦弱弱的姑娘随手把那根桌子脚扔出去，刚刚好，把前面去追的人砸趴下了。

    她说：“都要给我道歉了才能走。”

    前去追人的几个男人面面相觑之后，折了回来，把周徐纺围住了。

    江织到的时候，摊子在，人不在，他找了一圈也没看见周徐纺，电话打了三次才打通。

    “徐纺，你在哪儿？”

    周徐纺说：“我在警局。”

    江织一听警局，着急了：“出什么事儿了？”

    她在电话里小声地、偷偷地说：“我打人了。”

    打人？

    打人没事，她没被打就行。

    江织问：“监控拍到了吗？”

    周徐纺想了想：“没有。”

    那好办。

    “别承认。”他把她的摊子收了，放到后备箱里，坐进主驾驶，一踩油门，飙得飞快，“等我，我马上就到。”

    “哦。”

    周徐纺挂了电话，就乖乖等。

    那个男人——染黄毛打耳钉尖嘴猴腮的那个，叫华军，还在骂骂咧咧：“要我说多少遍，就是她先动手！”

    周徐纺扭头：“不是我。”

    华军啐了一口唾沫，恼火地踹开凳子，站起来冲着周徐纺，指自个儿的脸：“那这是谁打的？”

    周徐纺看警察同志，坐得笔直：“我不知道。”

    华军跟他那群鼻青脸肿的小弟们都气爆了，捋了袖子冲上去：“你他妈——”

    张文一警棍敲在桌子上，吼了句：“当这什么地方？你再嚷嚷一个试试！”冲周徐纺抬抬下巴，“你说。”

    周徐纺就说了，态度端正。

    “他们撞了我。”

    然后：“没道歉，又推了我。”

    然后，她继续一本正经：“我让他们道歉，他们就要打我。”

    她没撒谎，这些都是事实。

    然后她就把人打了，没下狠手，就随便打打。

    这里略过。

    最后：“路见不平的人报了警。”周徐纺一本正经的样子，像班里坐在第一排的好学生，“事情的经过就是这样。”

    华军那帮人听完白眼都翻上天了，一边痛得龇牙咧嘴，一边破口大骂：“你娘的胡说八道！”

    周徐纺往警察同志那边靠了靠。

    看把人吓的！张文又敲了一警棍：“都给我安静！”吼完，轻声细语地问小姑娘，“你打他们了吗？”

    周徐纺低头：“我没有。”她不太会撒谎，一撒谎眼睫毛就抖。

    华军都气笑了，一把把袖子捋起来，露出手臂上的青紫：“你没打，我们的伤哪来的？”

    她抬起头，先是茫然了一下，然后惊喜：“江织！”

    江织推开门，身后方，是漫天星辰与霓虹。

    他来得急，风吹乱了头发，刚从首映礼过来，身上还穿着正装，领带与西装都是黑色，正装之外，套了件同色的大衣。

    翩翩贵公子，就是这般模样，就是那一头雾蓝色的短发，硬是添了几分桀骜张扬，加之模样又生得过于精致，往那一站，画儿似的。

    啧啧啧，帝都的第一美人，真名不虚传。

    张文在刑侦队见过江织几次，也知道他同周徐纺的关系，故意打趣：“江少怎么来了？”

    “来领女朋友。”他走到周徐纺身边，摸摸她的头，“受伤没有？”

    周徐纺点头：“嗯。”她伸出右手食指，上面贴了一张粉色的创可贴。

    是她打人的时候，被木头屑扎到的。

    江织俯身，对着她的手指吹了吹，哄了两句，然后拉了一把椅子坐下，桃花眼轻挑：“就是你们，打我女朋友？”

    华军和他鼻青脸肿的弟兄们：“……”

    当混混这么多年了，头一回被人碰瓷儿。

    有个胳膊折了的哥们儿脸都气红了：“我们连她衣服都没碰到，是她打我们！”

    对面，那个蓝头发的、漂亮贵气的公子哥儿掀了下眼皮，桃花眼里三千墨色的光陡然一沉。

    他抬头：“你们还想碰她衣服？”

    “……”

    他们什么时候想碰衣服了？！

    他妈的刚想破口大骂——

    漂亮的贵公子抬了抬下巴，迎着头顶的灯，把所有昏黄的光揉在眼睛里：“说我女朋友打你们，有证据吗？”

    “……”

    “她一个小姑娘，打你们十多个大男人，说出来，”漂亮公子挑眉，笑了，眼里千丝万缕的妖气，搀着一股狠劲儿，丝丝入骨，“你信？”

    “……”

    妈的，一个男人长得太他妈招人了，偏偏看上去又不好招惹……

    “还有，”他凝起眸子，瞧着那一桌子搜身搜出来的‘家伙’，“你们这又是带棍子，又是带刀子，是要去干什么违法乱纪的事？”

    “……”

    皮相惑人，这是一只披着美人皮骨的狼。

    “我觉得这些人得好好查查，”江织转头，看张文，“你觉得呢？”

    张文笑：“我也觉得是要好好查查。”他把同事叫过来，“把他们都关起来。”

    华军和他鼻青脸肿的弟兄们：“……”

    五分钟后，江织把周徐纺带出了警局。

    他牵着她往车上走：“是你打的吗？”

    周徐纺承认了：“是。”

    “那有没有人看到？”

    “没有，巷子里是盲区。”

    江织拉开车门，让她先坐进去，他弯下腰，给她系安全带，动作轻柔，声音也轻柔：“那为什么打他们？”

    “他们好像在追一个人，我是故意拦他们的，想让那个人跑掉。”她从口袋里掏出那张纸条，给江织看，“这是那个人塞给我的，让我帮他。”

    纸条上有血，潦草地写了一串数字。

    “他说他叫0893。”

    0893？

    是代号。

    江织坐进主驾驶，把车门关上：“我先查查这个0893。”

    周徐纺说好。

    他们走后不到一刻钟，张文接了一个报警电话：“副队，接到报案，八一大桥下面发现了一具尸体。”

    九点左右。

    乔南楚也接到了电话，是缉毒队的萧队，就一句话：“0893牺牲了。”

    0893的妻子在上个月，刚刚诞下了一对双胞胎。

    乔南楚挂了电话，去阳台，点了一根烟，狠狠抽了一口，站了一会儿，拿手机按了一个号码。

    “是我。”

    “听不到也没关系，不要挂。”

    他站在阳台的灯下，抽完了一根烟，又点了一根。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    这是个求月票的小剧情。

    顾总裁：织哥儿，我看你跟阿纺也差不多下一步进展了。

    江织：是该进展了。

    顾总裁：小孩名字想好了吗？

    江织：想好了，叫江二蛋。

    顾总裁：二胎呢？

    江织：江月票。

    顾总裁：三胎呢？

    江织：江月月，江票票，江周月票，江周月月，江周票票，江纺月票，江纺月月——

    顾总裁：你还是先滚回去治不育不孕吧。