    白长林这一次倒是真正的昏倒过去了，楚江在他的后颈上敲打了一下，随后这家伙就没有了动弹，将他丢在了飞机的某个角落之后，楚江就带着叶圣凌走了下去。

    他们才刚刚一下来，马上就有两个人走了上前来手中拿着检测仪，这两个人都是那种洋鬼子的模样，而且还有一些南美人的特征，倒还真是说不清楚来自哪里。

    那个检测器在叶圣凌的身上全身都过了一遍，但却最终还是什么都没有发现，楚江对此感到有些意外，因为他明显是记得叶圣凌手中还有一把格洛克的，于是也说道。

    “叶先生果然厉害，没想到居然还有这样的手段，不过既然你已经来了这里的话，我也希望你能够相信我们，我能够保证你绝对不会有事，不过我们老大见人的话一般都要保证对方不具备攻击性，所以这把枪能不能先拿出来。”

    “我向来没有这样过，而且你放心，如果我想要杀任何人的话，有没有枪都一样。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    “这个……叶先生，好歹这也是我们的地盘，能不能给个面子。”

    楚江有些尴尬的说道。

    “我既然来了这里，就说明我已经很给你们面子了，而且你要搞清楚，是你们老大想找我，而不是我想找他。”

    叶圣凌说道。、

    楚江还想要再说什么，不过这时候一个保镖却走了上前来，在他的耳边用相当不地道的英语轻声的说道，他们之间声音虽然小，但叶圣凌还是能够听得清楚。

    “老板说让他进来，说他不会有事的。”

    随后，楚江也没有再说什么，而是对叶圣凌做了个手势，随后就将他带进去了里面。

    这座小岛其实可以说是相当的荒凉，刚刚他们在空中的时候叶圣凌就已经看得相当的清楚，这里几乎可以说是空无一物，除了中间的那栋建筑物之外，倒还真是没有其他什么东西。

    不过这里的植被倒是相当的丰富，尤其是还有一片十分巨大的草坪，叶圣凌由楚江带着往前面走去，穿过了别墅又进去到里面之后这时又才来到了一个庭院，这里是一片十分广阔的草坪，脚下的草地十分考究，想来还是专门空运过来的，这里应该是个高尔夫球场了。

    最中间有一个身材中等的外国人在那里打着球，这里面倒没有其他什么人，除了十几个手持武器的西装男子在周边走来走去之外。

    楚江进来之后给叶圣凌做了个手势，随后便也就停留在了那里没有继续向前走去，叶圣凌也没有多说什么，而是慢慢的就走到了那个外国人的身后，只是在那里站着，也没有说话。

    “叶先生，不知道你对这方面有没有造诣，要不我们打一场。”

    这洋鬼子中文跟叶圣凌对话的，不过他的口音相当的重，吐字也并不是很清楚，只能勉勉强强听得懂。

    “我没空，有什么事情你还是快说吧。”

    叶圣凌直接说道。

    “是吗？”

    那洋鬼子回过头看了他一眼，眼神之中似乎是有些惊奇，他击出最后一球之后，这时候又转过了身来。

    事实上他身上的洋鬼子特征倒也还真不多，除了深色的眼睛和满脸的络腮胡之外，外貌特征居然还有些亚洲人的感觉，而且他此时的穿着相当的休闲，无论如何都不像是一个恐怖组织的老大。

    “你比我想象中有些不同，我记得你好像在东瀛大开杀戒，居然将伊藤家血洗，我还以为你是那种脸上都自带凶煞的人，没想到却长得这么年轻，而且用你们华夏人的词汇来说，就叫做小鲜肉，”

    那个洋鬼子上上下下看了一眼叶圣凌，这才开口说道。

    “之前在东瀛的那件事纯属无奈之举，我这人绝对不会做违法乱纪的事情。”

    叶圣凌耸了耸肩说道。

    “哈哈哈，我知道你想说什么，你想说我不要来你们华夏做违法乱纪的事情是不是，这一点你放心，历史上入侵或是干涉华夏的任何人或是组织都没有一个有好下场，目前我的范围主要是在北非和海湾地区，我是不会来这里的。”

    那洋人大笑了起来说道，随后又看着叶圣凌，继续问。

    “你说你现在没空，是不是已经知道是谁想对付你？现在想去干掉他了？”

    “我还不确定，不过我相信你会给我一个确定的答案。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “是吗？”

    那洋人嘴角笑了起来。

    “不然你总不可能让我绕了两个小时，今天只是过来站一会吧。”

    叶圣凌说道。

    那洋人看了看叶圣凌，过了好一会之后脸上才终于严肃了起来，收起了一开始对叶圣凌和气的样子。

    “你很出乎我的意料，而且你身上确实是有不一样的气质，怪不得孟亓颙这么看好你，行吧，你好像不愿意跟我谈谈心，那我们就直接说正事吧，这一次让你的过来，坦白的说，你应该会认为我想要让你帮我做事，不过我这人一向很公平，你帮我做事，我会给你相同的回报。”

    “那意思还不是想让我帮你做事，说这么多有什么不一样吗。”

    叶圣凌皱起了眉头，看了他一眼。

    “当然不一样，这里面有很大的区别，如果我单纯的只是想让你来帮我做事的话，那这纯粹是利用我的强权来对你进行剥削和压榨，我不否认，我确实是利用了我的强权剥削了很多人，因为剥削他们，本身就是对我能力的一种公正，我本就该有这样的能力。”

    他又看了一眼叶圣凌，随后又悠悠的说道。

    “但我会跟同样的人讲公平，所以我跟你说了一个词，叫做回报。我不知道我刚刚所说的这些在华夏语里面有没有更好的表达，不过我还是希望你能够明白我的大致意思，华夏语或许也算是我的母语吧，事实上我身体里面还留有华夏的血统，也许这是我对这一片土地总是保持着崇敬的原因。”

