    “啊这……”

    看完这天赋中最后一条的时候，苏白的表情有些古怪。

    虽然说，这猫猫一副恨不得把自己给吃的的样子。

    如果真的要做，苏白还真的不会抗拒。

    猫娘啊！

    斯巴拉西！

    但……

    如果是为了某种目的而去做，这就觉得怪怪的，有些不适。

    算了，不想这个！

    以后事儿以后再说，而且，猫猫这不是还没吸收满道运么。

    还差一千九百多点呢！

    总而言之，这新收的猫猫确实强的一批！

    其掌控幸运的能力，有这么一个幸运大BUFF在身边，以后的日子怕是很精彩！

    ……

    “嗯……”

    赶了一会儿路之后，苏白耳听轻嗯一声。

    低头一看，躺在飞剑上的猫娘醒了。

    表情有些茫然，看起来有些不明所以的样子。

    “你醒啦？我们给你取好了名字哦！”

    苏白还没说话，夏茶就兴冲冲的凑过去说道：“墨紫曦，怎么样？好听吧？”

    “……”

    猫娘耳朵一平，尾巴耷拉下来，委屈的看着苏白：“主人……一点没帮人家想吗？”

    “没有啊，墨姓就是哥哥想的吖~”沐沐帮苏白说道。

    “我就是个取名废……“

    苏白摊了摊手，无奈地说道：“让我来，怕是能给你取出一个小黑的名字。”

    “额……”

    猫娘的表情一僵，本来开始活跃的耳朵、尾巴都僵住了。

    这‘小黑’着实震住了她。

    “咳……”

    过一息后，她干咳一声，头上的猫耳扑扇两下，“那什么，有主人想的姓就够了，我以后就叫墨紫曦了！”

    名讳敲定。

    墨紫曦！

    过会儿，墨紫曦就开始缠着苏白了。

    死活要搂着苏白的手，抱的紧紧的。

    还时不时的用她的尾巴，在苏白身上撩来撩去。

    等苏白面色不善地瞪眼过去的时候，墨紫曦就摆着一张可怜兮兮的脸。

    一双可爱猫耳下压，压成飞机耳，显得怕怕、知错的模样。

    实在是让人不忍心责骂……

    可问题是，一饶过她，她又开始嚣张。

    嘴上挂着有趣味、攻气十足的笑，乐此不疲的继续调.戏苏白。

    这家伙也太皮了点！

    就没见过这么喜欢……调.戏主人的猫！！！

    ————————

    这颗遗迹星太大了！

    就算第七块碎片是靠近中心点的，那也不是一时半会儿能抵达。

    一路上，苏白不为什么怪物而停留，也没发现什么特殊地点。

    所以，是专心跑图。

    这样跑到天色渐黑，到了晚上。

    他们，也才行进了大概三分之一的距离。

    距离中心点还早着呢！

    本来，按苏白他们的习惯，这自然是要下线的。

    但，这里实在是太危险！

    不可能将慕奕暖、沐夙心、梦神兮她们就这样丢在游戏里。

    而云辞雪、夏茶她们也不是普通人了，商量了一下后，就继续赶路，不下线了。

    在次期间，BUG已经积蓄了两次了。

    当然，不用这么着急就使用。

    苏白的打算是，看看能不能收集够灵化之力，省去BUG的消耗。

    赶路中……

    赶路中……

    赶路中……

    到了晚上，天地森暗。

    即便许多异种树会发光，但可见度仍偏低。

    夜晚的世界不太安宁！

    听着时不时响起的吼叫，就算不怕，心里也不对劲。

    小洛樱也犯困了，回宠物空间休息。

    肥雪人贝娅，这会儿躺在飞剑上呼呼大睡。

    所以，到这会儿，妹子们的谈性也不高了。

    坐在飞剑上，围成一圈，只时不时会交流几句。

    只有墨紫曦如同万年lsp一样，痴迷不舍的缠着苏白。

    但又不敢过分……

    没办法，赶路的时候她想过分的时候，被苏白赏了一个脑瓜崩。

    苏白想了想，也坐了下来。

    打开自己的背包。

    正好没事，他打算清理一下背包。

    主要是拿出一些可以提升的丹药。

    他自己用不着，是给妹子们使用，用以提升她们的实力。

    几分钟后。

    “……”

    “……”

    “……”

    慕奕暖、沐夙心、沐沐等人，看着面前摆得跟小山一样的丹药装具，人都懵了。

    完全被这一堆的完美、传说丹药闪瞎了眼！

    这也太多了！！！

    “愣着干啥？不是觉得自己实力不够嘛，吃啊！”苏白说道。

    慕奕暖：“……”

    沐夙心：“……”

    沐沐：“……”

    傻了一会儿后，开始嗑药升级了！

    没多久，沐夙心的实力被拔升到了……四维极限！

    沐沐亦然！

    至于慕奕暖，她本来就是极限了。

    虽然到了极限，但也还能提升别的。

    生命力、攻击力啥的。

    她们虽然算是‘NPC’的人物，但也是有面板的。

    而且，就算四维到了极限，也不是不能再继续吃增加四维的药的。

    只能说，这吃下的药已经没了数据上的效果。

    是毫无作用，还是药力化作底蕴。

    她们说……是后者！

    虽然吃的越多，耐药性就越大。

    后面吃的丹药，差不多快没效果的那种。

    但，谁让苏白财大气粗呢！

    管他呢，吃!

    ……

    “！！！”

    在她们嗑药的时候，一直缠在苏白身上的墨紫曦也停下了小动作。

    她抬头看向一个方向，怔然不动。

    同时，夏茶之前一直在无聊的张望。

    而这会儿，她惊呼一声道：“哇！哥哥你快看！”

    苏白抬头看去。

    夏茶、墨紫曦所看着的地方，是一道巨大的裂缝！

    是灵灾遗迹被打炸开的裂缝！

    那儿有力量余光蒸腾，在夜色中很显眼。

    苏白等人距离那裂缝还有上万米，单隐隐就感觉到一种特殊气势。

    看到这裂缝，苏白精神振奋了一下。

    这代表着，中心点距离不远了。

    “真美啊！真是壮观的场景！”夏茶啧啧感慨。

    “确实。”

    苏白点点头赞同。

    裂缝有辉光粒子蒸腾，飘舞向天，很绚丽！

    倒是墨紫曦没有说话，而是直愣愣的盯着远处的裂谷。

    她的异色瞳中，那颗带紫色的瞳眸一闪一闪的亮着紫霞。

    苏白和夏茶两人很快就发觉她的不对。

    但也没出声打扰，而是等待，因为墨紫曦此时的状态貌似挺特殊。

    几个呼吸后，墨紫曦恢复寻常。

    她立刻看向苏白，说道：“主人，我们去那裂谷里看看吧！我感觉那里有好东西哦！”

