
七点时分，爱德华兹和查尔森坐车来到皇家庄园，二人并不是住在这里，只是早上早早的过来喝咖啡。

二人的车在半路相遇，一前一后的来到停车场。

司机停车，然后拉开车门，二人下车之后，彼此间微笑打了招呼，联袂朝庄园内走去。

才到庄园门口，他俩就看到门口站着的保安一个个无精打采，像是没睡醒。紧跟着，二人便发现，好像有点不对劲。

“查尔斯，你有没有觉得，这里好像有点不对。”爱德华兹看向查尔斯，低声说道。

查尔斯轻轻点头，也是低声说道：“这里弥漫着深幽之气，所以才让这些人，无精打采。一看就是，身上染了深幽之气的征兆。”

一点没错，庄园内充满了阴煞之气，这些阴煞之气是如何来的，自然再简单不过，就是昨天张禹搞的鬼。他用鲤鱼打挺阵法将阴煞之气从别墅中转移出去，但是并没有马上散发开来，而是在晚上，没有阳光的时候，阴煞之气才开始在庄园内弥漫。

如果说，将这些阴煞之气集中在一点，谁也受不了。可是，如果分散开来，威力就不是那么大了，只是让很多人受到阴煞之气的侵袭，变得身体发虚。短时间内，不会有生命危险，但时间长了的话，就不一样了。

张禹一般从来不用法术害普通人，这一次，他心中有数，有查尔斯和爱德华兹两个老狐狸在，怎么可能解决不了这点问题。

“没错，正是如此。可是这深渊之气，又是从哪里来的呢？”爱德华兹疑惑地说道。

“咱们进去瞧瞧。”查尔斯说道。

二人一同进到庄园，没有去那栋白色的古典建筑，而是信步溜达。

在庄园内，二人还见到一些工作人员，有个扫地的小子，站在院里，都好自己睡着了。查尔斯二人自然不会搭理一个下人，仍然向前走，走了一会，爱德华兹说道：“大主教，我好像看出来是怎么回事了？”

“怎么回事？”查尔斯问道。

“你还记得昨天车信由美在破阵的时候，引动了藏星，让里面的霉运涌了出来。而这些霉运，又和渗入藏星中的深幽之气结合，跟着融为更为强大的深渊之气么。”爱德华兹说道。

“这个我记得，张禹还说那是他的阵法，后来他把深幽之气给破了，还说是撤掉了阵法。”查尔斯说道。

“哈哈哈哈……”爱德华兹忍不住笑了起来，说道：“你还记得张禹破掉那深幽之气的效率吗？”

“当然记得，实在是太快了。让人无法想象……皇家庄园这么大，暗星之内藏着的霉运肯定不少，如果让我破这些霉运，倒是不难。但是霉运化作深幽之气之后，即便我能破，也要有不小的损耗……”查尔斯如实说道。

“没错，我也是这样。可是张禹呢，我就不信他有超过你我的修为。”爱德华兹说道。

“那他是怎么破掉的？”查尔斯若有所思地说道。

“他根本就没将那些深幽之气给破掉，而是另外用了一种法子，将深幽之气给送回暗星那里。等到过后，估计是天黑的时候，深幽之气在没有阳光的一刻，就从暗星中涌出，弥漫了整个庄园。”爱德华兹信誓旦旦地说道。

“还有这样的手段……”查尔斯终究不是星相师，他似乎都有点不敢相信。

“你还记得张禹是怎么破掉杜鲁夫的阵法吗？”爱德华兹问道。

“记得，他用的什么法子，我至今都没想出来。”查尔斯说道。

“具体是什么法子，我也不知道，但或许是差不多的。还有一点就是，张禹将深幽之气逼回暗星，然后再弥漫整个庄园的法子，我也会。不出意外的话，在那栋别墅中，却是一点深幽之气也没有的，反而是气运极佳。”爱德华兹自信地说道。

“真的是这样么……”查尔斯迟疑了一下，说道：“大星相师，要不然咱们一起去那栋别墅看看……”

“我也正有此意。”爱德华兹说着，朝查尔斯做了一个请的手势。

“请。”查尔斯也做了一个请的手势。

当下，两个人一起朝昨天张禹布局的那栋别墅走去。

来到别墅门口，都不用进去，以二人的实力，就能感觉到，这里有一股清静、祥和之气，让人觉得十分的舒服，跟其他的地方相比，简直是截然不同。

查尔斯看了眼爱德华兹，说道：“你说的没错，确实是这样。”

“再到里面看看吧。”爱德华兹说道。

二人又走进别墅，里面的感觉更好，而且这里充满了财运、健康运，给人一种进来之后，就不愿意离开的感觉。

“我说的没错吧。”爱德华兹又开口说道。

“果然没错……”查尔斯说这话的时候，不由自己的咬了咬牙，他恨恨地说道：“实在想不到，咱们竟然被这小子给耍了！”

“这小子不仅本事不弱，而且还十分的狡猾。大主教，你看现在该怎么办？”爱德华兹说道。

“这个……”查尔斯迟疑了一下。

“你说等下张禹过来，当众揭穿他可以吗？”爱德华兹问道。

查尔斯琢磨片刻，微微摇头说道：“这都是第二天了，这小子怎么可能认账。还有，暗星的事儿，咱们当时不说，现在说算什么。你也不是没见过那小子的嘴皮子，咱们这么大的年纪，跟他在台上斗嘴，也不像话。到时候，反倒是你我再成了笑话。”

“呵……”爱德华兹轻笑一声，说道：“那咱们岂不是等于在自己的地盘上，吃了他的哑巴亏。”

“放心好了，我是绝对不会放过他的。大星相师，有一件事需要麻烦你了。”查尔斯说道。

“什么事？”爱德华兹问道。

“这里到处都是深幽之气，等下宾客来了也是不妥，总不能一直这样吧。我想劳烦大星相师，化掉这里的深幽之气。”查尔斯说道。

这个活，肯定得是他们两个人来干，不是查尔斯，就是爱德华兹。

如此大面积的深幽之气，可不是随便哪个人给解决的。

说实话，想要破掉这里深幽之气，损耗实在不小。爱德华兹真的不愿意做出这种无谓的消耗，奈何也没有其他的办法。

哑巴亏！绝对的哑巴亏！

这次轮到爱德华兹咬了咬牙，说道：“好吧，这里的事情就交给我了。大主教不要忘记你刚刚说的话，绝对不放过张禹那小子，这个亏，可不能白吃。”

“一定的。”查尔斯自信地笑了起来，看他的样子，已然是胸有成竹。

张禹的车一路来到皇家庄园，到了地方，已经是九点多钟了。

停车场这里，已然停了很多车。今天的较量，在几乎所有人看来，都会是一场别开生面的龙争虎斗。

张禹带着子弟们一到门口，就有礼仪小姐引领他们前往小广场。一路过来，这里没有半点阴煞之气，感觉和昨天没有什么区别。张禹的脸上挂着微笑，心中暗说，看来这两个家伙的效率很高啊，让你们昨天看我笑话。

走了一会，来到广场，不少嘉宾一看到张禹他们来了，都主动站了起来，跟张禹打招呼。

张禹一行所过之处，不说所有的人都站了起来，其实也差不多。

不过，张禹很快路过一张周边一个人也没有的桌子。他记得清楚，这是杜鲁夫、帕丽斯一行人的位置。

杜鲁夫和因扎吉昨天没来，就是帕丽斯一个人来了，可是现在，帕丽斯怎么还没到？不会出什么事吧。

一时间，张禹的心头，竟然冒出一股莫名的担心。

张禹的脚步，只是停了一下，又继续向前，来到自己的位置就坐。

接下来，就是等待。

坐在椅子上，张禹时不时用眼角的余光朝后面扫去，接连又来了一些人，始终没有看到帕丽斯的影子。没过多久，人来的差不多了，古德逊公爵、查尔森大主教、爱德华兹大星相师等人来到台上。

艾伦小姐走在最后面，她一上台，就拿着麦克风面朝台下，朗声说道：“欢迎诸位贵宾准时光临！”

顿了顿，她又说道：“我想经过漫长的一夜，诸位对于今天的较量，肯定已经是急不可耐。那我废话少说，现在就由请张禹道长、空弈师太、罗肯维尔先生、莱昂纳多先生上台！”

听了这话，张禹站了起来，扭头看向身后的空弈。空弈也站了起来，张禹等了她一下，两个人跟着是联袂朝台上走去。

往前走的时候，空弈突然低声说道：“张道长，你可千万不要输，咱们决赛见。”

“好，我一定会全力以赴，咱们决赛见！”张禹点头说道。

两个人从彩台的左侧上去，莱昂纳多和罗肯维尔是从右侧上去。

来到台上，张禹率先看了一眼三位公证人。古德逊公爵和大主教查尔斯倒是一切如常，可是爱德华兹的脸色，那叫一个苍白，几乎没有半点血色。

从这里，张禹马上就能确定，庄园里的阴煞之气，是被这个家伙给破的。

张禹心中暗说，这个老家伙破这阴煞之气都累成这样，若是换做我昨天破的话，怕是今天就干脆别比了，直接认输好了。看我的笑话，现在舒服了吧。

想归想，张禹的脸上却带着微笑，朝三位公证人点了点头，然后在艾伦小姐身边不远处站下。

张禹这不点头还好，看到他这边，查尔斯和爱德华兹差点没炸了。好在二人很有涵养，没有表现出来。

四强嘉宾站好，艾伦小姐立刻说道：“即将开始交流，昨天我已经说了规则，想来诸位已经清楚，我就不再重复了。现在，我们要进行的是第二次的抽签，来决定出，哪位嘉宾制作攻击法器，哪位嘉宾制作守护法器。现在，由请礼仪小姐……”

声音落定，马上有两个身穿白色长裙的漂亮女郎来到台上。

二人的手里，各有个托盘，在托盘之中，还有一个银壶。

彩台早有摆了桌子，礼仪小姐将两个托盘放到桌上，然后退到一边。

艾伦小姐这才说道：“这一次，我们采用最原始的抽签方式来决定，哪一方进攻，哪一方防守。在银壶之中，各有两个小球，小球内有纸条，画着红色圆圈的是进攻，画着黑色圆圈的是守护。抽签的次序，以昨天抽取的次序进行。也就是说，空弈师太第一个，罗肯维尔先生第二个。二人抽左边的铜壶。张禹道长第三个，莱昂纳多先生第四个。抽右边的铜壶。”

说着，她伸手在身前扫了一下，接着说道：“由请空弈师太先抽。”

空弈点了点头，走到左边的铜壶前，伸手进到痛呼，在里面抓出来一个小球。

艾伦小姐示意她先不必打开，然后说道：“现在请罗肯维尔先生抽。”

罗肯维尔走到铜壶前，可就在这时，张禹突然听到，在铜壶之内，响起“咔”地一声轻响。

“嗯？”听到这个动静，张禹不由得一愣，这是怎么回事。

这时候，罗肯维尔已经把手伸进铜壶，拿出一个小球。

艾伦小姐说道：“OK，此刻二位可以将小球打开，看看里面画着的是红圈还是黑圈。”

空弈和罗肯维尔一同将小球拧开，将纸条拿出来。空弈的那张纸条上画了个黑圈，她是防守的一方。罗肯维尔的纸条上，自然是红色的。

“第一组，罗肯维尔先生负责制作进攻的法器，空弈师太负责制作防守的法器。”艾伦小姐直接宣布。

她跟着看向张禹，说道：“张禹道长，现在由你来先抽。”

说完，做了个请的手势。

张禹走到银壶之前，将手伸了进去，在银壶之内，有两个小球。

若是刚刚让张禹第一个来抽，亦或是没有听到那一声轻响，他肯定是随便抽出来一个小球，不管是什么了。

可是眼下，他却犹豫了一下，就这犹豫的功夫，他旋即发现不对劲。

因为这银壶的高度和手掌伸下去的深度，显然是不一样的。不但如此，张禹更是发现，在这里面，竟然还暗藏着一个机关。

张禹为什么会这么快发现，道理很简单，他跟朱酒真学了机关总纲，这可不是白学的。

一瞬间，张禹意识到，在这机关下面，十有八九还藏着一个小球，这两个小球，不管自己怎么抽，恐怕都是一个结果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9992085"  chaptername="第2215章  哑巴亏">加入书签</a>
</div>
