    自从大卫李得知自己入选了东部全明星的替补阵容之后，他的精神状态明显亢奋了起来。

    “大卫，你这样亢奋，万一受伤了怎么办？”林易好心地提醒道。

    大卫李愣了愣，林易说的很有道理啊！

    全明星赛就在眼前，万一瞎练导致受伤了怎么办？

    于是大卫李在训练中果断开启了划水模式，林易看见后哭笑不得，他知道大卫李这是魔怔了。

    要知道对于NBA那些超巨们来说，如果可以申请请假，他们巴不得全明星周末在家里休息。

    然而对于大卫李这样的球员来说，可能他们这辈子也就入选这一次，所以会格外地珍惜。

    “二营长”加里纳利在训练中也来劲了，每天训练结束，他都会自觉地去加练1000个三分球投篮，原因是他被邀请参加了今年全明星赛的三分球大赛。

    林易童鞋最后还是没选择参加三分球大赛，毕竟钢铁般的身躯不是谁都拥有的啊！

    拣了芝麻丢了西瓜的道理林易太清楚了。

    这些天，除了正常的训练之外，林易也开始练习起了一些他准备在扣篮大赛中使用的动作。

    老将哈林顿看得头皮发麻，感觉浑身都在起鸡皮疙瘩，“林，达拉斯的球迷们绝对会为了你的扣篮而疯狂的。”

    林易笑了笑，他还有一些创意没加进去，他有把握通过这届扣篮大赛把全明星赛的风头都抢走。

    科比和艾弗森都不参加，此时不抢风头更待何时？

    ……

    2月1日，尼克斯客战哈士奇，要不都说明尼苏达是个苦寒之地呢，幸好老将哈林顿提醒了大伙儿别为了耍帅去装逼，该把自己裹成粽子就把自己给裹成粽子。

    加里纳利一下飞机就忍不住吐槽道：“感觉JJ都快被冻坏了。”

    路易斯威廉姆斯打趣地调侃道：“达尼洛，或许你那儿被冻成冰棍之后，你的女伴更喜欢也说不定。”

    队友们顿时哄笑成了一片，身上的寒意也了不少。

    本赛季的“哈士奇”和林易记忆中差的不多，外线就算选到了泰瑞克埃文斯也然并卵，上次森林狼和纽约对决的时候，林易就给乐福和艾尔杰弗森留下了巨大的心理阴影，这次也不例外。

    林易记得，未来骑勇大战时，乐福是真的惨，进攻端被说成是CBA队友，防守端则是被库里一直找机会小打大，打成了CBA队友。

    乐福对位防不了林易，这种白人地板流是林易最喜欢对位的，林易刷脚踝终结者时就和大卫李连着一对一了好几天，收获了不少打白人地板流的经验。

    乐福防守时不容易被假动作给骗到，但是林易直接生突，这位未来的全明星大前锋就只能哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    不过林易倒是挺看好乐福的发展前景，现在还是二年级的乐福三分球还没完全开发出来呢。

    别看乐福个头不高，他的下肢很稳，力量足，职业生涯场均能抢到3个前场篮板，篮板球可不是靠刷就能刷出来的，尤其是前场篮板。

    现在因为林易的原因，“哈士奇”也在鼓励乐福多投三分，作为一名背锅型球员，如果有合适的筹码，林易觉得乐福比大卫李更适合纽约。

    因为锅福能给林易拉开空间，林易现在最喜欢带替补阵容的原因就是因为一星四射的战术他可以尽情发挥，林易本赛季的数据大多都是在第二节拿的，和尼克斯的替补阵容投手多不无关系。

    言归正传。

    这场比赛，乐福防不了林易，艾尔杰弗森就更防不了了，这尊弱化版的低位大杀器一看到尼克斯的内挡内战术就满脸愁容、生无可恋。

    没办法，小狼这种烂队，还是接着让他们烂好了。

    119比96，尼克斯在客场大胜森林狼，止住了他们最近战绩下滑势头的同时，也迎来了他们二月份的开门红。

    ……

    2月2日，尼克斯返回了纽约，与此同时，在大卫斯特恩的授意之下，NBA精心准备的专题纪录片《一个赛季的童话》也在美国的各大网络平台上播出了。

    “嘿，林，真是没想到，有一天我们两个人的故事能被拍成这么一部纪录片。”斯蒂芬库里开心极了，他在一月份的出色表现让勇士队管理层对他的未来充满了信心，更重要的是，他没想到他居然还能蹭林易的一波热度，在这部纪录片中也露了脸。

    库里蹭我的热度？林易觉得自己好像有点不要碧莲。

    话说回来，这部纪录片林易知道早就拍完了，因为在一月份时，摄制团队就分别采访了他和库里。

    这部纪录片主要讲述的是弱小的戴维森野猫如何在一个赛季的时间里成为了全美闻名的球队，从波涛兄弟组合的开始，一直讲述了他们在疯狂三月上战败北卡，逆风翻盘、向阳而生的故事。

    野猫队的队友们和教练们对林易和库里都做出了很高的评价，曾经林易的第一位陪练，毕业后目前在一家私企上班的安东尼比斯利在面对镜头时，感慨地说道：“我现在每次跟我的同事们说，我曾经防守过林，和林做过队友，他们都不敢相信这是真的！太不可思议了，你知道吗？当我第一次对位林时，我对他说：嘿，伙计，你有那么高的身高，你得利用起来。结果后来我发现我被打脸了，林当时不动声色的接过篮球，直接用Crossover过掉了我。”

    “我真的很难过，因为你知道吗，那时我可是戴维森的首发内线，而林当时什么也不是，但是现在你们都知道了，每晚看着他在NBA的那些表演，我都会说：噢，安东尼，原来你受到的那些委屈，现在NBA的那群超人们也同样在承受。”

    不少NBA的内线球员在视频看到这里时，都默默地叉掉了网页，退出了视频播放。

    因为安东尼比斯利说的太特么对了！

    林易很无奈，他没想到原来他给安东尼比斯利弱小的心灵制造了这么大的阴影。

    NBA众内线：滚你丫的，他只忍受了你一年，天知道我们未来要承受什么？天知道我们要在未来经历什么？

    野猫队的主帅麦克洛普在视频中说道：“林和斯蒂芬是我执教过最伟大的两名球员，说真的，能执教他们是我的幸运。”

    林易看到这里时忍不住感慨了一下，林易这时觉得，他这一路走来，的确比旁人幸运太多了。

    林易遇到的这帮人，都是一门心思扑在篮球上的，麦克洛普也好，库里也好，他们都不会带着有色眼镜去看你。

    而在进入NBA之后，林易也有一帮不错的队友，虽然哈林顿一开始看他不爽，但是后来也和林易成为了好哥们。

    唯一的刺头内特罗宾逊已经被球队交易去了凯尔特人，在不知不觉间，林易的身边聚集起了一帮拥护他的小弟。

    道奇诺里斯和厄尔巴隆替他出头就是例子，如果不是林易，他们或许已经被裁掉，鬼知道他们现在是在打NBDL还是在打海外联赛？

    这部纪录片在播出后引起了很大的反响，尤其是随着林易越来越出名，很多人都对他的故事很感兴趣，不少中国球迷们在看完这部纪录片之后都忍不住感慨，林易这一路走来真是不容易啊。

    许多年轻人都感觉自己受到了激励，因为不停地挑战，不断地进步，原来丑小鸭真的会变成白天鹅。

    这就是心里鸡汤不如“毒鸡汤”的地方了，林易在接受采访时闭口不谈自己的努力，等到人们发现原来他真的很努力时，人们才会发自内心的被林易折服。

    未来科比退役时的纪录片也是这么一个道理，人们先看到的不是科比的各种精彩集锦，而是他的各种打铁、三不沾。

    在科比的那场退役之战里，人们看到的是一个也会喘气，也会疲惫的科比。所以在科比最后疯狂的......进球之后，人们才会被科比震撼。

    这部《一个赛季的童话》带来的影响力是空前的，据说这部纪录片在播出后，在中国有一位坚定的“科蜜”还以林易的故事为题材写了一本叫做《篮坛第一外挂》的小说，因为这部小说里他除了科比没黑之外，他黑遍了整个联盟，所以他后来被一伙“武装分子”绑架了起来，天天挨揍。

    ……

    2月3日，回到主场的尼克斯再战奇才，林易最近的心情非常不错，因为距离他升级越来越近了。

    啧啧，没想到一眨眼他在NBA都快打了50场比赛了，时间果然总是在不经意间就流逝了。

    这场比赛尼克斯没给奇才队逆袭的机会，在“持枪门”事件之后，奇才队现在的头号得分手是未来帮助新疆队拿到CBA总冠军的布莱切，现在的布莱切还没发福，在NBA场均能拿到14.7分，但是如果尼克斯这场再被奇才爆冷，林易觉得他应该带着他的队友们一起去打CBA。

    84比111，尼克斯最终在主场大获全胜。

    这场比赛结束之后，尼克斯的战绩来到了35胜13负，随着凯尔特人开始进行了一些适当的轮休，人们这时才发现，尼克斯好像有机会冲到东部第二？

    尼克斯果然是一支神奇的球队！

    另外，在击败奇才队之后，林易也接到了自己经纪人小钟童鞋的电话……

    ……

    PS：今天检讨一下，更新有点慢和晚。第三更！第四更和第五更随后就到！

    PS2：求订阅月票！