    “前辈，我还有一件法宝，可起到至关重要的作用！”

    颜如玉那悦耳动听的声音传出，顿时再次吸引了众人的注意。

    “长生战衣，出！”

    只见颜如玉双手掐诀间，她的身上立刻便是有着五彩神芒出现。

    紧接着，光芒一闪间，一套奇特的战衣，便是出现在了众人的眼中。

    这件战衣闪烁着金属光泽，晶莹璀璨，光雾弥漫，其上更是有着五彩神霞流转，散发着极强的神力波动，给人一种坚固不朽之意。

    许多人哪怕是第一次见到这件五彩战衣，但是依旧可以感受到它的不凡之处。

    这正是完美世界当中，不老天尊所炼制而出的无上法衣——长生战衣。

    只要是至尊境界以下的修士，穿上它之后，都可以瞬间提升一个大等级的修为。

    “哈哈，我都忘了还有这件长生战衣！”

    老妖怪连宸大笑着对黑皇道：“黑皇前辈，有了这件长生战衣，我们此战必胜！”

    “哦？”

    黑皇好奇的问道：“这件长生战衣，有何奇特之处啊？”

    “前辈曾说，此物可以让准帝境界以下的修士，修为提升一个大境界，但是最多也只能发挥出初阶准帝的力量。”

    连宸传音道。

    “汪！这也太逆天了吧！”

    黑皇一听这话，两眼顿时冒绿光，直勾勾的盯着这战衣，很想穿上一试。

    可惜，它是一只狗，而这件战衣却是给人穿的，这让它不禁有些恼怒。

    最终，黑皇将这长生战衣交给了卫易，因为，这战衣唯有给大圣穿着，才能够发挥出其作用，而卫易的修为最弱，穿上这战衣也更合适。

    至于为何没有交给神蚕公主，并非是信任不过对方，而是对方本就是半步准帝，就算穿上了这件战衣，也只是能够发挥出初阶准帝的战力罢了。

    而让卫易这位初入大圣的人穿上，他们便相当于有着一尊准帝，以及一位半步准帝级别的存在。

    此刻，那尊仙泪绿金人在看到那长生战衣的瞬间，内心竟是隐隐生出不妙之感，似乎此物的出现，将会对自己造成莫大的危机一样。

    这是它秉承天地大气运诞生后，所与生俱来的感觉，颇为的灵验。

    所以，为了不被对方镇压，它只能选择先行出手了。

    “杀！”

    漫天的黑色雾霭席卷中，化作无尽神力加持己身，那尊仙泪绿金人怒吼着再次一拳轰出。

    “轰！”

    滔天绿色仙光蔓延万里，一股霸绝天地的恐怖力道，从这一拳之中扩散而出，似乎一下子贯穿了古今未来，使得天地一片震荡，乾坤都为之扭转。

    “我去挡住它！”

    神蚕公主右手抬起，隔空朝着一条金龙抓去。

    只听龙吟之色响彻间，化作一柄散发着无量仙光的长剑，落入到了她的手中。

    “杀！”

    神蚕公主通体圣力流转，手持雨之仙剑，朝着仙泪绿金人劈落。

    刹那间，神辉耀耀，弥漫天穹，剑气浩荡十万里，横扫日月星辰！

    “锵！”

    一道金属相击声响彻，使得虚空不断塌陷，震动了八荒六合。

    那仙泪绿金人瞬间便是被击退了十多步，而神蚕公主亦是身体微微颤动之中，退后了一步。

    这雨之仙剑不愧是仙帝青霖之女的本命法宝，哪怕碰撞上此界无上神料之一的仙泪绿金，却也丝毫无损。

    而不似方才的那件天璇圣地的传世大圣兵，竟是一拳被对方给打成了两截。

    “杀！”

    仙泪绿金人彻底的癫狂了。

    它吼动山河，吞吐天地精气，接连出手，神威盖世，仗着自身几近不朽的躯体，竟是在压着神蚕公主打。

    神蚕公主毕竟超过对方半个境界，又是手持丝毫不弱于神金的雨之仙剑，虽然有些吃力与凶险，倒也没有受到伤害。

    这看到猴子可真是有些着急，一直抓耳挠腮。

    黑皇也是对卫易说道：“道友，还是快快穿上长生战衣去支援吧！”

    卫易点了点头，浑身的圣力涌入到了那长生战衣之中。

    “锵！”

    长生战衣轻震，发出一道脆响，紧接着，便是化作一道五彩之光没入到了卫易的身体之上。

    下一刻，只见五彩霞光弥漫间，卫易的全身已然覆盖上了长生战衣。

    “嗡！”

    卫易在穿上长生战衣的瞬间，他的修为便是急速攀升起来。

    须臾间，卫易便是从大圣一重天，直接攀升到了准帝一重天的境界。

    准帝那是何等的存在，尽管无法完全发挥出极道帝威，却也立身于帝级领域。

    尤其是卫易的准帝力量乃是借来的，而非自己修炼而来。

    所以，他刚一动用长生战衣的力量，那股属于帝级的无上威压，便是扩散了去，宛如一股狂涛巨浪，席卷天地苍穹，镇压苍茫星宇，浩瀚莫测。

    那仿若天威的无上威压，直接震动了整个东荒与北斗，甚至扩散至无垠星域之中，使得日月星辰都在刹那间失色，似乎难以承受这股无上威压。

    “准帝？！”

    这一刻，正在与神蚕公主大战的仙泪绿金人面色剧变，心生骇然之中，甚至被神蚕公主抓住机会，一剑劈入了山中。

    不过，它不愧是仙泪绿金通灵，哪怕半步准帝级别的攻击，也只是微微让他的脖颈有些变形，而不能真正将之斩开。

    准帝威压倾轧不死山，使得无尽漆黑的山脉都在颤动，亿万蛮兽都在嘶吼，数之不尽的生灵只能匍匐在地，瑟瑟发抖。

    不死山脉中心区域，有着二十七座高耸入云端的巨岳，其上黑雾滚滚，魔云缭绕，使得世人无法看穿其中。

    “嗒！嗒！嗒！”

    阵阵踩踏之声传出，便见一个生灵从那黑雾内飞了出来。

    那是一个高大的骑士，身穿黑色铁衣，高大而神武，手持一杆黑色长矛，透发出的强大气机如潮水般在汹涌，有慑服天地之姿。

    诡异的是，这个骑士没有头颅，但依旧拥有着生命，在其脖颈处，沾染着不少的血水。

    在他的身下，还骑着一匹高大的石马，摇头摆尾，昂首嘶鸣，强大的骇人，那碗口大的石蹄子，每一次落下，都踏裂了虚空，恐怖无比。

    不死山之中烙印着大帝阵纹，唯有准帝级存在才能够飞行，显然，这无头骑士乃是一尊准帝级别的存在。

