    沐阳列出一条条年度目标，发现时间和精力有限，一年内，能实现六个以上目标，也很不错了。

    他突然才发现，每一天的时间是如此的珍贵。

    原本打算慢慢刷经验，在未来一两年内，看来必须利用每分每秒。陪女友的时间、在家做饭的时间都会压缩。

    也许是他没有站在高层看过风景，不甘于做条躺着的咸鱼，比较好强，有能力了，他更想站在更高处看一看风景。

    梳理未来一年的规划，沐阳起床漱口刷牙吃早餐。

    他打算明天再去学校，今天照例到公司，有事就处理，没事就看书刷经验，赶紧升级更为重要。

    开车来到公司，先到车间逛一圈，生产顺利，回到办公室在沙发上坐下，给自己热了一壶茶，边喝茶边看书刷经验。

    一忙起来，什么事都顾不上了，等宋雪露下课时，给她打了个电话。

    “雪露，跟你商量一件事。”

    宋雪露听到语气郑重，她也紧张起来，轻声问道：“什么事嘛，你说。”

    “未来一两年，我需要攻克一些技术难关，可能会很忙很忙，平时陪你逛街看电影，在家做饭的时间会很少了。只要熬过两年，那就轻松多了。”

    宋雪露拍拍凶器：“哎呀，吓我一跳，我还以为是什么事呢。

    我理解，昨天看你出差回来，整个人都很疲惫。

    我也要更加努力，帮你分担一些。

    在家这几天，我跟着自学网视频又多练习，已经基本学会三维基础画图和出图了，就是设计的话，没啥经验，感觉好难。”

    学校只教学生CAD，但不教学生三维制图，全靠学生自学，宋雪露已经学会从三维图出二维图。

    对拥有一定机械制图的学生来说，SOLIWORKS学习难度不大，花上几天时间，再有人指点，可以学会画简单结构的三维图，做爆炸图，出二维图。

    照图画容易，难在设计、创造。

    “哈哈，那也很厉害了。”沐阳赞道，学画图软件也不难，难就难在是否能静下心来学习。

    自学网成立于07年，已经有CAD和三维画图教程，年前沐阳就告诉她先看视频，然后再用软件操作一遍，学起来很快的。

    沐阳正打着电话，突然焊接工程师吴工敲他办公室门，脸色有些焦虑：“沐总，卡威公司的人跟我们的人闹起来了。”

    “怎么回事？”

    “他们的人想拆开我们设备的外包装，我们不让，他们觉得我们合作的诚意不够。”

    “嗯，你们做得好，你先下去吧，我稍后就到。”

    吴工点头，转身离开总经理办公室。

    沐阳和员工的对话，宋雪露也听见了，关心问道：“阳阳，你先去处理事情吧。”

    “好的，不是什么大事，这段时间想买我们设备的厂家不少。专利申请已经提交了，也不知何时通过。我先挂电话了。”沐阳挂电话后，赶紧去车间。

    此时，星海公司的车间主管张凯正在和卡威公司的人争论。

    此次来参观的人员共有两名中年男人，自称是卡威公司的质量工程师和焊接工程师。

    “不好意思，设备衣是不能拆开的！”

    张凯坚持老板交代的事，老板说过，不管是谁，包括阀门厂家，甚至公司员工，都不能拆开设备，多次强调设备和工艺是公司的根本。

    不能就是不能，如果他拆开，说不定马上被老板开除。

    所以，宁愿脱光他衣服，也不能脱设备衣！

    “那你让你们老板过来吧，还跟我们李总说可以随意参观。如果合作失败，这结果你承受得起么？”自称为质量程师的中年男人郑重回道。

    李开创跟他交代过，如果人家设备好，最好拿到设备结构的图纸。

    张凯闻言，瞬间皱眉头，这光头男人怎么把责任推卸到他头上了。

    他麻的，还讲不讲道理了！

    但两人做为客户，他只好强颜欢笑摇头。

    “是呀，不了解你们的设备，我们怎么好评估你们公司的设备加工能力，我希望得到你们公司的设备图纸，不就是等离子堆焊嘛，我们公司也有的，比你们的还好，看看也没什么。”

    卡威的焊接工程师看张凯摇头，如是说道，他没想到星海公司对设备保密，用防火石棉把焊枪包住，操作显示屏也没有具体工艺显示，所以他看不到设备结构和具体的工艺参数，也是才知道等离子焊也能堆焊STL6。

    他们对星海公司在他们公司留下的样品进行检测，发现堆焊质量非常好，他们根本做不出来，才有了今天过来参观，顺便想偷学一下，如果能仿造设备那就更好了。

    听到两人的话，张凯感觉理由好强大。

    “如果你们公司有，那也没必要看我们公司的吧，说到底不就是想偷看我们设备嘛。”张凯比较年轻，说话很直，刚到的吴方闻言有些头疼，拉他到旁边去。

    话音刚落，卡威公司的质量工程师很不高兴：“张主管，你这是什么合作态度！”

    “两位大佬，不好意思，我们张主管说话比较直。

    但设备呢，的确是保密的，不能拆开看。

    设备衣跟我们的衣服一样，就像是美女的遮羞布，谁都想脱掉看一眼。

    但是，美女肯定是很不乐意脱的。

    不信的话，那等我们老板来，他在来公司的路上，一会就到。”吴方客气地赔笑，也怕得罪客户。

    但老板的要求也很明确，不管是谁，包括他们，都不能打开看。

    找了个笑话，希望能缓和一下气氛。

    他之前没理解老板为啥多次强调设备的保密，如今是看明白了，连这些阀门龙头都想偷看，才明白公司设备的价值。

    也许是吴方的笑话起作用，现场气氛缓和了一些。

    “那行，我们等一会，我相信你们老板。”

    没一会，沐阳来到车间，见到了卡威公司的两人，并客气地握手，了解一下刚才争吵的问题。

    沐阳弄清楚情况后，温和笑着拒绝：“两位领导，真的不好意思，我们对设备保密，真的不能拆开看。”

    “沐总，不看设备，如何对你们公司进行评估，如何放心把产品委托给你们代工。”

    沐阳：“代工只看质量吧，如果质量没问题，过程就不重要了。”

    “质量控制，肯定要看制造过程，如果制造过程没法把控，质量如何控制？所以，设备情况我们是需要了解的。”

    沐阳笑了笑，这人拿质量控制来扯皮，可他实在不想反驳，非常明显地想仿造设备，直接说道：“我跟你们李总约谈过，你们公司给的代工价格太低了，我不愿意代工。

    如果你们李总愿意按照我说的价格代工，可以再来谈质量控制与设备的事。

    就比如我买你们公司的阀门，难道你会把设计图纸和工艺给我嘛，这不可能吧，道理是一样的。

    核心技术是一个公司谋生的手段，同样不会对外公开。”

    沐阳的话，瞬间让两人尴尬了。

    他们不知道是星海公司拒绝合作，只知道是李开创让他们来考察人家设备，还以为是吃定星海公司了，结果却不是，卡威给的代工价格太低了，人家不愿意做。

    麻的，尴尬了！

    狗R的李开创，不把话提前说清楚。

    两人暗地里骂李开创。

    “那好吧，我们先回去，跟李总汇报下这个情况。”

    沐阳客气留客：“你们是客人，我们没有招待好，要不先吃饭再回去吧。”

    “谢了，沐总，下次吧，我们赶着回去。”卡威焊接工程师拒绝了，哪有心情吃饭。

    “那好，我送送你们。”

    沐阳、张凯和吴方送卡威公司的两人离开公司大门。

    等卡威公司的人开车离去，吴方才向沐阳说道：“老板，他们这动作太明显了吧，就是想偷设备技术。”

    张凯如是说道：“就是，我看他们想拆开设备外衣，我当时就阻止了。”

    “嗯，你们做得好，严禁外人进车间拍照。

    若是合作方，进车间可以，尽量不要让他们拍照，严禁拆设备外衣，我们是有专利保护的，但能保密就尽量保密。”

    沐阳对两人的表现感觉不错，他原本打算推迟提交发明专利，如今看来，还是尽快上交。

    －－－－－－－－－－－－

    刚才参观星海公司的两人，开车回苏城的路上。

    光头男问道：“张工，想不到人家这设备这么好，怪不得堆焊STL6质量如此好。”

    开车的张工把车停在路边，给老板递支烟，然后才给自己点烟：“老板，我偷偷拍了一些照片，回去仿造，如果仿造出来，可以拿到更多卡威公司的订单，想不发财都难。

    星海公司的人，还以为我们是卡威公司的人员，呵呵。”

    张工吸了一口烟，又说道：“同样是代工，他们拿了不少订单呀，麻的，要是有如此好的设备，我们哪里用得着人工焊，人家一台设备顶我们好几个焊工。”

    他们的代工厂，张工占有10%股份，负责技术，而这光头男人郑康占有50%股份，负责公司的总运营，另外40%股份在李开创手里。

    目前代工厂的主要订单来源于卡威公司，也是靠李开创的关系拉来的。

    “要是他们愿意卖设备，我也舍不得花那冤枉钱，没有几十万买不下来。

    但我看，自己仿造的话，十几万就能搞定了。

    哈哈，张工，仿造就靠你了。”

    “谢谢老板，我先试试吧，没图纸仿造难度很大。”张绍峰发觉刚才吹牛有些大了，他把握不大，但感觉不难。

    反正他没把话说满，给自己留点退路。

    让沐阳想不到的是，这两人竟然不是卡威公司的质量工程师和焊接工程师。

    但这两人也绝对想不到，星海公司的等离子喷焊可没那么容易仿造，就算仿造出来，能不能使用还说不定，焊出来的产品想合格也难。

    要不然，沐阳老东西买了人家设备，花了半年改造设备，又花了一两年调整工艺，焊出来的产品才合格。

    真去仿造，没两三年搞不出来，到那时候，沐阳已经卖设备了，而且发明专利也通过了。

    这个坑，想不到他们跳进来了。

    如果真的仿造成功，若是被星海机械公司发现自家专利被侵权，告成功的话，罚也要罚死他们。

