    第528章 地下任务！发布！   

    晚上十点多，菜市场负责送菜的人就给王九成送来了满满一车混合在一起的鸡血鸭血，不过由于时间有点晚，这些动物血液都变得有些凝固了！   

    “我说王队长，你要这么多鸡血鸭血干什么！？”

    

    送菜的人是个四十多岁的男子，见了王九成极为客气，还没说话就给他递上了一颗烟！   

    “嗐，这不是兄弟们想吃火锅嘛，都说鸡血鸭血涮起来香，大家都想尝尝！”

    王九成随口就编了个理由！   

    “啊！？

    涮火锅啊！？”

    那送菜的一拍大腿，“你早说啊，早说我顺带给你买点羊肉带来啊...”   

    “不用客气，兄弟们就是吃个气氛，有点鸡血鸭血啥的就能吃的挺开心了！”

    

    王九成笑着让人将车上成桶的血液搬下来，一边让人把账给结了。

    

    送菜的人也知道当保安工资不算太高，吃不起羊肉也正常，索性也没多说话，结完钱客气了几句就离开了！   

    众人搬着血桶前往了宿舍，陈阳早已经候在这多时了，他想研究一下，看看血族到底是怎么把鲜血变成能量的！   

    “大家别客气，先把这些血给分了吧！”

    

    在陈阳的吩咐下，众人拿着喝水的大茶杯一人从里面舀了一下，满满的血液顺着杯子直往下流！   

    “喝！”

    

    一声令下，一百多人毫不犹豫的将茶杯送到了嘴边，咕嘟咕嘟就往下灌！   

    然而就在他们灌下去的一刹那，所有人身上都泛起了一阵猩红的血芒！   

    陈阳毫不犹豫的将神魂之力笼罩在了众人身上，他发现，那些进入他们身体的血液，正在以一个不可思议的速度转化着，形成一股股能量进入他们的血液循环系统，紧跟着那些变成菱形的血红细胞便将这些能量吸收，强化自身！   

    原来如此！   

    其实血族跟武者的修炼机制相差不多，武者是通过调动丹田能量来施展武学，而血族却是通过调动血液中的能量来施展，血红细胞越强，能储存的能量也就越多越精纯，不用说陈阳也能猜到，当这些细胞内储存的能量达到一个峰值之后，便会出现质的变化！   

    这一点，就跟后天踏入先天，气态的灵气会变成液态一样！   

    “大家说说感受吧！”

    

    血液提供的能量还是比较直观的，一下子就能转化吸收！   

    “这感觉...说不出来，反正就是觉得变强了一点。”

    

    赵东辉第一个出言发声，原本他还以为吸血就跟吸毒一样会让他们上瘾，但真正喝了以后才知道，吸血也就是那么回事，根本不会对他们的心态造成影响！   

    陈阳放心的松了一口气，“那就好，从明天开始，我会安排人专门给保安队送牛羊血，到时候大家可以再试试牛羊的血液！”

    

    众人一听陈阳这么快就解决了“伙食”问题，纷纷露出了喜悦之色！   

    晚上，有兄弟忍不住想要出去吃点夜宵，可让他郁闷的是，成就血族之躯的他，竟然一口都吃不下去，吃一口就吐一口，看的那夜宵摊老板都怀疑人生了！   

    就这样，众人再次坚信，血族就只能以鲜血为食，再也不可能吃下其他东西了！   

    回到了训练室的陈阳一刻也没有停歇，直接打开了地武部的通讯器，开始查询是否有高级血族血液售卖的消息！   

    不过让陈阳失望的是，地武部的积分平台，并没有这类东西，陈阳也能想明白，估计是华夏官方担心血族泛滥成灾，所以才自动屏蔽了！   

    也难怪，谁让血族的扩散性这么强呢！？

    

    无奈之下，陈阳只好暂时放弃从常规途径获取血族血液的想法，而是打开了地下交易平台开始在里面输入悬赏任务！   

    任务目标：暗杀华夏国沪海市，济世堂陈阳！   

    要    求：必须由血族高手出手，实力不得低于子爵境界！   

    悬 赏 物：两枚淬体丹！   

    任务期限：一个月！   

    打完这些字，陈阳啪的一下就敲在了回车键上，将任务消息发布了出去！   

    没有人比他更清楚淬体丹对血族的吸引力，看着任务条边上猛增的查看人数，陈阳的嘴角挂起了一抹血腥的弧度！   

    估计这也是地下交易平台里，唯一一个悬赏自己的任务吧！？

    

    不过，陈阳也顾不了那么多了，只要能拿到子爵以上的血液，用自己当诱饵又有何妨！？

    

    然而就在陈阳即将关闭系统平台的时候，一道置顶消息吸引了陈阳的注意！   

    “这是！？”

    

    陈阳眉头一皱，杀气瞬间迸现而出！   

    居然有人悬赏自己的家人！   

    不用说，这自然就是杜战天让人发布的那条消息!

    

    陈阳面色阴沉，看着上面的任务发布时间，自然也猜到了是谁发布的消息！   

    杜战天啊杜战天，我杀了你爹都没见你这么激动，只不过是借着吃饭的时机羞辱了你一下，你就要杀我全家，你这心胸，实在是有些诡异啊！   

    想到这，陈阳再次打开了地武部的系统，开始搜寻有关杜战天的资料，可让他意外的是，这杜战天在系统内的评分极高，不但没有任何犯罪记录，反而还是受到系统提示，要格外保护的人！   

    这也就意味着，陈阳无法通过官方渠道正面干掉杜战天，而且相反，一旦自己冒着违背国家意志的危险干掉杜战天，就有可能落个受到国家通缉，面临地武部追杀的局面！   

    “该死！”

    

    陈阳低声咒骂一句，他根本想不通这杜战天到底是怎么做到的，居然连国家系统都要保他！   

    现在想要杀他，就只有被动的等他动手！   

    “既然如此，那就让我也看看你们的实力吧！”

    

    陈阳舔了舔嘴唇，再次在任务平台上发布了一条悬赏消息！   

    任务目标：暗杀华夏国沪海市，杜家杜战天！   

    要    求：必须由血族高手出手，实力不得低于子爵境界！   

    悬 赏 物：两枚淬体丹！   

    任务期限：无限期！   

    既然要玩，那就干脆玩大点，反正血族的血液他不嫌多，要是能捡漏，说不定还能杀几只血族获得积分！   

    干完这些，陈阳沟通了胡倾城和黑老鬼的神魂，将地下交易平台关于陈阳家人的悬赏消息告诉了他们！   

    “倾城，这段时间若菱就拜托你了！”

    陈阳通过神魂说道。

    

    “主人放心，倾城一定全力而为！”

    

    自从陈阳将洗髓丹和淬体丹给她之后，胡倾城就已经对陈阳俯首帖耳了，哪怕没有主仆这层关系，她也依旧愿意为陈阳做些什么！   

    黑老鬼就更不用说了，嘿嘿一笑，一摸大秃脑袋，“那我就负责老两口的安危了！”

    

    老两口的生活比较简单，除了家里就是店里，顶多了去一趟菜市场，相对于胡倾城而言，他这边简直要轻松爆了！   

    安排好这些之后，陈阳悬着的心才终于放下来一些。

    

    第二天一早，陈阳就借着去给林若菱买早点为由来到了保安队，正如唐钺之前说的，一大车牛羊血天不亮就送到了保安队！   

    陈阳来的时候，众人已经“用过早餐”了，甚至还十分满意的向陈阳汇报！   

    “陈阳兄弟，这牛羊血的味道可比鸡鸭血强多了！”

    

    “对对对，而且给我们提供的能量也多！”

    

    “不过可惜了，喝过两大碗之后，我突然感觉血液能量增长不明显了，剩下那些血全都在肚子里慢慢消化呢！”

    

    “你也是这样吗！？

    我还以为我这出什么问题了呢...”   

    “我也是，不吸收了...”   

    一群人纷纷表示，当他们喝下去的血液转化的能量达到一定程度之后，喝再多的血也无法再吸收分毫！   

    也就是说，血族每天吸收的血液能量是固定的，超过了那个阈值，血液就只能起一个撑肚子的作用！   

    得知这一消息的陈阳微微点了点头，这也算是一个好消息，要是真的能无止境的喝血就能提升境界，说不定就真有人铤而走险了！   

    “那剩下的时间，大家就都修炼《八荒修尸决》吧，如果有可能的话，就用修炼来代替睡眠！”

    

    陈阳知道在场这些人大部分都将家眷带到了沪海，让他们无时无刻修炼根本不可能，唯一的途径，就是等家人睡着了，再彻夜修炼！   

    了解完保安队的情况，陈阳便前往了医馆，整整一个上午都在琢磨，要怎样才能弄到一些人血给他们喝！   

    当然，陈阳的目的不是让他们习惯喝人血，而是让他们通过对比来区分其中的差距，要是人血对他们好处更大，他也不介意通过一些特殊途径来获取人血，比如红十字会！   

    坐诊的时间总是过的很快，一眨眼就到了中午十二点，陈阳刚跟医馆众人用过午饭，手机就响了起来！   

    “阳哥，你现在在医馆不！？”

    

    打来电话的是唐钺，听那语气居然还有那么一丢丢着急！   

    “在呢，怎么着，有事！？”

    陈阳挑眉问道。

    

    “唉，算不上大事，就是得请你出马一趟。”

    唐钺的语气中又多了几分为难。

    

    陈阳微微一笑，“跟我还客气上了，有什么话能痛快点说不！？”

    

    “诶，好嘞！”

    唐钺的大少爷性格在陈阳面前从来都是摆设，“昨天不是跟你说家里来客人嘛，这不，今天才知道，原来是归国华侨，这回回来就不准备走了，准备请人帮忙看看家宅风水，说请了好几个人帮忙看了，都解决不了，我也是一时嘴快，说我有个兄弟擅长风水相术...”   

    

