    “不好！”

    接过储物空间的瞬间，一股恐怖的危机，笼罩而下，让人毛骨悚然！

    苏辰神色大变：“给我滚！”

    一把将林星婉连带着那一枚储物空间狠狠甩飞的同时，他的身形骤然爆退而出。

    轰！

    只可惜，苏辰的反应还是慢了。

    就在他爆退的同时，震耳欲聋的轰鸣声炸开。

    恐怖的气浪，朝着四周狂飙而出，尘埃冲天，大地震动。

    这一刻的苏辰，只感觉自己的身体如遭山岳的冲击，毫无反抗之力的被轰飞出去，周身似乎要被撕成千万段。

    恐怖的危机面前，神窍当中，万灵图册绽放出璀璨的光芒，一股股能量流转四肢百骸，护住周身要害。

    烈鸟神灵，金鹏神灵，圣印神灵，紫木神灵，四尊神灵腾空而起，一股股磅礴的星力疯狂涌动，抵挡着那恐怖能量的撕扯。

    噗嗤……

    饶是如此，苏辰依旧口中鲜血狂喷，身形爆飞而出。

    直到许久之后，轰鸣声这才逐渐落下帷幕，狂风尘埃开始落下，逐渐印入眼帘的场景，让人怵目惊心。

    但见，先前以苏辰站立的地方为中心，整个大地一片狼藉，一个巨大的深坑，仿佛流星陨落。

    “哈哈哈……苏辰，你这个贱民，这一次你还不死？想杀我？你有那个本事？九变天蚕丝，也是你这个贱民能够夺走的？”

    狼藉的场地边缘，但见林星婉周身笼罩着一层诡异的红光，脸上满是冷笑。

    苏辰？

    实力强大又如何？

    一个平民罢了，谁给他的胆子，竟然敢动自己？

    打自己的耳光，威胁自己，还要抢夺自己的东西？

    不知死活！

    世家之人的底蕴，岂是一个贱民能够想象？

    世家之人的尊严，又岂是一个贱民能够践踏？

    身为林家核心子弟，来到遗迹之内，岂能没有一些保命手段？

    想到这边，林星婉散去身上的红光，缓缓朝着尘埃漫天的狼藉之地当中走去。

    她要取回属于她的九变天蚕丝！

    这种程度的炸裂，还无法毁了这一件法宝。

    “怎么可能……”

    只是，还不等走出几步，林星婉却是仿佛看到了什么不可思议的事情一般，面色陡然大变。

    随着天地逐渐恢复清明，远处，狼藉之地的边缘，一道狼狈不堪的身影出现在了她的视线当中。

    “苏辰，你怎么可能还活着？”林星婉尖叫了起来。

    没错！

    随着尘埃散去，这一刻出现在林星婉视线当中的身影，赫然不就是苏辰吗？

    他竟然没有死？

    要知道，自己刚才可是使用了轰天神雷啊。

    不说是蕴灵境之人，就算是显灵境之人，在轰天神雷的面前，也是只有死路一条。

    可是苏辰……

    这怎么可能？

    “呼呼呼……”

    相比起林星婉的惊骇，苏辰则是如获新生，大口喘息。

    周身骨骼血肉，仿佛都被震碎了一般，那种疼痛，撕心裂肺。

    好恐怖的爆炸，好恐怖的威力！

    若非千钧一发之间，自己及时做出反应，甩开了林星婉和那一个储物空间的同时，身形爆退，后果不堪设想。

    甚至，苏辰可以肯定，若是换一个人，就算做出了及时反应，他也已经死了！

    万灵图册，又一次救了自己。

    就算如此，苏辰也感觉，自己遭受了前所未有的重伤。

    他在鬼门关徘徊了一圈。

    此刻，他连动弹一下，都显得极其困难。

    用尽全身的气力，抬头看着对面的林星婉，苏辰眼中杀机涌动。

    他后悔！

    后悔自己没有早一点下手，解决了这个女人的性命。

    果然，这林星婉，年龄不大，手段狠辣。

    出手之间，便是要致人于死地。

    自己险些害死了自己啊！

    想到这边，苏辰紧咬着牙，狠狠的盯着林星婉，毫不掩饰自己的杀意：“我没死，那今天，死的一定是你！”

    “不可能……你……”

    面对着双眼赤红，脸上却露出诡异笑容的苏辰，林星婉瞳孔骤然收缩。

    那一刻，她的心跳仿佛停止，神色变幻不定。

    “苏辰……我们……没完！”

    足足片刻，终于做出了什么决定一般，林星婉狠狠的丢下了一句话，转身便是朝着远处迅速逃走。

    这一刻，她被吓到了。

    之前被苏辰掌控生死的那种感觉，仿佛又回到了她的身上。

    这让她甚至连试探苏辰的勇气都没有。

    突如其来的一幕，让人看得瞠目结舌。

    就算是苏辰，也愣在了原地。

    “走！”

    眼看着林星婉逃走，远处，从震撼当中回过神来的两名林家少年，神色大变，一声轻哼，两人连忙紧跟而上。

    实在是苏辰之前展现出来的手段，已经让他们吓破胆了。

    身为林家之人，他们何曾见过这么狠的人？

    如果苏辰现在还有战斗力的话，后果如何，不敢想象。

    “胆小鬼！”

    眼前的一幕，让金烨忍不住怒骂了一声。

    “苏大佬，你怎么样了？”

    紧接着，拖着断了数根肋骨的身躯，他艰难的挪动到苏辰的面前，沉声问道。

    “没事！”苏辰眼神一闪，扫了一眼远处面面相觑的其余人员：“山上的机缘，我要了，有谁不服？”

    伴随着这一番话，场面骤然陷入到沉默当中。

    众人神色变幻不定。

    “哈哈哈……今日多谢苏兄弟仗义相助！我等自然不敢觊觎山上机缘！”

    足足片刻，一名少年，朗声说道。

    “正是如此，若无苏兄弟，只怕现在我等已遭林星婉毒手！山上机缘，理当由苏兄弟获得，谁若争夺，我等必不答应！”

    “苏兄弟，大恩不言谢，今后若有需要，尽管吩咐！”

    “苏兄弟，我等先走一步，就不打扰你获取机缘了！”

    有人带头之后，很快，义正言辞的声音此起彼伏。

    随着第一个人选择离去，很快场内一道又一道身影，绕过苏辰所在的地方，朝着远处走去。

    “苏大佬，你真的没事？”

    直到众人走光，金烨长呼出一口气的同时，压低了声音问道。

    实在是此刻的苏辰，看起来太惨了一些。

    周身伤痕累累，鲜血淋漓，甚至找不到几块完整的血肉。

    若不是他还站着，还有呼吸，甚至说这是一个死过数次的人，也不会有人怀疑。

    “走，我们上山！”

    苏辰声音显得有一些嘶哑。

    不给金烨更多说话的机会，他转身，缓缓的朝着山峰之上走去。

    脚步不快，却见得异常坚定。

    甚至，让人看不到半点虚弱的模样。

    呼……

    足足十多分钟后，来到走到山腰之上一处颇为隐蔽的地带，终于，苏辰再也坚持不住，身体轰然瘫倒在了地上。

    “苏大佬！”

    金烨神色大变。

    苏辰刚才不是说没有大碍吗？

    可是现在……

    “看看有没有人跟来！”

    苏辰连忙打断了金烨的话语，声音显得前所未有的虚弱。

    没事？

    怎么可能没事？

    此番危机之下，能够留下一条命，已经是福大命大了。

    只是，刚才那样的场面下，苏辰怎敢表现出来？

    强者为尊，争夺机缘！在这样的一个世界当中，杀人夺宝，是再正常不过的事情。

    就算那时候的苏辰再虚弱，伤势再严重，他也必须表现出自己的强势！

    否则的话，莫说是机缘了，今日自己与金烨想要自保，都是痴人说梦！

    甚至，若不是面对林星婉的第一时间，展现出了强势和杀机，林星婉怎么可能掉头就逃？

    或许现在苏辰已经命归黄泉了！

    “没有人跟来！”眼中闪过一丝恍然大悟的眼神，金烨小心的扫了一眼四周，轻声说道。

    “快！服用丹药！”

    掏出当日从周宏宇等人身上抢夺而来的疗伤丹药，苏辰沉声道。

    话音落下，他直接吞下一枚，而后盘膝而坐，开始炼化。

    没有人跟来，这是不幸当中的万幸。

    如今当务之急，便是尽快恢复伤势，以备随时可能出现的危机。

    ……

    “你说，那个苏辰真的没事吗？”

    也就在苏辰与金烨开始疗伤的时候，两道身影鬼鬼祟祟的朝着山脚下靠近过来。

    看着眼前的山峰，其中一人满脸凝重。

    “哼！没事？怎么可能！”另外一人嘴角一撇，满脸不屑：“林家的轰天神雷，可不是闹着玩的。也就是林星婉那个白痴，会被吓跑了。不过，她若是不被吓跑，我们怎么又机会染指山上的机缘？”

    “哈哈……那林星婉不过十三岁罢了，有什么脑子。倒是你，刚才你表现的真不错。若非你第一个大义凌然的站出来，也没有办法将那一群白痴骗走！”第一个说话的声音，兴奋道。

    “以退为进罢了！这也要苏辰配合的好！若非他强挺着身体，那些家伙岂会轻易退去？林家守着的机缘，诱惑可不小，何况苏辰身上还有不少好东西。鬼知道多少人蠢蠢欲动，一旦乱战，对我们没有丝毫好处！单单就是那九变天蚕丝，就足以让人争破脑袋！”第二个说话的声音得意道。

    没错，他就是之前第一个站出来表达自己感激之情，并且带头离开此地的少年。

    而现在，他重新回来了。

    这一切不过是一场戏罢了。

    紧接着，少年面色微微一凝：“不要废话了，走！上山，找到苏辰，趁他病，要他命！先将他解决，然后拿到东西，闪人！鬼知道还有没有人会去而复返？我可不想有意外！”

    随着少年的话音落下，两道身影，迅速的朝着山峰之上搜寻而去。

