
　　可能未来李晓彤上来就直接利用毁灭之力将山级变异体给彻底消灭掉了。

　　不过在石榴他的角度看来，那是巨大无比的三级变异体，是靠着三者联手才干掉的，如果换做自己的话，只怕是……

　　面对着这种情况，石榴他也是难免有点个方。

　　不过好在的是，并没有狂妄自大到要以一己之力去硬碰硬。

　　不然的话，结果还真就不好说，所以眼下，面对着这般不利的场面，眼看着兰迪似乎还没有死，有那么一战之力。

　　只是他的弟弟相比之下就惨了些许，大概也是因为在他们当中就只有身为兰迪弟弟的罗迪比较能打吧！

　　除去那三头似乎也是就在看戏一样，没有什么太大动作以外的变异体以外。

　　还有一头比较大，但是实力看起来也就只是在三阶而已的变异体，有点像是鳄龟一样的变异体。

　　变异以后，全身上下皆是巨大坚硬的甲壳，似乎并没有神经跟肉体外露的部分，也正是依靠着这一点，才没有使得罗迪他的能力发动。

　　不然的话，只怕是双方接触的一瞬间，罗迪就可以让对方直接变成了一个炸弹来，分分钟让其爆炸开来。

　　只是可惜的，这个刀枪不入的家伙，是让罗迪他并没有办法得逞啊！

　　以至于略显的狼狈的，是在对方的进攻下一边躲避着，一边是就疯狂的利用自己的能力，将周围满地的掠夺者的尸体变成了人体炸弹一样的存在，设计成为了陷阱。

　　诱使那一头变异鳄龟靠近的同时，直接引爆这些人体炸弹，好让对方多少迟疑下，无法直接对其出手。

　　但比较遗憾的一点是，这个家伙外壳坚硬，且遍布全身，压根是就无法对其产生一丝一毫的伤害下。

　　不然的话，罗迪倒也不会这么的狼狈不堪啊！

　　看清楚了场中的形势，石榴他不由是有点个蛋疼起来了，大概也是没有想到自己居然会是这么的运气不佳。

　　刚刚才大言不惭的在赫尔阿克帝它面前说完这话，结果分分钟是就被狠狠地打脸下，都有点个不知所措的其。

　　不知道是要如何跟赫尔阿克帝它说这件破事了。

　　不过也知道，眼下可不是说这些废话的时候，面对着赫尔阿克帝它疑惑的目光探来，连忙使用灵魂头盔，将自己的视野投映出来。

　　看着那是正在被不知道哪里来的可怕变异体们团团围攻的兰迪罗迪兄弟，赫尔阿克帝不由是眉头一皱。

　　想当然的，作为不知道活了多久的老家伙，一眼便是看出来了场中问题的它。

　　眼看着那是在三头变异体当中，似乎是为首的一个猫首人身的变异体。

　　尽管其身形不大，可是身上所散发出来的那一股威慑力跟杀气却是货真价实的。

　　如果这一次他们是不出手相助的，只怕兰迪跟罗迪是凶多吉少啊！

　　只是，看着石榴他突然这么沉默也就知道了，他肯定在犹豫着该如何是好吧！

　　毕竟那一头猫首的人形变异体看起来挺难对付的，不过对此，赫尔阿克帝却是并没有那种想法。

　　对其而言，哪怕对方身上真的是就存在着毁灭之力结晶体，隐藏的实力达到五阶，也无所谓。

　　它有的是办法对付！

　　就算对付不了，从对方手底下顺利救下那两个小家伙，它还是有一定的把握的。

　　也正因如此，倒是没有石榴他那么多顾忌的赫尔阿克帝，眼下很是平淡的对着自己有点个火大的主人道：

　　“这？吾主你是打算要怎么做呢？救他们？还是说？放任不管？”

　　“呵呵呵呵，放任不管，我倒是想啊！但是，不说刚给的灵魂力量种子还在兰迪的手上，要是就这么放弃了，我接下来还怎么玩？

　　我布置下的计划总不可能是让我自己去执行吧！

　　不过，救归救。还是得需要一定的办法才可以。我不想在这里浪费那么多的力量，连番征战，我也是累了。

　　该怎么做？你应该是明白吧！想办法救人，不要跟那几个看起来就难对付的家伙持久战。”

　　说罢，只见石榴他随手一挥下，原本是才被无限的到来给破坏掉，然后重新修复好的灵魂能量结界，眼下直接是被石榴他给抹消掉了。

　　望着头顶上的巨大灵魂能量结界，不由是微微一勾手，只见天上的结界中间出现了一个大洞下。

　　伴随着石榴他背后上的灵魂斗篷无风自动，直接是就变成了飞行器。

　　而后，伴随着火力十足的喷射，犹如战斗机一样，笔直的升天而起的石榴，在感受着位于兰迪体内的灵魂力量种子的所在以后，笔直的冲着那一边飞去。

　　而与此同时，也不忘记是跟留在了结界内的，负责坐镇那里的齐绮丽打个招呼

　　说是自己暂时有点个事情，叫她转告王艾艾，行动暂时搁浅，让其先好好的休息，做好准备。

　　等他回来，就立即施行计划。

　　在齐绮丽的应声下，石榴也是放心了不少，不过想到了先前被无限犹如无人之境一般。

　　随随便便就进入自己的阵营，总觉得有点个不爽的他，随手一挥，一股毁灭之力凝聚在其手中。

　　然后猛的一撒之下，毁灭之力瞬间是扩散开来，将原本的灵魂能量屏障再次笼罩起来，多了一层保护之下。

　　石榴不相信这一次是还有哪个不长眼的家伙敢找上门来。

　　而就在石榴他自认为保障十足以后，直接是全速前进，冲着兰迪跟罗迪的方向而去。

　　而与此同时，位于其体内的赫尔阿克帝也是唤起来了本体，于半空之中直接是与石榴他分离开来。

　　纯白中夹着一缕金色跟黑色的诡异条纹的赫尔阿克帝，是在对着上方的主人道了一声“先走一步”以后。

　　便是宽长的双翼一振，随即，整个身形便是在破空声当中，直接冲天而起的瞬间消失不见。

　　而看着对方那几乎是突破了马赫，达到了音速的飞行能力下。

　　石榴他不由是嘴角一阵抽搐，早知道对方飞的是这么快跟离谱的话，还不如是就直接让它自己去救下兰迪跟罗迪得了。

　　不然的话，就自己这速度，估计等到了，对方也是早就已经解决完毕了吧！

　　这样想倒是没什么错。

　　可惜的是石榴他并不知道，比起音速的飞行能力，却是还有着更加变态的速度在后面，那是突破了时间跟空间的瞬间移动方式。

　　而要是遇上了这样的敌人，才是真正的可怖啊！

　　而就在石榴他使出了吃奶得劲紧紧跟着赫尔阿克帝，却是连对方的人影都看不到的情况下。

　　另一头，面对着那是犹如挡路虎一样突然就出现在了面前的三头变异体，只觉得眼皮说不出的沉重。

　　身体更是说不出的疲惫的兰迪，估计也是怎么都没有想到，眼下居然会是遇上了这么难以对付的敌人吧！

　　有点个心灰意冷的其，看来乐极生悲这种事，无论走到哪里都会发生啊！

　　忍不住在心底里吐槽下，面对着那一头在其返回的路途中突然出现的猫首人身的变异体。

　　原本是就只有它一者，而且看它的身体不是太大，不像是其他的变异体，动辄就是三四米长或者高度的庞然大物。

　　也是因此有点个小觑了对方的兰迪，仗着自己从石榴他那里获得灵魂力量种子得到的力量，还有弟弟罗迪在。

　　本以为以他们的实力联合起来，是可以轻易地收拾对方。

　　哪里想到，那个看起来不大，却是出乎意料的拥有着智慧的猫首变异体，似乎也是看穿了自己的想法一样。

　　面对着自己的进攻指示，它只是随手打了个响指，随即，便是突然从空而降三头巨大的变异体下。

　　包括那一头浑身坚硬无比的变异鳄龟，还有在其身后那两尊各个都有六七米之高的，好似小楼一样高大的变异牛头人身的怪物。

　　好似传说当中的牛头人米诺陶斯一样，在这三者联合突进。

　　一个冲锋之下，便是直接被撞得人仰马翻的自己这边的全部手下，一个两个皆是再起不能。

　　而这个时候，也差不多是已经看穿了眼下的情势，知道对方当中那个猫首人身的怪物虽然小，但实力绝对不容小觑。

　　或者说是在这里最强大的一个不为过的兰迪，眼力不错，立马选择下达命令让所有逃跑。

　　结果却是在那一头猫首人身变异体见状以后，是冷冷的一笑下。

　　只见那是直接发动了战争践踏般能力的三头庞大的怪物，巨大的蹄子跟身躯猛的跳起来，然后再次落下。

　　只见那分分钟是就被当场震得高高飞起，然后再次狠狠坠地的掠夺者们，几番下来，便是已经没有多少个可以呼吸得了。

　　见此情形，比较靠后的兰迪跟罗迪也是二话不说，直接是就打算驱车离开，结果不等到二者刚跑多远。

　　几乎是一瞬间的事，不知为何，又一次回到了场中的他们。

　　看着眼前的情形，如果不是因为他们清楚的知道这不是在做梦的话，只怕是会立即直呼一声见鬼了。

　　而对此，眼看着那是好似半悬浮在空中的猫首人身的变异体看过来，一双大大的猫眼当中透露着一丝丝不怀好意下。

　　明白了危险所在的他们，立马二话不说直接跳车而逃。

　　下一瞬间，那是猛的从天而降的一头巨大的牛头人变异体，一蹄子直接将他们乘坐的吉普车给一脚跺成了一堆废铁以后。

　　转身迎面面对着分别位于报废的车两边的兰迪跟罗迪，刚想要再动手，结果却是没有想到两兄弟心照不宣的直接是就向着两边跑去。

　　一时间失去了目标的牛头人，似乎脑袋有点个不好使，一时的迟疑，让其失去了最好的时机。

　　不过猫首人身的变异体却是不会让这种不利的情况发生，只见其接着命令另一头牛头怪物入场。

　　两头牛头人身的怪物分别追着兰迪跟罗迪两兄弟跑去，但是出乎意料的却是，可不像是普通的掠夺者那样子脆弱的二兄弟。

　　如今皆是获得了超人一般的能力，在罗迪直接是反手猛的控制自己的身体，一阵的扭曲下。

　　那是瞬间被加长了不知道多少距离的优势手臂，猛的朝着追着他的那一头牛头人身的怪物摸去，企图出碰到对方的一瞬间。

　　让其直接是爆炸而死。

　　结果却是低估了这个变异牛头人的身体强度的他，被那是一击不成以后，开始有点个急躁起来变异牛头人直接一拍手。

　　将其伸出的手瞬间打成了碎片下，好在罗迪可以随心所欲的控制着自己的身躯，因而并不在乎断手。23sK.com

　　但是对方的力量之大，眼看着自己的整条手臂都被对方一拍给拍成了碎片下，想要也是不可能的罗迪。

　　只得是狠心的自己主动切断了右手手臂，同时是左手猛的抓过了一边倒地不起的掠夺者的尸体。

　　将其的尸体塞到了右臂的断臂处，在其通过触碰而控制着对方尸体自行运转下，直接是生出来了肉芽。

　　好似接臂手术一样，随着两边互相连接，通过获取这一具尸体的肉身，右手手臂很快便是恢复了的罗迪。

　　也顾不上休息，在将剩下的尸体给变成了膨胀开来的炸弹，直接是就向着那快步奔向自己的变异牛头人甩飞了出去下。

　　貌似很莽撞的那一头变异牛头人，居然躲都不躲，直接硬接下。

　　结果却是没有想到，这个迎面而来的可不是单纯的尸体，而是被改造以后的人体炸弹的其，当场被其自爆下。

　　导致了一身沾满了对方的血肉残渣不说，这个时候，眼看着对方是被自己控制下的人体炸弹炸到的罗迪。

　　也是二话不说，猛的一探手，在其控制下，被其触碰改造过得那一具身体，哪怕眼下是被炸成了残渣，却也是依旧受到他控制下。

　　只见那是满天挥洒的血液残渣眼下却就是有了生命一样，自主的依附到了变异牛头人的身上，然后快速的凝聚下。

　　变成了类似于枷锁一样的血肉枷锁，将其的双手双脚绑在一块，使其动弹不得。

　　结果却还是忽略了对方的蛮力之强的罗迪，自以为可以得逞，结果却是连支撑几秒的时间都不到。

　　便是被对方直接挣脱开来不说，更是直接一拳头狠狠锤下，将措不及防的罗迪给砸飞了出去，飞的一路血流不止。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第876章 牛头的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 