    陈妮还是不放心，准备讲几句，但被柴进打断了：“你今天都没有出门？”

    陈妮的脸忽然一下刷的红了，平日里那种高冷女总裁的姿态，被击得支离破碎。

    支支吾吾的说：“我没有出门，有些不舒服。”

    “不舒服，哪里不舒服，要不要去医院里面看看，别把自己身体搞坏了。”

    “你赶紧换衣服，我让寂元带你过去看看。”

    陈妮赶紧开口：“没有呢，没事，我休息下就好了。”

    柴进毕竟是大老爷们，不懂女孩子的心思，还是有些担心：“那怎么行呢，是不是和段总一样吃坏了肚子？”

    “这可开不得玩笑，马上收拾东西跟我去医院。”

    陈妮一下子着急了，于是马上回了句：“我真的没事呀，只是有些不舒服嘛。”

    “昨天晚上你弄疼我了……”

    “然后今天我感觉浑身没有力气，身上酸痛得厉害，所以……”

    此言一出，原本还正常的气氛，一下子陷入到了尴尬当中，柴进也不知道该怎么开口了。

    于是就开口：“昨天晚上我两是喝了挺多，所以我也没有控制住自己，所以……”

    “不要说！”陈妮赶紧打断了柴进，恨不得找个地缝钻进去就好。

    早上醒来的时候还迷迷糊糊的，所以没有多想，这于是她一直想要梦想的事情。

    可是白天的时候，柴进出去有事没有在她边上了，那么小妮子开始回忆昨天晚上的事情。

    想着想着，忽然好像想起了。

    好像是她主动，然后两人这才突破了最后一层关系。

    毕竟是女孩子，还是未经人事的女孩儿，一想到这个，他就恨不得钻个地缝里钻进去就好。

    此刻又说起，自然很是慌乱。

    于是马上起身开口：“我感觉我有些累，我还想睡会，你也去休息会吧。”

    柴进望着她，小妮子昨天晚上确实没有睡好。

    两人不知道经历了多少次，可能睡得好吗，眼睛有些红，模样也有些憔悴。

    迟疑着问了句：“真的不要去医院里面看下吗。”

    “我，我不要，你去吧。”陈妮恢复了自己很是大方得体的一面，又加了句：“晚上没事的话，我们就去周围买点特产回去吧。”

    “送给齐教授他们。”

    这是一个非常细腻的女孩，无论他到哪里，都会买一些东西回去，送给幻彩的高层们。

    这也是齐教授他们为何会那么衷心的原因之一。

    包括一直到现在，陈妮都非常尊重他们研发团队的任何一个人。

    女人做事总是从感性的一方面做起。

    柴进实在想不出这边有什么特产带回去，于是问了句：“带些神牛粪回去吗？”

    陈妮噗嗤一下笑了起来，尴尬的气氛一下子打破。

    “你真讨厌，都要吃晚饭了，能不能别说这么恶心的事情，待会怎么吃得下饭。”

    柴进继续道：“段总都能够蹲在牛粪边上吃东西，我们有什么吃不下的。”

    陈妮被逗得哈哈笑了起来。

    声音十分清脆，像是那九天下凡的仙女，半天合不拢嘴。

    可有些尴尬的是，这浴袍本来就比较小，陈妮动作这么一夸张。

    胸口敞开了不少，还有下面裙子也上去了不少。

    柴进真是无意中看到的，然后联想起了刚刚在床上看到的那些衣物。

    再想起了昨天晚上陈妮醉醺醺的在他耳边曾经讲过，他睡觉不喜欢穿着衣服，因为那样感觉不舒服。

    联想到种种，此时此刻的陈妮……

    脑海中，忽然出现了昨天晚上两人疯狂的那些画面。

    毕竟是男人，有些火气上头了，但最终还是竭尽全力地克制了下去。

    于是赶紧起身说：“那我先回去了，待会晚上吃饭的时候，我再叫你，你也好好休息一下。”

    陈妮没有多想，很是乖巧地点了点头：“嗯嗯好，那晚上吃饭的时候再见。”

    柴进于是离开了他房间。

    晚上吃饭的时候，陈妮还是恢复了以前的那个样子，只谈工作，和柴进并没有体现出来任何暧昧的气息。

    反正外人根本就感觉不到。

    可能小妮子已经习惯，并且在她心里决定了自己要处在什么位置了。

    原本以为没事。

    吃了饭后，沈建后来到了柴进这边房间。

    沈建感觉无比震惊的望着柴进，第一句话就是：“你干了什么，怎么安巴尼被你吓成了那个样子？”

    柴进也感觉很是无语，他也没有想到，安巴尼的反应会那么大。

    沈建不是外人，他也没有什么好隐瞒的。

    于是就开口说了事情的前后经过。

    听完后，沈建也感觉头皮一阵发麻：“兄弟，你这么干是在玩命啊，你知道安巴尼家族在印都的体量吗。”

    “要是他们破罐子破摔，咱们两个都可能离不开孟卖啊。”

    柴进笑着说：“不可能，因为安巴尼知道我想要什么。”

    “还有，资料已经回国了，要是破罐子破摔，最后损失最大的还是他们不是吗。”

    沈建沉默了，皱着眉头说：“这玩意儿，我真不知道该如何说你，反正你想怎么干，我都支持你。”

    “只是以后提前给我打个招呼，不然弄得我没有半点的心理准备着知道吗。”

    沈建毕竟是体制内的人。

    国营生意没有民营生意这么残酷。

    毕竟他们有他么体质内的规定在那边，不可能存在相互欺骗的情况。

    但是民营就不同了，这就是一个手段极尽所能的残酷世界，谁能够生存，完全看自己的本事。

    死了没有人管，活着，也总会有人要挑战你。

    故而，沈建不太理解柴进的做法。

    柴进最后点了点头说：“放心，这完全是我的个人行为，和其他人没有任何关系。”

    沈建赶紧打断：“我不是那意思，你误会我了，我意思是你要给我打招呼，要是有人要搞你，我好帮你搞回来知道吗。”

    “更加知道怎么搞别人，明白了？”

    京都老炮儿就是这么个豪爽的性格，哥们儿之间不存在什么虚伪。

    说话也非常的直白，柴进听到这里，心里一阵感动。

    笑着说了声谢谢。

