    金秋十月，本应是硕果累累，黄叶漫天的季节，末世的第一个秋天却像是来的会晚一些。植物也似乎变得极为强大，经过一个夏季的阳光雨露显得更是茂盛。

    地铁站旁的麦当劳门口有一株参天大树，经过这个夏季的洗礼，整颗树粗了一圈，遮盖了百米方圆，树下没有一株其他植物，这里成了它的领地。

    此时树上的阴影中蹲伏着一条人影，这人正是罗芝舞。

    昨晚升至二十级，特长三级之后，罗芝舞便一直在这里蹲守，可惜的是她蹲了三个小时一动不动不吃不喝，结果却让人有些无语，她一个人影都没见着。

    一只活物都没见着！

    看似这里非常平静非常正常，这才是不正常之处。这个世界连老鼠都见不到一只的地方能是个正常的地方么。

    虽说末世的历练让罗芝舞心理极其坚韧，但她不打算蹲守了，她打算离开。

    便是她刚想动身时，视线尽头出现了一道身影。

    深灰T恤，蓝色球裤。

    “这人品味咋这么低？”

    罗芝舞脑海中闪过一个念头，不过很快她变得兴奋了。

    “这人是林天志！”

    张智跟他们讲过几次林天志的长相，以前特别提醒他们注意，罗芝舞很快就有了判断。

    林天志是径直朝大榕树走过来的，眼神死死盯着大榕树，罗芝舞感觉自己被察觉了。

    事实上她不仅仅被察觉了，林天志甚至知道她的身份。

    到了大榕树下，林天志没有看向罗芝舞，而是看向麦当劳店面的方向。

    罗芝舞不喜反惊，她的战斗天使就藏在麦当劳里面。

    不可能是巧合，对方显然已经发现。

    第一时间罗芝舞做出了最明智的选择，立刻向战斗天使发出指令。

    林天志脸上露出果然如此的表情。

    下一刻，一具高大的银色机器人从麦当劳内冲出，直击林天志。

    面对沙钵大小的拳头，林天志怡然不惧，他猛地一踏，脚跟变成银色，一双银色的靴子在脚底凝聚而成，他此时人似乎增高了四五公分。

    这是他自己构想出来的弹射装置，能迅速增加一倍人体反射动能，当然移动速度也就增加了一倍。

    微型机器人的妙用就在于此。

    战斗天使高大的身影很快与林天志的拳头接触，但林天志的在接触的刹那，拳头变成银色，也足足大了一圈。

    “噗！”

    一个是质量大一倍，一个速度快一倍，两拳相交，各自向后抛飞。

    林天志向后抛飞更远，但落地时他的脚底又附着了银色，很快卸下了大半力道。

    罗芝舞隐藏在树上看着这一幕，脸上虽然毫无表情，但心底却是惊涛骇浪。

    要说能在力量对撞中与战斗天使全力一击不落下风，她远远做不到，张智也做不到，就是开启铁身技能也不可能。

    她看到了林天志的身体变化，并不知道这是属于高科技，还以为这是一种特长。

    “这么强，难道是某种特长也三级了？这种变身的特长连听都没听说过，要是之前他就这么强，张智怕是坟头上都长草了。”

    便是念头闪过的几个刹那，林天志已经再次接近战斗天使。战斗天使的速度肯定是不如林天志的，虽说计算系统的反应极快，瞬间亿万的计算次数，但计算出来结果和能做到快速反应不是一回事。

    我看到了子弹朝我飞来，但要做到躲过子弹，那得身体机能能够做到。

    林天志此刻的贴身攻击便是超过了战投天使的应对速度。

    “咚咚咚！”

    三次的交锋，其中一拳便砸在战斗天使的胸口，战斗天使只能凭借强大的防御卸下力量冲击。

    林天志像一个陀螺围着战斗天使攻击，而战斗天使只有招架的份。

    不过看上去战斗天使落了下风，但实际上是势均力敌。

    树上的罗芝舞成了观众，默默看着这场战斗，忽然，她猛地抬头看向一个方向。

    不远处出现了一道人影，这人影看着不高大，带着金丝眼镜，但从资料来判断，罗芝舞马上得知了这人身份。

    谢涛国！

    这人的能力不知道，但形态长相却有资料。

    谢涛国似乎早就发现了这边的战斗，但他并没有着急，而是推了推镜框，若有所思的看了一眼巨树，然后将眼神从新看向林天志和战斗天使的对拼。

    罗芝舞知道自己不擅长隐匿，干脆放弃了遮掩，直接从树上跃下，将谢涛国挡在外围。

    谢涛国停步，用带着知性的嗓音道：“罗芝舞，蟑螂佣兵团核心成员，战斗组组长，外号冷血修罗。”

    罗芝舞不惊讶也不介意别人给她起的这么一个外号，她缓缓的拔着重剑：“谢涛国，米国籍华人

    谢涛国静静听着，脸上并无变化，而是淡淡的道：“看来在末世前你做过不少工作，是想成为豪门阔太？嗯，的确是女性的成功之道，而且你的姿色也的确有这个条件，作为知名企业家，我的资料并不是秘密。”

    罗芝舞此刻单刀点地，面色冷冷的道：“这当然不是秘密，但我还知道你的另一个身份，智能者大人！”

    罗芝舞说出这句话，谢涛国脸色猛地一变。

    智能者这个称号没有别的意思，只能代表着对方知道了自己的真正身份，极限特工的身份。

    “你会死！”谢涛国冷冷的说道。这是国家机密，就算是整个星空科技遗留在这里的团队中，也仅仅只有林天志知道谢涛国的身份。而林天志也是谢涛国引荐进入的极限特工组织，目前还没有获得称号。一旦这个身份泄密，不管是哪个时代，他都不可能在华夏这片土地上安稳的逗留。

    “不一定，智能者先生，八千强化剂可不是这么好拿的。”罗芝舞将重剑渐渐提平，一股强烈的自信让其身影变得更加迷人。

    谢涛国不由的一呆，这风姿，这睥睨天下的气度仿佛让他感觉面对的是古时的女帝。

    但这一呆只是半秒，下一刻，谢涛国的手臂伸出，银色的手掌抓向罗芝舞的重剑。罗芝舞背上有两种武器，其一是常用的重剑，另一把是武士刀。