    杨牧多精明一人，听出了她口中的不善，却不太懂什么叫做荣誉代表，自己就是女神岛的主人啊。
    算了，一外星老娘们，跟她较劲干嘛？
    要是二十年前，杨牧弄不好还调戏几下。
    就算是十年前，杨牧也可能夸夸她的美貌。
    哪怕是五年前，看到这样级别的美女，杨牧也会想要把她弄到身边来没事逗趣一番。
    可如今，他是毫无兴趣，自己家里的都忙活不过来，那还能去瞎搞。
    于是杨牧只是淡定笑笑，道：
    “杜兰小姐，人家都是派人来，我这个首领亲自到场，展现了我对这次行动的重视，您就不需要如此客气的夸奖我了，我是个亲力亲为的人，希望不要把我作为标杆对待，如同你这么美丽的女人这样看好我，我想别人一定会吃醋的。”
    杨牧优雅而淡定的说出这番话，已经把杜兰惊呆。
    哦天啊！
    她在地球这么多年，都没见过如此厚脸皮的人。
    并非没见过，只是大多厚脸皮都是那种人类金字塔底层的人，他们不需要要脸，因为要了脸在世俗的人间里活不下去。
    要知道杨牧好歹也算是个高层，人类领袖里可以排进前十的人，怎么能如此不要脸呢？
    杜兰实在没兴趣继续跟这样一个人地球男人继续聊下去了。
    “好吧，尊敬的杨牧大人，什么都不重要了，谢谢你的亲临，希望你今晚能够玩的愉快。”
    “谢谢你们的款待。”
    杨牧礼貌的看着杜兰离去，那身形真的完美无瑕。
    “动心了？”
    “什么？”
    “她可真美不是吗？甚至超越了冰雪二主，我一直以为冰雪二主就是颜值巅峰，看到她才知道自己错了，为什么可以这样完美，这群神魂生物真的让人无法想象，她们总能在颜值上制造更高的巅峰。”
    “切，我看也就一般般。”
    “你敢说你没心动？”
    “艹，你以为老子是渣男？”
    随口说出这句话后杨牧脸红了，而李宝珠真的无力吐槽。
    杨牧尴尬笑笑，然后道：
    “宝贝，咱们还是别说这些没用的了，你难道没看到吗？这里有多少的美酒美食！哈哈！”
    “你要干嘛？”
    “打包啊，红依没来，总要给她带回去的，走，你给我打掩护。”
    “还是不要了吧？”
    “怕什么，偷偷的进行，不要被人发现就好。”
    杨牧童心未免，李宝珠眼中无他，于是两人达成协议，组成了一个偷东西小组。
    很快的，一桌子上的美酒食物全都偷光。
    一个金发美女正跟边上的男人说话。
    “嗨亲爱的，我非常喜欢这个南瓜饼，我其实不知道它到底是不是用南瓜做的，但真的很好吃，我给你拿一块......”
    她笑着转身，然后傻眼。
    刚刚这个座子上明明全是食物，怎么忽然间就没有了？
    罪魁祸首已经锁定了另外一张桌子，这里有很多的烤肉，看上去就非常美味。
    “杨牧，算了吧，这里人好多。”
    “怎么能算了，咱家肉肉最爱吃肉肉，你忘记了？”
    “可人这么多。”
    “看我的。”
    杨牧大咧咧走过去，到了桌子边。
    人确实很多，十几个围着呢。
    杨牧面带微笑，不动声色，忽然间抬头看天，然后一脸纠结。
    周围的人终于发现了杨牧。
    这脖子扭得，都要与地面平行了，他到底在看什么？
    没一会功夫，所有人都向上看，顶棚上没什么啊，为什么这人用一种看到外星，怪兽的表情不停的看？
    人们终于放弃了，低下头，就见桌子上的烤肉竟已都不见。
    “wHAT？”
    “哪里去了？”
    大家全都懵。
    杨牧低下了头，回去拉住李宝珠的手就走，李宝珠捂着嘴巴笑，只觉得那些人太笨了。
    就这样，基本上也就过了二十几分钟，大会主持杜兰就收到了消息。
    “我们真的已经把桌子全都摆满了食物，让大家自助选择。”
    “可全都没了，很夸张，所有桌子上的吃食全都没了！”
    “尊敬的杜兰大人，真的见鬼了，我们根本不知道发生了什么事情。”
    “我已调看了所有的监控视频，真的没有任何异常，除了女神岛的领袖杨牧大人。”
    杜兰正皱眉思索着，听到这人的汇报，抬头看向他道：
    “杨牧怎么了？”
    “在东西丢失的那一刻，他去过所有的桌子边，这很不寻常。”
    杜兰一听眉毛就竖起来了，觉得这事一定跟杨牧有关系。
    于是，无论杜兰多么的不情愿，她第二次出现在了杨牧的面前。
    杨牧和李宝珠优雅的坐在角落里的沙发上，看到杜兰就淡定的伸手，请她坐。
    “我很想知道哪些见鬼的食物与美酒，它们都去了什么地方。”
    李宝珠想起了薅羊毛的故事。
    一点点薅羊毛，主人家是看不出来的。
    你把羊毛都给扒光了，傻子才不会看呢。
    “这也是我也想知道的问题，杜兰小姐，就在我刚才想喝酒的时候，忽然发现身边已经没有了，麻烦你再让美丽的兔女郎们上一些酒和菜吧，感觉大家的胃口都真是不错。”
    “你......”
    杜兰无话可说，因为从视频上看，杨牧只是接近了这些桌子，最多是把手放在桌子上，可是他确实没碰触那些食物。
    空间戒指就是有这样的能力，靠近后直接用意念启动魔法元素，把几米范围内的东西直接吸收进入空间里。
    所以杨牧确实没有动，桌面上的东西就被传送走了，很是神奇。
    杜兰生气的转身离去，李宝珠终于忍不住的笑出了声，趴在杨牧怀里。
    杨牧吐了吐舌头，呵呵，被发现了。
    酒会当然还要继续进行下去，这一次杨牧并没有再去偷东西，已经很多了，要见好就收。
    最终，他们是提前离场的。
    杨牧很高兴他没有引起任何人的注意，毕竟对于他来说，此次的目的只是要干掉奇异种，什么人际关系根本没想过。
    而舞会上那些美丽的女接待，甚至是杜兰本人跟他都没什么关系。
    杨牧或许不是个好男人。
    可几年婚姻生活让他的心再也不浮躁，不会因为外表而去对什么人感兴趣了。
    这当然并不等于是变成了吃素的。
    这几年来杨牧也偷吃过。
    比如变成其他人的样子，到路边找个小酒馆，去和里面的女人一夜风流，而后离开变回自己的相貌，神不知鬼不觉，这样挺好。
    回去住处后他们就去找红依，床很大，一起躺着看电视，最终李宝珠困的睡了，杨牧就和红依一起看到天亮，反正他又不需要睡觉的。
    第二天一大早，将两个女人留下，杨牧自己去操场集合。
    很意外，没想到杜兰竟然也是这次战斗的领队。
    一百名神魂战斗者，一千名变异者，五千机甲，三千工程兵，以及炮兵和空军若干，总计一万人。
    看来他们也算是经验丰富吧，可上次还是被五哥杀光，这足以证明对方到底有多厉害。
    杨牧孤零零的站在后面，偶尔还会有人来打招呼。
    毕竟杨牧也牵头搞过联盟的，不少人认识他。
    只不过大家对杨牧的战斗力都不熟悉，知道他是变异者，但到底能怎么变却不知道。
    一些人也会去议论杨牧，杨牧当然无语，原来自己就是那个吃软饭的家伙。
    好吧，一切都无所谓。
    杨牧觉得应该低调低调，成年人吗。
    却没想到他的低调竟然引起了杜兰的注意。
    “上车吗？大部队全都坐车走，那边有两万人的部队，已经开始了布置，我们不着急立刻赶过去。”
    “啊？我以为你讨厌我。”
    “你的以为是没错的，我好奇你这样一个人到底何以立足，我知道看人类不能看表面，因为人心很复杂。”
    “哈哈，看来你不笨，好吧杜兰，我就做你的车试试。”
    杨牧上车之后才发现，车上除了司机，还有一个人。
    很帅的金发美男，并且杨牧能够听到他的心声，竟然是个人类变异者。
    【杜兰真是的，干嘛弄个电灯泡在车上？】
    “认识一下吧，约克，跟你一样，是个人类变异者，他也是我的追求者。”
    杨牧笑了，去跟约克握手。
    “你笑什么？”
    杜兰显然对杨牧的笑容不太满意。
    “啊……我……”
    “别墨迹！”
    “我靠，这种方言都会，好吧，看在你如此努力成为人类女人的份上，我可以和你聊聊，杜兰，你真的懂的什么叫爱吗？”
    “你什么意思？”
    “我接触的神魂真的不少，比如红依，小桔，雅典娜，赫拉，等等，她们都看着像是人类女人，但其实情感上非常单纯，无论她们自己如何努力，都很难产生爱情这种东西，所以杜兰，我想你可能也是如此，你根本不会懂人类的男女情感是怎样的。追求者？他是你的游戏吗？”
    不等杜兰开口，约克就叫道：
    “你是什么意思？”
    “没意思，约克先生，你与这位杜兰小姐接触，真的能感受到心动吗？如果你是因为她的颜值而喜欢这没什么，毕竟用她来暖穿是极好的，可估计也就仅此而已了。”
