    左弼二座这颗星辰周围，空荡荡的，一头天魔也无。

    当焦飞赶到，瞧见如此场面的时候，心情便是一紧，待得他定睛瞧时，却不禁豁然开朗。

    左弼二座上并无任何损伤，各派都相安无事，倒是他们来时，从星辰上飞出了几道遁光，除了左弼二座上的四大元神高人，再就是焦飞手下的天魔童子，六翅金蝉，还有太上之舟了。

    至于太易真人，根本就没有显出身形来，想是仍旧藏身在太上之舟上，没有抛头露面。

    三派的人见到焦飞带了这么庞大的一直队伍过来，都是暗自吃惊。天辰派但凡能够飞遁的弟子，都从乾坤星辰梭中飞了出来，看起来气势倒也颇盛。叶苍梧毕竟和焦飞关系不同，见到那几件厉害的法宝都迎了出来，投入了这一群人中，知道焦飞必然在内，就抢先笑道：“怎么天辰派诸位道友都来了左弼二座？主星辰上如何了？”

    焦飞越众而出，淡淡说道：“主星辰已灭，我来是要问左弼二座上的诸位道友，是否跟我们一起逃命。”

    乙木派的两位长老，还有云龙派的那位长老都微微沉吟起来。倒是叶苍梧想也不想的说道：“你是我们苍龙派掌教，自然一切由你说了算。何况，若无你留下的法宝，还有那位太易真人出手，左弼二座此刻已经生灵涂炭了。诸位还在犹豫，是想等门派被灭了之后，听听诸位门人弟子呼喝的惨也不惨么？”

    乙木派的孙长老暗暗一叹，他又何尝不知，连苍龙之角第一大派天辰派都被灭了，他们乙木派如何能够讨的了好去？但是数万年的基业说舍弃就舍弃，总也有些犹豫。另外一位乙木派的南长老喝道：“好，我们乙木派便要全派迁移，马上便跟道友走。”

    云龙派的那位长老更是不用说了，左弼二座上最强的两大派都走了，凭他一派之力，便是普通的域外天魔来袭都支撑不住，何况这一次的域外天魔攻袭何等势大？当下也出言赞同。

    三派都说要走，最为难的便是如何把三派加起来百余万人口一起迁移，天辰派的十三位长老倒是知道此时大家唯有齐心合力，才能度过难关，倒也没有吝啬，把门中所有能炼就洞府的法宝都取了出来，焦飞亦把乾坤星辰梭和太上之舟都开启，尽可能的装载人口。

    好在苍龙之角几乎是全部的人都有些修炼，加之大多数的珍贵东西，都是法器一类，一日夜间，也就搬场的空空荡荡，焦飞收了这许多人。便吩咐好了人手，一起动身前往角芒星。

    在路上，焦飞才有暇问起玄妖道人，为何这左弼二座，居然会没有域外天魔来袭。

    玄妖道人身材居然拿略有肥胖，听了焦飞的话，有些不屑的说道：“此番来袭的天魔里，没有一个炼就神魔不死之躯之辈，便是我一个人，也能慢慢都炼化了，何况……太易真人炼就两种法身，玄牝之门一开，有多少收多少，我看他吃的比我还饱！”

    焦飞略一思忖，暗暗苦笑道；“我在苍龙之角，就没见到一件真形级数的法宝，也没有见过一个法身境界的元神高人。想来以太易真人的法力，在七凰界也是数得着的，在苍龙之角大开杀戒，这群天魔中又无一个炼就神魔不死之躯的天魔坐镇，确也无人能抵挡分毫。”

    焦飞忽然想起，自己和庞尉从天外归来，被雷泽大魔追杀，那一枚神奇之极的万剑葫芦。

    不由得有些神往，暗忖道：“也许在真正的道门高人眼里，这些域外天魔都不算什么对头，只是随手灭之。”焦飞想起自己元神尚未成就，便是踏入元神，亦不过慢慢修炼之路，起头了第一步。炼就元神，证道长生之后，修炼的道路便会骤然宽广起来，也更加漫长。

    焦飞把太上之舟，变化到了极致，十层的楼船上，每一层都挤满了人。这件法宝已经比焦飞前些时候留下在左弼二座的时候，法力波动强横了三倍以上，饶是如此，也扩张到了极限，再也装不下多一些人来。玄妖道人和焦飞，天辰派一十三位元神长老，乙木派的孙长老，南长老，苍龙派的叶苍梧，加上云龙派的一位长老，占据了船头。

    六翅金蝉化成了一道佛光，落在焦飞的脑后，虽然此举颇为顽皮，但是焦飞也不好当众呵斥这个徒儿，只能任由他去了。

    天杀童子毕竟是炼就神魔不死之躯的天魔，修炼佛法的进境奇快，已经炼就了三四十种小神通。不过焦飞亦能感应的到，六翅金蝉天杀童子的那一圈佛光内，还有数千生灵气息，不问可知，这是天杀童子把自己在苍龙之角的同类都召唤来了。

    焦飞想了一想，把自己封印起来，被五瘟总咒侵蚀的那些六翅金蝉，撤去了心魔大咒，一起放出来。星星点点的金芒才一飞出，他脑后的一圈佛光就把这些金星收了。

    天杀童子心头欢喜，把这数百同族收了，忙道了一声：“感激老师，放我同族回来。若是能把孟师叔收的那些六翅金蝉也放回来，就更感激了。”焦飞笑道：“你孟师叔也不要它们，只是留着配种，等回头你去要，他一定还你。”

    不过焦飞猛然想起了孟宽手里还有一头炼就神魔不死之躯的六翅金蝉，已经给这厮炼就成了一口飞刀，便不再言语，心道：“这一头我是不会帮你讨要了，孟大少得了这口飞刀不知有多么爱惜。”

    也亏得孟宽是修炼的九天都篆斩魂摄形大法，此法就源出六翅金蝉的天生神通，只是竹山教的历代祖师，把这门法术加以改进，推陈出新，添加了许多奥妙。同六翅金蝉的天性相合，这才一举祭炼成功，说是法宝，其实更似身外化身，第二元神，接近百蛮山辛神子所创的那种法门。

    只是竹山教也是道门正宗，并不指望这种偏门的道诀练就元神，只是用此法炼就一件护身之宝，却又和辛神子所创的道法不同。道门修炼的第二元神，身外化身，是一种证道取巧的法门，但是在那些炼就元神之辈的眼中，也是一种提升神通法力的法门。

    天杀童子不知想起了什么，悄悄问了一声道：“师父，我看孟师叔很不好说话，若是他也把我捉了去，也要配种怎么办？”焦飞微微沉吟，还真不知该如何回答，天杀童子扭捏道：“要不然，那些部族我不要了，这件事儿还是作罢了。”

    焦飞一时无语。

    角芒星上，却没有左弼二座那般清净，虽然杀去主星辰上的那些域外天魔还未反扑回来，但是看着黑压压的无数域外天魔，围着角芒星攻打，就连焦飞也自心惊。

    好在焦飞身边有一十七位元神高人，无数法宝，实力强横，只是一冲就冲入到角芒星之内。乙木派的孙长老见到一个正在御使法宝的元神高人，不由得惊叫了一声道：“那不是肖文化么？他不在自家门派中守护，跑来角芒星帮人御敌作甚？”孙长老话音未落，便又有几十个不属于角芒星的修士被认了出来。

    这时候，也不消说了，肯定是另外一座星辰已经全灭，那座星辰上当门派，也同天辰派一样的下场，剩下的人都逃难来了角芒星。焦飞往角芒星上瞧了一眼，之间这座星辰上，大多数房舍，山峰都还完好，只是许多人都在忙着搬场。焦飞这边四大派十七位长老也纷纷加入了御敌的阵容，并且指挥门下弟子帮忙，眼见角芒星这人族修士，唯一还保住的星辰也要守不住了，苍龙之角的众修士，都不禁恻然。

    尤其是家园不在，却不知该逃亡去哪里，这种迷茫，是焦飞这等人根本无法明白的。

    焦飞这些到了没有多久，孟宽就飞了过来，低声说道：“焦哥儿，你的两件法宝都装满了人，都是灵霄派的弟子，东西还是你暂且收着。我发挥不出来这两件法宝的真正威力，呆会定然有一场大阵仗。也不知要把这些人带去哪里才是。”

    焦飞想了一想，低声说道：“若是没有办法，就送去天鼓星罢！”

    孟宽微微一愣，也只能点头说好。虽然两人都没来过龙宫，但是毕竟当年许多天魔都是从龙宫逃出来的，对元钱，天鼓，苍龙之角都有些了解。天鼓星比元钱星大了十余倍，兼且上面有一十九层天罡大气，比元钱星更为合适开辟到场。只是当年天鼓星上便有许多生灵，虽然没什么大修士开宗立派，可如今过去几万年了，谁也不知现在情况如何。

    “只是七凰界的人怎么还不来？我们这边已经乱成这般样子，很难再继续逗留了也。”

    焦飞正自感慨一声，五娘便自从他身上跳跃了出来，低声浅笑道：“你们要的人已经来了，我把人送出来，你们跟她们两个交代罢！”

    ps：诸位仙葫的读者大大们，最关键的月末几天，大家要高潮起来啊，把您所有的月票疯狂砸下来吧。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

