    叶小文以后能不能够报复的回来，唐雪初是不知道了也不在意，不过听着叶小文赌咒发誓的样子，唐雪初还是很开心的。

    隔天早上，叶小文去送唐雪初去上班的路上，叶小文还有些不高兴呢，在唐雪初下车的时候，在唐雪初脸上狠狠的嘬了一口，弄了唐雪初一个大红脸，这才放唐雪初离开。

    不过代价就是腰间的软肉有些疼，不，应该说是疼的厉害，不过无所谓的。

    时间一天天过去，叶小文对于二哥叶小海厂子里的事情也没有时间管，二哥办的也挺利索的，这两年下来，二哥也不是什么都不懂的。

    虽然说有些时候也不免手忙脚乱的，但是总的来说还是能够应付下来，东兴玻璃厂马上就要上市了，叶小文的心思已经全部都扑到了这个上边。

    一天到晚连个吃饭的时候都没有，有时候在魔都和金陵两个地方往返的时候，在火车上就当着休息了。

    不过就是在火车上休息，也是有一堆的文件需要看的。

    唐雪初已经整整半个月的时间没有见过叶小文了，而姜桂枝就更不用说了，已经小一个月没有见过叶小文了。

    不光是没有见到叶小文，就是叶小海也没有见到过，听说老二也在外边开了一个厂子，要开服装厂了，花了好几百万块钱，还是老三给的。

    现在事业也越做越大了，原来的时候，开着服装连锁店，叶小海还隔三差五的能够回来吃个饭，或者待一会。

    现在也看不着人影了，还有老大，去了高纯以后听说是做什么副局长了，现在也没有什么时间回来。

    姜桂枝在家里待的有些不开心了，自己养了三个孩子，结果现在一个个的全指望不上。

    “静静啊，你说这算是怎么回事啊？

    三个儿子，我就算是白养了，一个个的就没有一个回来看看的，我这个当娘的要是想要见他们一面怎么就这么难呢？”

    姜桂枝抱着大孙子很是无语的说道。

    李静嘴角抽了抽，婆婆这话也就是和自己说，要是和别人说的话，说不定就让人误会了，这不是赤裸裸的炫耀吗？

    三个儿子，不用说放在公婆那个小县城里边，就是放在金陵，老大已经是副局长，老二开一个服装厂，老三是大老板，全国知名企业家。

    有这么三个儿子，谁不羡慕啊，不过不回家也是真的，这三兄弟是一个比一个忙。

    不过李静还是安慰道：“老三他们不是有事吗，老二最近事情也不少，新开了服装厂，方方面面的都要管，也不容易。

    妈，您这三个儿子这么出息，外边不知道多少人羡慕你呢。”

    姜桂枝点点头：“理是这么个理，但是也不能够整天见不着人啊。”

    “不行，过段时间就是冬至了，提前给他们打电话，都得回来。”

    姜桂枝说道。

    李静指了指自己：“妈，我打电话啊？”

    “嗯，你打，就说我说的。”

    姜桂枝说道。

    李静点点头，自己哪里能够叫回来啊，自己估计能够把自己丈夫叶小峰叫回来，就算是不错了，至于说把叶小海和叶小文哥俩叫回来。

    自己还没有这个能耐，拿起电话来首先给丈夫打电话，叶小峰是一个好说话的，而且是媳妇打过来的电话，叶小峰本来在外边就亏欠媳妇。

    现在媳妇和老娘两个人都开口了，叶小峰就是再忙也必须要抽出时间来。

    挂了电话，李静就给叶小海打电话了。

    对于大嫂，叶小海还是很尊敬的，不过厂子里确实是忙。

    “老二，是妈说的，这一个多月了，你们哥三一个都没有回来的。

    妈说趁着这个机会，冬至的时候大家都回来一趟。”

    李静说着。

    叶小海顿了顿，最后还是答应了下来。

    “好吧，那我到时候回去。”

    放下电话，李静有些犹豫，这就剩下最后一个了，也是最难办的一个，那就是叶小文。

    是，叶家三个兄弟，现在都混的不错，但是归根结底是在叶小文的帮衬下，这才混的不错。

    叶小文是其中的核心人物，再加上叶小文现在身份地位，李静有时候和叶小文说话，都有些害怕。

    对于把叶小文叫回来，李静实在是没有这个信心，但是突然李静想到了一个人。

    转头看着婆婆说道：“妈，那个唐雪初在金陵也是一个人，要不然这样，咱们把唐雪初也叫过来，您看怎么样？”

    姜桂枝想也不想就点点头，对于姜母的邀请，唐雪初接到电话以后，想也不想的就答应了下来。

    不过在挂电话的时候，李静又说道：“对了，老三最近忙什么呢？

    你给他打个电话吧？

    就说妈说了，让哥三个都回来，冬至大家一起热闹热闹。”

    唐雪初一下子没有反应过来，就直接答应了下来。

    挂了电话以后，唐雪初这反应过来有些不对劲，李静为什么让自己打电话啊。

    不过唐雪初还是给叶小文打了电话，叶小文接到电话，想也没想的就拒绝了，他现在还在魔都呢，马上就快要上市了。

    时间已经定下来了，就在元旦以后，春节之前的时间上市，现在一天根本就忙活不过来，哪里有时间回去冬至吃饺子啊。

    “你自己过去就行了，回头我给我妈说一声，我就不回去了，实在是走不开。”

    叶小文解释了一句。

    唐雪初有些不愿意：“小文。”

    “怎么了？”

    叶小文问道。

    “你大嫂头一次让我给你打电话，你说你不回来，我怎么好意思去你家里吃饭，早知道这样的话，我就不答应了。”

    唐雪初有些不高兴的说道。

    叶小文一愣，顿时也明白过来了，想了想说道：“这样吧，我尽量抽时间回去好不好？”

    “不行。”

    唐雪初说道：“去年没有毕业之前，你答应我说参加元旦晚会就没有回来，也是说尽量，尽量不行，就得回来。”

    “好吧，我答应你回去。”

    叶小文无奈的说道。

    

