    “你先起来！”看着跪在我面前的晓晓，我赶紧开口，想要把她扶起来。

    可是我刚一起身，就牵动了身上的伤口，不由得发出了一声痛苦的叫声，再一次躺在了床上。

    “姜先生！”晓晓看到我面色痛苦的样子，喊了一声，从地上站起来，一下子抓住了我的手。

    这丫头的年纪其实比我还要小一些，小手肉乎乎的，很柔软。

    “姜灵是不是在这里……”就在这个时候，病房外面忽然传来了一道女人的声音。

    听到这个声音，我直接的心中一阵激动……这是林诺的声音！

    难道她想起我来了？

    果然，门外一道身影闪过，林诺穿着一件洁白的长裙出现在病房的门口，目光已经落在了我的身上。

    我看到她的目光缓缓向下，最终落在我和晓晓的手上面，眼神里闪过一抹暗淡的神色。

    “不好意思，是我打扰你们了……”林诺开口，然后转身就要离开。

    “林诺！你等一下，你误会了！”我大声喊了一句，然后一咬牙，直接掀开被子朝她追了上去。

    但是和赤洞子一战已经让我重伤未愈，再加上张悦在我身上留下的伤口，我现在已经虚弱到了极致。

    一着急的情况下，整个人直接从床上跌了下来，伤口崩裂之后，身上的病号服一下子就沾染了鲜血。

    “林诺，不是你想的那样！”我额头上都是冷汗，叫了一声。

    或许是听到了身后的动静，已经走出病房的林诺回过头来看到我跌在地上。

    一旁冯七和吴三省一脸无奈的上前，将我拉了起来。

    “林小姐，你真的误会了，这个小丫头只是有事要求姜灵……”吴三省开口：“晓晓，你把事情说给林小姐听！”

    站在病床前面的晓晓也明白自己的举动似乎引起了误会，赶紧将事情的经过说了一遍。

    她红着脸松开了手，低着头道：“林小姐，您不要误会……”

    “我……”林诺摇了摇头：“我也不知道怎么回事，我这一次来医院是为了办理出院手续的，偶然在外面听到了你的名字，就觉得很熟悉……

    没想到竟然是你……而且，我看到你们两个人的手握在一起，我就感觉很生气……

    姜灵，我们两个是不是认识？

    我回去看了一眼我的手机，上面还有我们两个人的聊天记录，我们两个是什么关系？”

    听着林诺的话，我心里有些失望，原来她并没有恢复记忆。

    但是随后我的心里又有一些高兴，因为即使失忆了之后，她的心里面依旧有我。

    “你是他的未婚妻！”就在这个时候，一旁的冯七忽然开口，然后看着我道：“小灵，把你们两个人的婚书拿出来给林小姐看看！”

    我瞪大了眼睛，没想到这个时候，冯七竟然会提起这件事。

    不过直到现在婚书依旧在我的身上放着，即使受了伤，我依旧没有丢下。

    只不过这个时候林诺处于失忆的状态，要我用婚书去骗她是不是不太好？

    “姜灵，他说的是真的吗？能不能让我看看婚书？”林诺看着我，轻声开口。

    我叹了一口气，最终将婚书拿了出来，交到了她的手里。

    实际上这是林诺第一次看我们的婚书，我看到她一字一句的看着上面的文字，眼睛里面似乎有什么情绪正在化开。

    “写的真好……这上面的文字写的真好……愿得一人心白首不相离……”林诺的手轻轻地拂过最后的那一行文字缓缓开口。

    “姜灵，我是你的未婚妻是不是？”林诺将婚书还给我，盯着我的眼睛认真的问道。

    “你是我的未婚妻……但是这里面有一些误会！”我犹豫了一下，还是不想趁着她失忆的时候用这张婚书来骗她：“我命格不好，之前我其实是准备退婚的……”

    我想了想，将之前的事情一五一十的说了一遍。

    林诺的眼睛渐渐地亮了起来，最终长长的吐出了一口气：“我明白了……”

    她没有再说什么，只是从我的手里将婚书拿走：“这张婚书，可以还给我吗？你不是找我退婚的吗？”

    听到她的话，我整个人直接愣在了那里，双手还保持着拿着婚书的姿势。

    只不过，现在我的双手空空如也！

    “我走了！”林诺开口，转身离开了病房。

    看着她离开的背影，我感觉心如刀割！

    那一瞬间痛楚简直比我身上的所有伤口加起来还要痛！

    “去追啊！姜灵，你特么的是不是傻了？！”吴三省看着我，大声的开口。

    一旁的冯七只是静静地摇了摇头，最终长长的叹了一口气。

    “阴门中人，五弊三缺是逃不了的……”冯七长叹。

    我没有说话，良久之后才缓缓坐回到病床上，目光落在了晓晓的身上轻声道：“晓晓姑娘，你让我救你的父亲，你能不能告诉我，你父亲怎么了？”

    “我叫孙晓晓……”她看着我，咬着嘴唇，轻声说出了自己的名字：“姜先生，我是不是给你惹麻烦了？”

    她年纪不大，应该正是上大学的年纪，站在我面前，更适合邻家小妹一样，脸上带着歉意。

    我轻轻地摇了摇头，我和林诺之间的事情，一时间根本理不清了……

    “说说你父亲的事情吧……”我看着孙晓晓道：“我记得你不是要赚钱给你父亲看病吗？”

    听我提起这件事，孙晓晓的脸一下子就红了，轻轻地点了点头：“是……但是我现在觉得，我父亲是不是没有生病，而是碰到了什么脏东西！”

    脏东西？

    听到这三个字，我和冯七相互看了一眼，如果真的是碰到了什么脏东西的话，我和冯七或许真能够帮上忙！

    “你为什么会怀疑你父亲是碰到了什么脏东西呢？”我看着她轻声道。

    毕竟从最开始的时候，孙晓晓一直都是为了赚钱，现在怎么会突然有了这样的想法？

    “如果是之前，我或许真的会认为是我父亲生了病，但是经历了那天晚上的事情之后，我的想法变了……”孙晓晓的脸色有些苍白，眼里还有一些恐惧的神色：“我想到父亲生病之前，曾经跟我们说过一件怪事……”

