    

    （感谢2018……702的月票）

    就在白泽少胡思乱想的时候，兽医停下了手里的动作，而刑架男生的哀嚎却没有停下来。

    “看到我刚才动刀的那个部位了吧，只要你们的刀刺入这里五公分，那么这个人瞬间就会毙命”兽医浑身干净，没有沾染丝毫血花的对着众人说道：“现在开始吧”

    “是”

    众人忍着心里的不适，硬着头皮，颤抖着双手，挥舞起手里的手术刀来。

    噗嗤！

    白泽少手里的手术刀刺了下去，肉片滑落，可是因为初次训练的缘故，力度没有掌握好，因此血花一下子溅射出来，衣服上布满了血液。

    “小子，你这可是很不合格啊，记住，要做到血不沾身”兽医就像游魂一样，不知道什么时候，出现在了白泽少的身边，低声的说道。

    “啊，教官，我会努力的”白泽少吓了一跳，不过还是镇定的说道。

    “你小子很有天赋，努力吧，不过原材料不好找，下手的时候多想一下”兽医很是惋惜的说完之后，直接转身回到了讲台上。

    看着众人忙碌的样子，兽医继续开口道:“刚才的动作，你们要做到眼疾手快，干净利索，不能拖泥带水，更不能把血液沾到自己的身上”

    “明白”一众学员低声吼道。

    “其实，我在教你们解剖课的时候，也算是在教你们审讯，如何才能给与敌人身体最大的痛苦，却不让对手死亡，这就是一个艺术与技术问题了”

    听着兽医在哪里侃侃而谈，众人的心思都是一阵反胃。

    “你们看，这小子叫的多美妙，可是却死不了，因为我手术刀只割了四公分”兽医指着刑架上的男生说道。

    白泽少闻言看着兽医的眼神，充满了惊讶。

    因为位置的缘故，他清楚的知道兽医下手的速度有多快，可是对方却可以准确的控制割入深度。

    这就不得不让人佩服了，由此可以看出，兽医也一定是一个审讯专家了。

    接下来的一整天，兽医都在拿那个男生，教授众人如何杀人，告诉大家怎样快速的杀人。

    就连中午的时候，兽医都没有让大家休息，甚至连吃饭的时间都没有留下。

    而众人也早就没有胃口了，至于那个被绑住的男生，双眼早就没有焦距了。

    哀嚎声也不知道什么时候消失了，只有每次兽医动刀的时候，身体才会本能般的抽搐一下，告诉众人他还活着。

    而教室里面，也没有了刚开始的干净整洁了，活脱脱一个屠宰场，充满了血腥味。

    此刻每一个学生都逼着自己变成了屠夫，因为只要一抬头就可以看到讲台上的那个男生。

    没有人想要步入那个男生的后路，所以即使是女生，也从一开始的颤巍巍变得麻木了。

    此刻的白泽少也是心力交瘁，虽然他倒不太在意自己的解剖工具，是曾经的熟人。

    可是，为了尽可能的达到兽医的要求，他一直严格的要求自己。

    因为，白泽少自身的经历清楚的告诉他，兽医教授知识的方式，虽然很血腥。

    可是，这些东西却非常的有用，不仅可以增加他的攻击力，也为他提供了很多的审讯方式。

    就如讲台上的那个男生，白泽少记得已经被兽医割了五百六十八刀了，可是那个男生依旧没有死亡。

    这就不得不让白泽少佩服兽医的技术了。

    直到下午六点多的时候，兽医终于挥舞着自己的手术刀，结束了那个男生的生命。

    看着刑架上，快要被剃成排骨，几乎没有人样的男生，所有人看着兽医那副邋遢的样子，下意识打了一个冷颤。

    此刻，这些学员们忽然有些怀念起雷子来了，雷子虽然也杀人，可是比起兽医来，则要快速的多了。

    “好了，今天的课程就教授到这里了，你们也可以下课了，不过，记得把我今天教的都练一遍”兽医说完，不等众人回应，就离开了教室。

    兽医一走，许多人手上的手术刀，就被丢到了桌子上，压抑许久的情绪终于爆发了。

    几乎所有的女生都哭了起来，而一些男生虽然没有哭，可是脸色却不怎么好看。

    “喂，我说你到底是不是人啊，那个老变态已经走了，你怎么还解剖啊”小胖子看着白泽少依旧在那里动着，有些无语的说道。

    “胖子，今天的事情，还是今天做完比较好，你也说了，兽医那就是个变老态，谁知道明天有什么等着我们”白泽少淡淡的说道。

    小胖子的脸色有些阴晴不定。

    经过之前第一轮的训练，小胖子已经不胖了，而且他和白泽少的床紧挨着，所以两人的关系还算不错。

    听到白泽少话语，小胖子再次返回了自己的解剖台，动起手来。

    其他人想听到白泽少和小胖子的对话，同样纷纷动了起来。

    之前的十天训练，已经教会他们，什么是服从命令，而今天早上的那一幕，则是再一次的告诉他们，违抗命令是什么下场。

    当然了，这些学员里面，除了白泽少做的比较好以外，还有一个人也很不错，这个人就是李慧慧。

    无论是之前的体能课，还是今天的解剖课，李慧慧虽然比白泽少差点。

    可是比起同期受训的其他人，都要好，尤其是今天的解剖课，许多男生都还处于挣扎之中，她就已经下手了。

    李慧慧的干脆果决，看的旁边的男生都有些受不了。

    原本因为出众的容貌，许多男生都对李慧慧多了几分亲近感。

    虽说受训手册上写明，不允许谈恋爱，可是却不禁止，一些男生对漂亮女生的亲近。

    可是，看着眼前的这一幕，许多男生都打了退堂鼓，这他么哪还是美女啊，简直就是一个女魔头。

    这要是万一惹得对方不高兴，随便给你来一刀，那可就玩大了。

    等到众人勉强结束了兽医今天教的东西之后，收拾完教室，时间已经七点半了。

    好在，食堂里面还有饭，就算在什么没有胃口，大家还是努力的让自己去吃饱。

    因为第一轮的训练已经教会他们，无论什么时候，都不能饿着，否则等待你的就只有死亡。

    这是一个学员用生命告诉他们的经验。        

