    太古广场一期工程，是今年新落成的大型广场，爱马仕专卖店，古驰，路易威登，迪奥，周小福，宝珀，百达翡丽等店铺，进屋就是两光政策。

    　　这个包包，全都喜欢，全买买光！

    　　这鞋子，衣服也都不错，买买买。

    　　首饰，手表，emmm，爱不释手！全部拿下！

    　　营业员像一头小绵羊，瑟瑟发抖的算着账。

    　　你们这是怕我付不起钱吗？

    　　老公来买单啦！

    　　刷卡，付钱！

    　　两个女孩像个傲娇的小公举一样，只管在前面选。

    　　秦小鹏则像个小跟班，在后面付款。

    　　牛批，这样的老公不要太迷人！

    　　另一光就是把店铺的服务人员带走了，东西买的太多，她们给提拎着买的东西，送到叫来的货车上。

    　　小半天时间，两个人竟然花了秦小鹏，一千二百多万港币，恐怖如斯！

    　　女人就是天生的购物狂，果然名不虚传。

    　　她们的传说也将流传在整个太古广场内。

    　　人送外号“散财童女”。

    　　估计明天的头版头条，会报道这条新闻，昨日一男两女在太古广场豪掷千万港币购物，此人会是五大家族的人吗？本报会继续调查报道。

    　　两个女人这下子是爽了，笑容根本就停不下来，一直挂在脸上。

    　　可以想买什么买什么，肆无忌惮的花钱，那种感觉真是棒极了。

    　　下午带着两女打打高尔夫球，秦小鹏用的球杆是，西蒙-科萨尔(SimonCossar)亲手打造的果木金属头桨叶推杆。

    　　球杆为金属头，这本身已经相当稀少。

    　　另外它还有一根更为稀少的，由果木制造的杆身。

    　　这是影卫从美帝国，一个爱玩高尔夫球运动的小商人手里，高价买到的，足足花了十万美刀，不过也是具有一定的收藏价值，不算亏。

    　　而丽莎和陈晓华用的是，他让人在德和国，专门打造了十个女士款推杆，分给他的女朋友们用。

    　　Barth&Sons金推杆，杆身有5毫米厚的24克拉黄金包金。

    　　由樱桃木制造，其上还镶嵌着钻石。

    　　每个推杆价值八万美刀，当然这个推杆之所以这么贵，主要还是因为用料，上面的黄金和钻石值钱。

    　　晚上吃完饭，把两女一个送回家中，一个送回寝室，他就返回了深水湾77号别墅。

    　　又要出行个把月的时间，临走前，这三个女朋友也得照顾到位。

    　　风流快活一晚，满足了她们。

    　　第二天一大早就带着陈晓东，坐上了去往大和国的飞机。

    　　这次出行没有那么辛苦，因为大和国离得比较近，四个半小时的时间就到了。

    　　出了站口，走到机场停车位置处，秦小鹏完全惊呆了。

    　　为什么会惊呆？

    　　还不是他目光所及之处，机场周围遍地是豪车。

    　　劳斯莱斯，奔驰，罗孚，宝马，奥迪，路虎飞天，法拉利，保时捷所有高端汽车品牌的车，都能随处看到。

    　　穿衣打扮、首饰穿戴更是贵气逼人，全是世界名牌奢侈品，潮的一匹。

    　　他之所以会突然来到大和国，也是跟豪车有关。

    　　秦小鹏前几天不是在公司里看一季度财报嘛，就是和邱淑珍要看比赛的那个白天。

    　　发现自己的P.C汽车公司，最贵的那些车型，在大和国销售的最好。

    　　且比其他地区高出三倍不止，遥遥领先于其它地方的销售情况。

    　　这就引起了他的特别关注！

    　　事出反常必有妖，那么这个妖会是什么？

    　　于是他陷入了冥思苦想。

    　　1988年也不记得大和国有什么大事发生啊！

    　　想不通再想也没有结果。

    　　就命令影卫调查大和国的经济数据，国内状况。

    　　别说这一调查，还真让他想通了全部始末。

    　　现在的大和国，从1985年成为全球最大的债权国，对外净资产达到了一千三百亿美刀。

    　　八十年代初期，经济走势平稳，由汽车、电子、集成电路、化工等行业带动，实力逐渐增强。

    　　至现在八十年代末期，大和国的产业在西欧、拉美遍地开花，几乎所有的国家都逼伏在它强大的经济实力之下。

    　　日元近几年大幅升值，从一美元可以兑换二百五十日元左右。

    　　到87年4月，一美元可兑换一百四十日元。

    　　再到今年一月份开始，一美元兑换一百二十日元。

    　　购买力逐渐走强，欧洲百分之七十的奢侈品，都是由大和国女人消费的。

    　　大量的大和国企业进行了海外扩张，大手笔买买买。

    　　而这里人的人均GDP，在去年的时候是19909美刀，而美帝是19500多美刀，已经超过了第一强国。

    　　大和国的股票、地产等资产价格，同一时间不断迅速上涨。

    　　大和经指数由1985年的12000点持续上升，在1987年10月17日“黑色星期一“的西方股市大风暴中，短期下沉后率先复活，从而带动了全球股市的回暖。

    　　股价一直呈强势上升，现在到了27000点上下浮动，国际热钱全部涌向这里。

    　　这就是秦小鹏的机会，他想起了九十年代第一个月的大事件，大和国经济泡沫崩盘。

    　　泡沫之所以会形成，那肯定是因为泡沫鼓起来，越鼓越大，最后承受不住，就是“嘭”的一下爆开了。

    　　天欲使人灭亡，必先使人疯狂，就是这个道理。

    　　所以崩盘之前，股市上都是机会。

    　　这将又是一次财富的盛宴，经济上的掠夺。

    　　其中有一个问题，钱都哪去了？都蒸发没了吗？

    　　这怎么可能？

    　　前一天还能挥舞着大笔金钱买这买那，后一天钱就成了纸片子没了？消失了？

    　　这背后又是谁在操控？

    　　既然有人操控，必然有人受益，你看不见，也想象不到，这个世界上有太多的秘密了。

    　　不是你一个普通人，能看得清这里面是如何操作的！

    　　他们在崩盘后卷走多少财富，也是无从得知，因为你压根接触不到那个层面，更也是普通人不敢想象的。

    　　这些钱在历史上没有任何记录，没有任何说明，他们不会让你看见的，因为他们掌控着消息渠道，不让知情人扩散。

    　　别总问有这么多钱吗？能赚这么多钱吗？

    　　每次全球股灾，黑天鹅时候，几千亿美刀，几万亿美刀蒸发，经济倒退好几年，那些钱就特码的真没了吗？

    　　所有势力、财团的都是傻子？就抻着脖子等着赔光？

    　　告诉你，那只是财富的洗牌，财富的转移！罢了！

