    这一刻所有人都不敢相信自己的耳朵，全都用无比诧异的目光看着冰山美女。

    只要是这个圈子里的人，都对张雨欣的性格有些了解，简直不敢相信这是她会说出来的话。要不是冰山美女还是向以前一样明艳动人，许多来宾肯定认为她是别人假扮的呢！

    本来还等着看好戏的王烁兄妹全都惊呆了。

    王烁满脸惊愕，死死地盯着陆远，虽然不愿意承认，但也知道自己和对方的差距真的太大了。到底是怎样的男人，能让张雨欣如此死心塌地地对他，甚至在知道陆远和其他女人暗通款曲之后，都没有和他分手的意思，这是在太让人不可思议了！

    而王玥更是惊讶地张大了嘴巴，一脸不可置信地看着陆远。她只知道这个男人车技不错，除此之外简直毫无优点，甚至就是个无赖！为什么张雨欣对他这么青睐，实在太让人费解了。

    就连尴尬的王德光也朝陆远投去一抹佩服的眼神，暗暗决定以后更要找机会和他多接触了。能让公认的冰山美女都对他这么依恋，这份本事只要是男人就都想学，甚至连王德光这样有身份地位的大老板也不例外。

    人群中的朱俊飞则暗暗松了口气，现在的他只想对老同学说两个字：牛逼！

    倒是陆远还是一副平静的模样，对张雨欣微微一笑道：“好啊，我们走！”

    这两人倒也干脆，边说就边往宴会厅外面走，甚至都没多看杰克-威廉姆斯一眼。

    直到此时众人才发现，张雨欣一直挽着陆远的手没有放开呢！这下大家终于相信，冰山美女是真没因为这事生气，否则就算她再怎么克制，也不会和陆远这么亲密了！

    杰克-威廉姆斯是最懵逼的一个，本以为说出这事不但能报复陆远，也许还能以此为契机接近张雨欣，有机会一亲芳泽呢。

    然而事情的发展和这家伙的预期完全不同，张雨欣简直根本没把这当回事，居然还和陆远这么亲密。

    这么一来杰克-威廉姆斯什么好处都没捞着，反而给众人留下一个喜欢搬弄是非印象，简直就是里外不是人了。

    见陆远和张雨欣真的要走，杰克-威廉姆斯开始做最后的努力，大声提醒冰山美女：“张小姐，你的未婚夫在外面有其他女人啊，你就这么算了？”

    珀斯富豪这句话一出口，其他人都对他侧目而视。

    威廉姆斯刚刚那么说，还可以解释为这家伙有点八卦而已。但眼下这样刻意地提醒张雨欣，完全就是在挑拨离间了，也让众人对这个老外的人品有所了解。就连身为晚宴主人的王德光也皱起了眉头，觉得今后和杰克-威廉姆斯打交道要多留一个心眼，以免被这家伙给坑了。

    张雨欣也停下了脚步，冷冷地瞥了杰克-威廉姆斯一眼道：“威廉姆斯先生，只要陆远在我有需要的时候陪在身边就行了，其他的事情根本不重要，这是我们俩的私事，不需要别人插手！”

    冰山美女的这番话让不少男士更加羡慕陆远，她的意思分明就是男人在外面乱来问题不大，只要对自己和家庭负责就行了！这么“深明大义”又漂亮有钱的未婚妻到哪儿去找啊，让更多人恨不得取代陆远这个幸运儿。

    只有陆远心里清楚张雨欣这番话是什么意思，分明就是告诉他只要在别人面前演好自己的身份就行，至于其他的事她一律不管。

    所以陆远得意洋洋地瞥了杰克-威廉姆斯一眼，和冰山美女说说笑笑地去花园了。无数羡慕的眼神追随着陆远的背影，许多人都已经暗暗把他当成自己的偶像了。

    只有杰克-威廉姆斯表情呆滞地站在宴会厅，只觉得自己脸上无光。

    说起来珀斯富豪也是个挺有本事的家伙，否则也不会这么有钱了。然而不知道为什么，每次和陆远这个农民交锋总是一败涂地，这实在是太丢人了。想到这里威廉姆斯也觉得心里苦，真想找地方去大哭一场。

    陆远和张雨欣来到花园，刚开始谁都没有说话。

    过了好一会，陆远终于忍不住轻咳一声道：“别听威廉姆斯胡说八道，我和杰西卡只是普通朋友。她恰好也住在镇上，我们算是关系不错的邻居而已。”

    “你不用向我解释什么！”冰山美女的第一句话倒挺符合她平时的性格，但却立刻语气一转道：“既然是普通朋友，也要你帮她戴项链？”

    “正好赶上了而已！”陆远搜肠刮肚地找理由解释：“当时附近又没别人，人家请我帮个忙，难道我还能拒绝不成？那样太没礼貌了！”

    虽然这理由似乎也说得过去，但张雨欣还是不依不饶道：“既然威廉姆斯看到了，说明他也在场，为什么那个西澳大利亚州小姐不找他，偏偏要找你呢？”

    陆远一本正经地回答：“这还不简单吗，如果我和威廉姆斯都在，你又正好要找人帮忙戴项链，自己说是找我还是找他？”

    冰山美女沉吟片刻，终于还是轻轻点头道：“你说得有点道理，叫我也会请你帮忙。”

    陆远两手一摊道：“你也这么说吧，所以我和杰西卡真的只是普通朋友！”

    张雨欣淡淡道：“好吧，算你过关了！”

    这话让陆远暗暗松了口气，但同时也在心里暗暗奇怪，不明白自己为什么急着向张雨欣解释这些，真是莫名其妙！

    与此同时冰山美女也在暗暗惊讶，不知道自己为什么要对陆远的事这么在意，两人明明只是在演戏而已，他在外面认识怎样的女人，和自己有什么关系呢？

    一时之间两人都不说话了，都觉得气氛变得有些微妙。

    在沉默片刻之后，张雨欣嘴角弯起一个好看的弧度，可惜这一点笑容被淹没在夜色里，陆远根本就没有察觉。

    各怀心事的两人都没有发现，一个人影正躲在花园附近，鬼鬼祟祟地向他们张望。

