    

    一拳！

    仅仅一拳！

    梦幻般的一拳！

    不可思议的一拳！

    彻底地让古太虚和冷长魔认清了现实，他们二人此刻终于明白为什么林远见会如此云淡风轻、胜券在握了。

    在绝对的实力面前，他们已经没有任何反抗的可能，唯一可以选择的道路，就是屈服……

    二人屈辱万分地将受到重创的本命宇宙给收了回来，精神状态都显得十分差劲，至于情绪那就更加不用说了，太糟糕了！

    这一场战斗，他们已经十分重视林远见了，原本以为最起码也会是个势均力敌吧，毕竟是两个人联手啊，两个真真正正的虚无天境强者，结果最后居然会败得如此之惨！

    那个林远见还是人吗？为什么他的实力会这么恐怖？他明明只是个小小的星域法祖而已……

    “如何？领教到我的本事了吗？”林远见一脸平静地望着对面苦涩不已的两人，并没有继续出手。

    他若是想取古太虚和冷长魔的性命，现在简直就是易如反掌。

    正是因为如此，林远见才不屑为之！

    古太虚和冷长魔还是难以接受这个现实，可是身上的伤又是实实在在的，本命宇宙之上的裂痕他们更是能够十分清晰地感受到。

    “林盟主，我们都明白了，您的实力之强令我们心服口服，我古太虚无话可说。”古太虚整个人都变得落寞了下去，惨然笑道：“从今之后，我神阳天宫将会从这里退出，三大星域都交给天道盟，我们该回哪里，便回哪里去，如此……不知林盟主您可还满意吗？”

    林远见颇为惊异地问了一句：“鬼玄星域你也不要了吗？”

    古太虚摇了摇头：“不要了，不如都送给林盟主吧，反正这本也不是我们应该拥有的……”

    林远见笑了：“既然你这么说，那我就不客气了。”

    冷长魔耷拉着头，颓然地说道：“我太虚剑门也一样，归还近日所有占据的星域，交回给林盟主！从今之后，只盼能够与林盟主和平相处，互不侵扰。”

    林远见道：“你们不来搞我，我也不会动你们的。”

    “多谢林盟主了，多谢……”冷长魔连连致谢。

    “赶紧滚吧！”林远见朝着这二人挥了挥手。

    古太虚和冷长魔的脸色都很难看，以他们的地位，何时被人这样扫地出门过？

    今日之战，简直就是奇耻大辱！

    而且林远见的强大让他们两人都感到窒息，生不起半分的反抗之意。

    他们从来都没有想象过，竟然有人能一拳就击败他们……

    他们以为自己已经站在了世界之巅，没想到在面对真正的强者时，居然会这么不堪一击。

    高高在上的尊严，此时已经跌落到了谷底，变得一文不值，一无是处……

    他们实在是没有脸再留在这里了，尤其是当他们两个发觉叶上皇云常道还有凤莺宁三人都在观战时，更是恨不得找一条地缝钻进去。

    出丑了没关系，可要是出丑了还被以前有过瓜葛的对手看见，那可就丢脸丢大发了！

    “告辞了！”古太虚只丢下了这么一句话，便是匆匆离去。

    冷长魔随意拱了拱手，也接着走了。

    相信他们两个很快就会各自带领神阳天宫和太虚剑门的人离开了。

    他们绝对没有那个阳奉阴违的胆量，否则林远见的拳头可是不会跟他们讲道理的。

    “师尊，这儿所有的地盘都归我们的天道盟了吗？”独孤求死兴奋不已地问道。

    林远见看到他这副模样顿时是哭笑不得，这小子怎么好像忘记了自己是道隐阁弟子似的，一直咱们天道盟咱们天道盟的。

    “我们天道盟当然不会完全吞占掉全部地盘，要分出去一些的。苍玄门，道隐阁，凤鸣宗，凡是我天道盟的盟友，人人皆见者有份！”

    “盟主的好意那我们就笑纳了。”这时忽然响起了一阵苍老的笑声，接着一道人影浮现，赫然便是那道隐阁的阁主云常道来了。

    叶上皇与凤莺宁也是紧随而来，二人的脸上都带着一种开花般的笑容。

    林远见道：“你们来得正好，看上了哪个星域，自己挑吧。”

    凤莺宁不解中又带着几分惊喜：“这……我们可以自己挑吗？不是林盟主您分配的吗？”

    林远见轻哼了一声：“别把我想得那么自私，你们是不是觉得我肯定会分几个最烂的星域给你们？”

    云常道连忙摆了摆手：“没有没有，我们绝对没有那样想过。”

    叶上皇也道：“是啊大哥，我们怎么会那样想你呢？”

    林远见大手一挥打断了几人：“行了，我们到处看看去吧！”

    几人当然是乐意之至了，正好这边打下来后还没有好好地逛过呢！

    一行五人穿梭在星空之中，无数的星辰闪耀发光。

    叶上皇开始对林远见汇报一些情况：“大哥，是这样的，经此一战之后，咱们获得全面大胜，几乎不费吹灰之力就占领此处，大量的五行灵族强者被消灭干净，不过……”说到这里他稍微停了那么一下，没有说下去。

    林远见替他说了下去：“五行灵族的高层人物都逃了对不对？”这一点他倒是没料到，这些家伙居然那么贪生怕死，丢下如此之多的族人自个儿逃生，太不要脸了。

    原本林远见还以为他们会誓死坚守呢，结果？？？

    这真是太尼玛让人迷惑了……

    叶上皇道：“是啊，都逃了，一个都没剩下，我怀疑他们逃到了第四界或者是第五界去了。”

    “逃就逃吧，这些家伙已经成不了什么气候了，给他们时间他们又敢卷土重来么？”林远见一脸不屑，这五行灵族的韧性实在是差，跟天使神族完全没有得比，起码人家的高层全部都战到最后一刻啊……

    “盟主说得是！”

    “那些五行灵族的大量底层，你准备怎么处置？”凤莺宁忽然问了一个问题。

    “若是尽数杀之，未免太过于灭绝人性，有违天道！”林远见两眼轻轻一眯，沉声道：“关于这个问题，其实我已经对我天道盟中的众人都下达了命令，那就是……断其传承！使此族永远再也出不了一个绝世强者，将他们全族人的修为，全部都限制在灵神境以下，使他们连自己的星球从此都无法踏出！”

    叶上皇眼前一亮：“大哥的这个法子真是不错啊，比杀了他们要好，却又可以杜绝他们今后寻仇的风险。”

    林远见又补充了一句：“总之，要让他们全部都处在我们的掌控和监视之下，他们没有什么价值，留住他们的命，便已经是最大的仁慈了。”

    云常道一拱手：“林盟主之所言，我等皆已铭记在心，今后自当遵从照办！”

    “我们凤鸣宗也一样。”

    “苍玄门亦是如此！”

