    第156章 雷岩谷签到，获得陨落心炎

    魔岩王朝什么鬼？

    这里是远古战场，大家是来竞争的，是来参加大战的，管你什么王朝。

    想要在大战中脱颖而出，就要碾压着所有王朝的人前进。

    这几个沙比竟然还想用王朝的名声来压他？

    吴云可不吃这一套。

    再说，他有这个实力不吃这一套。

    一道元力大掌印拍向五人，那五人脸色一变，赶快躲避。

    然而，他们四周像是被一股无形的力量封印，每个人都感受到了强大的重力压制，根本飞不起来。

    吴云出手的同时，已经将雄岳体的重力压制给用上，不给他们逃跑的机会。

    “不！”

    几人绝望的呐喊。

    啪！

    元力大手无情的拍下。

    只有一个骨瘦如柴的家伙，挣脱那种重力的压制，逃出大手的范围。

    一滩滩血液流了出来。

    其余四人，包括那个丢了双臂的涅槃境强者，都成了肉饼。

    “你…怎么可能这么强！”

    陈墓不可思议的看着吴云。

    这太出乎他的想象，他忌惮的原本只有林动。

    但是现在出手的吴云，让他明白，这比林动更加恐怖。

    一招就能秒杀涅槃境，这种实力，就算他也做不到，而且刚才他也差点被吴云秒杀。

    要知道，他可不是一般的涅槃境。

    他可是冲击过一次一元涅槃，尝试过涅槃劫的强者，虽然冲击失败了，但是也获得了很大的好处，比涅槃境强大太多。

    而吴云竟然拥有能够秒杀实力。

    这么说他的战力至少接近一元涅槃，甚至达到一元涅槃。

    他们魔岩王朝的大师兄，也才这个实力而已啊。

    如此一来，魔岩王朝，对人家还有什么震慑力。

    “呵呵，有点东西，竟然能够逃过我一掌。”吴云冷笑，继续出手，又是一道元力大手印抓过去。

    “饶命！”

    陈墓瞬间冷汗直流，双腿一软，直接跪下道。

    “饶命，那要你有什么活着价值？”

    吴云一掌打下去，将他镇压在地上，留了他一命。

    “我愿给涅槃丹赎命，饶了我，我们魔岩王朝愿意给阁下五十万，不，八十万涅槃丹。”

    陈墓赶紧道。

    “哦，是吗，那就留你一命，等着魔岩王朝来赎人。”吴云淡淡的道，他想起了原著中，林动也做过类似的操作，绑架魔岩王朝的人，敲诈涅槃丹，突然兴起，他也准备来一下。

    反正这家伙也没威胁，杀了又没多少东西，不如留着给魔岩王朝谈谈价钱，至于换点什么，到时候就看魔岩王朝有什么。

    魔岩王朝在这远古战场可是非常嚣张，行事霸道，他们一来就灭了一个高级王朝。

    现在得罪了吴云，自然要治一治他们。

    吴云打出一道精神力封印符文，将陈墓的元力封印，然后让莫凌把他绑了。

    “是远古秘钥！”

    华云，乌墨两个高级王朝的人终于赶到这里，他们第一时间也看到那道光团，惊喜着立马就出手。

    但是林动闪现到了二人面前。

    看到林动，二人立马焉了！

    瞬间清醒，退后半步！

    大炎王朝在这里，怎么轮得到他们呢。

    远古秘钥就摆在眼前，但却没有人敢动。

    所有人都看向吴云和林动，不明白他们怎么还不去取。

    突然，一道红影闪过，只见一个红衣女子出现在了主殿之中，她手中一道红绫飞出，就卷向了那团光芒，要将里面的那把钥匙给卷走。

    那红绫飞快过去，又立马回来。

    然而，那团光芒却依然在哪儿。

    这道红绫，卷了个寂寞！

    “谁！”

    林动震喝，看向这红绫的主人。

    人们也将目光顺着那道红绫看了过去。

    在大殿的一根柱子上，踏空而立着一个红衣女子，她长得极美，一对慵懒的美目，烟波流转，红绫回到她的晚上，将她盈盈一握的小腰一缠，立马就将傲人的胸肌展现了出来，凹凸的身材，羡煞旁人。

    “竟然不是远古秘钥，真是晦气！”那女子嗔声道。

    “真是凶大无脑，那是触发机关的钥匙，真是远古秘钥还等着你来取！”吴云没好气的道。

    “你……”

    那红衣女子气极，身子都气抖了。

    轰隆隆！

    这时，整个大殿仿佛都是在此刻颤抖起来，那些原本镶嵌在墙壁中的石像，竟是在此刻复活了出来。

    它们缓缓的站起身来，在场的所有人，面色剧变，因为这些石像之中所散发出来的能量波动，竟然丝毫不比一名涅槃境强者弱！

    而更恐怖的是，这些石像的数量，很多！

    一具具石像走了出来。

    嘶！

    众人纷纷倒吸一口冷气。

    那些从墙壁中跳出来的石像，足足有着十多道数量，这也就是说，这就是相当于十多名涅槃强者！

    “快退！”

    华云，莫凌等人大喊。

    面对着十多个涅槃境的强者，谁都感到绝望。

    然而，砰砰两声，他们刚刚转过身，就有两道石像，轰然落至大殿门口，直接是将门口堵得严严实实。

    这下都没得逃了。

    红衣女子脸色微变，咬了咬嘴唇。她也被自己傻到了，原来这是个陷阱。

    大炎王朝的人最多，都挤在了大殿门口处，现在面对十多个涅槃境的石像，可是很容易出现伤亡。

    就算他和林动再强，也无法一下子将这些石像都挡下来。

    吴云不得不召唤出天鳄骨傀。

    他袖袍一挥，一道白色的光芒便是出现在大殿之中。

    天鳄骨傀巨大的骨躯一出现，这个广场一般大小的主殿就显得有些狭小了。

    石像们舞动着巨大的石拳，狠狠的对着天鳄骨傀挥舞而去，空气在其拳下被压缩着，形成无形的劲风，狠狠的笼罩向天鳄骨傀。

    然而，现在骨傀可是一级灵傀，堪比一元涅槃境，而且它的骨骸生前可是生玄境之上的肉体，那般硬度不是这些涅槃境石像的攻击能够打破的。

    天鳄骨傀庞大的身躯，挡住了正面的十几座石像。

    吴云转头对付门口处的两座石像，他祭出重狱峰，狠狠地撞向那两石像，将它们撞飞出大殿，打开了一道口子。

    “二弟，你带他们先出主殿，在外面等着我。”

    吴云让林动等人出去，他则是返回主殿之中，继续对付这些石像。

    而现在主殿之中，就只剩下他和那红衣女子。

    其他人都逃出了主殿。

    “没想到，你才是隐藏的最深的人，小弟弟真是让姐姐意外啊，不仅拥有远超一般涅槃境强者的战力，还有这等强大的一级骨灵傀！”

    那红衣女子啧啧称奇道。

    有天鳄骨傀挡住众多石像，她并没有什么压力。

    “别以为你大，就可以当姐姐，我也不小了，再叫我小弟弟，信不信我把你也摁在地上捶。”

    吴云撇了撇嘴道。

    这女人在雷岩谷外的时候，吴云就发现了她。

    隐藏最深的就是她了！

    原著中就是她差点从林动手中夺走了远古秘钥。

    “哎哟，小弟弟真是心狠，像人家这样的娇弱的身体，可经不起你摧残……”那红衣女子，娇声扭捏的道。

    “停停停，别对我挤眉弄眼，我还不知道你是什么货色，你就是再怎么说，我也不可能把远古秘钥送给你。”

    吴云直接无情的打断。

    “你有这么强大的骨灵傀，我还怎么抢的过你，那远古秘钥肯定是你的了，姐姐留下来，只是想看你表演，顺便结交个朋友。”红衣女子幽幽道。

    “结交朋友可以等我获得了远古秘钥再说。”

    吴云淡淡的道，

    “现在，你要是再不离开这里，我可就不会对你客气了。”

    “真是狠心，姐姐走就是啦，我在外面等你，你可要快点出来哦！”红衣女子嘟了嘟嘴，飞出大殿。

    这时候，吴云才研究起这些石像来，仅仅过去了这么一会儿，已经有七八道石像被天鳄骨傀给打废了。

    现在，要不要找机关破解这些石像，对吴云来说都影响不大，因为天鳄骨傀可以全部打废，物理破解。

    不过，吴云还是认真的观察起来，毕竟真正的远古秘钥还没有找到。

    他的目光很快就凝固到了大殿正中央的殿壁上。

    在那里，同样有着一座石像镶嵌着，这座石像与其他的石像略有不同，因为这是唯一一具正面俯视着大殿的石像，而反观其他的石像，则是以各种的侧面浮现。

    不过，不管是哪个侧面，都看的出来，这些石像是一个人。

    除了正中央的石像没有动，其他的都动了，吴云细细的看那石像，它就像是静静的盘坐着，观看着大殿内的战斗。

    那样子，像个君王一般。

    让吴云很不爽。

    吴云知道，机关就在那儿。

    他没有犹豫，一拳轰出。

    紫金色的拳印轰击在了那道中央的石像之上。

    在他这凶悍的一拳之下，那石像之上，立刻便是布满了裂缝，而后砰的一声，直接是炸裂而开。

    咻！

    在那碎石爆射间，一道光团，猛的自石像中暴掠而出。

    就在这光团出现的霎那，大殿内所有还没有没被打废的石像，陡然凝固下来，再度化为了雕像，一动不动。

    机关破了！

    吴云收起了天鳄骨傀。

    看向了那刚才暴掠出来的光团，那光团和之前大殿之中的虚影光团一样，现在合二为一。

    光团蠕动，在其中，一柄精巧的秘钥仿佛在若隐若现，一种奇异的波动散发而开，让得人心头为之震动。

    吴云飞过去，伸手去抓。

    嗤！

    就在吴云手掌接触到光团的霎那，那光团猛然一颤，一股强大的能量爆发而开。

    一圈光柱，自光团中延伸而开，迅速的将吴云笼罩而进，下一霎那，吴云的身影，便是在大殿之中诡异的消失而去。

    显然这光团是一个传送点！

    在身体突然消失的那一霎，吴云能够感觉到一种眩晕从他脑海深处蔓延而开，眼前也是变得一片黑暗。

    不过这变故在他的预料之中。

    很快吴云镇静下来，眼前的黑暗便是陡然破裂，取而代之的，是一片昏暗的光芒。

    他的眼前出现了新的场景。

    又是一片极为宽阔的广场，广场由黑岩所铸，透着古老的气息。

    他的目光立马注意到，在广场中央的位置，盘坐着一道身影。

    这身影没有任何生机，只是一具骨骸。

    吴云轻身一跃，来到那遗骸之前，除了没有生机，这骨骸看起来和活人差不多，很是完整。

    遗骸的模样，与先前主殿中的那些石像长得一模一样。

    他就是背后的操作手了……吴云有些感叹，弄了这么手段，也是够费尽心思。

    吴云淡淡一笑，看向了这遗骸的双手，在他的双手有着一枚古黄色的钥匙。

    真正的远古秘钥，终于找到了！

    这枚钥匙，约莫双掌大小，材质有些特殊，似木非木，其上弥漫着一些奇特的纹路，隐隐间，有着一种令人心悸的波动传出。

    吴云拿起了远古秘钥，在手中仔细观看起来。

    他探出精神力，进入到远古秘钥中。

    立马就有了一种奇特的感觉，他对这个空间生出有了一种掌控的感觉。

    “远古秘钥的空间！”

    吴云立马明白过来，他现在身处的这片空间是就是远古秘钥的内部世界。

    和大荒古碑类似，这个远古秘钥也是一件自带空间的灵宝。

    大宗门出手的东西就是不一样，随便一把钥匙都拥有很强的作用。

    【叮，到达雷岩谷，是否签到？】

    这时，系统的提示音来了！

    “签到！”

    【签到成功，获得奖励，陨落心炎！】

    【异火榜排名第十四的火焰，吞服并炼化它的人，斗气能够时时刻刻受到心炎的淬炼，所以被称为修炼作弊器。】

    立马就有了一种奇特的感觉，他对这个空间生出有了一种掌控的感觉。

    “远古秘钥的空间！”

    吴云立马明白过来，他现在身处的这片空间是就是远古秘钥的内部世界。

    和大荒古碑类似，这个远古秘钥也是一件自带空间的灵宝。

    大宗门出手的东西就是不一样，随便一把钥匙都拥有很强的作用。

    【叮，到达雷岩谷，是否签到？】

    这时，系统的提示音来了！

    ！”

    吴云立马明白过来，他现在身处的这片空间是就是远古秘钥的内部世界。

    和大荒古碑类似，这个远古秘钥也是一件自带空间的灵宝。

    大宗门出手的东西就是不一样，随便一把钥匙都拥有很强的作用。

    【叮

    下次，签到，陨落心炎

    下一次，签到身法，行字秘

    他成功的抵御下了那种狂暴得足以焚身的涅槃之气！

    小貂成立妖堂，专门收集妖兽！

    傀儡一道，赤心，血云，成立尸道堂！

    阵法一道，阵道堂！

    药堂，专门种植灵药和炼制丹药的地方。

    未来签到：掌天瓶，龙象般若掌，

    (本章完)

