    第二天天一亮，艾琳迅速爬起来，也不用侍女服侍，自己麻利的收拾完，就风风火火的跑去找贝尔塞利翁，催促着对方快点吃完食物，好去找自己的新老师。

    贝尔塞利翁慢悠悠的吃着不知名的大鱼，扫了一眼小小的艾琳，淡淡的提醒道：“你昨天让侍女准备的东西，都装好了吗？”

    “对哦！我去看看。”艾琳反应过来了，又风风火火的跑了。

    贝尔塞利翁无声的翻了个白眼，继续吃自己的大鱼，倒是周围的巨龙忍不住笑了起来。

    圣龙抬头，看着三个战友没好气的呵斥：“笑个屁啊！”

    “哈哈哈哈...”另外三头巨龙顿时笑得更大声了。

    艾琳找到一名侍女，得知昨天吩咐的事情已经办妥，并且用一张大网给包好了，到时候巨龙爪子一抓，就能带走。

    女王陛下大喜，当即就表扬了一番侍女。可惜身上啥都没有，不然她还想赏赐一点表示鼓励......

    当贝尔塞利翁吃完早餐飞到广场的时候，看到艾琳就坐在大网上，各种家具用品食材被一网兜住，就等它这个搬运工了。

    圣龙有些无语，感觉自己的身价似乎变低了，有点想罢工。

    可是在艾琳的催促下，它又老老实实的抓住大网子上方的绳索，接着双翼扑扇两下，轻松升空了。

    “好了，你们好好练习附加魔法，过一阵我再教你们其他魔法。”艾琳对着周围的卫兵们交代了一句，得到回应后，就向贝尔塞利翁示意起飞。

    费拉德站在不远处的石柱后面，看着艾琳和贝尔塞利翁远去，心中更加苦闷了。

    他深深的吸了口气，强迫自己冷静下来后，心中的目标也更加明确了。

    安博这边，早上被一阵龙吟声吵醒了，他从山洞里走了出来，仰头望着在空中飞翔的巨龙。

    “吾乃沼泽龙·亚历克霍兰，人类哟，吾之挚友贪食龙·杰米里基牙的气息在此处消失了，你可知它的去处？”亚历克霍兰缓缓落下，站在安博面前，高傲的问道。

    “只是挚友吗？”安博打了个哈欠，指了指不远处说道：“就埋在那边了。”

    “埋？”亚历克霍兰一愣，接着勃然大怒：“吾之挚友，死了？！”

    “嗯，凉透了。”

    “可恶！！！”亚历克霍兰仰天长吼，然后低头红着眼问道：“是谁杀了它？！”

    “我啊！”

    “你？！”亚历克霍兰呆了呆，低下头盯着安博看了一阵，突然张开大嘴吼道：“绝不可能是你！但你还在这里，吾之挚友却死了，你就给它陪葬吧！”

    说完，巨大的爪子就朝着安博呼了下来。

    安博扬起拳头，普通的一拳打出，只听见“轰！”的一声巨响，直接将沼泽龙·亚历克霍兰的身躯给打爆了。可怕的拳风一路碾压，将前方的一座大山也给打爆后，又将天空撕裂开来，才算结束了。

    “呃...你...”亚历克霍兰怀疑自己是不是出现了幻觉，不然怎么可能被一个人类一拳打爆堪比岩石的身躯？

    不过它也想不了太多了，身体晃荡了两下，就倒了下去。

    安博双手飞快结印，再次使用土遁将沼泽龙·亚历克霍兰掩埋了起来。

    没过多久，贝尔塞利翁就拖着大量的东西落了下来，艾琳抢先一跃而下，落在安博身边，有些疑惑的问道：“我刚刚似乎听到龙吟声了？”

    “嗯，来了一头沼泽龙，已经被干掉了。”安博点了点头，看着一大坨玩意儿放在山洞前，便问道：“这是什么？”

    “哦哦哦！”艾琳拉着安博走过去，指着东西一样一样笑着解释道：“这是为你准备的，有床、床铺、锅碗瓢盆、书架之类的日用品......”

    “嗯...”安博一手摸着下巴，不知道为啥，他感觉这个画风好像有些不对，但又说不上来。

    “呐，很齐全，我先给你都组装起来吧！”艾琳说干就干，连袖子都不用撸就开始了。

    安博站在洞口，有些迟疑的问道：“我是不是多余了？”

    贝尔塞利翁趴在一旁，扫了一眼安博后说道：“你习惯了就好了。”

    “哦...”安博看了看懒散的贝尔塞利翁，眼神中充满了羡慕。

    有这样的饲主，这头龙没胖成猪简直不科学！

    “你那是什么眼神？！”贝尔塞利翁凑了过来，认真的说道：“我很勤奋的！”

    “自己吃个饭吗？”

    “......”贝尔塞利翁从鼻孔里哼出一道气流，孤傲的说道：“我负责战争！”

    “所以龙鳞都是艾琳帮你洗吗？”

    “我自己洗！！！”

    “自己洗就自己洗喽~这么激动干什么...”

    “你这个臭小鬼！...”

    安博跟贝尔塞利翁斗了几句嘴，心情立马好多了。在他和艾琳的共同努力下，这个百来平的山洞里摆上了床、书架、烛台等生活用品，整的还有几分家的感觉了。

    接着艾琳又在洞外搭了个简单的灶台，这样一来，她带过来的大锅和各种调料品就有用武之地了。

    安博则去森林里砍了一棵巨树，做了一张简易的桌子和几张椅子。然后用风遁抛光之后，表面光滑无比，摸起来像是涂了油漆一般。

    等他把桌椅搬回来的时候，艾琳已经做出了好几道菜，看上去还不错。

    “怎么样？我厉害吧！”艾琳拿着锅铲，笑面如花。

    “嗯，厉害！”安博点了点头，他现在对那个劳什子多拉古诺夫国充满兴趣，到底是什么样奇葩的国家，才能培养出这样的女王。

    艾琳又给贝尔塞利翁烤了一头成年野猪，放在洞外让它慢慢啃，自己则跟安博在洞口共进午餐。

    安博尝了一口，女王的手艺真不错，比乌璐提亚还好，一吃就知道经常做。

    艾琳看着安博嘴巴没停，就知道自己的手艺被认可了，她嘻嘻一笑，一同吃了起来。

    一顿丰盛的午餐之后，艾琳又麻利的收拾了残局，然后乖巧的走到安博，笑嘻嘻的问道：“师傅，我们什么时候开始练习啊？”

