    而听了他的一番分析后，紫珍珠顿时脸上露出恍然之色。其实这些事情并不难猜到，她也并不是笨。只是有海明威在身边的时候，总是会下意识的依赖他。简单来说就是懒得动脑了。

    海明威也不知道紫珍珠这样是好是坏。只能说其实他也挺享受这种被人依赖，被人所需要的感觉。

    一行三人出了海女城，紫衣海魂师向两人道：“从海女城到禁地，还有一段不短的路程。两位贵宾，我们是否加速赶路？”

    海明威问道：“从这里过去有多远？”

    紫衣海魂师道：“禁地在海神岛中心环形海正中。从这里过去大约有近两百里的路程。”

    “那我们就加速前行吧，还要麻烦您带路了。”海明威说道。

    两百里虽然不算太远，但要是用走路的，起码需要大半天的时间。只有全速前进，才能在短时间内达到目的地。

    紫衣海魂师在询问的时候，都是朝着海明威发问，这显然是他额头上那金色三叉戟烙印的缘故，得到他首肯，这位魂师立刻释放出了自己的武魂。

    白、黄、紫、紫、紫，黑、黑，七个魂环赫然出现。竟是一位魂圣级别的强者。

    当他释放出武魂后，全身都覆盖上了一层细密的鳞片，通体灰亮。海明威看出他的武魂是一种海蛇，貌似还是有剧毒的那种海蛇。

    向两人示意后，这位紫衣海魂师骤然加速，他的身体前行方式十分奇特，双脚几乎是不离开地面的，但脚步速度却奇快无比，如同箭矢般前冲。

    紫珍珠不敢怠慢，同样释放出了自己的武魂，只见一条九头蛇虚影出现，包裹住了她的身体。随后蛇形虚影就这样包裹着她，带着她蜿蜒穿行。几乎只是一闪身的功夫，就追到了那名紫衣魂圣身后。

    海明威则是周身有白虎虚影闪现，随后身上猛然间释放出淡淡的白光，紧接着后背上有一对翅膀凝聚成形，那双巨大的雪白羽翼以及周身散发的白光，令他整个人看起来就仿佛天使降临凡尘！

    这一对羽翼，海明威猜测或许是源自天斗皇室的天鹅武魂，毕竟他母亲是皇室公主，尽管并没有遗传到天鹅武魂。但是毫无疑问，体内肯定有属于天鹅武魂的血脉，只是不显而已。作为母亲的儿子，他自然也遗传了这份血脉。

    而这份血脉在武魂升级卡的帮助下被激发了出来，融入到了白虎武魂上。让白虎武魂长出了一对翅膀，具备了能够飞行的能力，以及净化之能。

    并且他还能感觉到这对翅膀的作用并不止于如此，兴许还融合了其他世界某些强大生灵的特性，所以这对翅膀应当还有别的妙用才对。只是他现在实力太低，还没有把武魂的潜能激发出来罢了。

    在武魂附体展开翅膀之后。

    海明威背后那对雪白的羽翼，仅仅只是轻轻一个扇动，顿时就轻而易举的追上了前方疾行的紫衣魂师。

    而紫衣海魂师前行片刻后，唯恐两人无法跟上，毕竟，这两人虽然是海女斗罗吩咐他们要尊重的贵宾，可年纪实在太轻了。但当他回首相望后，不禁倒吸一口凉气，不再有所保留，全力加速。

    在他脑海中，留下最深印象的，自然是那额有黄金三叉戟烙印，背生雪白双翼，浑身挥洒着圣洁的白光，仿佛天使降临的白发少年。实在是太唯美神圣了。

    二百里对于普通人来说，步行恐怕要两天，哪怕是骑马也要一整天的时间。可对于全力奔行的高等级魂师来说，却不过是一个时辰的功夫而已。

    此时不过朝阳初升的时刻，两人都起得很早。哪怕用过餐后，休息了一下，现在的时间段也非常的早。

    又穿过一片茂密的树林，当紫衣海魂师停下脚步时，海明威和紫珍珠两人已经被眼前的景物惊呆了。

    眼前的美景，是无法用文字描绘出来的场景。

    波光粼粼的海水在朝阳温柔的阳光掩映下倒映出无数彩光，而就在那海水环抱之中，一座小岛就在那环形状的水域正中。

    岛上的地势很高，高约五百米左右，最为奇特的是，小岛上笼罩着一层淡淡的金光。尽管光芒并不强烈，但两人也看得出那绝对不是来自于朝阳的光芒，而是那小岛上自有的光彩。

    在小岛顶端，有一座宛如白玉雕琢一般的建筑，四方形，穹顶，从他们所站的地方只能看到那建筑最外围由一根根巨大的白色石柱组成。而它整体的材质，都是那么晶莹，充满了神圣的光辉！

    “这就是禁地？”紫珍珠情不自禁的喃喃说道。女性对于美丽的事物，总是比较容易沉醉。

    海明威看着眼前的美景，也是不禁有些着迷。尽管原著中就有过描写，但是贫瘠的笔墨描绘，又如何比得上真正的看到切实的景物。再加上当时看书都是囫囵吞枣，因此对于原著中很多事情，他都只是有个模糊的印象。许多细节都已经忘记了。

    所以骤然见到如此美景，他也是不禁陶醉于这份景色的美丽之中……

    紫衣海魂师眼中尽是虔诚之色，“是的，这就是我们海神岛的禁地，供奉海神大人的海神殿，就是海神山顶唯一的建筑。也是真正的海神岛，又称之为岛中之岛。两位请看，在我们正面的，就是上岛阶梯。那里就是你们需要通过考验的地方，一共是一千零一级台阶。

    只有通过海神大人紫级以上考核的海神岛守护者，才有资格踏上台阶进入海神殿朝拜。否则，就会受到海神之光的阻挡。

    两位想要尝试考验，现在就可以去了。我会在这里等待你们。但请各位在海神山上千万不要喧哗，以免惊扰海神大人。”

    海明威和紫珍珠顺着他指向的方向看去，果然，从海神殿正前方，向下延伸出石质的台阶，在朝阳的照耀下，白色的石阶反射光彩，宛如一条玉带般轻搭在海神山上。

    对视一眼，两人一笑，正要起步，那紫衣海魂师却像是想起了什么似的赶忙道：“两位贵宾，在进行考验的时候，如果事不可为不要勉强。只要快速退下神山，自然不会有所损伤。海神之光恐怕是两位未来的考验中唯一一件不算危险的尝试了。所以各位也不必有太多忌讳。”

    海明威微笑点头，道：“多谢您的指点。不过，您就不用在这里等待我们了。我们也不知道这次尝试要持续多长时间，您应该还有其他工作吧？”

    紫衣海魂师犹豫了一下，但还是道：“没关系，两位不必管我。其实，能够被海神大人准许接受海神之光的考验，是一件好事。只有黑级考核才会有此一项。没有海神大人的准许，我们这些已经通过考验的海魂师也不能进入禁地范围。”

    听了他的话，海明威也不再多说什么，直接一把将紫珍珠横抱起来，随即背后不断挥发圣光的雪白羽翼扇动，整个人包裹在白光中冲天而起，直奔环形海掠去。

    环形海的宽度大约有两百米左右，海中浪涛不大，说是海，其实就是一个环形湖，当然，这里的水还是海水。只是不知道如何进入岛内的，想来应当是某种特殊的魂技吧。

    当海明威横抱着紫珍珠飞行在环形海上时，却突然间发现，刚一进入环形海的范围，自己身上就涌现出一层淡淡的光芒。

    怀里紫珍珠身上的光芒是红色，他自己身上的光芒则是淡淡的金光。与接受考核时最后稳定下来的光芒一模一样。

    海明威看到这里一愣，脑海里下意识的开始回想起原著的情节，只是时间到底是过去的太久。再加上当时都是囫囵吞枣，量子阅读。因此除了某些重要的情节设定以外，其他不重要的事情，他早就忘光光了。

    现在他只是模糊的能够回想起，这一层笼罩住两人的光芒，貌似有着重要的作用。对通过这环形海有巨大帮助，其他的就想不起来了。

    不过想不起来就算了，反正估计也不是什么重要的事情。要不然他也不会忘记了。

    就这样，海明威抱着紫珍珠，背后雪白的羽翼仅仅只是扇动几下，便成功度过二百多米宽的环形海，抵达了对岸。

    轻轻地将怀中像小猫咪一样乖巧的紫珍珠放下，令她有些不满的皱起眉头。似乎在埋怨为什么不飞得久一点？

    海明威并没有理会她的小情绪，将目光投向了前方。那登上海神山的阶梯就在他们面前几十米外。到现在他心中仍然有种不真实的感觉。为什么，他能够获得海神九考呢？

    这样一来，他岂非是抢先在主角面前获得了海神九考，把主角的机缘先抢了。

    如此看来，这个世界的唐三应该没有所谓的主角光环之类的东西。或者说从他来到这个世界后，引发了蝴蝶效应，唐三就已经不是主角了。再想像原著那样顺风顺水，有如神助。已经是不可能的事情了。

    现在在这个世界里。

    我才是主角！

    ps三千字大章。两更了，求票票啊。

