    听着苏晚璃的这句话，看到她脸上张扬的自信，顾承谦俊逸的脸上笑意也更加深邃。

    “你这么说，反而更加让我期待你接下来的表现。”他笑着，看起来眼中似有一抹兴奋之色掠过。

    苏晚璃正要开口，抬眸看到黎芷倾一脸沉闷的走了进来。

    “承谦，现在还有时间，你再想想清楚。”黎芷倾又劝了一句。

    但顾承谦态度坚决，“我从一开始就想得很清楚，否则就不会走到现在这一步。”

    “……承谦。”

    顾承谦满不在乎的看了眼手表上的时间，跟着开口命令，“来人。”

    在门外守候的佣人马上小跑进来，“谦少爷。”

    “帮未来的少奶奶盖好头纱，婚礼仪式马上开始。”

    “是的，少爷。”女佣立马应声照做。

    苏晚璃从容不迫的站着，任由那白纱的盖下来，她眼神中的锋芒和坚韧也没有一丝一毫没掩盖。

    顾承谦就这么凝视着苏晚璃的眼睛，直到头纱落下。

    他很满意的牵了牵唇角，转身的时候收到了手下的汇报，得知祁慕尘已经混进了宾客之中，顾承谦唇侧的笑意愈加浓重。

    苏晚璃有捕捉到顾承谦唇角的这一抹笑意，她大致也猜到了些什么。

    慕尘，这一次我绝不会让你再失落了。

    苏晚璃握紧手中的婚戒，随之跟上顾承谦的脚步。

    十分钟后，苏晚璃按照顾承谦的意思，来到了举行婚礼仪式的场地。

    刚一出来，她就看到一众媒体和宾客拥簇在两旁，场面声势浩大。

    顾承谦的身份苏晚璃大致上已经清楚，但要说他这么做的目的，还是挺模糊的。

    他对她并无感情上的任何需求，仿佛只是在针对祁慕尘。

    可他针对祁慕尘，又是出于什么原因？

    苏晚璃完全没在意身旁那些人，一心只在思考这些疑点。

    然而走着走着，她在人群之中感受到了一道熟悉炽\热的目光。

    不必猜想她便就知道，那是祁慕尘。

    苏晚璃下意识的捏了捏手中的捧花，手指在无名指的戒指上轻轻打转。

    “知道他来了是吗？”顾承谦的声音低低传来，跟着向苏晚璃保证，“如果你配合，他就不会有事。”

    苏晚璃轻扬眉眼，意味深长的回了一句，“如果我不配合呢？”

    顾承谦闻言下意识的皱了一下眉峰，低眸看向白色头纱下，那张若隐若现的绝美笑颜。

    可他也只是觉得苏晚璃是在逞强，他并不认为苏晚璃会拿祁慕尘的安危去冒险。

    顾承谦很放心的带领着苏晚璃来到举行婚礼的宣誓台前。

    这场婚礼很西式，面前的神父说了一连串圣比亚堡的语言，苏晚璃虽然听不懂，但大致上也能猜到是什么意思。

    到最后，神父用着苏晚璃听得懂的语言问顾承谦，是否无论痛苦疾病，悲伤快乐都愿意和苏晚璃结为夫妻。

    顾承谦很干脆的回答了三个字，“我愿意。”

    而伴着他的回答，周身掌声雷鸣，还有一连串的欢呼声。

    神父也很满意的点点头，跟着就转头问苏晚璃。

    “慕千璃女士，你是否愿意嫁给顾承谦先生为妻，无论痛苦疾病，悲伤快乐都愿意和他结为夫妻，一生一世想扶相持。”

    苏晚璃知道所有人都在等自己三个字的回答，但她更知道，有一个人不愿意听。

    “慕千璃女士，请你回答本神父的问题，你是否愿意……”

    “我不愿意。”苏晚璃果断而决绝的打断了神父重复的话语。

    她清亮的声音在空旷的场地上，异常清晰的响起。

    听到苏晚璃回答的人都不约而同的怔愣住，紧随着发出各种震惊诧异的疑惑声。

    那神父更是瞠目结舌的盯着苏晚璃，“慕千璃女士，请你再回答一次，你是否愿意……”

    “我说了，我不愿意。”

    “……”

    苏晚璃再次干脆的回答，令人感到匪夷所思。

    说好了甜蜜婚礼的，怎么突然就发生这个事。

    顾承谦那张俊逸的脸上也逐渐了浮现了波澜，他朝着苏晚璃迈进一个步伐，“拿祁慕尘的安全冒险，你确定你要这么做吗？”

    苏晚璃扬起眉眼，忽然间当着所有人的面一把将白纱掀开。

    露出那张精致绝艳的巴掌小脸时，周身很默契的传来一道道赞叹惊艳的目光。

    可苏晚璃眼神凌厉张扬的对上顾承谦充满危险气息的眼睛，“顾承谦，这场闹剧是时候结束了，我怎么可能会跟你结婚？”

    “……”

    “……”

    顾承谦和听到这话的身边人无不愕然，神父更是捏了把汗，快步走到苏晚璃的面前。

    “慕千璃女士，这里是神圣的地方，希望你能认认真真的对待婚姻。”

    “我就是认真对待婚姻，所以我才更不能和这个人结婚。”苏晚璃瞥了眼脸色越来越冷的顾承谦，“因为我已经结婚了，我和我丈夫很恩爱，我们还有三个孩子，试问在这样的情况，我怎么可能会和他结婚？”

    “唏……”众人再次惊愕。

    “结婚了？”

    “怎么会有这样的事？”

    “不会吧！这个女人居然是已婚的，而且还有三个孩子，承谦这千挑万选怎么选了这样一个女人啊！”

    “就是说，也就长得好看点，怎么会选中这样的已婚女人呢。”

    苏晚璃不惊不扰的回眸对上那一双双质疑挑剔的目光，坦然开口，“他挑中我，只是为了让我配合他演戏，我和他从来就没有真感情。”

    “演戏？太离谱了！”

    顾家的那些长辈有些恼怒，顾承谦的父亲也已经沉了脸。

    而这会儿，顾承谦的风度也已经维持不下去，他微微俯首，靠近到苏晚璃的耳旁启唇警告。

    “慕千璃，我再最后提醒你一次，不要拿祁慕尘的安危冒险，还有，你这样当众刚宣布已婚的事实，就是在告诉所有人你犯了重婚罪。”

    苏晚璃不以为意的听完顾承谦的警告，温雅绝美的脸上扬起一抹坦荡笑容，她无所畏惧的当着所有人开口。

    “顾承谦，你不用再威胁我了，我就是重婚罪，我慕千璃现在当众认了！”

    “……”

