    虽然这次安库并没有选择与卡扎力合作，但是谁又能够保证等下次矛盾爆发的时候，安库会不会真的回归到贪欲者阵营当中。

    毕竟经过这些天的相处，映司已经看出安库对硬币的态度。

    况且……

    安库如今可还占据着警察先生的身体，映司可是答应过比奈会帮助她哥哥回来的。

    所以映司对待安库的态度也很是纠结。

    而现在身为人类的苏瑾，正好在这时映入眼帘。

    想到这儿，映司满怀期待的问道，“苏瑾先生，你觉得如何？”

    “和你们一起吗？”

    苏瑾微微一愣，转过头看向两人。

    “嗯，反正你现在也没有落脚的地方，倒不如和我们住在一起，这样到时候出现紧急情况也方便我们联系。”

    映司点点头，热情的介绍着起来。

    “倒也不是不行~”

    苏瑾一手托着下巴，若有所思的考虑着。

    细细一想，确实有道理。

    如果和他们住在一个地方的话，确实会比现在方便不少。

    对完成任务也有帮助。

    不过……

    苏瑾突然想起一事，摸了摸口袋，这才问道，“映司你说的确实不错，但是那里租金要多少？如果太多的话，我手里的钱可能不太够。”

    “啊？”

    “那个，囊中羞涩……”苏瑾略显尴尬。

    钱他手里是有的。

    但都是超神世界的钱币，在这个世界无法使用。

    “我记得店长正在招人。”

    映司确认的看了苏瑾一眼，而后自顾自的点了点头，“我想如果苏瑾先生去应聘的话……应该没问题的。”

    “应聘吗？”

    苏瑾沉吟片刻，道，“那……就去试试吧。”

    “太好了！”

    映司面露喜色，赶紧招呼着安库。

    “……”

    随即一行人骑着摩托车，赶往映司目前所在的店铺。

    ……

    ……

    与此同时。

    一件废弃的酒吧中。

    昏暗密不透光房间中，遍地都是东倒西歪的桌椅板凳，以及散落在地面的酒瓶，垃圾等等，一幅荒凉破败的酒馆形象。

    不过这对贪欲者来说，却是正好。

    梅兹尔，加美尔，乌凡三大贪欲者正聚集在一起。

    不过他们并不是以怪人形象。

    为了方便在人类世界中行事，他们都已经为自己替换一幅人类容貌。

    哗啦哗啦~

    身穿绿色夹克的乌凡抬起手臂，无数细胞硬币洒落。

    叮叮叮……

    清脆的硬币声不断碰撞着，很快就在三人面前汇聚成一座由硬币堆积的小坡，一眼望过去最起码得有将近千枚的细胞硬币。

    良久后乌凡终于收回手臂，停止释放细胞硬币。

    他双手抱胸，语气平静的道，“上次欠你的一千枚硬币都在这里了。”

    “乌凡，你收集的速度还挺快的嘛~”

    梅兹尔捻起一枚硬币，眼神中闪过一丝诧异。

    人类状态下的她一身水手服。

    外表清纯，看起来就是一个车青春靓丽的女学生。

    人畜无害的，没有任何危险。

    “收下之后，偿还了你上次的人情，我们两个就此两清。”乌凡没有过多解释，依靠在柱子旁表情平淡。

    “那是自然~”

    梅兹尔学着人类，妩媚一笑。

    “加——”

    正当她转过头，准备招呼加美尔一起的时候。

    紧闭的大门突然晃动一下。

    还不等几人反应过来，又是晃荡的一声巨响，大门被人从外重重的推开。

    “嗯？”

    乌凡等人应声转过头，同时向着门口看去。

    只见来人正是卡扎力。

    失去三枚核心硬币与大量细胞硬币后，卡扎力体内的能量也在迅速衰弱，一路上跌跌撞撞的总算是回到酒吧中。

    “硬币，硬币，我需要硬币！”

    突然失去大量硬币，卡扎力已经无比虚弱。

    “卡扎力，你怎么回事？”

    乌凡定睛一看，马上就注意到他的变化。

    “好微弱的迹象！”

    梅兹尔的脸色也是为之骤然一变。

    卡扎力现在的情况，已经不能用虚弱来形容。

    此刻的他就像是那风中残烛一样，外界稍微一丁点儿的变动，都足以对卡扎力造成毁灭性的打击，重新变回硬币状态。

    “……”

    扭过头看了一眼身后的硬币，咬了咬银牙很快做出决定。

    当即梅兹尔变回贪欲者形态。

    同时背后浮现四条章鱼触手，分别抓住卡扎力的四肢将其举起，而后直接用力一甩，扔到身后的硬币堆里。

    “硬币！”

    “把这些硬币吸收的，应该能稳定住你的状态。”

    “……”

    其实都不用水娘提醒。

    刚一接触到硬币瞬间，卡扎力极度饥渴的身体就已经开始自动吸收。

    很快。

    原本小山堆以肉眼可见的速度缩小。

    不一会儿，地上的细胞硬币就全部被吸收干净。

    对此，梅兹尔自然是心疼。

    但是她更清楚硬币和卡扎力比起来，现阶段还是后者更重要。

    虽然他们是竞争关系。

    但是眼下却还是一条绳上的蚂蚱。

    各自的核心硬币都还不完全，只有聚在一起才能发挥实力。

    所以担心还是发自于内心的。

    毕竟她们现在都还需要彼此的帮助。

    可明白是明白，但一想到自己失去的细胞硬币，早已恢复人类形态的梅兹尔，美眸中流露出一抹肉疼的神色。

    看到卡扎力的状态稍微恢复，她这才终于开口。

    “卡扎力，你恢复的差不多了吧？”

    “嗯……”

    稳定下来的卡扎力，终于站起身来长舒一口气。

    比起之前状态的确好了很多。

    见状，梅兹尔这才走到对面，表情疑惑的问道，“卡扎力，你怎么变弱这么多，还有你的那些硬币都去呢了？”

    “被安库那家伙，给算计了……”

