    白裙女子则是在旁边撇了撇嘴，不屑的看着陈枫说道：“一点人情世故都没有，在接引使大人面前还如此嚣张。”

    “你修为又低，以后进了内宗迟早要被教训，活该！”

    陈枫扫了她一眼，目光淡淡不带丝毫感情。

    而这个时候，花冷霜咯咯笑道：“好了，诸位都不要吵了，吵的接引使大人心情不好，怪罪下来，咱们三个都要吃挂落。”

    接着，众人便是看到，接引使从自己的背后取下来一个很大的包裹。

    然后，将这包裹打开。

    他的动作非常的小心翼翼，似乎这包裹之中装着的是什么极其珍贵的东西一样。

    顿时，众人的目光都是被他吸引了过去，想知道这里面装着的是什么。

    很快，大伙儿便是看到，他将那包裹解开之后，里面便是露出来一个东西。

    这东西，长度大约有一米左右，宽度则是在半米左右。

    整个样子，就像是一艘小船儿一样，通体呈现红色材质。

    看起来，非金非玉，玲珑剔透，颇为的华美。

    雕刻得极为精致，显然绝非凡品，乃是一件非同寻常之物。

    而且，上面透露出来的气势，更是极为的庞大。

    众人都是微微一楞，那边星宇忽然一声惊呼，说道：“难不成，这竟然是如意舟吗？”

    “什么？如意舟？”奚白梅看向边星宇，问道：“还请边师兄为我解答。”

    她如此一问，显然是故意的。

    边星宇非常得意，哈哈笑着，便要说话。

    而陈枫却已经是挑了挑眉头，心中道：“原来，这竟然是如意舟。”

    如意舟的名头，陈枫可是听过的。

    其实，最让陈枫看重的，还不是这东西的本身，而是这如意舟上面，所透露出来的那气息。

    如意舟上面透露出来的气息，陈枫感觉竟是隐隐约约带着一丝空间之力。

    当陈枫闭上眼睛的时候，顿时便是感觉，自己现在似乎身处于空间隧道之中。

    这种感觉，就和他进入各个小世界里的时候那感觉非常的相似。

    当然，强烈程度不一样，现在要弱得多。

    如果说的话通过空间隧道进入到那些小世界的时候的感觉，强度为十的话，那么现在的强度就是一。

    但是，强度再怎么低，却也绝对不同寻常。

    陈枫立刻闭上眼睛，深深吸了口气，仔细的感知。

    下一刻，陈枫感觉，自己面前一下子变了。

    本来是一片漆黑，但现在则是一下子化作了黑色和白色。

    而接着，这黑色和白色便是开始分割，抛离。

    再接着，则是又变成了一根又一根黑色和白色的线条，非常的简洁，大气。

    但是里面，却透着一股大道至简，古拙朴实的气息。

    更是有着上古的力量，在里面滚动。

    而陈枫接着便是看到，在自己的视线之中，那些白色和黑色的线条，竟是构成了一艘如意舟的样子。

    这如意舟的样子，模模糊糊，看不那么真切，似乎真实存在于这个空间之中，又似乎没有存在，而是存在于另外一个空间，时隐时现。

    这如意舟的样子，分明就和接引使拿出来的那如意舟一模一样。

    “原来如此，原来如此。”

    陈枫心中若有所悟，轻声呢喃道：“我大概能猜到，为何如意舟的速度快到极点了。”

    接着，陈枫忽然想起来了，如意舟，是不能放入金线锦囊以及一切空间储存类物品里面的。

    “如此特性，当然无法收入空间储存类法宝里面。”

    “因为，这如意舟，本身就是一个紊乱空间的存在啊！”

    陈枫此时，睁开眼睛，轻声呢喃道：“原来，这就是如意舟啊！原来，它是在空间之中穿梭。”

    “原来，如意舟之中，竟是充满了空间的力量，有着空间的力量在里面存在。”

    他目光炯炯，盯着那接引使。

    接引使那藏于面纱之下的目光看起来什么都没有主意，实则却是在注意着陈枫等四人的反应。

    他看到边星宇正忙于向奚白梅夸耀，便暗自摇头，心中想道：“当真是难堪重任。”

    而他看向花冷霜，花冷霜则是若有所思。

    他暗自点头：“看来，她看出来了一点儿。”

    接着，他看向陈枫。

    当他看到陈枫的神色，乃至陈枫身上那展露出来气息的时候，却是陡然之间心中一震，暗自叹息道：“果然是不世出的天才啊！”

    “竟然在这么短短的一瞬间，就感受到了如意舟里面的力量。”

    “而且，他竟然能够感受到空间之力，这可是等级极高的力量，一般人绝对感受不到的。”

    接引使默默的将众人的表现记在心中。

    然后，他口中轻声呢喃了好一阵子，接着，他的手又是在那如意舟之上竟然点了许多下。

    于是，那如意舟之上，很多个光点都是亮了起来。

    下一刻，这些光点之间便是出现了一条又一条线，将光点连了起来，就如同一座大网一样。

    很快，便是遍布整个如意舟的通体。

    而下一刻，如意舟之上，光芒大放。

    嗖的一下，便是从刚才的只有一米多长，半米左右的宽度，变大了四五倍，变成了足足有七八米长，四五米的宽度。

    足以容纳几十人之多。

    而且，不但如此，这如意舟之上，那中心的位置，还出现了一个楼阁。

    这楼阁不算大，但是也足有两层高下，里面有几个房间，足以容纳好几人在里面居住了。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    看到这一幕，奚白梅啧啧称奇。

    而边星宇，则是踏上前去，当先走入那楼阁之中。

    而后，转身向陈枫说道：“土包子，没见过这个东西吧？”

    陈枫当然知道这是什么东西，只不过不愿理会他，懒得回答罢了。

    边星宇见陈枫不说话，立刻很是得意，哈哈笑道：“这东西叫做如意舟，怎么样？土包子，只怕你不但没有见过，而且听都没有听说过吧！”

    这个时候，接引使是走了上去，而后向众人说道：“好了，你们都上来吧。”

    “这楼阁之中，一层除了客厅之外有两个房间，二楼也是如是，足以容纳五个人。”

