
　　等洪峰把洪斌送到楼上休息后，他回到客厅坐在沙发上轻声喊道：“进来吧！”

　　这时蓝玫瑰推开大门走了进来，一脸疲倦道：“洪爷，洪斌没事了？”

　　洪峰点点头：“嗯！他没事了，要是再晚一点的话，就算是我也无能为力了。”

　　他早就知道蓝玫瑰一直在门外守着，这个女人很细心，她知道洪峰一定会想办法救洪斌，她更知道洪峰不是一般人，所以她甘愿在门外看守，有些事情她不是不想知道，而是她不敢插手。

　　蓝玫瑰咬着下嘴唇，欲言又止道：“洪爷，您…”

　　“你是不是想问我到底是谁？从哪里来？为何能上天入地？”洪峰坐在沙发上，面色平静的笑道。

　　蓝玫瑰低下头，声音娇媚道：“玫瑰不敢！”

　　洪峰也没做过多的解释，他有些疲惫道：“等时机成熟，我自然会告诉你们。坐吧，说说昨晚的行动吧，是谁伤了你们？”

　　蓝玫瑰规规矩矩的坐在沙发一侧，她喝了一杯咖啡，好让自己精神一些。

　　“是两个日本人，一男一女……”

　　她很详细的把昨晚的事情给描述了一遍，等洪峰听完她的叙述后，微微皱眉道：“我知道对方是谁了，没想到他们下手还挺快！”

　　他脑海里想起了在欧亚菲办公室见到的山口龙一和真美惠，从外观上的描述，跟重伤洪斌的人明显吻合，他现在更加相信公司内部有奸细了。

　　郭元浩在滨海有好几套房产，而且他在景田区白沙湾的住房，是给他情妇买的，对外是绝对保密的，要不是洪斌盯得紧，他们也不可能知道他藏身于此。

　　就凭这一点，洪峰就能断言，一定是有人暗中监视过他，这个人就在公司内部，兴许还是一个不显山漏水之人！

　　“洪爷，这二人武功高强，不是一般角色，我跟洪斌根本不是对手，要不是我临时应变能力稍强一点，恐怕谁都回不来。”

　　蓝玫瑰对于昨晚的行动是心有余悸，这得亏是她提升了武力值，要还是以前的自己，她不死也得剩半条命。

　　“这件事你暂时不用插手了，这几天你照顾一下洪斌，其他事情我会亲自处理的。”

　　洪峰想了一下，不能再让她去冒险了，那两位杀手都是黑榜上的超级战士，她一个人根本就不是对手，一旦发现她的行踪，她连跑都来不及。

　　“是洪爷！”

　　洪峰摸着下巴，若有所思道：“看来…我得需要给这栋别墅加一套阵法了，要不然你们连个安心养伤的地方都没有！”

　　“法阵？”蓝玫瑰一脸懵圈，心道这又是什么鬼东西啊？

　　……

　　另一边，齐军和北宫山还有刘胖子等人，当天晚上夹着尾巴屁滚尿流的离开了滨海，当天夜里凌晨就赶回了龙城。

　　齐军在龙城有一定的势力，光是酒店就有四五家，众人聚集在他旗下的一间三星级酒店包房内，一个个面色难看沉默寡言。

　　‘啪嚓！’

　　齐军气的一把将茶杯摔碎在地上，破口大骂道：“狗娘养的杨老二，居然摆了我一道，真没想到他身边还有这等能人，他妈的，要不是那个少白头的杂碎，我也不至于损失五千万，这笔账我一定要跟他好好算一算。”

　　一想到这趟滨海之行不但没骗到钱，反而还倒贴了几千万，他顿时心中就有一口恶气难出，恨不得将洪峰和杨文怀大卸八块了。

　　刘胖子在沙发抽着烟，颤着他满脸的肥肉哼道：“没错，他居然还想要老子的传家古董，齐老板，既然咱们都回到龙城了，还用怕他？我就不信他能追到龙城来。”

　　齐军瞪他一眼骂道：“你白痴啊？你没看他的手段有多恐怖吗？还不给？你就不怕那瘟神杀到龙城来宰你全家啊？我看你脑子真是秀逗了，暂时先拿钱了事吧。”

　　北宫大师也一脸难堪：“齐老板，咱们还是想想以后的打算，这口恶气，我真是难以咽下。”

　　身为龙城第一风水大师的他，这到了滨海是处处碰壁啊，差点没让人给打死，更是丢人现眼的当众下跪，这真是奇耻大辱啊。

　　齐军眼神放光，咬牙切齿道：“我九合门岂是那么好欺负的？那杨老二既然要跟我斗，我就让他见识见识我的实力，还有那个姓洪的小子，我非让他跪在我地上磕头认错不可。”

　　齐军表面上是龙城黑道枭雄，实则他还有一个身份，是九合门掌管龙城的分支坐馆，他跟张忠和一样，同属第三代弟子。

　　只不过张忠和是正经八百的武道之人出身，而他却是是黑帮出身，他之所以能在龙城一手遮天，就是因为有九合门在他背后撑腰，要不然他也不可能发展这么快，没有九合门的帮助，他顶多就是个三流的流氓组织。

　　当年他被三巨头和杨文怀赶出滨海后，实力已经大打折扣了，来到龙城发展也是处处碰壁，毕竟他是个外来人，想要在陌生的环境下分一杯羹，更是难上加难。

　　后来是九合门的王长老找上他，收他做了挂名弟子，又亲自带来一批人马帮他铺路，他齐军才能混到今天这个地步，说白一点，他也是九合门放在龙城的一颗棋子。

　　表面上他是王长老的弟子，可他任何武功都没学，不是王长老不想教他，而是他生性顽劣，除了吃喝嫖赌，对这些武道功夫是一点兴趣都没有。

　　王长老见他把龙城分支搭理的井井有条，九合门每年又都能收上来一笔巨款时，他也就任由齐军胡作非为了。

　　龙城不像滨海，只是一个小城市，地下世界除了九合门以外，其他势力都不足为惧。虽然齐军心里很不爽，但他也无可奈何。

　　这个表面上的龙城黑道大哥，每年都得把四分之三的收入全部上交给九合门总部，而他名下的‘军旗社’，只是九合门的一棵摇钱树罢了。

　　九合门的分支不同于其他门派，其他门派都是打着本家自身名号，就好比八卦门，在滨海的分支叫八卦门分会。

　　而九合门则完全不同，每个地方的分支名号都不一样，只有为数不多的帮派核心才能知道旗下分支，其他弟子一概都不清楚，目地就是怕引起注意，这样一来，外界根本不知道它九合门早就遍布全国了。

　　北宫山面色严峻：“齐老板，你不是早想脱离九合门的管制了吗？现在又想让他们出山？”

　　这北宫和齐军的关系还算比较近，所以多少知道一些内幕。

　　齐军脸色发黑叹口气，一脸无奈道：“谈何容易啊，我看这条贼船我是下不来了，他们要是知道我背叛了九合门，我那师父非杀了我全家不可，你有所不知，九合门不光在国内发展，连国外都有，你说这大千世界，我能逃到哪里去？”

　　北宫山微微震惊：“这九合门发展这么大，到底为了什么？”

　　齐军摇摇头：“这个就不是我能参与的了，你别看我是龙城的坐馆，但其实就是一个地方的看门狗，总部让干什么，我就得干什么。他妈的，早知道会是这个结果，我当初说啥也不会跟它合作的。”

　　齐军是有苦难言，他虽然是坐馆，但还不是一个人说的算，九合门的所有分支，都会从总部派一个人下来协助，说白点就是监督。

　　忠和门的晶心，就是九合门派来的，只不过晶心这个人太复杂，他是九重真人亲自派来的，背景谁也不清楚，而且她还不归长老和护法管理，除了九重真人以外，谁也无法命令她。

　　而监视齐军的也是个女人，名叫兰心，跟晶心一样，是个非常妩媚的女人，齐军多次想睡她，只可惜兰心根本不给他机会。

　　北宫山无奈的问道：“你真打算让九合门出手？”

　　齐军冷笑道：“不是我打算，这原本就是九合门长老的意思，张忠和死后，九合门在滨海的势力瞬间瓦解了，原本他们想扶持耶稣上来，只可惜耶稣被人给灭门了，连带着三虎四杰也全死了，现在就剩下一个叫玉虎的女人还活着。”M.23sk.com

　　“看来这滨海的能人还真不少！”刘胖子在旁插了一句。

　　齐军咬牙道：“他们是想让我打进滨海，可你们也知道，滨海是那么好闯的？光是一个杨文怀就够头疼了，更何况还有樊笙和姚老六呢？那姚老六实力深不见底，他们是真想拿我当炮灰啊，操！”

　　其实他这次能如此狼狈，完全是他咎由自取，他师父王长老给了他一把真正的核桃法器，想让他用这把法器打通滨海上流社会的人际关系，这样一来对于他进军滨海就有很大的帮助了。

　　可他为了私利，居然中饱私囊，把法器卖给了北宫山的大师兄，足足卖了四千万，这里面北宫山也捞到不少好处，二人算是狼狈为奸了一把。

　　两人随后又合谋弄了一副假的法器，北宫山属于失算了，如果没有洪峰的话，就凭滨海那几位不入流的风水先先生，根本就无法识破他。

　　至于那个刘胖子，他确实是龙城当地的一名古董贩卖商，并且跟齐军有些私交，最后就被他给拉来充当卖家了。

　　原本一切的都是天衣无缝，要是没有洪峰的话，他等于是白白赚了一个亿，现在到好，法器也没了，他还得倒贴一千万。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第166章 龙城坐馆免费阅读。https://xs.23sk.com 