    “天裂了？”

    所有看着静冈县这边的全岛国人，都不可置信。

    在骷髅和怨鬼肆虐这片地区的同时，所有岛国人都没有把目光离开过，没错，哪怕是这样，新闻部仍然在播报着这片地区的情况。

    职业操守，令人动容。

    虽然在播报，但实际上也没人真的以身犯险，更何况还有怨鬼在向外界推进杀戮，所以基本上都是些远程无人机在录制。

    或者隔得老远，只能看到一个黑点或者大片乌云的画面等等。

    虽然录制的画面并不是高清的，但所有岛国人依旧没有把目光离开过静冈山梨，毕竟这可是世上最恶最绝望的末日！

    没错，基本所有人都认为这是场末日，虽然末日的范围并不大，仅仅只在岛国的中部地区。

    看着新闻中绝望的静冈地区，大部分人都在独自庆幸，庆幸自己因为没钱，所以才没有第一时间去参加浅间大社的请神祭典。

    因此才能逃过一劫，没想到这一次竟然是贫穷救了他们。

    见寄予厚望的浅间大社没有任何表示，甚至任由巨大骷髅和怨鬼展开杀戮，众人都对浅间大社表示强烈谴责。

    而且明明阻止过一次灾难的木花开耶姬居然在这一次没有出现，这是怎么回事，难道大神的出现还有冷却时间？

    这又不是游戏，出手一次还有CD，但无论众人有何想法，巨大骷髅依旧在破坏，浅间大社依旧没有动作。

    另一边注视着浅间大社的公安众人，也不可避免的怀疑了起来，莫非浅间大社真的没有神术神力？

    不然怎么可能任由巨大骷髅在那里破坏，而后面出现的一幕，也印证了他们的想法。

    巨大骷髅已经走到了浅间大社不远处，而直至现在，浅间大社都没有任何表示，仿佛真的就只是个普通神社一般。

    我们猜错了！！！

    这一刻，一直没有把目光离开的公安众部长，脑海中不可避免的浮现出了这个想法，他们一直以为浅间大社有神术，而且还能召唤浅间大神。

    但看现场情况，他们不仅没有解决困境的办法，还自身难保，即将死于巨大骷髅的手下！

    看到这里，公安众人急了，他们急了。

    不能让浅间大社毁掉，至少不能让樱花神树毁掉，虽不知为何木花开耶姬没有出现，但祂催生的神迹绝不能被毁灭！

    那是他们研究超自然的希望，之前是因为不敢确定浅间大社的态度，所以才没有轻举妄动，但如今让他们眼睁睁的看着樱花神树被毁掉，绝无可能。

    正当公安厅长准备和自卫队合计出动消灭巨大骷髅的那一刻，又出现了变故。

    一波四五六折，差点让他们闪到了腰。

    天空中出现了黄色的细线，而细线也在片刻之中变为了猩红的裂缝，而后扩大，变为血色深渊。

    “天裂了？”

    公安众人，也发出了和国民一样的问题，天裂开了？

    但随后的发展彻底打破了他们长久以来建立的三观，虽然他们的三观早就碎裂的差不多了。

    毕竟连超自然和神明都出现了，那他们还能坚持唯物主义那本就不可能。

    血色裂缝，在时间的流逝下逐渐扩大，他们有着军用无人机传回的现场画面，国民也有着新闻部传回来的画面。

    虽然画质完全不能相比，但裂缝足够大，大到所有人都能看清里面的一切。

    血海，尸山，以及一条通向黑暗虚空的大道。

    “黄……黄泉比良坂？！！”

    哪怕无人见过这一幕，但早已熟悉自家神话的众岛国人，仍旧说出了最符合现在的这一幕的画面。

    传说，黄泉比良坂（よもつひらさか）是通往黄泉之路，是神话中人死后去的地方。

    虽然现实中的黄泉比良坂被认为是在岛根县松江市，而且昭和15年还建立了刻着“神迹黄泉比良坂伊赋夜伝说地”的石碑。

    但所有人都知道这只是为了发展旅游业的套路而已，没人会认为传说中的黄泉比良坂会出现在那里。

    但此时此刻，真正的黄泉比良坂却出现在了他们的眼前，虽然只是通过视频转播看到的，但其中的血海尸山，依旧让看见的众人打了个冷颤。

    这是就是地狱真正的模样啊，比起地狱绘图还要来的恐怖。

    而且，如果不出意料，血海上面通往虚空黑暗的大道，其尽头就是传说中的黄泉国。

    “没想到，竟然会看到这种不可思议的一幕。”

    通过转播，看见了血海尸山，以及通往死者国度的黄泉比良坂，公安厅长发出了一声极其复杂的叹息。

    既然死者国度是存在的，黄泉国也是存在的，那么那些因果报应是否也是真实的呢？

    那些所谓的十八层地狱，专门惩治恶人的无间地狱，永世不得超生的受苦受难，油锅刀山、拔舌火海……

    “厅长，巨大骷髅被控制住了！”

    在投射视频的屏幕中央，如同灭世邪魔的巨大骷髅，现在的情况急转而下，本来还要继续破坏的骷髅，却是被突然出现的锁链所控制。

    虽然锁链极其细小，但锁链出现的动静极大，就算因为画质的原因看不见，但也能猜测出有什么东西出现并控制住了骷髅。

    不过站在地面并且用尽一切制止住骷髅的小巫女，他们却是不可避免的看不见，哪怕小巫女那里还散发着昏黄的光芒，但因为骷髅的过于巨大，以及无人机的录制范围原因，小巫女根本就没有出现在视频里，就算出现了也就是个小到忽视的小光点。

    “呼～这一切快点结束吧。”

    厅长看着视频中，那被带上了天空，且向着黄泉比良坂飞去的骷髅喃喃自语道。

    短短一两个小时内，他们国家的山梨静冈包括周边的城市已经算是彻底毁灭了，不仅如此，那些被摧毁的地方还变为了一片没有生命的死地。

    这让公安厅长想到了他们国家二战时期的广岛长崎，被小男孩和胖子亲临过后的惨状，无人生还，绝望死地。

    没想到七十六年后，居然还会遭遇到这种事情，虽然不是最终兵器的原因，而是超自然神秘测的缘故，但最终结果却没什么两样。

    都化为了废墟，都变成了死地。

    “希望这片死地，也能跟那时一样，尽快重建并恢复居住吧……”

    “无妄之灾啊……”

