    我的耳边响起了一个音乐，远远近近，跟着，有灯光从前面亮起，仿佛是《聊斋》的开头，鬼火一样在眼前漂移。我睁大眼睛往前看去，但是却根本看不清楚。我试着往前摸索了一番，然后摸到了一面墙壁，于是我快速向前走去。

    路面有些崎岖不平，甚至还有水滴声。

    音乐声越来越响，灯光也越来越亮，终于，我来到了灯光和音乐交汇的地方，这里是一个舞台。

    这里是成记戏院的舞台。

    配乐师们穿着白色的衣服，一脸麻木地弹奏着音乐。

    舞台中间，一个女人一身素衣，脸上的妆已经花掉，斑斑驳驳，哭泣连连。她甩着水袖，轻声吟唱，音乐随着她的哀歌越发鬼魅。

    舞台下面坐满了人，整整齐齐的，他们的脸上戴着一个白色的面具，没有任何表情，坐姿笔直，仿佛是一具具早已死去的僵尸。

    我目光扫视着那些观众，突然，在人群中看到了一个熟人，那竟然是沈曜，他也看到了我，于是对着我招了招手。

    我立刻走了过去，从侧面座位，走到了沈曜的旁边，坐了下来。

    “你去哪里了？”我问道。

    “嘘。”沈曜神秘兮兮对我竖起了手指。

    我还想说什么，只见旁边前后左右的人都转过头看着我，他们都戴着一模一样的没有五官的白色面具，目光充满了恐惧。

    我草，我一转头，只见旁边的沈曜不知道什么时候也戴上了面具，他们的目光都聚在我身上，仿佛要射穿我的五脏六腑。

    “情郎，情郎，你过来啊。”突然，台上的女人唱了一句，其他人立刻坐直了身体，我慌乱中抬起了头，结果看到舞台上的女人目光落在我的身上。

    “你过来啊。”女人又说了一句。

    随着女人这一句话，旁边的人一下子将我架了起来，然后他们抬着我，一边走一边唱着一个曲子向舞台走去。我用力挣扎着，但是却根本无济于事，最后被他们抬到了舞台上，然后有人过来给我穿上了一件戏服。

    “想李代桃僵翻误身，恨他翻为雨覆作云，可怜红粉付青萍。我泪沾襟好一似膏火生心，苦时时自焚，苦时时自焚。”

    女人唱着戏词来到了我面前，她的妆容彻底没了，露出了本来的样子，那竟然是吴若兰，她眼神悲伤地看着我，目光充满了爱怜。

    “苦时时自焚。”吴若兰说着摇着头，突然手里多了一把斧头。

    这时候，旁边忽然走过来两个人，一下子将我两只胳膊压住，然后按到了地上。

    “你们干什么？”我用力挣扎起来，但是两个人的力道很大，死死地按着我，我根本挣脱不了。

    吴若兰一边唱着，一边走了过来，然后举起了手里的斧头，随着她的唱词越来越响，越来越悲伤，瞬间挥了过来。

    啊，我一下子惊呆了，睁开了眼。

    眼前一片安静，没有舞台，没有唱词，也没有斧头，我的后背全是冷汗。刚才的噩梦让我浑身发冷，半天没有回过神。

    “你醒了。”突然，旁边有人说话了。

    我回头一看，只见旁边吴若兰坐在一边，正直勾勾地看着我。

    “你，你怎么在这里？”我一下子叫了起来，刚刚松弛下来的神经，顿时又绷紧了。

    “我们在孤楼门口发现了你，你当时晕倒了。”吴若兰说道。

    “等等，你，你你现在是谁？吴若竹吗？”我忽然想起了一件事。

    “我是若兰，沈曜他们帮我医好了，现在我就只是吴若兰，我姐姐那个人格已经没有了。”吴若兰说道。

    “是啊，我们已经帮她搞定了。”这时候，沈曜走了进来。

    “这，这什么时候的事情？沈曜，你们当时不是不在现场？”我有点发懵了。

    “还说呢？你说人家若兰这事当初是你发动起来的，结果到时候你却不见了踪影，真是不负责任。对了，刚才我上楼的时候，房东对我好像有点意见，叽叽歪歪的，若兰，你去帮我跟她说下，我等会就走了。”沈曜对吴若兰说道。

    “好，我现在就去。”吴若兰看了看我，然后站起来走了出去。

    沈曜走过去关上了门，然后在门边侧耳听了一会儿，最后走了过来。

    “你搞什么鬼？”我看着他问道。

    “不是我搞鬼，是我们他妈的见鬼了。”沈曜皱着眉头说道。

    “什么意思？”我越发糊涂了。

    “你跟我说我和顾老师在成记戏院的时候你去哪里了？”沈曜问道。

    “我就在现场，是你们没来啊！”我说道。

    “陆安，我们认识多年，你可相信我这个人？”沈曜一本正经地看着我问道。

    “废话，我能不相信你吗？你到底要说什么？”我看着沈曜，不知道他葫芦里卖的什么药。

    “我要告诉你，我们在成记戏院给吴若兰看病，但是你却不在现场，你相信吗？”沈曜说道。

    “这怎么可能？你几点在的？”我一听，惊声叫了起来。

    “就是我们约定的时间，晚上八点，差不多那时候到吴若兰结束，我们一直都在，唯独你不在。”沈曜说道。

    “这不可能，八点的时候我也在成记戏院啊，我当时在看吴若兰的表演。我还找你们，结果你们一直都不在。”我说道。

    “所以说，我们他妈的撞鬼了，这太不可思议了。我们怎么可能同时都在成记戏院的现场，但是却彼此没看见对方呢？还有我有人证明，顾老师以及我们请来的人都可以证明你当时没在。我给你打电话，一直打不通。”沈曜说道。

    “我还真没办法证明。”我愣住了。

    “不，你有办法证明。”沈曜说话了，“我们回来的时候发现你晕倒在孤楼门口，把你送回来，我拿起你的手机看，发现你的手机里有几个视频，我打开一看，竟然是吴若兰在成记戏院的台上唱戏的情景，我看了下录制的时间，正好就是晚上八点多的时候。”

    “对，那是我录的，当时我觉得吴若兰唱的太好了，所以录了下来。”我顿时想起了这件事情。

    “这就是了，如果说视频不是你录的，我们还觉得可能视频是有问题，现在你也说了，视频就是你录的，那这事情该怎么解释？”沈曜说道。

    沈曜这么一说，我也懵了。这到底是怎么回事呢？

    “不光是这件事，孟佳佳还发现了一件事情。”沈曜说道。

    “什么事情？”我问道。

    这时候，门突然响了起来，吴若兰推门走了进来，她甚至都没敲门，面色有点阴沉，似乎听到了我们刚才的话……

