
    “那里啊……如果把他解决掉，这群僵尸就能停下来了吧？”空猜测道！

    “只是猜测，我也说了，他可能在指挥，也可能只是在观战而已！”卡普在后面嘟囔了一声。

    “你们还是将他的能力分析清楚再动手，好吗？”这时，空想起了出战前，鹤对自己说的一段话，饶是心里怎么后悔，现在已经来不及了！

    “责任在我！”空留下一句话后，一个人向前冲去，闪避过无数天使的攻击，直往罗伊的方向冲去！

    罗伊直接把手中的啤酒杯扔到一边，拿出一面盾牌，和空的拳头撞击在了一起。

    双方强大力量产生的剧烈暴风刮的他背后的大袍呼呼作响！

    “哦？这次连空元帅你都亲自出场了吗？”罗伊微笑着说道。

    “以绝对正义之名逮捕你，罗伊！”空严肃着一张脸，突然转身，让自己的身体转过一击鞭腿扫过！

    铛！

    盾牌和腿撞击在一起，罗伊被逼退到数米的距离，当空想要乘胜追击的时候，突然无数金色长矛从前面袭来，还没眨眼的时候，罗伊的武器已经转换完毕，掏出了灰烬使者和圣灵之锤！

    “指枪·骨针！”

    看着斩击过来的灰烬使者，空以海军六式之一的指枪格挡，而罗伊另外一只手中的圣灵之锤化作残影一下子砸在了空的左脸上，虽然没把他打飞，确是让他的嘴角留下了鲜血！

    趁着这个机会，罗伊向后跳出几十米的距离，而空想继续追击的时候，天使大军已经挡在了他和罗伊之间的位置！

    “这，这是……”

    这时，空才看见了无数天使煽动着金色的光翼的天使，数量还真是多啊。

    空脑海中忽然想起自己前段时间看过的恶魔果实图鉴，其中一颗幻兽种果实，似乎就这开启后可以有这种天使形态。

    但是罗伊真的是恶魔果实能力者吗？

    情报不足啊！

    空咬牙，对，这确实是他的失误，他应该听取鹤的意见，把这件事情搞清楚之后，再进行动手。

    但这几年，世界政府，太想太想要罗伊的人头了，对他逼的太紧了，导致一时的自信心爆棚让空做出了错误的决定！

    哒……

    就在这个时候，一个身影走到了空的左手边，正是卡普。

    只见卡普拧了拧自己的领带，“嘛，要检讨错误的话，以后再说吧，现在着重对付眼前这小子！”

    空眼瞳左移，瞥了卡普一眼，“你犯的错误也不少，卡普，回头也要找你算账！”

    “呵！”

    罗伊淡然一笑，挥手间，天使大军一拥而上，卡普，空这两名站在海军顶点的男人，联手出击！

    ……

    大地断裂，天空鸣动，金色的太阳照耀整个拖拉比亚岛！

    库赞和黄猿喘息不已，而泰瑞尔也不好过，虽然看不清脸色，但是确实也消耗很大，只不过一身的铠甲，让人觉得他一点事情没有罢了！

    “不行啊，不行啊！”黄猿勉强起身，看到泰瑞尔闪动的翅膀一阵心有余悸，“真不知道他的弱点在哪啊！”

    库赞一只手支撑在地上，“嘛……这种用铠甲将自己包裹起来的家伙，还真是恶心啊！”

    “那么就由老朽我助两位中将一臂之力如何！”突然，一笑走到两人身边。

    库赞目光微微朝后一瞥，“一笑，你不是说你不擅长对付速度型的对手吗？”

    眼前的泰瑞尔可以完全说是速度型的顶点，不是快，而是瞬间移动，基本可以说是完全克制一笑等人！

    “老夫有一个主意，请两位听听！”一旁的一笑走到库赞和黄猿之间，在他耳边轻声说着什么！

    几秒钟之后，一笑将自己的主意分享给了两人，黄猿双手插兜道：“这……还真是危险呢，不过对付这样的家伙也只能这样了！”

    “据老夫观察，那是只会正面战斗的家伙，罗伊释放出来的这些天使，不具备太高的智商，只会盯着打他的人打（仇恨系统）！”

    事实也是如此，这些天使受到罗伊的控制，如果罗伊不控制，这些家伙……就是wow副本里的怪物，是有仇恨的！

    一笑嘴角上扬三分：“那我们就好好利用这一点吧！”

    “那，上了！”

    库赞一马当先冲了上来，手掌张开，释放冰气，“冰冻时光胶囊！”

    就在冰气距离泰瑞尔还不到半米的时候，他突然出现在三人身后大约三百米的地方，长剑猛挥，化作白光直接形成银光剑气！

    “拜托了，波鲁萨利诺中将！”一笑沉声说道。

    黄猿冲上去之后，用闪光果实的能力凝聚出天丛云剑，将其当做飞镖扔到了银光剑气旁边，暂时阻挡数秒！

    “恩！”

    一笑突然发力，在泰瑞尔周围区域出现紫色的正方形气压阵，将泰瑞尔的身体不断的向下压！

    泰瑞尔目光转移，再次消失，一笑见状，将杖刀收起，沉身说道：“这个瞬移确实是老夫的克星啊！”

    一笑自言自语之后，泰瑞尔出现在他的身后，长剑抵到他的脖子上面，只要在前进一分，就可以取下他的首级。

    “老夫也知道你会攻击我这边的！”一笑虽然来不及挡，但是没关系，他这边不止一个人。

    库赞突然从右边冲过来，冰刀刚要从后面插入泰瑞尔的脑袋，却不料泰瑞尔直接一个转身踢，将库赞的冰刀踢飞，半空中又将两只脚向两边横扫，命中库赞的后背和一笑的胳膊！

    两名未来的海军大将一下子被踢飞了。

    这原本是很令人惊讶的一幕，但是众海军都在忙于自己的战斗，一时间没办法分神，因此，没有注意到这边的骚动。

    被踢中的库赞和一笑二人并没有就此拉开距离，反而库赞脚下的冰扩散开来，连同一笑和老者一起冻住！

    泰瑞尔想要用“圣剑之力”进行转移，可是被控制住，无法动弹！！

    “即使是瞬间转移，那也要自己能动才行吧！”

    一笑问了一声，浑身力量爆发，杖刀出窍，紫霄爆发，反手握刀挥舞，“重力刀，猛虎！！！”