    张居正这个态度，实际就是认可了范进的方案，同意他与勋贵联合，专门盯着太监和皇亲国戚打的这个方案。范进悄悄擦去头上汗水，心中暗自叫了几声侥幸。如果不是两下的关系从恩主门下变成翁婿，张居正这种人哪里会给自己这么多时间讲道理，又怎么可能听自己规劝？

    再一个要庆幸的，就是张居正并不是前朝那种以圣人标准要求自己的人物。他有私心有玉望也不以玉望为耻。对于帮子孙开后门，给女婿撑腰之类的事做起来毫无抵触，否则范进的日子怕也难过。他派两个管家与勋贵子弟接触，也就是代替范进应下了对方的请托。从勋贵角度看，范进当然是说话算数的大好男儿，够朋友讲义气。以后张居正如果说了不算，他们也不会迁怒与范进。

    “官场凶险不逊于沙场，为了自己或是家族牺牲自己的儿女，这种事老夫也是见过的。好在如今天下太平，世道已经不像当年那么险恶，这种事不至于再发生。至少以老夫而言，不希望这样的事发生在自己家人身上。老夫为朝廷效力，报先帝知遇之恩可以，但是不能搭上我的子孙儿女。世人多重儿，老夫偏爱女。舜卿的脾气就是被我娇惯出来的，你不在京师的这一年多，她隔三差五要到你家里侍奉，还偷偷学习广东话。这些事放在以前，她可是绝对不会做的。老夫看得出，卿儿对你的情义，如果让你做出牺牲，她肯定不会欢喜。我把卿儿许配于你是要她欢喜的，不是要她难过，你对她好一些就足够了。”

    此时张居正已经转而关怀范进，“你在上元做的事，老夫都清楚的很，把你安排做个县令，着实屈才。老夫在想如果当日不是因为老夫的缘故让你南下，留在京城里陪在天子身边，于你个人乃至天下，或许好处更大。”

    范进笑道：“小婿这点微末道行，不敢当老泰山美誉。在上元不过是做一循吏而已，上不得台面。如果留在京师里，其实也干不出什么成绩，还不如在上元为朝廷办点实事来得放心。其实大明朝才智谋略在小婿之上的官员不计其数，只要善加挖掘，不愁我们的新法不成。”

    “大明确实有很多有才之士，但是这些人里，又有多少人能为我所用？”张居正说到这里，神情也有些落寞。对于自己门下这些人的行为毛病，他并非一无所知。虽然号称江陵用人不拘一格，不管是整理出万历会计录的王国光、不久前去世的好友李幼滋，还是如今正在主持河漕事务，以束水攻沙法治理黄河的潘季驯，乃至于戚继光、李成梁等国朝柱石武臣，都是当今天下一时俊彦，也都是张居正门下，可是这些人的比重实在太小了。

    江陵门下客可以拉出上百人，但是能上台面的不多。大多数只是依附于张居正的权势，摇旗呐喊充场面而已。不但忠诚度不值得信赖，个人能力也并不出色。与他们的对手相比，这些江陵战将不管人品还是才干都没有任何优势可言，即便是张居正自己，也不大相信这些人能够把新政顺利的推行下去。

    张居正不是一个糊涂人，他也知道用这些人推行新政的弊端，但是对他来说，也没有太多的选择。要推行新法就要触动很多人的利益，乃至有人的家业会因此受累。加上张居正关闭天下书院，总揽大权等行为，导致大批读书人对张居正不满。虽然他们不可能对张居正造成什么影响，但是总可以保证自己不为张居正效力，推行新法的工作肯定指望不上他们。

    不幸的是在当今天下，这些不愿意为张居正所用的读书人里，操守和能力出色者大有人在，毕竟愿意跟着张居正一起去破坏旧体系。为了推行新法可以不择手段的，大多是自身才具有限，在正常体制里升不上去，才走这条终南捷径。有才干的人难以驱驰，服从管理的才能又有限，也是在这种大背景下，范进的出挑才越发显得珍贵，乃至被一些人视为张居正门下头马。

    从头马成为东床，一些原本能给的任务，未来就得换人去做。可是再想找一口比拟范进的快刀，又不是那么容易的事。这也是困扰张居正的一个隐忧，也是个无解的难题。

    千军易得一将难求的道理谁都懂，可是懂和能做到是两回事。现在即便真有个大才出现在张居正面前，他也未必敢用。在才具与忠诚之间，张居正显然对忠诚更为看重，这也是治国者的常见想法不足为怪，范进这次来见张居正带来的真正礼物，也是他对于江陵系人才培养方面的计划：建立学校。

    张居正不是王阳明那种开创学派的人物，在学术领域的影响远不如在正直上影响大。但是其本身的文学修养并不差，能做天子老师的人，学问自然了得，再加上张居正的身份地位，别看现在有不少人骂张居正，他如果建立学校讲学，愿意来读书的人怕是会挤破门槛。

    真正阻挠学校兴办的，还是张居正本人。他其实从做大臣的时候就厌恶讲学之风，对于这种读书人议论朝政行为深恶痛绝。更何况关闭私学是他下的命令，再自己开办学校，也难免让人非议。

    出于对范进的信任以及了解，张居正并不认为范进要自己开办的是真正愿意的学校，因此也就没急着否定，而是看着范进问道：“退思，你说的学校是要教授什么？难不成要老夫教他们经义？这些人如今都是朝廷命官，你觉得他们还能踏下心去读经史么？就算他们能够安下心来学，老夫也不耐烦教！”

    “这自然不是教授经史子集的学校，也不该由老泰山来教。他们何等样人，有什么资格在泰山面前聆讯？小婿想来这所学校教授的内容，是教他们如何做官，如何做事。本来这些是他们自己该会的东西，但是这些人太笨了，没人教就学不会，没办法只好从头开始教授。就像老泰山赏赐的那本手札一样。”

    “当今天下够资格看那份手札的人不会超过十个，那些人没有资格。他们做官，就应该有拿俸禄的本事，如果这都要人教，就别坐在这个位置上。总不能去手把手教他们该怎么施政牧民，咱们是朝廷，又不是蒙学。”

    “老泰山见教的是，按说既然做了官，就该有对应的能力。能者上劣者裁汰，不合格者就摘了他的纱帽。可道理只是道理，大家总得顺应现实。有人有忠心没才干，有人才干足以胜任，但是忠心又不足。固然可以摘去他们的乌纱，可是换上来的人也未必好到哪里去。没办法，我们只能自己动手教她们做官，告诉他们老泰山要什么，以及他们该怎么干。如果肯听的，就给个前程，不肯听的，那就只好打发他们走路。所以小婿的想法是，以小婿治理上元的心得为书目，小婿自为讲官先给几个官职不高才具有限但足够忠心的人来讲。再找一些人很聪明，却不听话的人，教他们一些做人的道理。以后就以这些人为教授，再去教其他人，所有的官员必须要在老泰山这里受训考核合格，才能派出去任官，否则就别想等到好缺分。”

    范进想出来的方式，说白了就是后世的X校。短时间的培训，不可能真的提升才具。但是大明朝的官员本来就不缺乏才干，更多的时候，他们只是懒得为老百姓出头，不想认真做事，只想要敷衍公务得过且过。范进不认为自己在上元的行政手段真的无人能及，或许被培训者可以想出比自己更好的方法。搞这个培训的目的，是让他们搞明白风向：张相爷是要你们干活，但是目的是要让大明天下太平，不是让你们下去搞事。谁如果搞新法搞到天怒人怨民心鼎沸的地步，那就是新法的敌人，张相爷就先饶不了你。

    以往类似的话张居正也会安排人去说，可是没有实例在那，这话说了也没人听。大多数人的反应就是：又让马儿跑又让马儿不吃草这活没法干，不是我们不愿意干，而是实在干不了。而且不是自己干不了，是所有人都干不了。现在有上元这个例子在，这种话就没法说。范进的手段不算出奇，说到底就是能放得下身段，能够把百姓当一回事而已。

    范进相信，这种事不需要非说在明处，只要把意思点到了，那些官员自然就会明白，自己到了地方上该怎么办事。这帮阿谀张居正的人自身品行未必好，但是他们绝对是逢迎上意的高手，在原本历史时空里，他们为了迎合张居正清丈土地，扩大税基的需求，能把坟地荒田当成良田丈量进去。现在告诉他们考评标准就是能不能保证地方不乱，百姓不骂娘，他们自然也会挖空心思去讨老百姓欢喜。

    至于那些忠诚不足，不能托付大事的，比起这些有德无才的更容易对付。从张居正门下走出去的，天然就带着江陵党标签，再经过这个学校培训出来任官，你说你不是张居正门下也不会有人信。不管他们想不想忠于张居正，都已经没了退路，江陵党把他们绑在自己的战车上，你想下也下不来。

    至于不愿意参加培训的也好对付，现在吏部尚书王国光是张居正的铁杆嫡系，给谁授什么官都在其控制之内。至于说掣签云云，谁也不会傻到信这套把戏的公平性。到时候不入学校的就得不到好缺分，自然而然，能把那些人吸引到学校里来。

    这种学校说起来，多少有点擦边嫌疑，所以就必须挂一个讲道书院的名义。这一点其实就是参考另一个时空中，明末东林书院的方法。以一个书院为载体纽带，把人团结起来，弄到一条船上，将来才有与敌手颉颃的能力。

    张居正关闭了天下私学，禁止民间讲学。除去交通欠发达的边远山区，伟大皇帝陛下荣光照耀不到的所在之外，大多数省份及大城市都严格执行了这条禁令。眼下京师里没有私人书院，可是大明的文士学子以及普通百姓又有着讲学或听讲的需要。在范进看来，这个时候搞一批官方书院出来正当其时。既填补了空白，还能把自己的真实意图埋藏其中。

    至于民间舆论问题，也早在谋算之内。这些官学肯定是以朝廷名义办，只是里面的讲官换成张居正的人罢了。这种模式，也有着成功经验，就是范进在上元搞得官学。

    范进作为张党头马，到任之后把整个上元民间书院全部取消，顺手还让凤鸣岐找人把江宁的书院烧了几家代替邻居完成绩效。

    在东南那种文风盛的地方，这样做其实是要冒很大风险的，可是范进在任上并没受到太多文士层面的压力，反倒得到大好名声。除了张居正的牌子以及士绅的揄扬之外，很重要的一个原因就是他不止关闭学校，同时还开办学校。

    那些新办的官学其实就是在私学原址上换个牌子，有的连牌子都不换，然后规范一下讲学内容。原先听课的人都可以来，普通百姓贩夫走卒全都有听讲的资格。除此以外，还在上元县设立了旨在科普基础知识，只教授写字，不讲文章句读的幼学，目的只在于让尽可能多的人认识字，能够看懂衙门告示，顺带教导百姓要遵纪守法，不能对抗衙门等道理。

    在范进担任上元县令后，城市的文教事业比较之前实际更为发达不是倒退，学子们依旧有讲学的资格和条件，最多就是在内容上受控而已。普通百姓依旧可以近距离听讲，对于生活来说没受什么影响。

    少数利益受到损害的人找不到支持者，形不成人数优势，想闹实际也闹不起来。各地关闭私学工作中，上元县速度不算最快，效率也不算最高，但是整个过程最为和善，未发生一起官民冲突。

    “所有脑子正常的人都想过好日子，只要自己生活受影响不大，就不至于闹事。如果越过越好，就会感恩戴德。小婿在上元建立官学的目的，在于让百姓能够守规矩，懂畏惧，知道有事找官府不能自己挥拳头。当这种观念深入人心，衙门就好管理，所谓牧民便是实至名归。小婿牧民，老泰山牧官，牧民以和风细雨，牧官以无声惊雷。告诉他们老泰山要什么，他们自己就会做。”

    张居正看着范进，“你这是在结党！”

    “若是天子不知，自然是结党。若是天子知道，有明发上谕，就不是结党。就连讲官也可以由天子选派，所有学员都是天子门生，难道还有人要说天子结党？”

    张居正一愣，随即眼睛一亮：“这……倒是个上好的试金石，你现在就把本章拟一份，老夫让人誊抄上奏，你忙着成亲就好，这事不要出头。”