    对于这种前世债后世还的准则，李岩大感不公平。

    在他看来，不论前世今生亦或是来世，都是独立的个体，这一世没理由为前世造的孽付出代价。

    李岩不知道来世的江梓枫会是如何，他也不想知道，他只知道现在江梓枫是自己最大的敌人，是挡在自己面前的一座大山。

    “判官大人，难道真的没办法改变一个人的命运吗？”李岩不甘问道，他不相信任何事都是天注定。

    大道五十，天衍四十九，人遁其一，凡事总会留有一线契机。

    崔判官久久没有再冒泡，李岩以为他被自己问得烦躁了，心中默默叹气。

    除非江梓枫能改过自新，否则这种人享受长寿富贵，李岩无论如何都不会安心。

    坏人长命了，意味着做的坏事也多，尤其是江梓枫这种出身豪门的恶人，手中权势越大，对社会危害就越大。

    然而，江山易改本性难移，江梓枫有可能浪子回头吗？答案基本是否定的，就算哪一天母猪会上树，江梓枫也很难转性。

    正当李岩心灰意冷之际，崔判官再次说道：“倒也不是完全没办法，当有变数出现时，就会潜移默化影响到与其相关之人。”

    “不知何为变数，还请判官大人说透彻一点。”李岩急忙问道。

    崔判官：“说得简单一点，你本身就是一个变数，因为你被生死簿遗漏，系统档案也是后来补上的，充满不确定性。”

    李岩对所谓的变数一知半解，但还是明白了一点，惊喜问道：“判官大人的意思是，我有可能会影响到江梓枫未来的命运？”

    崔判官：“不错，福禄寿当中，阳寿排在最后面，也是最稳固的一项，要改变其阳寿不容易，但福和禄极可能受你影响，至于这影响是好是坏，这就不好说了。”

    看了崔判官的解释，李岩心情有了明显好转，嘿嘿笑两声。

    他和江梓枫是敌对关系，互相之间已无化解的可能，恨不得弄死对方，如果产生影响，那肯定是往坏的方向发展，甚至极可能牵连到江家，连带着整个家族家道中落。

    “判官大人，春秋轮回笔和生死簿都由您掌管，就不能在阳寿上动一动手脚？”李岩抱着一丝希望问道。

    “此事没商量，擅自修改凡人阳寿乃是触犯天条的行为，当年泾河龙王只因修改施云布雨的时间就被砍头，本官不能冒这个险！”

    崔判官语气决绝，没给丝毫商量的余地，李岩知道这事没戏，就不再多提。

    江梓枫最大的倚仗就是他背后的江家，他现在拥有的一切都是来自这个家族，没了这座靠山，江梓枫什么都不是。

    通过在小吃店和赵德凯的交谈，李岩得知此次五大族比武，江家极可能取代赵家，成为新一届五大族之一。

    既然已经决定和江家为敌，李岩更不能让对方得逞，何况赵沁还答应，只要他能在比武中取得前五名，三千万酬金一分不少。

    ……

    白烨的消息确实很灵通，不出半日就查清李岩暂住的酒店，连房间号都查得一清二楚。

    他立马将自己查到的情报通知江梓枫，好在主子面前邀功。

    “不错，办事很有效率，有前途。”江梓枫笑眯眯拍着白烨的肩膀，对他的表现极为满意。

    “应该的应该的，枫哥的事就是我的事，怎敢不上心。”白烨恭敬说道。

    “你放心，等五大族比武结束，我一定上报家族，不会亏待了白家。”江梓枫适时的扔出一个糖果，这些拉拢人心之道他玩得很熟络。

    另一个小弟争抢着说道：“枫哥，李岩住的晨曦酒店背后老板是李家，想在那里动手只怕行不通，要不我派几个人到酒店门口守着，只要李岩出来，咱们再找机会狠狠教训他一顿！”

    这个想法和江梓枫不谋而合，他点了点头道：“那就辛苦你了，兄弟们的付出我都记在心里。”

    事实上，李岩已经料到自己被盯上，江家在越州势力庞大，想找到他不是件难事。

    君子不立危墙之下，换做以前，李岩早就收拾东西远离此地，不过如今他底气十足，无需太把江梓枫当一回事。

    第二天，李岩照常出行，稍微注意一下身后，就发现三个混混模样的青年不远不近吊在后面。

    嘴角翘起一丝弧度，李岩有意耍一耍他们，陡然加快脚步，穿梭在车水马龙的大街上。

    三个混混见状，也跟着加快步伐，始终保持四五米距离。

    然而，到了一处行人较少的街道，李岩突然放缓脚步，身后三个青年急刹车，险些互相撞到一起。

    他们尚且不知自己已经暴露，还装模作样在旁边的水果摊上挑水果。

    李岩淡淡一笑，头也不回继续缓缓前行，走了十来步再一次加速，三个青年只好急忙跟上。

    如此循环反复几次，他们终于明白，李岩已经有所察觉，时快时慢是故意而为之。

    为首的青年忍无可忍，用眼神示意了一下另外二人，三人加快步伐，把李岩围在中间。

    “哎呦，我还想多和你们玩一会儿，没想到这么快就沉不住气。”李岩笑吟吟说道。

    “小子，本来我们还不想这么快就动手，是你逼我们动手，那就别怪哥几个了！”为首的混混扭了扭脖子，脊椎骨发出噼里啪啦如炒豆子的声音。

    一脸无所谓扫了眼三人，李岩百无聊赖道：“我知道你们是谁派来的，待会儿记得转告你们主子，过些天我会送一份大礼给他。”

    三个混混对视一眼，不打算再啰嗦，其中一人挥拳冲上来，气势倒是相当勇猛，只不过在李岩眼中，浑身都是破绽。

    他懒得和这些混子动手，抖了抖手中的狗绳，小黑第一时间扑上去。

    混混没把这两只狗崽子放在眼里，随意一脚就想把小黑踹开，哪儿知这小家伙轻轻一跳，一口咬住他的小腿，肥胖的身躯挂在空中。

    小黑的力气比普通的狗强得多，这一口咬下去，鲜血顿时染红白色休闲裤，把混子疼得直哭爹喊娘。

    为首的青年吓了一跳，想过去帮忙，脚才刚迈出去，眼前顿时一花，紧接着一只白色小狐狸在眼前不断放大。

    “哎呀！”

    被小白的爪子抓中脸颊，青年发出凄厉惨叫，脸上瞬间血肉模糊。

    小白动手的瞬间，小灰也不甘示弱朝另一人冲过去，一口咬在对方屁股上，把那混混的裤子都给扯掉下来。

    李岩双手环胸，摆出一副看好戏的样子，完全没有亲自出手的意思，小白它们足以对付这三人。

    见他们被虐的够惨，李岩拽了拽绳子说道：“行了行了，都回来吧，简单教训一下就得了。”

    小黑和小灰很听话，马上松嘴返回主人身边，小白还有些意犹未尽，爪子把青年的上衣撕成一条条布条。

    李岩生怕小白爪子太过锋利，一不小心把混混喉咙给划破，只好把它揪回来。

    瞟了一眼三个凄惨的混混，李岩乐呵呵一笑道：“别忘了我先前交代的话，我会给江家送一份大礼，绝对让江梓枫满意。”

    直到李岩走得没影，为首的青年还傻愣在原地，身上衣衫褴褛，和路边的乞丐有的一拼。

    最要命的是，他自认为长得还不错的脸蛋被毁容了，三条长达十几厘米的血痕格外显眼。

    另两个混子也好不到哪儿去，一个小腿血淋淋，躺在地上哀嚎呻吟，另一个屁股后面沾满血迹，单手提着裤子，裤扣被小灰扯掉了，一松手裤子就可能滑落。

