    

    嬴风没有回答刘义隆的质问，因为这答案太过复杂。他只道：“皇上真的觉得檀邀雨的条件不可接受吗？”

    嬴风是跟着檀邀雨一起黑过拓跋焘的。平心而论，檀邀雨给刘义隆开出的条件，比在北魏时的狮子大开口好了不知多少。

    即便没有这道圣旨，檀邀雨在刘宋的布局也已经到了密不透风的地步。这圣旨，其实就是檀邀雨要用悠悠众口之力，牵制一下刘宋。

    刘义隆大概也知道这一点，他想了一会儿，最终还是走到了御案后，“借口这种东西，朕随时都可以找到。她若以为有这道旨意就能安稳度日了的话，那只能说她太过天真！”

    刘义隆嘴上虽然这么说，可提起的笔却迟迟不能落下，见嬴风依旧站在远处，就烦躁道：“你先去将人找出来，若是七弟此时毒性复发，她也不用想这旨意了！”

    嬴风很难跟刘义隆解释檀邀雨其实一直在看着。他只是十分介意，因为檀邀雨的银丝刻意绕开了他，就仿佛他的周围有什么令人讨厌的气味一样，银丝硬是空出了一块区域给赢风。

    嬴风依从刘义隆所说，假意出来找人。看到银丝圈出的圆形区域随着他同步移动着，嬴风有些郁闷地嘟囔，“不就是趁机亲了一口，怎么就讨厌我到这种地步？”

    檀邀雨听见了，却没做任何反应。因为有些事她解释不了，脑中的虚影越来越多，快得她捉不住看不清。

    檀邀雨有些担心，她大概猜到那是自己中了情蛊之前的事情。可她觉得，自己如今过得挺好的，若是真的想起之前的事情，却未必是好的。

    “不是百年的蛊虫吗？你争气点儿啊！”

    檀邀雨也不知道自己在说给谁听。蛊虫再厉害，估计也听不懂人话。

    而此时的檀府之中，檀道济对来回乱转的檀粲吼道：“别转了！只不过是入宫。七皇子危在旦夕，皇上不会轻易伤害雨儿的。”

    檀植的脸色不善，“爹，要不要派人去打听一下消息？找几个人去宫门等着也是好的。”

    感觉连一向冷静的长子都有些慌乱，檀道济依旧沉稳道：“墨曜一直在宫门打听着。她是雨儿的侍婢，没人会多怀疑。孟师的人也都藏在宫门附近，以策万全。”

    檀粲却窜过来，“那若是在宫里出事儿该怎么办？”

    檀道济出乎意料地没有责怪檀粲的冒失，想了想道：“让家里人从侧门和后面分散着离府，小心些，别被人察觉出异样。先躲过今日，看看情形再说。”

    檀植没想到父亲会下这种命令，惊讶地看着他，“已经到了这种地步了吗？”

    檀道济沉声道：“若皇上只是想雨儿治病便罢，若是他动了心思，要拿捏雨儿，那丫头十有八九不会束手就擒。”

    檀粲啧舌，“在皇宫跟皇上对打？这可是造……”口中最后一个“反”字被檀植一眼给瞪了回去。

    檀道济自然知道这就等同于造反。可如今他就算是调兵进京也绝对来不及了。现在只能希望雨儿不要意气用事，冲撞了皇上。

    而实际上，檀邀雨同刘义隆的协议却很快就达成了。刘义隆虽然写了圣旨，但却不会在现在公布天下。这份圣旨将由檀邀雨拿着当做凭证，等刘义季康复了，再行宣旨。

    檀邀雨也同意了。让刘义隆尽快准备刘义季的随行之物，她挤了些血留在宫中，自己则要出宫赶回鸡笼山去安排，然后明日一早就要启程。

    邀雨一出宫门，墨曜就立刻扑了过来，将檀邀雨上下左右都打量了一边，然后就注意到了她手上的伤，瞬间就变了脸色。

    檀邀雨安抚了她一句，“不是什么大不了的伤。”她眼睛一抬就注意到了周围孟师的人，忙暗中打了个手势示意自己没事儿。

    墨曜眼泪不争气地往下掉，“又多了道疤，您怎么总这么不爱惜自己……”

    檀邀雨道：“别哭了，时间紧迫。你赶紧回鸡笼山……通知前辈和新入学的弟子，我们明早出发回青州。嬴昉的人派两个守住院子就行。”

    墨曜不哭了，睁大双眼问道：“就这么走了？咱们才刚建立起来的名声。”

    邀雨没时间解释，只能简单道：“事出突然，我们只有尽快回青州，刘义季才能活命……”

    邀雨说到这儿便觉得有些晕眩，定了定才接道：“记住让嬴昉的人在咱们走后就放出话，五学馆会在一年后再次招收一次弟子。只要是觉得自己有才学的人，都可以来建康鸡笼山报名。”

    墨曜听明白了，转身上马，一溜烟儿跑回鸡笼山。

    檀邀雨虽然跟刘义隆说自己要回鸡笼山，可实际上，她要去清一笔账。

    檀邀雨招手，坐上了孟师赶来的马车。一路朝檀府而去。

    再次看到檀府的府门，虚影带着晕眩感一同袭来。

    她身子微晃，人差点儿从马车上摔下去的瞬间，被一双大手稳稳地拖住。

    檀邀雨抬眼看到面前的人，眼圈微红地唤道：“爹，我回来了。”

    第一次看见身穿国服的邀雨，檀道济也瞬间红了眼眶，“回来就好。跟爹进去。”

    檀植和檀粲也上前，一眼就瞧见邀雨手上还渗着血的白布条。

    “谁弄的？”檀植压低声音问道。

    檀邀雨费力地轻轻摇头，“七皇子中了蛊毒，需要我的血压制……”

    檀道济闻言心中一紧，“你这是挤了多少血？！”

    檀植立刻对檀粲道：“快去！去熬补血的汤药！她这是失血过多了！”

    檀邀雨被父兄半扶半抱着进了檀府。然后她立刻就察觉不对，“府中的仆从呢？”

    田叔此时从后院跑出来，正听到邀雨这话，立刻应道：“将军慈悲，让他们回乡探亲。女郎不怕，有田叔在，保准让你在府里住的舒舒服服的。”

    探亲？怎么可能整府人都走了。看来是爹怕自己真在宫里闹起来。

    檀邀雨想去向田叔施礼，身上却是无力。这个照顾她良多的老人家，她真是许久未见了。

    邀雨嘴角含笑，甜声唤道：“田叔，我回来了。”

    田叔一边哭一边笑，看邀雨就像看不够一样，“回来的好，回来的好！女郎真是长大了。老头子都认不出了！”        

