    说出这句话的时候，谢元已经站了起来，心里愈发肯定秦风真有可能是云雪以前找的一个小白脸。

    即使不是，也有可能是云雪临时找来的挡箭牌。

    为什么？

    首先，秦风看上去非常年轻，最多也就是二十岁出头的样子。

    在进入云氏集团的第一天，谢元就打听到了云雪的年龄，今年二十六岁。这个年纪在职场来说，绝对是非常年轻的，尤其是云雪还是整个集团的董事长。

    但，对于秦风这种二十岁出头的年轻人来说，终究是大了一些。

    就算是姐弟恋，两个人也不可能真的走到一起。

    因为秦风的穿着打扮，实在是太普通了，虽然不是什么路边摊的货色，可真正算起来全身上下也花不了几千块。

    这种屌丝，他谢元以前可见得太多了，他无论如何都不会相信云雪真的会和这种屌丝在一起，顶多就是玩玩而已。

    这样来说其实谢元也不是不能接受，云雪在他眼里可是一个超级大富婆，对他来说即使云雪以前多爱玩都没关系，只要把她泡到手，他谢元还愁没女人？

    先不说云雪本身就是一个御姐型的极品美女，就算是以后他自己玩腻了，还可以用云雪的钱找更年轻，更漂亮的女人。

    当然，这个前提是云雪能接受他。

    说实话，谢元还真不是特别担心，无论是他的长相还是能力，都足以在云氏集团站稳跟脚。

    只要他能在云氏集团按照之前的设定走下去，云雪迟早还不是要倾心于他？

    女人么，哪有不喜欢强者的。

    正是因为这些想法，所以谢元根本没有把秦风放在眼里，反倒是刚才被秦风踹了一脚，他一定要出一口恶气才行。

    “小子，我不知道云董之前一个月给你多少钱，但我希望你清楚一点，以前是以前，她只是陪你玩玩，现在如果你识相的话，就立刻从云董身边消失，我可以给你十万……”

    谢元脸色阴沉地说道。

    只要秦风现在离开，他今天之内就会找人把这小子的底细调查清楚，然后狠狠地收拾一顿。

    至于他说的十万，呵呵……

    他谢元的钱，是这么好拿的吗？

    不过。

    让谢元没想到的是，秦风的眼神扫过他的时候，却像是看白痴一样的目光。

    只见秦风不屑地开口：“你都说我是小白脸了，既然云雪能给我钱，我为什么还要你这十万？莫非你以为，云雪堂堂一个集团董事长，连这点钱都拿不出来么？到底是你傻，还是我傻？”

    闻言。

    谢元顿时被噎住了一样，一个字都说不出来了。

    正如秦风所说的一样，既然云雪选择他做男朋友，必然不会吝啬，区区十万块，对方没有放在眼里也算是正常。

    可惜的是谢元现在手里也没有多少现金，十万块已经是他的极限了，再说了他来云氏集团也不是真的能拿到全部的工资，所以他一时间愣在原地，不知道该说什么。

    刚才那一脚，让他知道即使是论武力，他也不会是秦风的对手。

    踏踏踏……

    就在谢元脸色难看地与秦风对峙的时候，门口忽然传来一阵整齐的脚步声。

    紧接着。

    四名身材高大的黑衣保镖，齐刷刷地出现在十八层的董事长办公室门口。

    他们这几人，都是刚才接到了女助理的求助，直接冲上来的。

    “好，你们来得正好！我正要和云董谈工作的事情，没想到这小子突然闯了进来，还把办公室的门都踹烂了，你们赶快把这小子丢出去！”

    见状。

    谢元顿时大喜，连忙对其中一名为首的保镖命令道。

    “好的谢总，嗯？”

    这名保镖认识谢元，知道谢元是刚上任不到一个月的副总经理，副总经理的命令他不敢不听。

    刚应了一句，正要扑向秦风的时候，他和其他三名保镖全部都像是见了鬼一样惊骇不已，脚下的步伐也硬生生的停滞住了。

    下一秒。

    谢元就听到这几名保镖带着惊恐的声音喊道：“秦……秦公子！！！”

    秦公子？

    听到这个称呼，谢元再次愣住了。

    他没想到云氏集团这四名保镖竟然会露出如此惊恐的神情，难道眼前这个小子有什么他不知道的不同寻常之处不成？

    “秦公子！！！”

    为首的那名保镖啪地一声，直接单膝跪地，无比恭敬地再次喊道。

    且，不仅是他，还有他身后的几名保镖也都在他的示意下单膝跪地，态度非常谦卑。

    这到底是什么情况啊！

    这一幕，让谢元更加迷糊了。

    他不知道的是，那名为首的保镖可是认识秦风的。

    在一个多月前，这名保镖曾亲眼看到秦风把云家最厉害的保镖都打得落花流水，更何况他？

    他更清楚的是，秦风除了实力深不可测以外，似乎背后的能量也无比恐怖。

    当时的云吉在云氏集团可以说是呼风唤雨的存在，可结果怎么样？

    短短几个小时的功夫，云吉辛苦一年经营的布局，直接土崩瓦解，甚至连云吉本人都彻底消失得无影无踪，就好像是人间蒸发了一样。

    如此恐怖的存在，怎么能不让这几名保镖惊惶不已？

    “谢元，该出去的是你！！！”

    这时。

    云雪也从秦风的怀里站了起来，恢复了一丝平日里的冷艳，无比冰寒地说着。

    “什么？云董，为了一个小白脸，你居然让我出去？”

    谢元顿时难以置信地瞪大了眼睛。

    一直以来，他之所以敢对云雪死缠烂打，完全都是仰仗着自己能力超群，云氏集团需要他这样的人才。

    谢元肯定，无论他怎么做，云雪都不会轻易开除他，因为没有人比他更适合云氏集团了。

    正是这个原因，才让谢元一次又一次肆无忌惮地纠缠云雪，甚至如果今天不是秦风出现的，他都已经开始对云雪动手动脚了。

    “我的话还不够清楚么？”

    云雪冷冷地反问道。

    “云董，我不明白你的意思，就算你要和这个小白脸在一起，那也不应该让我离开吧？再说了，我上午确实还有许多工作要向你汇报，毕竟我是集团的副总经理……”

    谢元不爽地说道。

    然而。

    他没想到的是，云雪依然冷冷地打断了他的话：“不必了，我宣布从现在开始，你不再是集团的员工，稍后我会让人事部找你的，我给你留点面子，你自己出去吧！”

    云雪冰冷的话音刚落，谢元就好像被一记惊雷劈中了一般，呆呆地站在原地。

