
　　傅芯会留下易南，一方面是她对易南产生感情。女人对自己的第一个男人，如果这个男人不错，长得可以，她哪怕是开始不爱，也会慢慢地产生异样的感情。

　　另一方面，易南太懂傅芯，能够轻易地察觉到傅芯的心里想法。

　　听着傅芯一说，苏安安越发觉得易南和傅芯很搭。

　　“安安，如果是你那？”傅芯又把问题丢给苏安安。

　　苏安安想了想，她说道，“我要是遇到易南这样的，也会动心的。”

　　“嗯。”傅芯觉得这个答案，和上次苏安安说的不一样。

　　“女人对自己很好的男人，是没有抵抗力的。”

　　苏安安说道，至于她会不会真的动心，苏安安不知道。她和顾墨成没有想到分开，他们之间也没有人阻拦着他们。

　　苏安安和傅芯去了安心大厦逛。

　　安心大厦建成后，傅芯还是第一次来，这座大厦成了宁城标志性的建筑。

　　苏安安抬着头，看着眼前的大厦，“我以后也要设计出这样的大厦！”

　　让自己的作品，出现在别人的视线里。

　　傅芯知道苏安安可以的，苏安安自己努力，顾墨成又宠着她。

　　她们两个人到大厦里，苏安安一过来，大厦里的负责人就过来打招呼。

　　安心大厦是顾墨成和徐家合作建成的，苏安安是顾墨成的妻子，又是徐老的外孙女，这两层的身份，安心大厦里的负责人怎么会不记得。

　　被一群人围着逛街，或者是将整个安心大厦清场，苏安安和傅芯都不喜欢。

　　苏安安和商场负责人打了招呼，让他不用管她们，她们两个自己逛。

　　苏安安的身份摆在那里，前段时间又发生小区枪战的事情，安心大厦的安保工作顿时加强，深怕苏安安再在商场里发生意外，如果是这样，他们对徐家也好，顾先生也好都交代不了。

　　在商场里逛街的顾客感觉出气氛的不对劲，她们一个个地往下看，见着商场门口的保安增多，个个打着精神站着，错以为是商场发生了大事。

　　可是过了半会，商场平静依旧，在看到苏安安的出现，也明白为什么商场的防范上突然加严。

　　苏安安可是让宁城的女人又羡慕又妒恨。

　　她一个大学没有毕业的女孩子，勾搭上顾墨成后，麻雀飞上枝头，宁城里没几个敢和她对着干。特别是蒋柔的死。

　　对于商场的变化，苏安安感到不好意思。

　　要是平时，她一个人过来，没有什么。现在带着傅芯来，不知道傅芯会不觉得自己摆架子。

　　她那架子是摆到对顾墨成有想法的女人看的。

　　“小芯。”苏安安主动挽住傅芯的手臂，“我们换个地方逛吧。”

　　傅芯笑笑，“这里挺好的。”

　　“也安全。”她加了句。

　　“上次，你差点被蒋柔给枪杀了，还是不要大意。”傅芯又说道。

　　商场里的安保加强，傅芯很快地想起蒋柔开枪差点把苏安安给杀了的事情。

　　苏安安嫁给顾墨成后，危难不断，先是蒋老太太，又是蒋柔，别说是顾墨成不放心，傅芯也觉得苏安安每次出门得身边带十个八个保镖，把她保护得密不透风。天籁小说网

　　“安安，自由诚可贵，生命更重要。”傅芯笑着说道。

　　苏安安点头，身边跟着保镖确实不太舒服，可是想到家里的老公和小家伙们，她觉得是应该的。

　　谁让顾墨成招女孩子喜欢！

　　“好了，小芯，我们两个好好逛街。”

　　“逛好后，去楼上吃饭看电影。”

　　闺蜜间最喜欢地是一起逛街买衣服，然后聊天看看电影。

　　“嗯，好。”

　　在苏安安和傅芯逛的时候，遇到陆明珠。

　　陆明珠刚到安心大厦，她的心情因为被裸身的陈先生给抱了，心情很差，跑到大厦里通过购物把心里的不痛快给打发掉。

　　在这里看到傅芯，她觉得真的是冤家路窄。

　　傅芯和苏安安也看到陆明珠，傅芯脸上的笑容顿时沉下来。

　　“小芯，早上的新闻你看了没？”

　　“陆明珠被一个没穿衣服的男人给抱着不放手！”苏安安故意响着声音说道，让走来的陆明珠听见。

　　陆明珠被男人给抱着，陆洲想压下来也来不及，网络的传播速度太快，等着陆洲让人压下来，陆明珠被陈先生抱着的照片已经传到微博上。

　　精彩的照片很快地被人给下载下来，陆洲买通关系，把陆明珠被抱的照片撤下来已经是来不及。

　　“什么照片？”当时在酒店套房里的傅芯不知道路明珠被陈先生抱着的照片。

　　苏安安掏出手机，递给傅芯看。

　　傅芯看到上面全身裸着的男人，认出是昨晚差点把自己给上了的陈先生。

　　“是他！”

　　苏安安奇怪地看着傅芯，“你认得？是谁？”

　　“陆明珠的男朋友。”傅芯说道。说是陆明珠男朋友的不是她，是陆明珠自己说的。

　　苏安安更是震惊，陆明珠的眼光一向很高，这个男人陆明珠看得上眼吗？

　　她觉得这里面肯定有其他的内容。

　　“傅芯，你在胡说什么！”

　　傅芯和苏安安的对话，走来的陆明珠听到，她气愤地说道。

　　傅芯不再靠着陆家施舍的女孩子，她自己赚钱，自己养活自己，不需要害怕陆明珠。

　　“我没有说错。”傅芯淡声说道，“昨晚是你和我说的，这件事情叔叔和我妈都能作证！”

　　陆明珠很愤怒，她今天最受不了的是别人把姓陈的把自己凑在一起谈。

　　姓陈的就像一直苍蝇，她是给傅芯准备的，却被她自己给吃下肚子。

　　“傅芯你不知羞耻地勾引我哥哥，现在我哥哥失踪，你就和其他男人睡在一起，你要脸吗？”陆明珠想到帮傅芯的男人，怒声嘲讽道。

　　既然自己和易南睡了，傅芯没想藏着瞒着，她做好准备被人指着鼻子骂对不起陆恒、不知羞耻。

　　可是，没有资格骂她的是陆家人。

　　他们把她和陆恒拆开的。

　　“昨晚你在我的饮料下了药。”傅芯淡淡地问道。

　　提到昨晚的计划，陆明珠很是得意，一步，就差了一步，傅芯完了。

　　“什么。”苏安安听得震惊，忙问傅芯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第774章：自作孽免费阅读。https://xs.23sk.com 