 假货努力回忆着有关二世祖路易斯的点点滴滴过往交集，思考着做为真正的陆亦轩而言，会如何应对面前一幕。

然后他发现，曾经陆亦轩与面前的二世祖那不多的交集中，都是处在一个相当超然的位置高度，是俯视路易斯，赐给这个花花公子哥美好未来的一种人生高度。

简单总结成两个字，真正的陆大老板，是二世祖路易斯的‘恩人’，形同再造人生路的恩人。

但是现在二世祖路易斯跑来的意图，却分明有点报复心昭然若揭感觉。

其实类似的事情，假货已经不是第一次面对。

比如好莱坞科幻圈的第一名导詹姆斯·卡梅隆，这位老哥，可就不只一次在他的面前，用一种无比崇敬及心怀感恩之意，要永远追随在他的身边，甚至甘当他的奴仆。

“妈的……”只是乍一回想起这些，假货内心深处就涌动起滔天怒意。

假货在懊恼，当初以陆大老板，陆大明星的荣耀光环之身，光明正大的步入北美好莱坞的世界，他心中可是有着无比骄傲的好胜之心，打算是借了这个光彩夺目的伪装身份，好好地在好莱坞闯荡一番，用他自己的实力，彻底改写自身命运。

彻底……取代了那个已经注定成为过去的前主。

从今往后，这世上只他一个陆亦轩，他就是陆亦轩，他甚至要比那个荣耀光环无限之闪亮的前主，做出更多更伟大的成就。

他甚至有在设想过，终有一日，要将前主的一切，对方的财富、女人、声望、地位，所有一切的一切，全部都纳入自己的名下。

他要完完全全取代了陆亦轩的所有……假货有着无比自信心！只是，怎么却也没有想到，接盘取代的前主，彼时仍是个光鲜夺目的大明星，大老板，但真正拿到的任务指令，却不是要让他将这个伪装身份展现得有多么优秀。

反而是要让他反向操作。

让他在一年时间里，将前主的一切荣耀光环，在潜移默化中彻底的堕落化。

“嗨，我亲爱的表姐夫，你有在听弟弟我说话吗？

你应该知道弟弟我此刻出现在你面前，对你而言是有多么的难得机会。

弟弟我的节目，如今可是全美影响力最大的电视直播秀，弟弟我是来捧你来了，弟弟我是前来报答你曾经的恩情来了。

瞧……看看你现在这个吊丝样子……看看你现在住的这狗窝一样的家……对了对了，你现在的落魄样子，这是已经有多久时间，没有见到我的乔妮安娜表姐啦？

你是已经……有多久时间，没机会跟她亲热啦？

哦，瞧啊，你这狗窝的肮脏程度，这是人住的地方吗？

你还愣着干什么，弟弟我来拯救你了，你还不立刻行动起来吗？”

路易斯在直播镜头的锁定下，对假货开始了一通说教和挤兑，反正什么话最能刺激人心，他就往那方面去夸张渲染。

干这种事情，怎么说呢！对于二世祖路易斯而言，在一年之前，他可是想也不敢想的事情。

彼时的表姐夫陆亦轩，无论哪方面，那可都是必须他仰视的高高在上存在。

哪怕他在北美电视直播圈，已经成为绝对的顶尖级大咖，却也从来没敢设想过，自己还有机会，可以用现在这样的方式，可着劲儿羞辱奚落陆亦轩，报复陆亦轩当年是怎样侮辱他的。

假货并不愚蠢。

恰恰相反，能够被五角楼情报机构选中，且暗中培养多年，甚至完成了影视艺术、心理学、经济、律法、军事科技等数个学科的研究生学业水平考核，几乎可以说是个超级全才了。

假货对于前主陆亦轩的过往点滴，知道得相当全面。

二世祖路易斯带着直播团队的突然闯入，再听到路易斯当面嘲讽了这番话之后，他已经很敏锐就洞悉了路易斯想要借机报复前主的企图，知道路易斯是特意落井下石来了。

假货这一年来亲历着前主声名坠落的现实，他内心深处是极其挣扎的。

无论是做为他的艾克思特工本体而言，还是他所伪装的前主陆亦轩的身份而言，眼睁睁看着要让这样的一个天才惊艳之人如流星般堕落到如今田地，他其实是最不甘愿的那个人。

某种程度上，他的这种不甘之心，甚至比陆亦轩本人还要强烈百倍。

毕竟而言，暗中像个影子一样，模仿学习另一个人长达七八年之久，如今终于是有足够完美的机会可以取而代之时，却偏要让他去体验这种亲手摧毁完美目标的痛苦。

这种的心境，简直要比杀死他，还要来得痛苦万分啊！假货很愤怒，他想抗争，他想控诉，他想要当面质问露娜特工，自己分明是可以用最完美的方式，彻底取代了陆亦轩之后，再用更加优秀的工作成就回报组织。

但却为什么……反而是要让他经历这种亲手摧毁目标的痛苦折磨？

路易斯的调侃声音仍在持续着，假货的无动于衷反应，让他很是不自在，感觉被轻视了。

“瞧啊！我亲爱的表姐夫陆亦轩先生，UNN电视台《生活大百变》节目可是全美收视率最高，同时也是全美影响力最高的一档节目。

弟弟我已经把机会推到了你的面前。

弟弟我已经给你创造了重新证明你自己是如何优秀的机会。

难道你就这么自甘堕落到底，难道你就不想再见一见我的亲爱的乔妮安娜表姐，难道你就一点也不想再享用一下我亲爱的乔妮安娜表姐那风骚的身体了吗？

我可以为你设计一个旧情复燃环节，让你在电视机镜头前，用你真正的自信和实力，在证明了你自己的同时，重新再赢得我表姐乔妮安娜，全美最富才华的女作家乔妮安娜女士，赢得她的芳心。

瞧，机会都放在你面前了，你这个曾经的天才，曾经差点一个人就颠覆了好莱坞的家伙，真的已经没一点重燃雄心壮志的念头了吗？”

二世祖路易斯的滔滔不绝似乎终于说动了假货，假货做出一副被鼓动起来的样子。

假货呢喃一声：“重燃雄心壮志的念头？”

“没错！有弟弟我的UNN金牌直播秀《生活大百变》为你提供展示平台，你还在迟疑什么？”

“好吧，我亲爱的路易斯弟弟，不管你今天找上门来有何企图，我都不在乎了，毕竟我已经没什么可以再失去！我……今天就证明给你们所有人看，我从来就没有倒下过……” 