    “嗯，是我们华国的，以前在国念的大学，当年想要回国，被国扣住，但他坚持要回国报效祖国，国得不到他，就想毁了他，安排了暗杀，但最终他还是辗转回到了国内。”

    赵嘉也小声和颜冉科普：“这位秦大佬，还是很厉害的，以一己之力，拔高了咱们国家科研水平。”

    “哦？是吗？”

    “当然了，他这么厉害，还是比不上排名第一的rt，rt太牛逼了，听说没去国外留过学，也不知道在哪里自学成才的，秦大佬的贡献只能排第二，rt才真的是第一名，听说秦大佬的偶像都是rt，今天副市长也会来观看这次的大赛，国家对这种大学生搞科研，是非常支持的，听说就连市长都敬rt三分呢，只可惜，这位大佬太神秘了，向来不参加这种活动。”

    颜冉挑了一下眉：“或许她也参加了，只是你不知道。”

    “哈哈哈，也有可能，或许他装成工作人员混再人群里了，或许他就看着咱们呢。”

    颜冉便没有在说话。

    入口处一阵骚动，所有人都引颈以盼，窃窃私语声传来：“好像是副市长先生来了。”

    “哇，真的诶，看来上面真的重视大学生的科研大赛。”

    “那当然了，都是未来社会上的栋梁，国家科研单位看中好苗子会亲自培养的，而且如果哪个大学获得冠军，政府会批很多奖学金给大学用以培养人才的。”

    颜冉看了一眼那位副市长，嗯，似乎跟市长先生一起去过花溪村给她送奖杯。..

    颜冉戴着鸭舌帽，坐在角落里，很低调，不起眼，看着主审官们和副市长握手，然后低头看着自己的本子。

    今天的考核很简单，现场有各种各样的材料，每个大学负责做一样作品，题材不限，时间是两个小时。

    最后的成品，从实用性，科学性，技术性来评选最后的冠军。

    每个大学都是提前很久就开始做准备的。

    副市长先生先发表了一番致辞，接着场馆内响起雷鸣般的掌声，每个人都想成为国之栋梁，而他们是最接近栋梁之才的那一批学生，骄傲之情写在每一个学生的脸上。

    “那么，现在比赛开始。”

    副市长的话音刚落，整个会场就热闹了起来。

    帝都大学一共有六个人，就是颜冉他们三个以及林月他们三。

    颜冉淡淡道：“我们做一个残疾人假肢，这个假肢用到的材料不贵，佩戴方便，是穷人也可以用得起的。”

    她的提议立刻被林月否决了：“呵，这种比赛，你就拿出这样的点子？你是想让我们输吗？人家别的大学设计的作品都是很高大上的，一条假肢，我都不好意思拿出去。”

    赵嘉不服：“刚才副市长也说了，要考虑实用性，所有大学都去做机器人，那样有意义吗？”

    林月翻了个白眼：“要做假肢你们自己做，我们要做一个海洋净化器。”

    假肢？也太拿不上台面了，他们可丢不起那个人。

    颜冉：“随便，那就各做各的。”

    林月：“各做各的。”

    正合她意呢。

    林月带着安恒和宋群走到了一边去，赵嘉和沈凡担心道：“冉姐，就我们三个人，能在两个小时内完成吗？”

    毕竟这是团体活动，缺一个人都会有所不便。

    “能。”

    颜冉的这个‘能’字，立刻打消了两人的疑虑，冉姐都说能了，那就必须能。

    “材料都写在这上面了，你们立刻去领。”

    工具人赵嘉和沈凡立马跟旋风似的，在场馆里跑来跑去，颜冉盘腿坐在桌旁，脑海里早就有了清晰的构造。

    一旁的林月他们不时瞥来不屑的眼神。

    林月嘴角微微上扬，她本来还想着怎么样才能和颜冉他们撇清关系呢，这下倒好，她自己要和他们分开做，省的她开口了。

    她可丢不起那个人，别的大学都是什么空气净化器，能源处理器，海洋垃圾捕捞，各种高大上，颜冉却要用一条假肢来参加这么重要的科研大赛，简直贻笑大方。

    酸言酸语响在颜冉耳边，那是来自同校校友的不屑，林月安恒和宋群，嘲笑声一直都没停。

    胡茵茵恼羞成怒道：“有闲心思嘲笑别人，不如好好把自己的作品做好，免得一会儿丢学校的脸。”

    林月微微一笑：“那就看看，到底是谁丢学校的脸吧。”

    副市长先生在举办方高层的陪同下，开始一个摊位一个摊位的巡视，首先光临的，自然是理工大，理工大的队长作为代表，和副市长握了手，合了影，甚至还聊了几分钟关于国家科研方向，算是副市长最给面子的一位同学了。

    其他所有学校的学生都羡慕地看着理工大学的队长，那位男生也是满脸写满了骄傲。

    副市长继续巡视，和每一个大学生都握了手，身后的摄影师不停地按着手中的快门。

    一共有六排，颜冉他们在最后一排最角落里，她的鸭舌帽帽檐压得低低的，正聚精会神地在处理一块电路板，喧闹声渐渐近了，她便知道，副市长巡视到他们这里来了。

    反正有林月他们顶着，她便连头也没有抬一下。

    林月擦了一下手，殷切地和副市长握手。

    今天参加这项科研大赛的女生寥寥无几，林月看过了，除了她和颜冉，还有两个女生，而且那两个女生长相很是抱歉，还戴着黑框眼镜。

    而她呢，在这一众男生当中，就显得弥足珍贵了起来，更何况，她还长得清新亮丽，虽然跟颜冉相比是差远了，但是万花丛中一点红，只要颜冉不抬头，她无疑就是今天最出风头的女生。

    果然，副市长特别注意到了她：“没有想到今天还有女学生参加科研大赛，女学生现在对科研也是越来越感兴趣了。”

    负责人道：“是啊，今年一共有四位女生，想必以后会越来越多的。”

    “嗯，是好事，我们也要多多女同学在这方面的研究，这位同学是……帝都大学是吗？”

    “是的，市长先生。”林月自认自己落落大方，后面的摄像头也都记录下来了。

    或许，她能凭借这次科研大赛火一把呢。

    “这几位都是帝都大学的吗？我看到，帝大好像还有一位女生嘛。”

    颜冉缓缓抬起了头。

