    “那真是一段黑暗的过往……”

    　　华云飞依稀记得，在学会了吞天魔功之后，那位护道者便从外界抓来了几名小门派的精英弟子，让他运行吞天魔功。

    　　那是他第一次杀人，也是第一次将人吞噬，当日的情景，哪怕如今时隔二十多年，依旧历历在目。

    　　他真的被那般诡异的场面给吓到了，因为他在“吃”人，也就是那时起，他才明白自己所修炼的到底是什么。

    　　他不敢再修炼这魔功，他想要逃避现实。

    　　可是，既然已经被选作成为“神胎”的炉鼎之一，他又岂能挣脱命运的枷锁，脱离对方的掌控。

    　　“我就是一条可怜的鱼儿，这么多年来，一次次奋力跃起，每一次都以为摆脱了那条河流，可以跃空而上，扑向另一条属于我的生命河。

    　　可是，我终究只是他人的一枚棋子，是培养‘神胎’的炉鼎，命运早已在我幼小时便已经注定，所有的不甘，所有的努力，都是徒劳的。

    　　每一次当我跃起后，都会被一只大手强行抓回，重新丢进那条不变的河流，始终朝着一个方向前进。”

    　　华云飞有些怅然，面上的神色有些落寞。

    　　他回想起当年，在他第一次吞噬没多久，那护道者便再次抓来数位外界小门派之中的天骄，与之一同抓来的，还有太玄门的一些弟子。

    　　那位护道者告诉他，若是不将外界的天骄弟子吞噬，便会将那些太玄门弟子全部杀死。

    　　作为太玄门掌教的幼孙，华云飞从小便被灌输了宗门至上的理念，所以，在他看来，宗门便是他的家。

    　　而这些弟子，虽说其中有些人曾对他冷嘲热讽过，但毕竟是太玄门中的弟子，算是他的家人。

    　　最终，他为了保全宗门弟子，不得不将那些其他门派之人，统统吞噬，化为自己魔体的养料。

    　　自此，他华云飞便彻底堕入了魔道。

    　　也正是这个时候，他开始在宗门内崭露头角，渐渐的成为了年轻一代的第一人。

    　　华云飞之前并不是没有反抗过，但是无一例外，都失败了，而失败往往是有代价的，会产生极其恶劣的后果。

    　　其中有一次，更是因为他要将消息透露给宗门，而导致太玄门损失了一位半步大能级别的太上长老。

    　　要知道在当下的时代，哪怕是那些不朽传承之中，半步大能级别的存在也算是其中的高层，能位列太上长老席位。

    　　而太玄门，与不朽传承相比，简直就是宛如云泥之别，哪怕比之圣地，亦是远远不如。

    　　所以，已经逐渐长大的华云飞，非常清楚损失一位半步大能级别的强者，对于太玄门意味着什么。

    　　此刻，华云飞也终于知道了这些人的凶残与可怕。

    　　毕竟，眼下的太玄门，也不过仅仅一位大能，以及数位半步大能罢了。

    　　若是对方发起狠来，整个太玄门都不够对方杀的。

    　　而后，为了保护太玄门，他选择化被动为主动，自己寻找目标进行吞噬。

    　　当然了，华云飞并未忘记自己的本心，所选择的目标，基本上都是有罪之人，有时候还会去吞噬那些古墓之中的尸体。

    　　相比当年举世皆敌的狠人大帝，华云飞的方法实在是效果太慢，慢到了令那位护道者都有些不耐烦，直接将他从闭关的状态中唤醒。

    　　若非对方将他强行唤醒，华云飞甚至都想一直就这么闭关下去，不去理会外界的事物。

    　　就在华云飞左右为难之际，外界风云际会，一众人汇聚到了太玄门。

    　　华云飞低下头来，目光落在手中的书籍上，心中做出了决定。

    　　“既然上天让我遇到了前辈，那么我华云飞必然能够掀翻棋盘，杀出一个真正属于我自己的未来，现在就让我来看看，这书籍之中的造化到底是什么吧！”

    　　这样想着，华云飞正式翻开了，开始看了下来。

    　　随着华云飞沉浸下去，他发现，自己竟然进入到了一处陌生的世界当中，以一个旁观者的角度，观看着书中主角的一生。

    　　……

    　　东荒南域，晋国

    　　这里有着一片绵延不绝的山脉，名字叫做栖霞山脉。

    　　在栖霞山脉的深处，山势陡峭，奇峰并起，但却谈不上秀美，其上云雾缭绕，山涧瀑布随处可见，更有诸多的水泽。

    　　很少有人知道，这里有着一处古之圣贤所遗留的残缺空间，乃是孔雀王一脉所生活的地方。

    　　这一日，栖霞山脉来了一队人马。

    　　带队的三人通体皆被朦胧光华所包裹着，使人看不清其容貌。

    　　就好像是九天之上的神祗一般，浑身散发出一股极为可怕的气息，让人心生恐惧，会忍不住跪伏下去顶礼膜拜。

    　　其中左侧的那人开口说道：“摇光道兄，除了答应我的报酬之外，孔雀王的宝库我要分两成。”

    　　摇光圣主点头道：“大衍圣主，道一圣主，你二人放心便是，只要你们助我斩杀孔雀王，他的宝库分你们每人个三成也不是不可以。”

    　　此话一出，他身旁的大衍圣主与道一圣主皆是一惊，他们万万没有想到，这摇光圣主此次竟会如此的决绝，不惜花费大价钱，也要斩杀他的宿敌孔雀王。

    　　说话间，一行人已然来到了一座光秃秃的低矮石山之前。

    　　“就是这里了。”

    　　摇光圣主声音冷漠的道：“妖族大能孔雀王，胆敢肆意杀害我摇光圣地太上长老，今日我便荡平他孔雀王一脉，以祭奠皇甫长老的在天之灵。”

    　　说话间，摇光圣主运转起自身的神力来。

    　　刹那间，在摇光圣主的身体四周，陡然有一百零八道神圣的光华出现，笼罩在其四周，更有诸多虚幻世界浮现，环绕其身。

    　　此刻的摇光圣主，就如同是君临诸天的神王君临大地，让人心生敬畏。

    　　“给我开！”

    　　摇光圣主大喝一声，右手猛地抬起，隔空向着前方挥出一掌。

    　　这一掌如天外神手压落大地，散发出极其恐怖的毁灭波动，前方的虚空直接在剧烈的波动中被压得塌陷。

    　　“咔嚓”一声，便见一个层次不齐的巨大孔洞出现在了众人身前。

    　　透过这个孔洞，众人可以看到其后方是一处鸟语花香的世界，如诗如画，山峦点点，若隐若现，草木翠绿，百花齐放，湖泊清澈，河如玉带。

    　　摇光圣主大手一挥，森然开口道：“给我杀，一个不留！”

    　　“杀！”

    　　就这般，在一阵震天动地的喊杀声中，一行人全部从孔洞进入到了其内的世界。

