    玩水这件事罗素已经轻车熟路，拿出三叉戟提在手上，踏着水面走入图尔卡纳湖。

    随着脚下散开的涟漪，平静的湖面渐渐颤动起来，闷沉的隆隆声从湖底传来，刹那整个间图尔卡纳湖活了过来。

    轰！轰隆隆————

    湖水搅荡掀起滔天巨浪，在振聋发聩的雷霆声中，倒悬而起冲上天空，几个眨眼的功夫过后，沸腾的浪潮越卷越高。

    罗素站立的湖面缓缓下沉，四周被抽取的湖水激起十余米高的浪潮，覆灭一支万人队伍，这种程度的洪水已经足够了。

    蔓延数公里的浪潮涨起，随着罗素单手一推，立即化作急速前行的水墙。浪潮一层叠加一层，后续更是连绵不绝，宛若千军万马，声势震彻云霄！

    阿祖里：“……”

    如果这种级别的天灾降临在瓦坎达……不，决不能让这种事发生！

    阿祖里嘴唇发干，无言苦笑一声，他已经没什么想法了，愿为九头蛇的大业尽其所能。

    远处，部落盟军营地。

    针对瓦坎达人喜欢夜袭营地的作战风格，特意加强了夜间巡逻戒备，感受到地面轻颤的瞬间，三个营地上空，立即响起来集结的号角。

    “瓦坎达人袭营了！！”

    “全员列队，等他们触发陷阱，一口气攻过去！”

    部落盟军提防已久，期待着瓦坎达人落入布置好的陷阱，可渐渐地，他们察觉到了情况不对。

    万马齐头并进的轰鸣声实在太响了，地面的震动越来越剧烈，如果是军队冲锋造成的阵仗，那人数将会是一个恐怖的数字，可如果不是军队，又是什么？

    很快，答案出现在了他们眼中。

    洪水！

    绵延数公里大洪水奔涌而来，浊浪滔天，自远方拉扯成一条白线。不可阻挡的步伐吞噬着一切，毁灭的冲击力释放出恐怖的能量，将前方所有的障碍物一一碾碎。

    军营中死寂一片，所有人都僵直在原地，一个个口干舌燥、头皮发麻，不敢相信自己看到了什么。

    “跑！！”

    不知是谁喊了一声，木桩般杵着的士兵们发了疯似的转身就跑，一场人与洪水的速度比拼正式上演。

    十秒钟之后，大洪水冲击进入营地，营帐、铁丝网、物资、装备转瞬间被淹没无踪。逃跑的士兵被洪水追赶而上，一排接着一排被推到，随波逐流葬身水底。

    轰！轰！轰隆隆————

    平地惊雷，滚滚而下！

    无情的洪水淹没了一切，部落士兵如同蚂蚁般被吞没，后续的浪潮继续压来，也不知将他们卷到了哪里。

    许久之后，洪水似是活物般开始倒流，被吞没的生灵却不知去往了何处。原先的营地只剩光秃秃的泥泞地皮，与周围的绿茵相比，像是被暴力扯掉了一块。

    ……

    罗素站在湖中操控着洪水倒流，图尔卡纳湖是死湖，他刚刚卷起了约有五分之一的水量，若是不填回去，恐怕会造成不小的后遗症。

    扑面而来的浪潮在罗素面前自动分开，沿两边急速奔流，水浪高至数十米，站在他的位置观看，只觉蔚为壮观。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒————

    脚踩水面的声音自身后响起，罗素心头一惊，急忙调转水流将身躯护住，而后掀起大浪朝声音来源的位置扑了过去。

    哗啦！

    水流一分为二，没有挡住来者片刻，在罗素目瞪口呆的注视下，一个四肢着地，体型臃肿的黑豹踏着水面走了出来。

    黑豹微微晃了下脖子，压低的头颅上，金色的双瞳泛着诡异的光芒。

    “卧槽！”

    罗素指着黑豹，憋了半天爆出两个字，言简意赅充分表达了他现在的心情。此情此景，他哪能猜不出黑豹的身份，他养的那头宠物，用来冒充黑豹神的假货，居然是真的！

    黑豹神巴斯特！

    怪不得这么会装逼，感情真的是神啊！

    黑豹神四肢收起坐在水面上，长尾来回扫动，荡起阵阵波纹：“古一大师和我说过你，他说你是个很有意思的人。”

    听到至尊法师的名字，罗素松了口气，想了想自己来瓦坎达这段时间的所作所为，心下又是一松。

    貌似没做过伤天害理的事！

    等等，我之前好像电过它……好几次！

    罗素嘴角一抽，这位黑豹神真能忍，被他各种欺负都不还手：“呃，豹神阁下，之前多有得罪……”

    “无妨，些许小事无足轻重。”

    听到这话，罗素就安心了，试探问道：“那您今晚主动现身，是有什么指点吗，要不要我把阿祖里叫过来？”

    “不必，我是来找你的。”

    “哈！？”

    “古一大师说你会改变瓦坎达的命运，但没有告诉我结果是好是坏，所以我才过来看看。”黑豹神解答了罗素的疑惑。

    古一那老头嘴巴真大！

    罗素心里MMP，表面笑嘻嘻：“有段时间没见至尊法师他老人家了，正想着近期去拜访他一次。”

    “那麻烦你帮我带一声问候，我来一次也不容易，就不去找他了。”说完之后黑豹神站了起来，踱步朝来时的方向返回。路过一团水幕时，身形骤然放大数十倍，而后消失地无影无踪。

    罗素一脸懵逼，就这么结束了，所以你今晚出现是为了什么？

    装逼？

    看着离去的黑豹神，罗素一头雾水，这时湖水大都涌回原处，湖面再次恢复了往日的平静。

    罗素暗自嘀咕着收回三叉戟，返回岸边，面对一排崇敬有加的目光，一点成就感都没有，因为刚刚出现一个比他还会装逼的家伙。

    “长官，当初我……我们九头蛇当年是怎么输掉的？”阿祖里千言万语涌上心头，抛出一个令他很是费解的问题。

    罗素虎着脸回道：“器量和眼界决定一个人的能力！当时九头蛇的领导人是施密特，那家伙不行，一个送装备的NPC，能有什么大作为，很容易就被人打倒了。”

    听罗素这么说，阿祖里更迷茫了，这之间有什么必然联系吗？

    “我和他不一样，我的目标是星辰大海。”罗素觉得自己向宇宙发展真是太对了，地球水太深，还是外太空安全，至少养个宠物不会突然变成神。

    “星辰大海！？”

    “没错，我们九头蛇的目标早就改了，现在不是统治地球，而是征服星辰大海。好好干，以后分个星系给你瓦坎达人种蘑菇玩。”

    阿祖里：“……”

    ……

    原白猿部落旧址，现九头蛇总部基地……工地现场！

    工人们热火朝天挖掘施工，除了被贬为奴隶的白猿部落人，很多瓦坎达人也自行加入了施工队伍。

    黑豹神又显灵了！

    一场洪水覆灭了国境外的侵略者，让瓦坎达免于战争之祸，连续两次拯救信徒于水深火热，别说建厕所了，建澡堂子也是应该的。

    虽说这间厕所才挖出一部分就比王宫还大，但神明专用，大一点才正常！

    临时修建的地面实验室内，罗素蹲在地上，和肥成球的黑豹大眼瞪小眼。黑豹神已经走了，那么眼前这头就是个普通黑豹，可它一举一动逼气十足，说是真的罗素也信。

    犹豫了一下，罗素伸手在黑豹脖子下挠了挠，后者配合着扬起脖子，眯起眼睛舒服地发出呼噜声。

    噼里啪啦！

    “吼吼吼————”

    直视凶狠的金色双眸，罗素闭上眼睛，猛地一睁开，更加凶狠瞪了过去。

    罗素：（◣`′◢）

    黑豹：（◣ェ◢）

    “分不出来，和以前一样……”

    既然分不出是真是假，那就当是假的好了！

    想到这，罗素一脚踹过去，将黑球踢得滚了两圈，这才招呼手下过来。

    “巴基，我和娜塔莎去一趟尼泊尔，基地的建设工作交由你来管理，有什么需要就和阿祖里开口，不要客气。”说到这，罗素看了眼跃跃欲试的叶莲娜：“你留下了辅助巴基，多向他学习，等你什么时候能独当一面了，我再安排任务给你。”

    叶莲娜颓然点点头，罗素的命令她无法反抗，巴基亦是点头承诺，保证基地的建设不会出现问题。

    基地建好了，就能研发太空飞船，也就能开始寻找史蒂夫，几件事相互关联，巴基对此极为上心。

    这几天，巴基换上了一条振金打造的手臂，和史蒂夫的盾牌是同一种材质，他高兴地整宿整宿睡不着，每天都要精心擦拭好几遍。

    解决了基地这个大难题，罗素心情大好，想起和黑豹神的约定，准备先去一趟卡玛泰姬。有段时间没见到至尊法师了，罗素一点也不想他，过去也就打个招呼，顺便看看有没有好处可以捞一点。

    他现在的身份不一样了，代表全人类探索外太空，一手撑起了地球科技文明，至尊法师这个魔法侧的大佬，怎么也得有点表示才对。

    好吧，其实罗素就想问问至尊法师有没有宇宙星图，有的话借过来用一段时间，拷贝完了就还回去。

    遥控操纵停留在大气层外的赛博坦喷气战机降落，罗素带着娜塔莎和杰森登上飞机，经过改造，这架飞机可以载人进行太空飞行，如果至尊法师真的有星图，他很想立即动身去宇宙游览一圈。

    宇宙！

    提到名字就让人心驰神往……