
　　“方才你不是还是挺想让我去的吗？”见着现如今丹青倒开始变卦了，宋秋錞颇有些玩味的问着，“怎么？现在又不让我去了？”

　　知道宋秋錞这是在拿着自己刚刚话开玩笑，丹青有些羞愧地低下了头去，小声的解释着：

　　“这不还是因为一开始并不了解他们的嘛！我还以为这只是单纯的品茶会呢，所以想让小姐借此机会去散散心，可谁知道是这样的计划部署，这跟咱们没有什么关系，还是不去比较妥当。”

　　至于小姐散心放松之类的事情，大可以交给自己啊！保证在宋府之内，也能让小姐开开心心的！

　　听到丹青这么说，宋秋錞只是轻轻一笑，随后把那份请柬扔在了桌子上。

　　“我知道你是一片好心，是为了我着想。但是就算你不说的话，我也不会去的。”

　　宋秋錞抬眸看着窗外的景色，一字一句道：“这种所谓的宴会，我一点儿兴趣都提不起来。”

　　她这一世，只是想安安稳稳和沈权楠过完这一辈子，这种官场之内的勾心斗角和一些鸡毛蒜皮的小事，自己尽量不掺和进去就不要淌这趟浑水。

　　再者说了，就算是自己不给这些官人家脸面看，自己也没有什么好畏惧的。若是只是拿着宋府的身份来说，这宋府一年下来的纯盈利就已经比他们拿的俸禄都还要高了。

　　就算是自己不依仗宋府的能力，就单单是自己夜王妃的身份，想必也不会有什么死脑筋的人，想要硬生生的撞死在自己的权力之上吧。

　　丹青也知道自家小姐对这种事情不感什么兴趣，随手就将方才扔到桌子上的请柬拿了起来。

　　“既然小姐不去，那这张请柬我就处理掉就是了，到时候随意找一个借口说一说也就过去了。”

　　宋秋錞点了点头，刚要准备目送着丹青走出自己的房间的时候，又像是突然想到了什么，随后叫住了她。

　　“你等一下，你知不知道最近宋宛儿在做什么？”

　　“啊？”丹青被这莫名其妙的问题问的有些懵，但想了想，还是很快的回答了出来，“她最近也没有什么别的事情，现在宋府里面与她直接相关的事情少之又少。她这些时日就一直是待在院子里面，老老实实的。”

　　老老实实？这倒不像是她宋宛儿的作风。

　　宋秋錞听言过后，并没有直接给出反应。宋宛儿是个什么样子的人，她最清楚不过了，虽然说经过一顿收拾之后，现在平日里面看着娇娇弱弱，给人一种弱不禁风的模样，但是只有宋秋錞才知道她心里面的想法有多么的复杂。

　　例如先前的宋茹儿的事情，估计就是宋宛儿撺掇在先的。

　　“小姐问这个事情怎么了？可是有什么事情，想让丹青替小姐转交给她的？”

　　“这样吧，既然她最近没有什么事情可做，那就不妨给她找些事情活动活动，省得她回来又要来找我的麻烦。”宋秋錞从自己的位置上站了身来，简单的四处走了走，活动了一下。M.23sk.com

　　“你就把那封请柬交给她吧，按照她的性格，她定然不会拒绝的。这人呐，总不能一直是什么事情都不做，可要是把一切事情都做得太绝了，那也是不给自己留后路啊……”

　　丹青没有听懂后半段小姐在说些什么，只知道小姐让自己去给宋宛儿送请柬。

　　虽然说这品茶会摆明了就是一个鸿门宴，可是毕竟宋秋錞和宋宛儿之间的关系是什么样子，丹青也都是有目共睹的，所以并没有多想。

　　可是丹青没有想到的是，等到自己送完了请柬回来之后，宋秋錞却又让她去给宋清儿也送了一份同样的请柬。

　　至于宋秋錞那里为什么会有一封一模一样的请柬的这件事情，丹青没有有过多询问，但是让她不明白的是，为什么自家小姐要给宋清儿也送一封过去。

　　“小姐，你是想让清儿小姐也一起去品茶会吗？”

　　宋秋錞丝毫不在意的点了点头，“我这个意思还不够明显吗？”

　　说罢，甚至还晃了晃自己手中的那封请柬。

　　丹青顺手接了过来，可还是没忍住问了一句：“小姐，你自己也都明明说了，这品茶会分明就不是什么好事儿。若是让宛儿小姐去，那丹青还能明白些，可是这清儿小姐也没有跟着另外两个小姐瞎胡闹，甚至还帮过小姐您，那您为什么还要让她去走这一遭啊？”

　　“正如你所说的那样，这品茶会说白了就是相亲会，宋清儿与我关系属实是比其他姊妹要好一些的，她心眼也不算坏的。这既然是相亲会，又是尚书大人亲自下发的请柬，到时候定然会有许多名人名士前去捧场。我给清儿这个机会，也就是为了让她能够多认识认识一些人，也就当做是磨练了。”

　　其实还有一点，宋秋錞并没有说出来。

　　宋清儿在宋府之中待得也算时间比较久的了，基本上都没有怎么出过这个大门，借助这一次品茶会的机会，宋秋錞也能够正好看看，面对一些突发事件的时候，宋清儿自己是会如何应对的。

　　听到宋秋錞是这样的理解方式，那丹青也没有什么好说的了，倒是十分爽快的就把这份请柬送到了宋清儿的手中。

　　而在宋宛儿那边，当她收到这封请柬的时候，可以说是直接高兴坏了。

　　虽然说这几天宋宛儿一直有在收敛着自己，没有做出来什么太出格的事情，但是其实一直都有在搜集外面世界的方方面面。这个品茶会的事情，她也是早早就已经知道了，但是却一直都没有收到请柬。

　　这是因为这样的大型的项目，请柬都是直接送到嫡女手中的，若是嫡女同意，那多余的请柬可以下发给庶女，若是不同意的话，那庶女就没有机会去参加了。

　　而自从刘清宁和秦晋的事情过后，宋宛儿就已经意识到了，自己早就已经不是宋秋錞的对手了。

　　有沈权楠的加持，还有家底资金的支撑，而宋宛儿自己却什么都没有，这样的冒险行为，她不敢再尝试了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百六十二章 品茶会免费阅读。https://xs.23sk.com 