    天瑞驰此刻心里一团乱麻，直到被景岩大吼着强行拽起，才猛地回神。

    之前方月的话，他也听到了，他倒想帮忙，奈何真的实力不济。

    一咬牙，和众人一起绕过黑袍人，往寒江码头跑去。

    “想逃？问过我了吗？”

    黑袍人冷冷一笑，甚至根本没把方月的话当一回事。

    话音落下，他缓缓拔出腰间的长剑。

    原本只是往外扩散的雄厚内力，立刻像是听到什么指挥一般，变得凌厉且激烈！

    哗啦！

    以黑袍人为中心，地面毫无征兆地出现一道剑痕，仿佛一道无形剑芒斩在了地面。

    而方月明白，这是内力化剑，剑气外溢！

    甚至，这都不是对方主动出招的结果，而是凝聚内力，准备出招的前兆而已！

    剑痕，在往外四面八方的扩散而开，朝逃离的众人施压追击而去！

    每个人都同时感受到了身后追击而来的可怖压力。

    那背后极快速度蔓延过来的玩意，足以一击就要了他们任何一人的性命！

    那随意的无形剑气，虽不是黑袍人的全力一击，甚至都不算是正式出手，可粗略估算来看，威能也已经几乎快到达云级的水准！

    换言之，那就是人级巅峰的一剑！

    谁能挡？谁能……

    嘭！！

    十几道追击而去的无形剑气，几乎同时破碎！

    刚刚还慢条斯理，准备欣赏逃难的众人人头落地画面的黑袍人，当场愣住。

    “嗯？！”

    他朝周围看去，只见击碎他的剑气，赫然是一条条黑色的丝绸！

    不！那不是黑色丝绸，而是别的什么东西！

    黑袍人嗅了嗅鼻子，竟从黑色丝绸上，闻到了诡异的味道！

    最重要的是，这玩意，竟能击破我的释放出去无形剑气！

    虽然自己连一丝力气都还没出，单纯靠剑气特性变化，在进行追杀。

    但能击破这种剑气，至少也要人级巅峰，或者云级的实力！

    黑袍人对后方逐渐逃远的众人没有兴趣，而是顺着黑色丝绸，看向了正前方。

    只见顺着黑色丝绸抽回，慢慢汇聚到方月的背后。

    漆黑的双目，溢出黑血。

    头顶的圆环，下着夜雨。

    而背后自传不止的大圆盘，则在收回那些弹射出去的黑色丝绸。

    “人类的武道，以及诡异的手段……原来，你是凤凰组织的人！而且已经到了如此程度，难怪那人要你死。”

    黑袍人啧啧称奇，他以前接触过这类凤凰组织的实验体，但基本都是变成了诡异，根本没办法同时持有两股力量在体内。

    而眼前的家伙，却做到了这一点，而且两股力量，在他的身体内，还非常的平衡且平和。

    黑袍人不知道方月是本身体质就是如此，还是凤凰组织技术升级后改造成这样的。

    如果是前者，那方月也算是天才，另类的天才。

    如果是后者，那就是说明凤凰组织的技术再次进化，到了很多人要容不下的程度了。

    这可是一个非常危险的信号，足以引起一次京城剧变。

    不过，也只是如此了，这等权力斗争，与他无关。

    压下心思，黑袍人举剑，指向方月。

    嗡嗡嗡！

    下一瞬，他周身的剑鸣声忽然爆响而起，原本散漫的无形剑气，立刻化作实质的肉眼可见的形态，而蕴含的威能，更是从人级巅峰，直冲雨级之威！

    轰隆隆！

    明明只是剑气围绕着黑袍人在转动，却隐隐从剑鸣中声听到了雷鸣之音，丝丝电流在一把一把有形之剑只见串流，形成电网。

    听到黑袍人的话，方月眉头紧皱，说道：“前辈，看来今日我是凶多吉少，但俗话说得好，做鬼也要做个明白鬼，我想在死之前，问你一件事——到底是何人要杀我？”

    “有此觉悟，倒是不错，省的麻烦，不像刚刚离开的那些小辈，等我出手追杀时，他们谁别想死的轻松……至于你的问题，我只能告诉你，要你命的人，就住在皇宫里。要恨，就恨这个大青皇朝吧！”

    话音落下，黑袍人剑一挥。

    噼里啪啦！

    嗡嗡的剑鸣中，实质剑气纷纷往方月飞射而去，互相之间，还有电流联系，宛如剑阵，形成一张巨大的电网，如巨大阴影般，方月笼罩！

    那宛如末日般的画面盖过来，只是一眼，方月就眼皮直跳，额头青筋凸起，明白已经不能再拖，当即心头大喊。

    “羊皮纸！！”

    【明白！！】

    【增幅！！】

    两个似虚似实的古文字，在方月周身浮现。

    只是一瞬，狂暴的力量就疯狂涌入体内！

    那是羊皮纸的力量，与自己融为一体。

    这一刻，方月借助羊皮纸之力，赫然已经增幅到雨级之力！

    这是方月第二次使用【增幅】，进行全方位的力量提升。

    那股庞大的力量，仿佛要将方月的身体撑爆。

    方月感觉到，比起上一次斩杀白小雅的时候，自己这次融合的力量明显提升了很多。

    这不仅是方月基础实力的提升，提高了容量，更是因为羊皮纸经过数次的吞噬，借助方月之力，已经恢复了更多的力量！

    两者结合之下，才有了方月此刻变得更加强大的雨级之力！

    在方月周身浮现出似虚似实的符号的那一刻，黑袍人当场认出了符号的意义。

    “古文字？！古言之力！你竟是雨级武者，还修的是古言之力！？”

    他瞪大眼睛，满脸吃惊之色，一脸仿佛见了鬼一样的表情。

    而在他情绪波动之下，刚刚飞射出去的剑阵也跟着减弱了几分。

    抓住这机会，方月身形暴动，一下子左移而去，想避开剑网攻击。

    但他只是一动，那剑网就像是吸收了他的速度一样，跟着光速般的移动，竟是一下子反而要追上方月了。

    心中一凛，方月猛地停步，而那剑网的速度也跟着慢了下来，偏偏却又以稳定的速度，朝方月覆盖而去。

    “别跑了，我这一招连雷剑网，不碰到敌人，是不会停止的。而且敌人逃得越快，它追击的速度就有多快，甚至超越！”

    这，仅仅只是黑袍人连雷剑网的第一招。

    实际上，他能出六招，六网同步，四面八方的将敌人关押在连雷笼牢之中，逃无可逃，避无可避！

