    不过对于九头大蛇，乱世之剑还有黑衣秦叶而言，它们的出现本身就意味着逆天。破坏是苍天赋予它们的责任，因而它们可以随意的杀戮，无论对方任何修为。

    “无冤无仇？本神想怎么着就怎么着。你们这些圣兽的内丹都是大补之物。对本神的修为也有巨大的好处，凭这一点不知是否够用？”

    九头大蛇昂着头颅，居高临下地审视着眼前这头蛟龙。蛟龙的血脉已经非常高贵了，仅次于那些神兽。如果将它也吞了下去，对自己来说将是大补之物。

    “既然如此那就没有什么好说的了，今日就让你们葬身于此。”

    蛟龙冲着周围招了招手，八头大帝修为的神兽期期出现。这八头圣兽在天海中也赫赫有名，被称为天海八恶。在它们领域内，其余圣兽闻风丧胆。如今也被蛟龙征召过来，充当着强大的战力。

    “就八头吗？好像有点不够分，一个头吃一个还剩一个头。”

    九头大蛇看着面前的八头圣兽，它目光不断地乱转，仿佛陷入了为难之中。九个头颅只有八头圣兽，的确不够分。

    “你之前吃了一头，这次就没有你的份了。”

    “那不能作数，之前吃的早已消化了。要是再往前面推，你比我也多吃一头。”

    “这还不好办，你们分别吃一个。那条蛟龙留给我，这样不就结了吗？”

    “凭什么留给你？谁不知道那条蛟龙是大补之物。”

    “就凭我是第一个出来的，凭我是主头……”

    “主头？你吓了一只眼，把我们颜面都丢尽了，还敢说自己是主头？”

    “你再说一句……”

    “说了能怎样……”

    ……

    九头大蛇突然吵了起来，它们九个头颅更是打了起来。为了争夺眼前的猎物，什么兄弟之情通通都抛到了一边。

    “真是拿它们没有办法，自从第九个头颅长出来后就争吵连连，还不如之前消停。”

    乱世之剑看到它们再度争吵后，眼中流露出了一丝的无奈。这几个家伙本是一体，相互争吵又有什么意义呢？

    “实力强大了就开始膨胀了，之前八个头颅总是提心吊胆。现在不同，敢于对任何人叫板。”

    黑衣秦叶解释着其中的缘由，九头大蛇这正成长起来，那将会是无敌的存在。虽然它们还没有达到玄神那一刻，但玩命状态下也敢与玄神对抗一二。

    “动手！”

    天海八恶见到后眼角抽搐着，它们在天海之中威名赫赫，如今被眼前这条小蛇如此轻视，简直让它们颜面无存。八头圣兽纷纷张开血盆大口，强大的音波从它们口中喷射而出。

    周围的空间都隐隐扭曲。凭借声音让空间扭曲，这样的神通的确难得一见。

    “又开始了吗？”

    隔着很远的秦叶捂住了耳朵，大帝级别的战争还是他无法参与的。

    在强大的音波下，九头大蛇的声音也是戛然而止。紧接着八头凶兽分别咬住了八个头颅，打算将九头大蛇彻底的撕裂。

    “干得好！”

    蛟龙看着天海八恶的表现后由衷的赞叹着，它们的确没有辱没自己的名号，一招就灭了气势汹汹的大蛇。

    “给我断！”

    八头圣兽纷纷用力，它们的牙齿比起圣器还要尖锐三分，刺入到九头大蛇的脖子上威力可想而知。九头大蛇也是目光泛红，脖子上流露出血液。

    “这下不用争了，谁被咬中谁就吃下一头，公平公正。”

    黑衣秦叶看到这一幕后非但没有发慌，反而是双手抱胸，目光中流露出一丝释怀。如果八头圣兽在一旁持续观望着，一时半刻还消停不了。

    “就这样定了，你们居然敢咬我！”

    八个蛇头纷纷开口，它们的目光中流露出可怕的戾气，就算天海中的八位霸主也是心生恐惧。眼前的家伙还是蛇吗？八头圣兽打算松开自己的牙齿，从长计议。

    然而八个蛇头已经不给它们机会了，巨大的蛇躯立即盘旋，整片天地都被蛇躯所包裹住。八头圣兽想走更是万万不能。蛇躯盘旋速度越来越快，最终只听得八声惨叫，天海八恶被各自吞了下去。

    眼前这一幕让一旁的蛟龙看得目瞪口呆，这是它从出生至今，看到过最为可怕的一幕。随后它转过头去，想也不想的逃走……

    九头大蛇虽然吞了天海八恶，但也需要一段时间才能消化。毕竟这是八头大帝级别的圣兽，在它未蜕变成玄帝之前，这八头圣兽还是带给它很大的难度。

    “它们看样子追不动了，我们过去把那条蛟龙收了吧。”

    黑衣秦叶看着身体大了不止一圈的九头大蛇，目光中流露出了一丝的无奈。原本它不想出手，但如今看起来是无法偷懒了。

    “走吧！”

    乱世之剑自动出鞘，它在空中轻轻一划，九头大蛇便被收入到了空间之内。

    “蛟龙，你可要快一些逃。我再给你三十个呼吸，三十个呼吸后继续追你……”

    黑衣秦叶站在原地微微一笑，它看着疯狂遁逃的蛟龙，目光中带有一丝的享受。捉捕猎物也是一个值得享受的时光。

    蛟龙听到黑衣秦叶的话后，吓得更是犹如惊弓之鸟。它遁走的方向刚好是秦叶的藏身之处。

    “我靠，不会就这样被发现了吧？”

    感受到强大的气息逐渐逼近，秦叶更是率先暴露。他根本分不清追过来的到底是谁，只是知道自己的情况非常危急。

    “蛟龙前辈，怎么是你？”

    遁逃的时候秦叶发现后面的气息比他速度更快，稍稍定睛他才看清楚奔向自己的是熟悉的蛟龙。

    “秦叶，你还不快走。被九头大蛇追上就惨了……”

    蛟龙心肠很好，它身体轻轻一摆，带着秦叶一同逃走。

    “蛟叔，你怎么会遇到这个家伙？”秦叶还想问一问其中的缘由。

    “没那么多时间解释这个了，他只给了我三十个呼吸……”

    “蛟叔你不要慌，要走也不是这个方向。而是那里，你直奔那里飞，到时候一切有我！”

    秦叶给蛟龙指了一个方向，那里正是人皇岛。此次虽然凶险，对他来说也是一个绝佳的机会，只要将九头大蛇，乱世之剑引入人皇岛中，就可以在那里将它们彻底的灭杀，再也不必担心这个后患了。

    “你小子可是在认真？”蛟龙冲着秦叶问了一句。

    “蛟叔你就放心吧，只要你能飞到那座岛屿附近，一切有我。”秦叶拍了拍自己的胸脯，对着蛟龙保证道。慌不择路的蛟龙只能听着秦叶的话，它朝着人皇岛的方向飞去。

    “秦叶，没想到在这里碰见了你。”

    后面追赶的黑衣秦叶看到秦叶本尊后，眼中释放出两缕精光。今日对他来说还真是好事连连，居然把秦叶那个小子给盼来了。

    “乱世种子，今日就彻底了解你。有本事你跟我来！”秦叶冲着后面叫嚣道。

    对于乱世种子的个性他非常的了解，如今已经得道，任何人都不会被它放在眼里。

    “哼，还敢跟我用这种口气说话。秦叶你真是有种，今日我就要看看你能耍什么花招！”

    乱世种子在后面不紧不慢的追着，它并没有提高速度。而是想看着秦叶到底要做些什么。

    “乱世种子，我劝你一句，趁现在最好乖乖的离开。否则明年的今日就是你的忌日。”

    看着距离人皇岛越来越近，秦叶的心情也是难以抑制着。那些孙桂芬们，我来了。

    “哈哈，也不知明年今天是谁的忌日。”

    连乱世种子也不知道秦叶从哪里来的自信，单枪匹马胆敢与自己叫嚣。

    “蛟龙前辈，前方那座岛屿就是我们要去的地方。准备落在岛屿之前，只要到达那里，我就是主宰。”

    秦叶指了指人皇岛的方向，胜利即将属于他。

    “小子，你确定那里安全？”

    蛟龙看着那座平淡无奇的岛屿，它目光中流露出强大的疑惑。这里看起来与外界没有任何的区别，秦叶不会糊弄自己吧？

    “前辈你就放心吧，到那里你什么都不要做，只管在一旁看戏就好，一切有我在！”

    秦叶对着蛟龙保证道，于是蛟龙再也没有了戒心，它从空中飞落，朝着人皇岛前落去。

    “他们落下去了，难道秦叶这小子在此早早埋伏？”

    乱世之剑更加的保守谨慎，秦叶与蛟龙的出现绝对不会是无缘无故，这里面很有可能布下陷阱。

    “埋伏？就算是那个女人在这里埋伏又能如何？如今谁也阻挡不了我们，就算是玄神降临，我们也能够安然离去。”

    乱世种子充满了自信，如今它们谁也不怕。

    “说的也是，大不了我们就走。”

    乱世之剑打消了心中的疑虑，于是黑衣秦叶也朝着人皇岛前面落去。

    如今的人皇岛和之前没有太大的区别，周围依旧是一片人间仙境。里面景色秀丽，让人流连忘返。

    “哈哈哈，乱世种子，你还真是不怕死，居然主动送上门来！”

    秦叶站在人皇岛外，他的精神无比的放松。自己总算是到家了，从下一刻开始，自己就能号令一众玄帝。

    “不怕死的是你，遇到本神还不玩命的逃走，真不知道你长了几个脑袋。”

    乱世种子看着周围，它并没有摸清楚秦叶的葫芦里卖的到底是什么药。

