    “到底怎么回事？

    说清楚！”

    李墨脸色瞬间阴沉下来，两百多人，全部砍成了人棍？

    这根本不是试练，而是羞辱，三千道地的都是天才，容不得旁人这般羞辱。

    他们宁愿死，都不会这样被人羞辱。

    “我们也不知道，从见到那些内地天才开始，他们便对我们直接出手，非常狠辣，将捉住的那些人全部砍断了双臂，双腿，我还是在另外几人的掩护下，拼死逃出来的！”

    这修士怒声说道，“他们内地弟子，如此羞辱我等，我等宁愿死也要跟他们拼了！”

    “好，我知道了！”

    李墨点头，“既然现在一个人都没有，那么看来，这些人应当是聚集在了一起！”

    “只剩最后一日了，肯定是没有寻找了，而我们寻找到的旗子，绝对不会多。”

    这外地修士道。

    “在一起就好，我现在便带你过去！”

    李墨道。

    “李墨大师不可意气用事，他们有五十人，现在都聚集在了一起，而我们只有我们两个了，我的双臂还断了，过去完全就是送死啊！”

    这外地修士道，“我们去放旗子那里，现在只能棋道放旗子那里，有足够多的旗子吧。”

    “不用理会那些旗子，只要将内地弟子的旗子夺了就行！”

    李墨脸色极为的阴沉。

    他瞬间飞到了虚空之中，然后双手朝着虚空一按。

    只见一道莫名的气息，忽然朝着山脉之中涌来，与此同时，李墨的额头之上，出现了一个竖眼，正是他的寻龙师天眼。

    此刻，天眼也散发着一道淡淡的光芒。

    整个山脉之间，有一种莫名的气息散发，这外地修士，即便是在李墨的旁边，也是无法感知，这到底是什么力量。

    他只能隐隐的感觉到，周围似乎有一些不一样了，但到底哪里不一样，根本说不上来。

    在偌大的山脉之中，这道气息，疯狂的蔓延着，远比李墨的速度都要快许多，因为李墨的速度，在这里是受到限制的，而这气息并没有。

    所以，气息形成了一道无形的大龙，两个时辰内，便蔓延到了极远的地方，从而感知到了所有人聚集的地方。

    在那里，李墨还无法具体感知到有多少人，但已经感知了一个大概了，绝对有两百以上。

    那么看来，外地修士与内地修士，全部都在那里。

    一道气息，将灰毛鸡直接惊醒，它感受到了李墨的召唤，让它过去，灰毛鸡也睡醒了，朝着这边快速赶来。

    旋即，李墨一言不发，再次开始拿出一块块星石，开始布置阵法。

    星石朝着山脉之中涌去，他要布置天地大势。

    又两个时辰后，李墨布置完成。

    他一手抓着那双臂已被斩断的外地修士，一边朝着一个方向飞去，在天地大势作用下，李墨的身子，仿佛是有一种推力，疯狂的朝着前方飞去，这种速度，远远的超过了所有人。

    这外地修士，顿时一惊，李墨大师这是什么能力，在这种速度受限制的地方，速度竟然能够达到如此恐怖的程度，这是什么能力？

    若是有这种能力，李墨大师寻找旗子一定是非常的快。

    “李墨大师，我们要去哪里？

    若是有这种速度，内地弟子们，绝对是无法追上我们的！”

    这外地修士说道。

    “去内地弟子那里！”

    李墨道。

    “啊！”

    这外地修士猛地一惊，“李墨大师，万万不可啊！”

    但李墨根本就没有回答，只是速度更快了。

    如今距离结束只剩下一个多时辰了，即便是有天地大势的相助，过去之后，也只剩不到一个时辰了。

    所以，李墨的速度极快，不顾消耗，在天地大势的帮助下，疯狂的朝着那边飞去。

    半路之中，李墨遇见了灰毛鸡。

    “墨小子，怎么了？

    谁把你造化抢走了吗？

    怎么脸色这么难看？”

    灰毛鸡嘿嘿一笑，然后看向一旁，“这修士怎么回事？

    谁把你双臂都砍了？”

    “是内地那些修士，他把我们外地所有弟子的双臂和双腿全部砍了！”

    这外地修士悲愤的道。

    “什么？

    内地修士们竟然这么过分？

    他们这是找死吗？

    老祖现在也算是外地的，此番代表外地进行比试，他们砍了你手臂原本也没事，但现在老祖在这里，就是不给老祖面子，该死！”

    灰毛鸡顿时也怒了。

    这外地修士，脸色一变，也不知是该感激灰毛鸡的仗义执言，还是觉得它的话实在过分。

    什么叫做砍了你的手臂原本也没事？

    太几把伤人了！此刻，五十位内地弟子，全部在这里聚集着，等待着最后时刻的到来，他们神色轻松，丝毫不知道即将到来的可怕危险。

    他们甚至还在嘻嘻哈哈，完全没有意识到事情的严重性。

    “时间快到了，他们这群人棍出去，一定会引起轰动的！”

    一位内地天才笑着道。

    “哈哈，谁让他们竟敢与我等比试？

    从这一次开始后，我看看谁还敢与我内地天才比试？”

    “可惜还有十几个人藏了起来，没有找到，否则两百五十人凑一个整数，一个都不能少！”

    “这些人隐藏的极好，我们也无法找到，不过算了，也就十几个人而已，砍了这么多人棍，也够了，足够给他们震撼了！”

    就在众人议论中，一道极为可怕的呼啸声传来。

    五十位内地天才，全部朝着一个方向看去，那破空声极为的可怕，从这破空声便可以看出，来者是多么的可怕、。

    “这怎么可能？

    这里速度受限，根本不可能有人能够拥有这么快的速度的。”

    “不错，即便是南宫烈师兄，还有明秀师兄，九鹤师兄他们，都不可能这么快的！”

    “难道来的不是修士？

    不过这可是山河图，其中也没有大妖什么的，也没有别人！”

    在几人的议论声中，李墨的身躯，猛地袭来，速度快到了极致，这一道流光，将无数枝叶都击的粉碎起来。

    旋即，李墨的身子，猛地停顿在虚空之中。

    他将那位外地修士放下，让其先行走到一旁，然后目光，瞬间看见了一旁的大坑。

    在那里，简单粗暴的挖出了一个大土坑。

    

