
　　用来减少杂质的方法有很多。

　　包括和自己的灵魂磨合度，或者帮助对方完成心愿，都可以减少对方的怨气。

　　只是不能完全的消除，因此转生之后，灵魂多少会进入一段时期的衰弱期，还需要去适应这具新的身体，至少需要几年作为过渡。

　　“我的猜想是可以培育一具纯粹的身体,他没有记忆，也没有情感。”

　　类似于克隆人一样，单纯的克隆出来，然后再进行置换，用这种方法来减少杂质。

　　无惨只是把自己的猜测讲出来，至于说能否成功,他也不敢保证,不过注意到大蛇丸犹豫的神色,恐怕对方也想尝试这种方法。

　　“确是一个非常好的方法，只是现阶段还无法做到。”

　　他的身体没有受到重创，也没有衰老到无法使用的地步。

　　既然有了目标，大蛇丸就要开始做实验。

　　两者都有明确的计划，无惨借助这里的材料进行人体实验，而大蛇丸则是研究不尸转生这种禁术。

　　无惨的生活归于平静，来往于根部和大蛇丸的实验室，就连木叶的众人都再也没有看到过无惨。

　　都以为对方执行秘密任务了。

　　“村子发生了什么？”

　　无惨刚刚从死亡森林出来，看着不少的木叶忍者返回村子，要知道经过几个月的休养，木叶还没有缓过劲来。

　　大部分的木叶忍者平时都会去做任务，哪怕是旗木朔茂这种强者，也是带着队伍活跃于各大村子之间。

　　“事情有些不对劲啊。”

　　没有耽搁，无惨打算趁这段时期回到村子，反正只要是遇到忍者，就说自己也是刚刚做完任务回来的。

　　在无惨的印象中，这么多忍者来到木叶，只在大战还没有开始,各大村子都在准备战争。

　　同行的一个忍者看到后面跟过来的人，当即停下了脚步，惊讶的看着对方赶路的速度。

　　“没想到这一次的召集，连无惨大人都回到了村子。”

　　“关乎四代火影孩子的诞生，当然要小心了。”

　　“你们懂什么，要是火影孩子诞生，不至于连无惨先生都要回来！”

　　只有少部分人知道事情的真相，孩子的诞生当然不会派出如此多人过来驻扎。

　　卡卡西在得知无惨进入村子后，第一时间赶了过来，还是熟悉的黑袍，只是卡卡西感觉面前的无惨有一些转变，也许是长时间没有见面导致的。

　　“哥哥，我正好去找你，这段时间做什么任务呢，一直没有回消息。”

　　“我这里需要医疗忍者，你帮我一下，最近师娘预产期到了，是九尾封印最弱的时候,你在旁边也能保证不会出现问题。”

　　听着卡卡西的诉说，无惨这才知道了事情的缘由。

　　没想到玖辛奈的预产期会那么快！

　　那么接下来就是带土假扮宇智波斑的出场了,这让宇智波一族真正的走向了木叶的对立面。

　　“这段时间在外面和大蛇丸老师修行,这一次回村也是为了这件事情。”

　　此时的带土绝对有和四代交手的能力，万花筒写轮眼的增强，可以让一个菜鸡，瞬间成为顶尖的强者。23sK.com

　　而尾兽是宇智波斑实现计划的不可缺少的一环！

　　无惨的身份倒是很好安排，不说卡卡西现在是暗部小队的队长，无惨作为医疗忍者，而且实力方面不容挑剔，完全可以担任队伍中的医疗。

　　要是遇到产妇问题，还能临时作为妇产科医生。

　　距离预产期还有一周的时间，能看到街道处不少忍者，甚至在木叶的村门口都换了小队进行排查，决不允许间谍混进来。

　　“没想到有一天，我也会得到这种安排。”

　　玖辛奈看着屋内的人，三人都是村子里的强者。

　　作为接生婆的琵琶湖，负责医疗的无惨，以及身边的水门。

　　“放心吧，你和孩子都会没事的。”

　　关系着九尾的封印问题，哪怕是水门也不能凭一己之言断绝，这一次三代火影坐镇木叶，可惜没有找到三忍的行踪。

　　无惨的身份在屋内比较尴尬，有琵琶湖负责屋内的事情，不会出现问题的。

　　刚刚出来就看到外面站着的卡卡西，对方在布置人手，见到无惨来到身边，他一时间陷入了难处。

　　因为不知道无惨现在的实力，要是把无惨放到最关键的门口，万一敌人采用正面突破的方法。

　　不仅会导致产妇危险，还会害了无惨。

　　“哥哥，身为医疗忍者的你，实力方面应该没有我进步的快吧。”

　　卡卡西这段时间已经有了复制忍者的称呼，也算是敌人对于卡卡西实力的认可，因此内心也有点飘了，想要和无惨交手，试一下自己的实力。

　　他不相信，经常做实验和修炼医疗忍术的无惨，能在实战方面和一位暗部小队长相提并论。

　　“你确定？”

　　他的话引起了无惨的兴趣，对于卡卡西所想的，无惨隐隐能猜测到，无非是释放小时候被暴打压制的郁闷。

　　“你飘了弟弟，居然想和我动手，不过我可以满足你被虐的奇怪要求。”

　　“混蛋！别到时候趴在地上认输！”

　　只是正常的切磋，无惨不至于下狠手。

　　这段时间卡卡西收集了不少的忍术，各种忍术之间的配合也越来越熟练。

　　“影分身之术！”

　　一道道烟雾出现，场上出现了三个影分身，在算上本体的话，有四个身影从不同方向包围了无惨。

　　“哥哥，当初你是怎么锤我的，今天我就要还给你！”

　　卡卡西还记得当初的仇恨，小时候因为无惨身体虚弱，哪怕是卡卡西被锤了，他都会忍着。

　　但是随着对方的实力提升，还喜欢捶我！

　　今天他就要公报私仇！让无惨也体会一次被锤的感觉有多爽！

　　“恶劣的弟弟，你的想法注定会失败，还有卡卡西提前准备一个安全头盔。”

　　在不动用写轮眼的情况下，卡卡西的查克拉还算是充沛，足以支撑其接下来的战斗。

　　“影分身作为近战忍术倒是不错，看来这段时间的暗部训练，对你的帮助很大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百三十二章 预产期免费阅读。https://xs.23sk.com 