    ……

    　　夜，依旧在持续。

    　　阳光，所有人都习以为常的存在。

    　　而现在，几乎所有人都在渴望着它。

    　　今天，黑夜给这个沉默的快要死去的世界带来了喧嚣。

    　　可谓人心惶惶，

    　　他们害怕，害怕夜幕一直持续下去。

    　　他们祈祷，祈祷夜幕散去，然后，将黎明，将光明还给他们。

    　　他们从家中探出头来，举起手里的手电筒，打量着如他们一样从家里探出头来的邻居。

    　　寒暄后，是沉默。

    　　没有人知道解决的办法，也没有人能够提出让人信服的言语，恐惧如潮水一般淹没了所有人。

    　　此时此刻，他们只能将希望寄托在引起战火的领导身上，比起他们，那些人有着他们不曾拥有的权力。

    　　那些人，或许会知道这夜幕久久不散的原因，或许有他们不知道的解决办法，或许已经在着手解决面前的怪异现象了。

    　　“或许，这就是惩罚……”

    　　开口的，是位老者，岁月在他的脸上留下了明显的痕迹，只不过此刻，眯着眼睛的他只是静静的望着天空。尽管，连一颗星辰都无法看到。

    　　他的一生很平凡，出生普通家庭的他从小就按着他父母的安排，做个普通人，在这段时间里，国家虽然因为资源的问题而产生过动荡，但是依旧维持着秩序。

    　　可是近代，随着人口的增多，需要的资源也是越来越多，可是国家的资源总共也就那么多。

    　　于是，前不久爆发了战争。为的，就是掠夺其他国家的资源。这，也是所有人心中所想的解决办法。

    　　而战争出乎意料的持久，双方甚至僵持到不死不休的地步，各种辐射污染武器在地面轰炸，残杀对方的民众。

    　　再之后，出现了那些怪物，像丧尸，却不是，它们与那些白色的刀枪不入的怪物一起将人口削弱了下去，花费的也不过是几天的时间。

    　　而现在，这个世界仿佛放弃了人类，收回了他们习以为常的阳光，将寒冷与黑夜无情的带给了人间。

    　　这，不就是对人类所做的惩罚吗？

    　　“老爷子就别想那么多了，这种现象也就是难得一见的自然现象而已，什么惩罚什么末世都是唬人的，过几天就好了。”

    　　从老者身后走出来的人，就差把无所谓写在脸上了。对他而言，这或许只是难得一件的自然现象，就如同日全食一样。

    　　“反正天塌下来有高个子顶的，您就别担心这些事了。”

    　　…………

    　　“孩子她爸，忙了这么长时间，去休息休息吧。”看着面前的往火炉添柴的丈夫，妻子坐在他旁边，揉了揉他的肩膀。

    　　“嗯，马上就去。”双手搭在肩上，仿佛一天的疲劳都消失了一样，大伟放松下来靠在妻子的身上，稍稍眯起了眼。

    　　在漫长的黑夜来临之前，他就感觉到了异样，他带上好友，出去将之前发现的别墅给整个搬空，还搜集了很多很多的柴禾。

    　　如果不是之前的忙碌，他们现在可能还要为最简单的生存需要而烦恼。

    　　“唉，也不知道什么时候是个头。”

    　　战争前，药物花钱就可以买到，没想到现在，家长倒下，一点点退烧药都要一个孩子冒着危险到处乞求。

    　　关键的是，谁也不知道这种情况到底会什么时候结束，药物自己留着还来不及，又怎么可能分给别人呢。

