    期末结束的时候，安愿将手里的音频交给许局长，随后回学校办理退学手续。她不敢保证荆复洲的人会被一网打尽，事情败『露』之后所有人的目标都会指向她。她还很年轻，有大好的前程，她尚且热爱这个世界，并充满希望。

    而对于这些，荆复洲都是不知道的。随着安愿生日临近，他开始着手安排出国游玩的事。安愿并不是什么富贵人家的孩子，他想把自己拥有的都给她，让她过最好的生活。出发时间定在七月末，前一个晚上安愿娇笑着躺在他身下，没有丝毫异样。

    他不知道，她如同盘丝洞里爬出的妖精，早已联系警察在机场布下天罗地网。鼓楼里建筑结构繁复，梦死更是鱼龙混杂，许局长为了保证能顺利抓捕，提前在安愿那里得到了航班信息，只要他们前脚刚刚走进机场，后脚警察就就会将他们包抄。

    老董开车，荆复洲今晚的心情很好。相比之下安愿很明显心不在焉。期末结束之后她的退学手续办理的也很顺利，她攒下了一笔钱，足够她去别的城市重新开始。可是那笔钱大部分都跟荆复洲有着脱离不开的关系，望着车窗外面，安愿忽然发现，谁也不能把谁从生命里彻底抹除，他出现过必然会有痕迹，她只能尽其所能地去好好生活。

    偏过头，荆复洲拉着她的手，眼神平和地望着窗外的景『色』，霓虹灯落在他眼里，光芒璀璨的，他们谁都不说话，似乎就可以天荒地老。安愿在心里叹了口气，轻轻靠在他的肩膀上，荆复洲不知真相，低头在她发顶落下一吻。

    他们提前了一些出发，打算在外面吃过饭再去机场。老董打着方向盘，车子拐了个弯往荆复洲熟悉的饭店过去。安愿心里焦灼，只觉得自己像是偷到了魔法的人鱼，随时有变作泡沫的危险，可偏偏这种心情不能表现在脸上，压着心里的情绪，在桌边坐好。

    西餐厅氛围极好，只是太幽静，也不知道是什么日子，除了他们周围再没有别的吃饭的人。安愿低头点餐，菜单上印着中英双语，她看了半晌只觉得心烦意『乱』，把菜单往前推了推，语气带了点撒娇：“还是你点吧，我平时没来过这些地方，不太会点。”

    “有没有什么想吃的？”荆复洲接过菜单，在面前摊开。安愿眼珠转了转，俏生生地摇头：“你吃什么我就吃什么。”

    他显然被她取悦，转头跟服务员点了几个店里的招牌菜。安愿双手撑着下巴，颇有几分孩子气地望向他：“咱们快点吃吧？”

    “第一次出国，迫不及待了是不是？”荆复洲合上菜单，笑着看她，“去早了也没用，不到时间飞机又不起飞。”

    她不是迫不及待，她只是怕夜长梦多。每一秒都在消耗着她的意志，即便之前已经蛰伏了那么久，这一刻却还是有些沉不住气。可她也知道那样更危险，所以只是不停地喝水来压住自己心里翻涌的东西。那种东西似乎是兴奋，又似乎是不舍，只是她说不清究竟是不舍荆复洲这个人的宠爱，还是不舍自己坚持已久的信仰。

    温水滑过喉咙，她跟自己说，是后者。

    荆复洲平时不是话多的人，今晚却显得有些喋喋不休。从他的语气中能隐隐泄『露』点与往日不同的情绪，这种不同更让安愿觉得慌张。她仔细去瞧他的眼睛，却不是他惯有的心机深沉，心脏像是被吊在了喉咙口，多精致的美食也食不知味。

    可安愿也看出，荆复洲同样没什么胃口。她从他不断喝水和向外看的动作推断，他现在的心情或许和她一样焦灼。安愿不明白为什么，他的焦灼也并不刻意瞒她，心不在焉地切着盘子里的牛排，她顺着他的目光也看过去。

    有穿着黑『色』长裙的小提琴手走过来，为他们演奏。这场景她只在影视剧里见过，亲身体验反倒有些不自在。荆复洲把她的局促瞧在眼里，『摸』『摸』她的脸，他声音似乎比往日还要温柔，温柔得让安愿有些不自在，他说：“慢点吃，不着急。”

    一颗心脏像是被丢进小火煨着的水里，不生不死最叫人难过。安愿却只能乖巧地点头，这种时候有任何的差错都不可以，低头，小块的牛排送入嘴里，味同嚼蜡。

    好不容易把一首曲子熬过去，安愿终于放下刀叉，表示自己吃完了。荆复洲朝一边的侍者扬眉，那人点了点头，转身出去又很快回来。安愿靠坐在椅子里，面『色』如常，等到那侍者走近了，她才看到他手里拿着的精致礼盒。

    如果没有猜错，那礼盒里大约装着的是戒指。荆复洲把礼盒接过来，安愿忽然心生惶恐，她眼神摇晃地看他，终于明白这一晚上他都在焦灼着什么。

    在她处心积虑要将他推进监狱的同时，他为她策划了一场惊喜的求婚。

    眼神落在小小的礼盒上，安愿知道现在自己应该做出什么样的表情，震惊，喜悦，甚至是喜极而泣都不过分。在礼盒打开的瞬间她还必须落泪，跟所有被求婚的女孩一样，去满足荆复洲的大男子主义。可这一秒她什么表情都做不出，为了不让自己的情绪泄『露』得太明显，安愿抬手捂住了自己的嘴。

    荆复洲打开礼盒，餐厅惨白的光照在里面的钻石上，竟也让人觉得流光溢彩。安愿是不认识钻石的，但荆复洲买来的，必定价格不菲。她捂着嘴，几乎是用尽全部力气才终于伪装回那把柔软的嗓子：“……这是什么意思？”

    “生日礼物。”荆复洲说得轻描淡写，拉过她的手，戒指欲套上她的无名指。安愿心里知道她现在该表演的是感动，可身体先于理智，手指已经下意识地撤回。

    荆复洲抬眼，柔和地看着她：“怎么了？”

    “太贵重了，我不能要。”安愿垂下眼，嘴里念的是女人们常用的台词，烂俗且毫无诚意，是最低档的欲拒还迎。荆复洲神『色』不变，拉住她的手腕，将戒指套上她的无名指：“安愿，你知道无名指代表的是什么，别拒绝我。”

    他已经这么说，她就不能不识好歹。僵着身体，安愿缓慢地点点头。

    也许是这个晚上气氛太好，也许是他们即将去往国外，他就要把自己的一切底牌摊开给她看，荆复洲没有看到安愿脸上极为明显的慌『乱』不安。事情在她的预期之外，她已经狠下心，却又横生枝节。

    深吸口气，安愿找回了自己的表情和声音，手指上多了个钻石，竟然就觉得沉甸甸的。都说无名指中有血管通往心脏，人们才会将戒指戴在上面试图圈住对方的心，安愿知道这戒指不能戴得太久，一旦跟血肉相连，再扯下来就痛得很了。

    跟在荆复洲身后，他们离开西餐厅，安愿后知后觉地明白，这个晚上荆复洲或许是包了场。他也许是真的爱她，在他所能给予的方方面面，力求妥帖。走过餐厅的长廊，安愿看见他们十指紧扣的手，他攥得很紧，像是知道她会挣脱开去。

    又是霓虹街道，又是闪烁夜『色』。安愿内心疲惫至极，脸上佯装着女人刚刚被求婚的甜蜜神态，安安静静地依偎在荆复洲怀里。脑海里电影似的过着场景，像是演员上台之前不断熟悉台词，距离机场越近，那种迫切就越强烈，那些长久以来积郁在心里的话，终于有了机会一字一句的告诉他。

    那种迫切让安愿心跳加快，连老董并没有跟着走进机场都没看见。距离飞机起飞还有一段时间，安愿跟在荆复洲后面，低头看向自己的手机。

    新信息适时进入。

    心脏狂跳起来，安愿停下脚步。前面的荆复洲走出几步，发现她没跟上，便回身看她。他眼神很温和，对她已是完全的不加防备，见到她站在那里，也只是淡淡地走过来，牵起她的手：“怎么了？有什么东西忘了？”

    安愿仰起头，那双狭长的眼睛笔直地望向他。荆复洲蹙眉，她的眼神似乎回到了那个除夕夜，他撞开门进去，见她衣衫不整浑身是血地躲在墙角，眼睛里疯狂涌出的恨意。可不该是这个时候，机场人来人往，他们就要一起出国游玩，她不该在这个时候，用这个眼神看着他。

    她不说话，荆复洲的心就毫无缘由地沉下去。他的手慢慢放开，看见四周朝他快步走来的几个高大男人。那些人都在朝他『逼』近，唯独安愿在面无表情地后退。人群嘈杂，荆复洲如梦方醒，刚刚大吼了一声“老董”，就被后来冲上来的几个便衣一把按住。

    膝盖无处着力，被迫跪在地上，身后有人死死压着他，额头抵上冰冷的地面。眼前是安愿的白『色』帆布鞋，视线之内也就只能看见这双鞋，这种情况下他居然还记得，她刚刚买回来的时候笑着问他的那句“好不好看”。

    好看。他当时是这么说的。而现在这种白只让人觉得刺眼。安愿低着头，第一次俯视他，从这个角度看过去荆复洲极其狼狈，如同丧家之犬。

    她原本以为的这一刻，她会滔滔不绝的将自己的算计讲给他听，杀人诛心。可真的到了这个时候，她却只觉得那些话哽在心里，说不出咽不下。恨意从眼底褪去，变成悲悯变成轻蔑，眼看着手铐锁住了他的手腕，眼看着他面如死灰的抬起头来。

    四目相对，安愿看见他摇晃的瞳孔。

    “荆复洲，”她开口，嗓音是她原本的沙哑，没有甜软的撒娇与逢迎，她本来就是这样的一把嗓子。往日温存的眼神也恢复了清冷，长达半年的缠绵仿佛只是一场大梦：“我说过，我相信善恶有报。”

    不甘，狼狈，仇恨。他的膝盖还被死死压在地上，像是认罪一般跪在她面前。到底是不甘心，他第一次付出一片赤诚地去爱，收获的却是欺骗。他苦心隐瞒着自己的身份，去接近和逢迎她的时候，她是不是冷笑着把他当作小丑一般。事情已成定局，没有证据，警察不会这么明目张胆地抓人，他再怎么挣扎狡辩也只是徒增狼狈，况且是在安愿面前。

    可他明明调查过，她身份干净，不可能是卧底。眼底那层困顿落在安愿眼里，凝视着他，安愿一字一句：“我不是卧底，但程祈是。程祈是谁，你该知道。”

    她站直了，冷冷地俯视他。若是程祈在天有灵，这一刻多珍贵。她简直想要拿着相机拍下来裱框纪念，她的仇恨终于有所皈依，她所失去的，跟这一刻相比全都微不足道。安愿伸手把那只刚刚戴上的戒指拿下来，钻石亮的耀眼，她在警察把荆复洲带起来的时候朝他伸手，戒指落在机场地面，声音清脆悦耳，震得他鼓膜生疼。

    就在半个小时之前，他还跟她求婚，第一次带着乞求说出“别拒绝我”。他甚至想要把自己的一切都摊开给她看，他以为经过那个除夕，他们已经是同一个世界的人。张了张嘴，荆复洲嗓音干涩，分不清是哪里的疼痛让他脸『色』惨白：“都是假的？”

    什么是假的？他没说，可她知道。因为所有的一切都是假的。安愿朝着他点头，眼神清清冷冷，毫无波澜：“都是假的，从梦死开始，就为了这一刻。荆复洲，你知不知道，你让我一无所有。”

    到这一刻，她的接近她的勾引，她的欲擒故纵和曲意承欢，全都有了清晰的理由。他们的爱情里她是最好的演员，可到头来唱了独角戏的却是他，又或者他们之间，根本不曾有过什么所谓爱情。荆复洲深深凝视她的眼睛，目眦尽裂：“安愿……”

    尾音颤抖，是穷途末路的绝望。他该有很多的话，可他什么也说不出来。曾经他是想跟她一直走下去的，他也看透她的小把戏，以为一切都在自己鼓掌之中。可现实让他猝不及防，他最珍视也最宝贝的人，偏偏给了他一个最响亮的耳光。

    “荆复洲，如果老天垂怜，下辈子记得做正确的选择，当个好人。”

    转身，安愿走上了另外的航班。胸口处微微发烫，仿佛涅槃重生。飞机离开地面，她闭上眼，心里的声音清晰而坚定，她说程祈，我没让你失望。

    曾经，小女孩跪在地上，在大人的指示下哀哀嚎哭，照片里的人有一张细长眼睛，若是笑起来必定千般风情。那是安愿第一次听见“毒品”两个字，因为这两个字，母亲身亡，父亲入狱并再也没有出来。

    曾经，少女穿着校服，在空旷坟前坐上一整天。牵过她手的人与世长辞，山盟海誓都化作戏言。那时候她忽然有了恨，恨意也许从很小便种下，十多年后郁郁葱葱，迫使她背井离乡去往陵川。

    恍惚中，又听见程祈说。

    “但是安愿，我知道你肯定懂，有一天我会成为你的骄傲。”

    含着眼泪，安愿微笑，你不在了不打紧，这一次换我，换我去做你的骄傲。只这一次，安愿觉得，善恶有报，正义不灭。

