    已改~~~^-^

    ***********************************************************************************

    三人低声应了一句，便推门入屋了。

    果不其然，除却掌门梅七鹤未进藏神，昆仑所有入得藏神的修士皆已在屋中了。

    看了看那三人，藏神期的陈华轩笑着对方才的讨论做出了总结：“就这样吧！这次，我昆仑不占这个先了，只管听命就是，蜀山明鉴真人、东海蓬莱化道真人方才进入出尘，此两派恐怕皆要在天下面前露个脸，也不管明鉴与化道愿是不愿，这回的出头鸟，他们是当定咯！”

    换来一阵善意的轻笑，三人于其间站定，看了一眼扶手立在一旁的秦雅，但见秦雅朝他们微微点头，便知不妨事，低身行了一礼，便将在城中看到萧白夜这事说了出来。

    “哦？你们看到萧白夜了，估摸着他还在城中？”陈华轩挑眉，“这推算以某看来却是合情合理，诸位如何看呢？”

    生的憨厚的庞真人呵呵一笑，笑眯眯的向梅七鹤看去：“七鹤，我昆仑此次带来了两万人，多的调动必然是不成的，你若是执意要寻萧白夜的话，那只能拨出几十人来在暗中寻找。不过，”笑眯眯的庞真人语气不变，仍是一副憨态可掬的模样，“你可想过。即便是找到了萧白夜。那厮修为已入藏神后期。他的能力，却是不能因为此人叛出了昆仑而轻视他，到底如何，大家心知肚明，除非妙真人亲临，否则，要想抓住他绝非易事。”

    “不妥不妥。“一旁的陈华轩立时接上了话头，“有多少双眼睛看着妙真人。他怎能在此时轻易离开？”

    “便是说即便我等知晓萧白夜在这里，却也不能动手了，是也不是？”梅七鹤蹙眉，对此等进退两难的状况明显有些不满意，不过却也并未说其他的，只是沉默了片刻，与妙无花等人心照不宣的对视了一眼，最后却是摇了摇头：“他若要逗留在这里，自是一时半会儿不会这般轻易离开的，莫急。待到过段时间，时机成熟了。我等再做打算。”

    “你等先退下吧！”商议了片刻，却是如此告知了他们三人。

    顾朗、莫问与诸星元虽说不愿罢手，却也无可奈何，只得就此作罢。

    行了一礼，三人这才推门而出，转身离去。

    整个房间顿时安静了下来，直到那憨态修士耳尖一动，笑眯眯的说道：“三个小辈已然离去了。梅七鹤，或者伏青牛，你二人且说说，到底怎么回事？为何如此姑息萧白夜？”

    梅七鹤一愣，还未开口，陈华轩已然轻笑了起来：“莫要拿那等话来搪塞我们，萧白夜流落在外，其叛出昆仑，虽说于昆仑本身是一件巨大的损失，不过最大的损失却不在这里，而在于他所掌握的无数昆仑机密与数不尽的不外传的功法。所以捉拿萧白夜一事绝对不是小事，你等这般搪塞，是作何？”

    这话一出，不说梅七鹤与妙无花了，便是总是大大咧咧的伏青牛都沉默了下来。

    秦雅微微抬手，瞳中一闪而过，不过很快便垂下了眼睑，不发一言。

    等了片刻，还是伏青牛似是按捺不住了一般弹跳了起来：“算了，你等既然想知道，那便说吧！”

    “三个月前，”梅七鹤接过了话头，炖了一顿，深吸了一口气，终于缓缓开口了，“我等曾经堵到萧白夜。”

    “而后呢？”憨态修士笑眯眯的问道，虽说是一脸的和善，课话语中却没有任何回寰的余地，就这般继续问了下去。

    “时是我与梅七鹤、妙无花三人追了过去，最后，却被萧白夜与那主上杀了个回马枪！”梅七鹤低低叹了一声，脸色有些犯难，揉了揉眉心，似是亦觉得极难解释这件事情。

    “那主上也在场？”在场的几人脸色微变。

    “不错。”梅七鹤点了点头。

    “那你等如何，与他交上手了？”看起来似个弱质书生的华轩却是个急脾气，忙不迭的急哄哄问了出来。

    梅七鹤却是苦笑着摇了摇头：“无！那主上不过动了动手指，说来也惭愧，七鹤便动弹不得，被拿捏到手中了。”

    一派掌门的生死被掌握在那主上的手中，众人的脸色亦慎重了起来，若是个不小心，门派掌门被那主上杀了，恐怕原本便是风雨飘摇的修真界更会引起轩然大波吧！

    不过这等绝佳的时机，那主上居然会收手？

    这委实有几分匪夷所思。

    “你等不信，是吧！“梅七鹤苦笑，”便是七鹤也以为此次是在劫难逃了，只是不成想，萧白夜竟然突然出手阻止了他……“

    “所以你等方才便故意不做追究，是要报萧白夜的救命之恩么？”陈华轩连连摇头，训斥道，“糊涂，你是昆仑掌门，此举可是代表门派的！”

    “非也。”梅七鹤与伏青牛等人对视了一眼，重重的叹了一声，声音忽地急转了起来，多了几分说不清的冷漠与动听，“杀了他又如何？萧某行事从来不问天地，既做出了这段呢过欺师灭祖之事，便不会后悔！放了他吧！这等时日，那些妖兽正是麻烦之际，莫要多惹麻烦了！更何况，昆仑的人，还没有几个萧某是看在眼里的。”

    竟是模仿萧白夜的声音，将其彼时的神态倨傲模仿的淋漓尽致。

    一众修士皆突然沉默了下来，面面相觑了半晌，终是无奈的摇了摇头。

    “他一贯是个孤高冷傲的。也是个聪明人，所以一旦踏上这条路，就决计不会回头了。也罢，门派里那个女修士应当在闭关吧！只要莫随意离了昆仑，便不会有事。”憨态修士摇头晃脑，似是哀叹又似是面无表情的公式化的辞令。

    说罢这话，便将目光转向了秦雅：“秦雅，你那弟子应当不会惹事吧！”

    “不会。”秦雅言简意赅的回答了两声之后便复又闭上了眼睛。

    自打卸任执法堂之后，他便鲜少发表自己的意见了，此刻在一众藏神期的前辈面前，更是极少说话。

    倒是梅七鹤愣了一愣，似是这才想起了秦雅，眼神中多了一抹说不清的意味：想当年，他躲在秦雅的身后，不管出了什么事，都要望向秦雅，那时，有拿捏不准的便去寻秦雅似乎已然成为了一种本能。

    所以当得知秦雅卸任之后，他的反应如此之大，除却感觉到了相伴多年的关系即将被打破之外，更多的，还有便连他自己都不愿意承认的脆弱和恐慌：他在害怕，自己这个掌门当的，就似是在依附着秦雅而生的一般。

    抬眼望去，却见那双波澜不惊的双瞳望了过来，微微颔首。

    似是多年前他平生第一回以一己之力完成了任务，那个时候，被自己仰望着的同门走到面前微微颔首：“七鹤做的不错，你已可以独自一人完成任务了。”

    这等恐慌害怕感终究是在无数的门派琐事中消耗殆尽了。

    又是一次对视，一次微微颔首，似是一个轮回的打破，另一个轮回的开始。

    “那就好。“憨态修士笑眯眯的呵呵笑了两声，百无聊赖的打了个哈欠：”总之这回我昆仑不做那什么出头鸟了，一切有明鉴和化道两人在掺和呢！”

    昆仑此番的执行态度，倒是令得昆仑修士轻松了不少：便是莫问等人亦有功夫站在琅琊楼前的高旗之上俯瞰全城了。

    “现在作甚？”莫问喃喃出口，似是有些不习惯。

    “还能作甚？等任务呗！”诸星元打了个哈欠，忽地双目一亮，足尖一蹬，跃至顶端，整个人倒吊下来，笑眯眯的说道，“倒着看世间，亦有不同的感觉，尔等要不要试试？”

    得了莫问与顾朗二人的无视，诸星元耸了耸肩，也不以为意，只是继续笑看着这世间。

    “哟！快看快看！有两个女修打起来了呢！”安静的氛围被诸星元一阵略带夸张的叫声打破了。

    顾朗与莫问几乎是同时的蹙了蹙眉，不过还是向着诸星元指向的方向望去。

    但见一位粉衣身着藕荷裙的女修正与一位白衫飘飘，乌发及腰的女修执剑相对。

    “好端端的，做何打起来呢？”

    两个女修都是元婴初期的修为，灵根不错，皆是单灵根，容貌也不错，粉衣女修娇俏可爱，素衣女修是个清丽仙子。

    “她二人都是蜀山的女修，一个是蜀山掌门杨显文的爱女，一个是蜀山明玉真人的爱女。”顾朗不过略略扫了一眼，便报出了二人的来历。

    莫问还未说话，那方的诸星元已然双脚一松，整个人一个后滚翻站定了。

    看着这娴熟的比猴子还熟练的动作，莫问无奈的摇了摇头。

    “哟，那她二人倒是挺聪明的，还知晓莫要穿着门派服饰打斗。十万修士聚平洲，若是被人看到了，那说出去蜀山派可是要丢大面子咯！”诸星元啧了啧嘴，“也不知他们为何会打起来？”

    “你说呢？”顾朗瞟了他一眼，抱着双臂不置可否。(未完待续。。)