    “我去，本太子就说这老七跟这条蛇有奸情吧！”太子大声说道。

    “这、这一定是妖怪啊，要不然怎么可能一下子变得这么大！”有位朝臣惊恐说道。

    “御王殿下莫不是被这条蛇妖迷了心智，要不然怎会一直抱着这条蛇妖，还说出这等暧昧到令人发指的话！”另一位朝臣说道。

    立即就有女子反驳，“肯定不是，御王殿下多么英明神武，是不可能会被蛇妖迷惑的！”

    “陛下，快下令捉了这条蛇妖吧！”众朝臣一致要求道。

    有人还转头看着轩辕白和拓跋傲，“两位家主，你们快快把这条蛇妖收了吧！”

    轩辕白和拓跋傲始终没有开口。

    拓跋傲心怀目的，轩辕白则是想让自己的女儿表现。

    轩辕雨也一直没有开口，这时脑海里突然有一道声音传了进来，“这条蛇其实是一条蛟妖，而且这条蛟妖是拓跋紫，你想要除去她，这便是机会，好好把握这次机会吧！”

    轩辕雨一惊，四下望了望，却未见有任何人对自己说话。

    她赶紧用神识问：“谁？谁在跟本大小姐说话？”

    然而，没有人回应她。

    轩辕白看到女儿神色不对，赶紧低声问：“怎么回事？”

    “爹，刚刚有人传话给女儿，说这是一条蛟妖，而且是拓跋紫变的。”轩辕雨低声道。

    轩辕白一听，惊得瞪大了眼睛，立即从怀里掏出照妖镜，偷偷往小白蛇身上照去，顿时更加大惊，蛇头变成了一张人脸，正是拓跋紫。

    轩辕雨一直看着自己的父亲。

    轩辕白对着自己的女儿点了下头。

    轩辕雨会意，立即站了起来，“陛下，这并不是蛇妖，是一条蛟妖！”

    “什、什么，不是蛇妖，是蛟妖？”众人惊叫，蛟在天冥国，那是极凶恶之物，人人闻之害怕。

    “没错，不但是条蛟妖，还是一条大毒蛟！”轩辕雨十分肯定。

    由于她之前辨认鬼府中人，树立了威信，现在一出口，众人不由得都信了她的话。

    最惊骇的当属皇帝，怕儿子出事，赶紧叫道：“凉儿，你快过来！”

    “陛下，御王殿下应该不会放弃这条蛟妖的……”轩辕雨犹豫道。

    “本王自然不会放弃。”冥北凉看着皇帝，“陛下放心，她不会伤害儿臣。”

    “御王殿下，你分明知道这条蛟妖是什么……”轩辕雨欲言又止。

    冥北凉淡漠地看向轩辕雨。

    皇帝也看向轩辕雨，“此话何意？”

    轩辕雨看向冥北凉，却犹豫不说，最终只是道了一句，“还是让御王殿下亲自说吧。”

    冥北凉眼帘微抬。

    这轩辕雨葫芦里卖的什么药？

    皇帝急道：“到底此话何意？”

    但轩辕雨宁愿顶着皇帝眼神的重压，就是不开口，惹得其他人猜测连连。

    莫不是什么有损御王殿下颜面之事，轩辕大小姐才不敢说！

    “回陛下，前几日听说拓跋大小姐拓跋紫突然从废材晋升为八段契妖师，臣本来还很是疑惑，今天终于全部明白了。”轩辕白站起来说道。

    “爱卿此话何意？”皇帝赶紧问。

    “因为拓跋大小姐已经被蛟妖所害，当日的拓跋大小姐已经是蛟妖所变，而这蛟妖正是此时被御王殿下抱在怀里的那条。”轩辕白指向小白蛇。

    皇帝震惊，“你是说，这条蛇妖是阿紫？”

    拓跋澄立即站了起来，“不可能，我大姐怎么可能被蛟妖吃了！”

    说完，心里涌起一股悲伤，就怕这事是真的。

    “轩辕家主，你的意思是说，本王被一条蛟妖迷惑了？”冥北凉不悦问。

    这轩辕白真能扯，他还以为这父女二人有何高招，原来不过如此罢了。

    轩辕白赶紧朝他躬身，“御王殿下英明神武，自然不会被区区一条蛟妖所迷惑，但恐御王殿下对拓跋大小姐用情至深，宁愿将一条蛟妖当成拓跋大小姐的替身，也不愿除去。”

    太子骤然恍然大悟，大声叹息：“怪不得！怪不得啊……”

    皇帝看向他，”怪不得什么？”

    太子赶紧解释：“父皇，怪不得老七如此紧张这条小白蛇，为了救小白蛇，连吻都献出去，儿臣还以为老七那么重口味呢，原来是把这条小白蛇当成拓跋紫了！这就好理解了！”

    拓跋紫汗，这太子真是太会想了。

    皇帝担心自己的儿子，赶紧看向冥北凉，“凉儿，朕知道你不糊涂，果真如此的话，赶紧离开这条蛟妖，到朕这边来！”

    “陛下，这只是一条蛇妖，阿紫前些日子契约的兽宠罢了，并非什么蛟妖。”冥北凉淡声解释。

    小肉团子一听，赶紧萌萌哒点头，“我可以作证的，真的只是一条蛇而已，不是我娘亲！”

    拓跋沐也道：“这条蛇不是我姐姐！”

    “陛下，臣有照妖镜，可以照出这条蛇的所有样貌。”轩辕白继续说道。

    冥北凉神色一冷。

    他怎么把轩辕家族的照妖镜给忘了。

    如果轩辕白真拿出照妖镜，势必真会照出小白蛇是紫儿！

    拓跋紫也急了，“冥北凉，怎么办？不会真照出我的真身吧？”

    冥北凉道：“就算照出你的真身又如何，本王照样能护你！”

    拓跋紫沉默，她不是不相信冥北凉，而是不想乖乖中别人的计。

    她突然会迅速变大，又有轩辕家族的人指出小白蛇是她，定是有人铺好后面的陷阱，等着她原形毕露。

    然后把她往陷阱里掐。

    这种被设计的滋味，她一点都不喜欢！

    就听皇帝道：“轩辕爱卿，朕允了，就用照妖镜照一照！”

    然后转头看向冥北凉，“凉儿，若真是蛟妖所变，朕定不能让你跟蛟妖在一起，若这蛟妖不是阿紫，用照妖镜一照，也能还阿紫清白。”

    “御王殿下，臣也是为了御王殿下和整个皇城的安危着想，还望御王殿下能谅解。”轩辕白不想得罪这位爷，手伸到腰间，就要掏出照妖镜……

    “冥北凉，快给我解药，我要变成人！”拓跋紫急道。

    “紫儿……”冥北凉向来做事雷厉风行，可这次他却犹豫了。

    “冥北凉，我要是真被照出原形，后面肯定还有阴谋等着我，我不喜欢这种被动的感觉，把我变回人，我要反被动为主动！”拓跋紫说道。

    冥北凉其实也明白，今日无论他怎么做，紫儿都会被怀疑是蛟妖。

    拓跋紫又道：“我相信，就算我到时妖化，有你在，我一定也能克服！”

    有你在，我一定也能克服……

    这是一种信任，也是一种交托。

    冥北凉心湖一动，瞬间觉得没什么再可犹豫的了，因为两人的心一致，纵使前面是刀山火海也能用爱克服。

    他立即将全身力量都凝聚掌心，拿出风无域给的那颗药，喂进小白蛇嘴里，然后手掌翻转，一股强大的力量化成罡风扫了出去……

    四周立即摧花倒木，飞沙走石。

    甘露台杯盘乱飞，人人都被罡风扫得睁不开眼睛，有的人甚至被吹了出去，摔在地上乱叫。

    拓跋紫吃了药后，很快变回了人形，她唤出青蛇和大雁，让青蛇留在原地，骑着大雁高飞而去……

    冥北凉大掌一收，罡风这才停住。

    “刚刚到底怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “哪来的大风？”

    众人惊叫着。

    突然有一人大声叫道：“天啊，那蛟妖不见了！”

    这人一出声，所有人都睁开眼睛看去，就连被罡风吹得倒趴在地的人也赶紧爬了起来，揉着眼睛去看，就见小白蛇真的不见了，不过御王殿下身边多了一位十一二岁的小姑娘。

    “谁让你们说本蛇是蛟妖的，本蛇便微微惩罚你们一下，让你们看清楚，本蛇到底是不是蛟！”小姑娘昂着下颌，睨着众人，没好气道。

    “你说什么？你是说你是刚刚那条大白蛇？”太子大声问。

    “蛇！本蛇都已经说过了，是蛇！”青蛇瞪着太子，“是不是要我再刮一次大风，你们才相信本蛇真的是蛇，并不是什么蛟！”

    “诶诶诶，不要！不要！”太子惊恐，连连摆手。

    青蛇“哼”了一声，下颌扬得高高的。

    轩辕雨气得脸都青了，她见过这条青蛇，是拓跋紫从她那儿抢走的兽宠。

    此时她更加确定，刚刚那变大的小白蛇真的是拓跋紫。

    而那股大风分明是冥北凉强大力量所致，拓跋紫是趁着刚刚那股罡风跑了。

    可是她知道有什么用，没有证据，空口无凭，说出来根本没人信！

    “凉儿，这到底怎么回事？”皇帝再次问。

    “回陛下，儿臣刚刚便已经说过，这是紫儿契约的兽宠，放在儿臣这里，托儿臣照管的。”冥北凉再次淡声道。

    皇帝皱眉，“那轩辕爱卿刚刚怎么说这蛟……这蛇吃了阿紫，变成了阿紫？”

    “对啊，那拓跋紫到底是死没死？”

    “到底是轩辕家族的照妖镜有问题，还是蛇妖有问题。”

    “按理说，轩辕家族的照妖镜不可能有问题，可是御王殿下也不可能骗咱们！”

    “我都被搞晕了！”

    众人一听皇帝那样问，便都七嘴八舌议论起来，迫不及待想知道真相。

    “我们轩辕家族的照妖镜自然没有问题！”轩辕夙站起来大声说道。

    “那就是拓跋紫被这条蛇妖给吃了！”有人大声总结道。

    “谁说本小姐被蛇妖给吃了！”

    一道声音破空传来，像来自天外，透过宫墙楼阕，带着空灵之感。

    紧接着，一只大雁掠过宫阕楼宇，向甘露台这边飞了过来。

    待近了，众人看到大雁背上骑着一人。

    此人穿着紫色的衣裙，头上没有过多的装饰，一支白玉簪，一条挽发的白绸，却是淡雅如画，气质如仙。

    最重要的是，那种居高临下，傲视万物的姿态，霸气无比。

    原来这个世界，还能有如此出尘绝妙之人！

    众人都看得傻了。

    直到大雁悬在甘露台上面，众人才猛地回过神来。

    “娘亲！”小肉团子大声喊。

    “是姐姐！”拓跋沐也惊喜道。

