    42

    翌日清晨,周沅醒来时顾微凉已经不在了，她捏了捏被桎梏了一晚上的胳膊,只觉得浑身都是酸的，从来没有一晚上睡的这样不舒服。

    秋婵进来时见周沅已经醒了，面带喜色的走进来：“姑娘,大公子回京了,昨夜里回的京，一大早便被皇上叫进宫去行赏，这回公子可是立了大功呢！”

    周沅晕乎乎的脑子豁然清明：“真的？大哥哥回京了？”

    秋婵含笑点头应下,周沅便急着下床梳洗,算一算日子，她已经快两年没有见过周淮了,起初周淮还记得五天十天来一封书信,可后来太忙,渐渐就断了，周沅想他想的紧,好不容易等到他回京,自然是恨不能立刻飞回周家。

    秋婵失笑,急急忙忙拉住她：“姑娘莫要着急,大公子被皇上留在宫里，还没回府呢,倒是段小将军来看姑娘,正在偏厅等着呢,有一会儿功夫了。”

    周沅脚下一顿：“阿衍哥哥来了？”

    “段小将军带了好多小玩意儿来的,说是姑娘趁他不在，不声不响成了婚，他来送礼的。”

    周沅立即笑开脸，匆忙打扮后便往偏厅走。才一踏进雕花门槛，便看到段衍负手背对着门，正盯着墙上挂着那幅画瞧。

    段衍是将门之子，二十的年龄，在同辈中算是极其出彩的一个，此次出征担的便是副将一职。

    “阿衍哥哥若是喜欢，我叫人送去段家给你。”

    闻言，段衍回过头，入眼便是姑娘一身暗绿袄裙，发髻高高挽起，耳边一对琉璃珍珠耳环，再配着翡翠镯子，比之两年前，多了几分女子的韵味。

    段衍眸中划过一丝亮色，随即暗淡下去，笑道：“败家小丫头。”

    他笑骂一声，将自己带来的东西让小厮送上。周沅熟捻的收下，甚至都不用打开，从前段衍从边地回来就会给她捎东西，都是京城瞧不见的好东西。

    周沅叫丫鬟上了上好的茶水，才坐下来问：“大哥哥被皇上叫进宫了，阿衍哥哥怎么没一同去？”

    段衍笑笑，耐心道：“我应付不来那种客套场面，也怕说错话，没摸准新皇帝是什么性子，还是推脱掉好，反正皇上想见的也只是周淮。”

    周淮与段衍出征是奉了先皇的命，谁知再回来时朝局已然大变，连皇帝都换了一个。

    段衍看着主座上周沅的脸，从前那点被裹成蝉蛹的情绪好像抽丝剥茧的从心尖冒出来，他倒抽了口气，瞥了眼自己带来的小厮和秋婵，显然是有话要说的样子，但却也没开口让他们下去。

    这是顾府，周沅是顾家的夫人，他一个外男，实在不方便单独与她说话。

    段衍犹豫的手指来回摩'擦着杯沿：“我听你三哥哥都说了，你嫁给顾大人，是圣上赐婚，被逼无奈。”

    周沅一愣，旋即扬起嘴角：“当时不懂事，闹了一阵，让阿衍哥哥见笑了。”

    闻言，段衍的脸色略显失落，周沅的话在他心上绕了一圈，品了品其中的意思方问：“你在顾家过的可好？”

    周沅不带犹豫的点点头：“好的，一切都好。”

    若说在顾家过的好不好，确实不算不好，除却临安堂和暖春阁那两处让她糟心的地方，其余的顾家从未亏待过她，倒是真的挑不出错。

    段衍今早便去了周家，周渲可不是这么跟他说的。

    成婚前那段日子，周沅分明是一百个一千个不愿意嫁，可现下看来，她倒是一句都没有抱怨。

    这丫头从前可不这样，娇气到但凡有一点让她不如意的，只要有人问了她的苦楚，她那张小嘴叭叭叭的能把天都说下来。

    现在却一句没有。

    段衍皱了皱眉头：“当初若是我——你大哥哥在，一定不会让你被迫嫁到顾家，你告诉我一句实话，顾微凉对你好不好？”

    他问这问题时神色实在太过肃穆，直将周沅吓的一时来不及应答。

    而此时宫里，周淮向皇上禀明了这次出征钟武的要事，又被有意无意的试探忠诚，好一番周璇才被放出宫。

    刚出玄武门，便见一身暗红朝服的人等在两尊石狮边上，低垂着眸子，一脸平静。

    跟从前一个样，但又不一样。

    周淮走过来，顾微凉便抬了头，四目相对，四周的气氛攸的一寂。

    周淮抿着嘴笑了声，语调上扬：“顾大人？”

    顾微凉嘴角柔和下来，像是笑着，可他这人就是这样，对谁都一副温和淡雅的模样，客气到疏离，冷静到让人像揍一顿，周淮这般沉得住气的人，看到顾微凉心里都窝火。

    恨不能将他脸上那张面具撕下来。

    他最了解顾微凉，知他狠起心来说连自己都不放过，也知他手段毒辣，绝不像外人说的那般谦谦君子。

    顾微凉转身，寒暄似的边走边道：“此次出征钟武还算是胜利，安王府满门抄斩，钟武又被大楚攻下，太后彻底没了爪牙，后宫算是暂且平静了。”

    周淮嗤笑一声：“可不是，你顾大人步步为营的算计，谁抵得住？”

    听出了周淮话里的嘲讽，顾微凉不甚在意的一笑而过：“有用就行。”

    “用完之后呢？”

    周淮停下脚步，绷着一张脸转头问他。

    与周淮满身刺都立起来的状态，顾微凉反而一身轻松，丝毫没有做了阴险之事的窘迫模样。

    也分明听懂了周淮的话，却还要欠揍的反问一句：“你指的什么？”

    周淮恨不得将这人脸摁进旁边的水缸里，让他得瑟！

    努力克制着情绪，周淮紧紧盯着他：“周沅，你打算拿她怎么办？扔在你那乌烟瘴气的后宅自生自灭？”

    顾微凉转回身子，正对着前方笑了一下，没去回周淮的话。

    抬脚才走了两步，便被周淮拦下：“我知道你有心救我父亲摆脱安王一党的泥塘，好让他效忠皇上，保全周家。”

    周淮停了一下，沉着脸色：“可凭你的才智，法子多的是，本没有非要娶周沅的必要。”

    顾微凉顿了顿，实话实说道：“方便，这是最简单的法子。”

    当初确实可以有别的方法，可在那个紧要关口，偏偏周沅出现了。

    已经发生的事，周淮也不愿在过多计较，只冷着声道：“那现在事情已经如你所计划的发展，她于你无用了，圆儿是个不经事的小丫头，要人疼要人护着，不是能在你那后宅一个人消磨一生的人。”

    “就看在你尊称我父亲一声老师的情面上，你放过她，和离吧。”

    顾微凉扭头瞥他一眼，又继续往前走，边走边道：“不想放。”

    周淮一怔，几步上前追上他：“你说什么？”

    “我挺喜欢她的。”

    周淮脚下一个踉跄，看着兀自走远的背影，一张脸五颜六色的，一时间不知道该气还是该庆幸。

    ——

    马车稳稳停在顾府门前，顾微凉下车时便与段衍打了个照面。

    段衍与周淮自□□好，从前常出入周府，顾微凉还在周成禄门下学习的时候，自然是遇见他不止三两回。

    但是这顾家，段衍却是第一次来。

    段衍脚下一顿，神色复杂的笑了声：“本以为今日见不到顾大人，没想还能见上一面，一年多过去，没想到大人已身居高位，实在令人钦佩。”

    他话里带着几分敌意，顾微凉一双狭长的眸子微微眯起，对上段衍坦荡荡的目光，那种男人之间才能意会的情绪不言而喻。

    段衍此人高傲张扬，年纪不大又立了战功，最是意气风发的时候，再加之家境显赫，因而还胆敢这么和顾微凉对上一眼。

    只可惜，段衍一身试图外放又内敛的敌意，终是抵不过顾微凉浑身冷冷清清，让段衍连个突破口都找不到。

    段衍垂在身侧的手紧握了两下：“今日刚回京，家母还在府里等着，就不与顾大人多叙旧了。”

    说罢，段衍却没立即动身离开，而且垂头想了会儿，笑着道：“圆儿年纪小，性子急，我打小陪着她长大，姑且算她半个哥哥，还望顾大人能好好待她，别跟她计较。”

    顾微凉缓缓抬眸看过去，末了弯起嘴角，慢条斯理道：“那是自然，这丫头细皮嫩肉的，性子还娇气，磕了碰了都得哄，我又怎么舍得跟她计较？”

    “……”

    段衍心中瞬间哽着一口郁气无处发泄，只好强撑着笑离开。

    只是他转身的那一刹那，顾微凉的脸色也随之沉下来。

    瞧着少年笔直离开的身影，他不由凝住了嘴角。

    而沁雪苑里的姑娘对外头这两个男人明里暗里的较量丝毫没有察觉，正趴在桌边选着明日要搭新衣裳的料子。

    明日正是皇后生辰，宫中举办千秋宴，请帖周沅已收下，赴宴便千万马虎不得。

    她皱着眉头将这张红帕子挑走：“太红了，不要。”

    夏荷拿着上头绣着鸢尾的素色帕子道：“这个好，姑娘衣裳上也绣着鸢尾，正好相衬。”

    周沅嫌弃的摇头：“不要，太素了。”

    夏荷心下叹了声气，要姑娘自个儿选东西，怕是挑到明日天亮也是拿不定主意的。

    两个丫鬟正头疼时，忽然一只手点了点最角落的帕子：“这个吧。”

    周沅顺着男人手指的地方看过去，一张绿油油的帕子，上面绣着两朵粉红荷花。

    特别丑。

