    第八十四章 剿灭鲜卑   

    高顺回头望了一眼：“今天命丧草原，诸君怕否？”

    

    “爷爷我今天杀了几百个，早够本了！”

    周仓大声喊道。

    

    “将军，我杀了二十个，也够本了！”

    

    “我也够本了！杀了三十个！”

    

    下面士兵们纷纷喊道。

    

    高顺见状，大声说道：“你们跟着从辽东出来的，我还会把你们带回去的！”

    

    鏖战到黄昏，赵云终于杀穿了！   

    直直的朝着柯比能杀去，柯比能见状，赶紧让手下护送自己逃跑！   

    他现在早傻了，几万人被杀成了几千人！   

    鲜卑士兵见主帅逃跑，心气一下子崩了，也纷纷放下武器投降！   

    鲜卑士兵是真怕了！   

    汉人不知道累吗？

    自己来的时候可是几万人，现在只剩下了几千人！   

    高顺和赵云见此，赶紧追杀鲜卑士兵，说是追杀，其实是一面倒的屠杀。

    大多数都是被追上就直接放下武器投降了，根本不用辽东军开口。

    

    部落首领们叫苦不迭，为何要趟浑水，悔不当初。

    

    苴罗侯看着身边寥寥几个部落首领，失声痛哭，六万儿郎就这么没了。

    其他几人也是同样的心理，被柯比能坑惨了。

    

    一直追杀到了鲜卑部落聚集地，高顺刚想下令开展大屠杀，只见苴罗侯和几个部落首领托着柯比能的头颅走了出来。

    

    见到高顺，苴罗侯直接跪了下来：“鲜卑王柯比能逆行倒施，与天军做对，已被枭首，我愿率鲜卑四十万族众归降。”

    

    高顺和赵云对鲜卑恨得心痒痒，为啥不早点投降，自己的部队都打残了，这可是血海深仇啊！   

    但是二人也不敢私自做决定，于是商议一番对着苴罗侯说道：“你等命族中男子都下了武器，在部落等侯，另外将部落马匹都交出来！”

    

    另一边又派人快马加鞭给襄平送消息。

    

    王山在襄平收到消息，顿时心中大喜，鲜卑举众投降！   

    这和霍去病差不多了！   

    于是赶忙让金正月召集兵马一同去草原接应高顺和赵云。

    

    当王山和程昱、金正月等人一万辽东士兵出了辽东时，王山又写信一封令人快马加鞭给夫余的田豫送去。

    

    令他一同出兵，去整顿鲜卑部落。

    

    急行数日，王山终于到了鲜卑部落聚集的地方。

    

    王山看到辽东军营，也没通知赵云和高顺，满怀欣喜纵马进去，这一次肯定要好好嘉奖赵云和高顺！   

    不愧是赫赫有名的大将！   

    进了大营，只见一车尸体，又一车尸体，整整二十车尸体在大营空地中放着！   

    王山看着这些尸体还穿着辽东的铠甲，不禁心中大怒，这可都是辽东的兵啊！   

    正想让人唤来高顺和赵云质问。

    

    此时高顺和赵云早收到消息，赶忙出来迎接，正好看到王山对着尸体发怒，心中顿时羞愧。

    

    王山看二人到来，也不说话，只是看着二人。

    

    半晌，高顺出列说道：“主公，此次出征歼敌五万多人，陷阵营牺牲三千六百人，骑兵营牺牲五千八百人！”

    

    这些可都是辽东的精英啊！辽东最强壮的儿郎！   

    我回去怎么见辽东父老啊？

    

    老子几年的本钱都快被你们打光了！   

    我回到辽东怎么跟这些士兵的家人交代？

    

    “那柯比能呢？

    谁允许他投降的？

    把他拖出来斩了！”

    王山赶紧的大喊道。

    

    程昱在一旁赶紧拦住：“主公息怒、息怒，此事还须从长计议。”

    

    高顺又开口说道：“柯比能已被其弟苴罗侯枭首，此刻苴罗侯和各部落首领正在大营中等候主公。”

    

    王山又大怒：“谁让他们在大营呢？

    把他们拖出来斩了！给辽东儿郎陪葬！”

    

    程昱又连忙劝到：“主公万万不可，若今日杀了，以后谁还敢投降，以后主公征战敌人肯定都会死战。”

    

    众人也连忙劝阻。

    

    好一会儿，王山才冷静了下来“那就把青壮都杀了，男子超过车轮的都杀了！”

    

    “主公，今鲜卑已投降，再添杀戮乃是凭空增加仇恨，这是何苦啊。”

    众人又劝到。

    

    “那你们说怎么办？”

    王山反问道。

    

    “只要将其迁到辽东，多加教化，下一代便与汉人无异。”

    田畴开口说道。

    

    “我可不想在辽东看到他们！”

    

    田豫见状便开口道：“要不让他们迁到辽东北部草原，我们也好控制。”

    

    王山此时也冷静了下来，若是不对鲜卑控制，以后鲜卑强了就反叛，弱了就投降，又增加了不少烦恼。

    

    高顺恨得鲜卑也是牙痒痒，于是开口说道：“汉四郡南部不是建海港吗？

    死罪可免，活罪难逃，将这几十万人扔过去建海港得了！”

    

    王山一听，这个可以！   

    正好也惩罚了他们，朝鲜半岛南部多山地，鲜卑的骑术可施展不出来，想必下一代便会丧失马上的天赋。

    

    众人商量完毕，王山便带着众人去大帐纳了鲜卑的降表，此时鲜卑苴罗侯众人都战战兢兢。

    

    辽东又来了两万士兵，自己族里可就剩了几千青壮了。

    

    王山当即下了命令，令田豫和田畴率领两万士兵将鲜卑的四十万人都迁移到汉四郡南部。

    

    又立苴罗侯为鲜卑王，领着这些部落首领都去襄平居住。

    

    鲜卑被高顺打得确实胆寒了，无一人敢提反对意见，王山说什么就是什么。

    

    王山说完，便觉得没意思了，就看着大家押运鲜卑人。

    

    确实青壮年就剩几千人了，想必以后的五胡乱华没有鲜卑了吧！   

    自己也算做出了一点贡献。

    

    就在这时，鲁肃将公孙瓒送来的圣旨转送了过来。

    

    刘可一看，觉得好笑，这大将军何进果然是色厉内荐啊。

    

    开始要夺权，现在又封官了，还多封了幽州刺史。

    

    公孙瓒是幽州牧，自己是幽州刺史，这是要我俩内斗啊。

    

    王山找来纸笔给公孙瓒写了书信，写到此乃朝廷分化之计，自己无意相争，公孙瓒统领幽州自己双手赞成，冀州那里还有流民没有，辽东很缺人口云云……   

    令人快马加鞭送到右北平。

    

    此时王山治下加上鲜卑的四十万人，已经达到惊人的一百六十万人口，而且这还是登记在册的，不包括世家的奴隶之类的。

    

    王山想了想，又命令程昱拓印了一份鲜卑的降表，给朝廷送过去。

    

    

