    第879章 玄武战场之乱

    今天是《众神荣耀》魔族入侵版本开放的第一天。

    这一天几乎大多数玩家都是在各大主城的战场中度过。

    击杀魔族的高收益，几乎让游戏中的每一个玩家都为之疯狂。

    此时市场上也跟着出现了许多新的装备，其中魔族专属的【魔影】系列套装最为火爆。

    魔族专爆的【魔影】套装，其中最引人瞩目的就是它的套装属性：

    3/3：凑齐三件【魔影】套：全属性+10%。

    6/6：凑齐六件【魔影】套：全属性+20%；抵抗来自魔族的伤害+10%。

    9/9：凑齐九件【魔影】套：全属性+30%；抵抗来自魔族的伤害+15%；爆率+30%。

    属性的强大已经不需要多说，增加爆率属性的装备也是第一次出现在装备中。

    现在市面上只要出现这类套装的部件，除非是那些漫天要价的，否则几乎是上架就被秒。

    除了【魔影】系列套装外，最引人瞩目的恐怕就是关于《觉醒石》与《魔核》这两种特殊材料了。

    当魔族战场开放后，关于这两种材料的爆率也基本被人所熟知。

    目前市场上对《觉醒石》的定价是，一颗2000金币，相当于两万现实币。

    而关于《魔核》的定价是，一颗600金币，相当于6千现实币。

    但就算如此，哪怕有人出价比这还要更高一些，依旧是上架就被秒。

    这种疯狂的局面，也就只有在刚公测那会会见到。

    许多打金团就像是闻着血的鲨鱼一般，疯狂涌入战场之中。

    这要随便能爆点什么，那巨大的收益都比他们在外面打金来的容易得多。

    目前林逸同样也让帅掉渣到市场上收购，这东西不在乎多。

    ……

    当别人在魔战战场奋战一天后，林逸一人在无尽之塔也是呆了将近一天的时间。

    正当林逸正在挑战第【60】层的时候，时间已经来到了半夜的11点多。

    这个时候的游戏热度并没有因为夜幕的降临而消退多少。

    反而因为许多上班族的加入，游戏中依然如白昼一般，人声鼎沸，人流如织。

    就在这时，时间定格在23：30分的时候，一抹鲜红的字体突然驱散了许多人的困意：

    【青龙城低等级战区】系统：“魔族大军将在30分钟后来袭，请玩家做好抵御的准备！”

    【青龙城中等级战区】系统：“魔族大军将在30分钟后来袭，……”

    【青龙城高等级战区】系统：“魔族大军将在30分钟后来袭，……”

    ……

    【玄武城低等级战区】系统：“……”

    ……

    【朱雀城低等级战区】系统：“……”

    ……

    【白虎城低等级战区】系统：“……”

    ……

    四大主城的玩家，几乎都在同一时间被这条系统消失刷屏。

    一时间所有华国战区的玩家，一个个都摩拳擦掌的奔赴魔族战场，准备‘大捞一笔’。

    而有了一开始的经验，此时绝大多数玩家都把这当做一次系统给予的福利。

    各大主城的高中低三大战场，再次挤满了充满激情的玩家。

    但是没有人发现，在玄武城高等级战场中，为首的几大公会成员脸上，都相继浮现出一抹异样。

    在这刷了一天的帅掉渣等人，同样没有注意到这些玩家的异常。

    天赐反而问：

    “要不要叫风老大过来？”

    张新颖摇头道：

    “他现在在无尽之塔的副本里，联系不上。”

    帅掉渣等人也并没有太在意，反而还开起了玩笑道：

    “那风老大岂不是要错过了一次刷经验的机会。”

    萧何调侃道：

    “就算错过了，风老大现在的等级也是全游戏第一，怕什么。”

    目前世界各大战区里面，只有林逸一个人是突破六转的，这第一的确是当之无愧。

    张新颖在尝试联系好几遍都没有得到回复后，最后也就只能无奈放弃道：

    “看来他的确是要错过这次机会了。”

    在几人说话的这会工夫，战场上的玩家人数直接暴增数倍。

    这时名门坤少走了过来问道：

    “风华大神不来吗？”

    帅掉渣如实道：

    “他在下副本，暂时来不了。”

    名门坤少显得有些意外，不过和帅掉渣他们一样，也没有太在意道：

    “那一会魔族大军过来的时候，哥几个要帮忙挡住那几个魔君才行。”

    以魔君那高达Lv70级的等级，除了帅掉渣与各大公会的顶尖玩家外，还真没有人能扛得住它们的攻击。

    帅掉渣等人自然是一口答应下来道：

    “放心吧。”

    “区区几个魔君，磨也把它们磨死了。”

    名门坤少闻言，顿时笑了起来道：

    “有你们这话我就放心了。”

    接下来在大家有说有笑中，一切看起来都在往好的方向发展。

    每个人也都在期待着魔族大军的到来。

    特别是对于那些白天要上班，没能参与到前面几波魔族大军进攻的玩家来说。

    时间在众人焦急的等待中一点一点的流逝。

    当时钟定格在午夜12点整的时候：

    【玄武城高等级战区】系统：“魔族大军来袭，请玩家做好抵御的准备！”

    一阵“轰隆隆”~声从远处传来。

    失语对战晨和帅掉渣两人道：

    “一会你们一人引一个魔君过来，我和稳重大叔一人一个。”

    然而就在这时，战场内突然升起一道道白光，有人震惊道：

    “你们干嘛回城？”

    “我靠，发生什么事了。”

    帅掉渣等人转头看去，却见人群中一片密集的白光接连升起，那是开启回城时的光效。

    刚进入隐身状态的天赐都不由得现身出来，一脸震惊道：

    “他们疯了吗？这时候回去做什么。”

    萧何：

    “我嘞个去!”

    “这不会就是白天风老大担心的那个吧。”

    “回去的都是各大公会的人。”

    名门坤少看到这一幕更是勃然变色：

    “情义无间，你们踏马在做什么！”

    距离名门坤少不远的情义无间道：

    “做个任务，你们坚持30分钟。”

    “30分钟后我们就回来帮你。”

    名门坤少直接破口大骂：

    “你们这些叛徒，我懆。”

    此时魔族大军已经进入法师的射程，名门坤少已经来不及找不到算账，直接在公会中道：

    “兄弟们，给我坚持住。”

    然而当他们看清迎面而来的魔族大军时，就连稳重如山都不禁神色大变：

    “这是捅了魔君老巢吗？这么多魔君！”

    看着前面清一色，足有数千头背生双翼的魔君Lv70，现场玩家皆背脊发凉道：

    “都是Lv70级的魔君，这他瞄的怎么打。”

    (本章完)

