    秦凡和林若彤吃惊的对视一眼。

    原以为李菁羽是那种反差婊，没料到居然是个精神病。

    这情况远比想象中严重。

    这也就能说的通了。

    难怪她这么漂亮，喜欢反差调教，居然没被男友给吃了，合着是自己幻想出的男友。

    可不对啊。

    秦凡立马询问系统：“窥探小能手不是扫描到她有一个在谈男友吗？怎么回事，系统你也会出错？”

    【叮！系统报错】

    【叮！弥补错误，奖励宿主精神疾病医治法】

    秦凡脑海内顿时多了一套诊疗方式。

    随即立马起身，对田医生道：“多谢医生您提醒，我们会安排她接受最好的医疗医治的，谢谢。”

    说完，秦凡便出门去了。

    田医生还想说些什么的，可惜没机会。

    出了办公室。

    林若彤问道：“老公，你真打算给李菁羽治病啊？”

    秦凡回道：“当然要医啦，不然她要是彻底疯了，伤人，对社会是一种危害，走，去病房。”

    林若彤跟着秦凡回了病房。

    李菁羽见到他们回来，郁闷道：“你们怎么又回来了？住个院都不让人省心。”

    秦凡掏出银针包道：“我来给你针灸，帮你加快恢复，毕竟你是我们夜总会的头牌，夜总会离不开你这个台柱子。”

    李菁羽脸上洋溢起一抹得意来，掀开身上的被子道：“要针灸是吧，来吧。”

    秦凡上手施针，鬼门十三针。

    一针比一针犀利，可要扎到最后一针时，秦凡顿住了。

    “你干嘛不继续扎了？”

    李菁羽询问道。

    秦凡指着道：“会阴扎针，你肯啊？”

    “什么？”

    李菁羽大吃一惊，双腿急忙一并拢，着急的拉被子遮掩：“臭流氓。”

    秦凡急忙阻拦道：“小心碰到银针。”

    李菁羽急忙拔针：“我不扎了，你个臭流氓，下流，卑鄙无耻……”

    秦凡无语道：“谁卑鄙无耻啦，我这也是为你好。”

    李菁羽叫道：“哪有人要在这扎针的，你这分明就是想借机占我便宜，我可告诉你，本小姐冰清玉洁，才不会白白便宜你这个混蛋。”

    秦凡无语死了，懒得和她废话，一针扎的她不能动弹。

    跟着扒裤子，会阴下针。

    “啊！”

    李菁羽气急叫道：“大混蛋，你不得好死，我和你拼了，你个臭流氓，无赖，垃圾，变态……”

    秦凡没好气的捻银针：“现在你恨我，回头你还要感谢我呢。”

    李菁羽羞气的骂道：“谁要感谢你，你个大变态，你别碰我身子，臭流氓，救命啊……”

    林若彤嫌她吵，直接拿她的丝袜堵了她的臭嘴。

    “呜呜！”

    李菁羽委屈的叫着，可惜嘴巴被堵了，怎么也叫不出来。

    渐渐的，她的眼皮越来越重，针灸开始起效果，最后她脑袋一歪，直接昏睡过去。

    林若彤诧异问道：“她怎么啦？”

    秦凡解释道：“睡着了而已，放心吧，没事，这是治疗的效果，所谓的精神分裂，其实就是主人格和次人格无法融合，人格的融合是需要在潜意识中进行的，睡眠是自我修养的一个过程，她醒来后，应该就会没事了。”

    林若彤咋舌道：“不是吧，这就医好了？这可是精神分裂诶。”

    秦凡回道：“放心吧，我的针灸术可是很牛掰的，手到病除。”

    林若彤吐槽道：“老公，我知道你有本事，可你也别这么吹牛噻，这样不好。”

    她有些担心秦凡的大话说早了，回头要医不好，可就丢人了。

    秦凡回道：“只有没本事的人才会吹牛，我说的可都是实话，好了，咱们先去吃饭，回头她醒来，应该会脑袋清明了。”

    “嗯嗯。”

    林若彤立马挽着秦凡的胳膊去吃饭。

    吃完午饭，回到医院病房内。

    李菁羽已经苏醒过来，见到秦凡，美眸中喷火，还带着三分羞涩。

    秦凡摸了摸鼻尖，回道：“冒犯你也是为你好，怎么样，现在脑袋清爽了吧，你还有一个写小说的男友吗？”

    李菁羽气急的磨牙，狠狠瞪向秦凡：“要你多管闲事。”

    秦凡眉头一挑的：“那好，我现在一针把你扎回精神病可好？”

    “不要。”

    李菁羽立马拒绝。

    秦凡冷哼一声。

    林若彤嘲讽道：“你可真是矫情，就算扎了会阴，那又咋样，又没坏你的清白，再说了，你去医院做妇科检查，不还要脱裤子嘛，这有什么呀？”

    李菁羽急道：“可你们要是把这事对我瞎说，那我以后还做不做人啦？”

    林若彤坏笑道：“那要不然，你做我老公的女人呗，这样就不用担心没脸了。”

    “你们想的美。”

    李菁羽狠狠剜了他们一眼：“我才不要白白便宜这头狼呢，总之，今天的事情，你们不许对外瞎说，听见吗？”

    林若彤使坏：“你不让说，我偏要说。”

    “你……”

    林若彤急的不行。

    秦凡开口道：“好了，她是逗你的啦，放心吧，给你瞧病的事情，我们绝对不对外说，好了，你好好休息吧，休息好了，回夜总会上班。”

    李菁羽回问道：“我能不能不回去上班啊？”

    秦凡一愣的，诧异问道：“你什么想法？”

    李菁羽羞涩道：“之前是我脑筋糊涂，居然跑去那种地方上班，现在我脑袋清楚了，想想就后怕，我还是不去上班了，万一哪天被人灌醉了，可就不好了。”

    秦凡和林若彤对视一眼。

    林若彤嘲笑道：“看来病是真好了，瞅瞅，都知道什么可以做，什么不可以做了，行，你要不做可以，不过得按照合约来，我看看合约违约金多少。”

    林若彤打开手机，查看手机相册，里面拍摄了合约的。

    然后抬头道：“咱们签的合约为期一年，违约金有100万，美女，我也不求你给我违约金了，不过你的酒水提成没了，不过你好像还没替我赚足100万哦。”

    李菁羽立马道：“我有钱，你等一下。”

    李菁羽立马拿起手机拨打电话。

    “喂，妈，对不起，这两年叫你担心了，我的病已经好了，现在脑筋清楚了，妈，我缺钱，你能给我100万吗？”

    李菁羽询问，忽的脸色大变：“什么，爸做生意亏本了，现在你们在外地躲债，完了。”

    李菁羽挂断电话，都绝望了。

    林若彤问道：“你家破产了？”

