    两天时间，说长不长，说短也不短。

    “大人，您要的稳定装置制作好了。”带着一脸的疲惫，赛维格博士再次出现在了超巨星的面前。

    对于超巨星而言，赛维格博士的价值仅仅只在于制作传送门的启动装置。从来都是独来独往的她，打最开始起，就没有想过要真正把赛维格博士收为手下。

    在超巨星的眼中，赛维格博士是彻彻底底的工具人，属于用完就能扔的类型。所以，哪怕赛维格博士已经上了年纪，她也没有丝毫的怜悯和照顾。

    一句‘在最短的时间内把东西造出来’，如同催命符一样死死的贴在了赛维格博士的脑门上。再加上边上没人能帮忙干细活儿，仅仅只有几个不怎么了解机械制造的冰霜巨人可以勉强帮忙搬一搬材料……熬夜赶工把这件装置造出来之后，赛维格博士像是一条被榨干了汁液的甘蔗似的，整个人都陷入了萎靡。

    说句不夸张的话，如果效率再慢一点，工期再多拖个一两天，这老头儿十有八九会死在工作间里。

    “很好。”放下磨指甲用的锉刀，吹掉指尖上残留的角质粉尘，超巨星伸出胳膊，坐在沙发上接过了赛维格博士刚刚打造出来的新作品。

    单看外形，有点儿像是野营用的单头灶。

    虽然不那么美观，但却十分轻便，很适合带在身边。

    “不错。它怎么用的？”掂量两下，超巨星满意的笑了笑。

    “很简单，把魔方放在这个架子上……”

    在心灵权杖的控制下，赛维格博士变成了十足十的舔狗。哪怕超巨星的笑容里带着一股子目中无人的意味，几乎看不到应有的称赞，他也一点儿都不介意，反倒是满心欢喜的凑上前去，用最为热情的态度做出了解说。

    “……为了确保它能够一直运行下去，不会在中途被其他人关闭，我特意调整了它的能量供给频率。只有您手里的权杖，才能启动和关闭它，除此之外，没有任何东西能够激活它，或者打破它启动后形成的能量护照，将它关停。”

    原剧情中，赛维格博士按照洛基的要求打造激活装置时，也使用了同样的方案。

    用他清醒后的话来说，那是他下意识中留下的一道后门，可结合现在他给出的汇报来看，或许事情并不是那么回事。

    也有可能是清醒过来之后看清了惨状，内心压力过于沉重，承受不过来，然后，自己都没有察觉到的想要找个开脱的借口，最终顺从了潜意识，自欺欺人的换了个说法。

    “emmm，挺不错的设计。”算是个小小的惊喜，超巨星心情越发愉悦。

    原本想着等他把东西造好之后，直接让冰霜巨人把他处理掉。多亏了现在的好心情，让超巨星对老头子的评价往上提了几分。

    摆摆手，超巨星的注意力集中在了启动装置上：“没你的事儿了，你下去吧。”

    “是。”不知道自己侥幸逃过了一劫，赛维格博士还有些不甘心。但看到超巨星似乎不想搭理自己，他还是悻悻的离开了房间。

    有了赛维格博士打造的启动装置，超巨星的计划差不多已经完成了八成。

    又过了大半天，四个冰霜巨人带着另一个‘好消息’，回到了临时的营地。

    至此，所有准备工作全部就绪。

    ..........................

    “给，来杯咖啡。”

    “谢了。”

    接过石小磊递来的咖啡，仰起脖子连续咕嘟了好几口。一股温热顺喉而下，让斯塔克满是疲惫的心情稍稍得到了一丝抚慰，连带着一直紧皱着眉头的表情，也悄悄地放松了一些。

    “……。”看了一眼液晶屏幕，还是跟几个小时之前一样，没有任何变化。想着斯塔克心里肯定很烦躁，自己如果再问上一句，只会让他更头疼，石小磊暗暗地叹了口气，抬手拍了拍好友的肩膀：“别的话我就不说了，伙计，别把自己逼得太紧。”

    “我知道。”摆了摆手，斯塔克再次看向了液晶屏幕，眼里透着一股走火入魔般的执着。

    实在不知道该怎么劝说，石小磊只能摇了摇头。

    “想要吃点儿什么？”

    “随便，能管饱就行。”放下咖啡杯，斯塔克头也不回的应道：“提神的药水还有么？再给我来几瓶。”

    “伙计，该休息的时候还是要休息，光靠药顶着可不成。”话是这么说的，不过石小磊还是从背包里又取出了一些药剂，轻轻地放在了一旁的架子上。

    架子下面有个敞着口的纸箱子，里头堆满了空瓶子。很显然，在空母上待得这些天里，斯塔克没少喝这玩意儿。

    虽说药剂本身没有任何副作用，但说到底，斯塔克这种透支自身精力的行为，多少还是会给他留下一些后患。眼看着好友被熬得这么惨，自己却帮不上忙，说句实在话，石小磊心里多少有些憋闷，而他对敌人的愤恨，也在积累下变得越发浓郁了。

    “我去煮个粥，再来几个清爽点儿的小菜？伙计，等吃过了早饭，你去眯一会儿吧。”

    “一会儿再说吧。”

    “说真的，你再这么熬下去，我怕你会突然脑溢血。而且，佩珀要是知道了，一定会……”

    “没事儿。”听石小磊提起佩珀，斯塔克终于分出了一些注意力，把脑袋转了过来：“听着，当我是朋友，就别告诉佩珀，OK？哦，对了，配粥的小菜我要上次在你家吃过的那种，就是那种红通通，带点儿辣味，脆脆的……”

    “腌萝卜条是吧。行，我知道了，一会儿给你弄一碟。”见斯塔克还是这个态度，石小磊只好放弃劝说，转身朝门口走了过去。

    就在这时，液晶屏幕上的画面终于出现了一丝变化，紧接着，贾维斯的声音响了起来。

    “Sir，有情况。在华盛顿郊外的这个地点，出现了不寻常的能量反应。根据光谱仪的检测结果，能量源是宇宙魔方的可能性为95.36%。”

    前一刻，还是一脸的疲惫，下一秒，斯塔克猛然精神起来。

    “总算是探出头来了，该死的小老鼠们。”

