
【上一章该是三十一章，另外，匪头数学绝对不是体育老师教的，体育老师至少会点数，会一二一。】

“许是我的错，你不像伪君子……”

散花楼附近一处酒楼里，正大快朵颐的王冲听到这话，心说你这节操也真低，一顿饭就让你前倨后恭了？

坐在他对面的何广治看看眼前的鹌子羹，扫扫一桌子说不上奢华，却也足称丰盛的菜肴，再瞄瞄王冲那囫囵吃相，眼眶红红地重复道：“你不像伪君子。”

“为什么？”

“伪君子都很吝啬，出身富贵也会伪作清贫。”

果然，只要对你大方，就不是伪君子。

此时王冲才认真端详何广治这个人，发现他面带菜色，穿的圆领衫是粗布所制，露出的双手粗糙如树皮，跟之前坑害自己的富家子弟陈子文完全是两类人，难道陈子文在这事上也骗人，何广治不是何广林的幼弟？

“我只是何广林的庶弟，之前不满你，也是听家里人说。难得信他们的话，没想还是假的，何家人……我从不当自己是何家人。”

何广治幽幽说着，然后端起鹌子羹，呼噜呼噜大口下肚。

王冲就是在这酒楼前遇到何广治的，当时他就在这条食街上探头探脑。虽然小了这家伙三四岁，矮了大半头，王冲却一点不杵，拧住他逼问陈子文的下落。却没想何广治说就是得知王冲跟陈子文走了，才一路追过来找人，怕陈子文下黑手伤了王冲。

被陈子文骗住是事前不知底细，有了提防，再看何广治，王冲觉得可以信。干脆把他拉进酒楼吃饭，顺带打探陈子文的情况，好决定接着怎么收拾那家伙。

此时听何广治这话，不仅是个庶子，似乎还自小饱受虐待，王冲觉出了纰漏：“既是如此，何家怎么还让你进县学？听陈子文说，没钱可是进不了县学的。”

何广治咂着嘴，回足了粥味，才摇头道：“陈子文那种人当然得花钱才能进县学，我这样的，是给何家挣钱。”

话题又拐到县学上了，再听何广治一番解说，王冲才明白个通透，果然不能只听一面之辞。

学校不仅是官员的利益之所，同时也是学生的利益之所。

庠生待遇不必谈了，看各个学校的具体情况。像是成都府学，就要分正牌庠生，次等只供食宿的庠生，以及没有钱粮也不免食宿的一般学生。华阳县学就是个壳子，不提供食宿，只分两类，而且正牌庠生数量很少。

对学生来说，入州县学的最大意义在于免役。只要考过公私试，就能免个人的身丁，内舍则免户役及借借，上舍比同官户。【1】

如此就出现了富户纷纷贿赂学官，让子弟入学，以求免役的情况。听何广治说，那些向顾八尺送几十上百贯钱求入学的人户，都是奔着内舍免户役去的。就算两年公试不及格被降舍，乃至被黜退，免掉的役钱也比贿钱多，是笔稳赚不赔的买卖，陈子文就是这么入的县学。

“我？我不一样，顾教授没收钱，我是正经的读书人。”

说到自己，何广治露出了一丝傲气。他因自己是庶子身份，不甘命运，才发愤读书。本身有一些天赋，加之何广林觉得这庶弟入学未尝不是件好事，并没为难，顾八尺也没把他与陈子文同等对待。

“顾八尺虽然贪，也不是无所作为，县学里也有十来个贫寒学子，不是庠生就是内舍生，顾八尺是真心希望他们能入府学。想当年，顾八尺跟老赵知县一同振作过县学，那时他就有顾八尺的诨号了，不过那个八尺，说的是他学问比人还高……”

何广治对顾教授的评价与陈子文很是不同，想必陈子文一家被顾教授痛宰过。

“县学不过是座小庙，哪及成都府学热闹？真要比起来，府学里贫寒学子加上正人君子的比数，还不如县学高，顾教授从来不收八行出身的学生。”

“府学富户请托者芸芸，毕竟有上舍，还有机会入贡太学。府学还在取八行，八行出身的情形真是不堪入目。就为了挣个名声，怎般事都干得出来。有割了猪肉假作自己臂肉喂父母治病的，有当着保正都保的面尝父母粪便试病的，有直接在坟头上建屋子守孝的，还有死了远房亲戚就日夜嚎哭不止的。”

“我本以为你是那种人……”

何广治再说到八行取士，王冲凛然，原来如此，父亲这么在意自己的孝名来历，赵梓也没有让自己直接用这个孝名进学，还有这样的背景。这条路就是八行取士，但现在已经臭不可闻，连顾八尺那种寡廉鲜耻之人都不屑沾染。

接着何广治一边啃着羊腿，一边痛惜地道：“王守正，你进县学作甚？这就是一潭死水，见你这般阔绰，也该不是为了庠生和斋长那点钱粮来的。”

王冲心说，还不是被坑的？不过那点钱粮也是在乎的。现在出手阔绰，是因为荷包里还有余钱，想品品城里酒楼的手艺跟海棠楼有什么不同。

对了，还得去海棠楼一趟，林掌柜之约还没赴呢。

王冲转着自己的心事，何广治则风卷残云地继续扫荡，边吃还边抱怨县学根本就没出路。

县学只有外舍和内舍，上舍不过是个名义。他们这些县学学生，只能跟其他学子一样，年年去考府学。毕竟真有了上舍，就拥有向府学升学的法定途径，成都府学不会允许华阳县学拥有真正的上舍。

“得过且过吧……”

王冲本就对华阳县学没什么想法，现在更不感兴趣。照着时间应应卯，拿到钱粮就好，自己好好读书，明年入府学才是正途。

打算之外，感受倒不是没有。王冲对此时的三舍法和学校取士观感已非常恶劣，废了科举，就靠学校一级级考上去，结果就是现在这样子。富户和沽名钓誉之辈塞满学校，贫寒子弟就算满腹经纶，也先得争夺有限的学生位置，升学又得面临富户关系户的排挤。还因利益之争，搞出华阳县学这种怪胎。

一顿饭吃了三百文，王冲干脆再点了几样菜，凑足五百文，让何广治打包回家。何广治心安理得地收下了，就丢了一句：“我会招呼好陈子文，让他别再找你麻烦”，当时王冲觉得这家伙也不是什么君子，就是个真小人。

溜达到万里桥门，招呼了一辆“马的”，马是瘦骨嶙峋的建昌马，车是无顶大板车，一路骨碌碌颠到了海棠渡。花了一个时辰，车费一百五十文，比“驴的”贵一半。

王冲就在寻思，是不是买头驴子代步。古时“打的”实在太贵，就算每个月只去县学四天，斋长的职钱也不够来回的车钱。

不过荷包正急速缩水，就不知剩下的钱还够不够买驴子……

正到海棠楼下，就听一声“嘿哟！王二！”

一看是小黑脸鲜于萌，王冲绽起甜甜笑容。

小白脸宇文柏也露面了，意气风发地道：“正要寻你呢！敢不敢再赌一场！依旧比算学！？”

王冲的嘴角几乎要扯到耳根了，真是想瞌睡就有人送枕头啊。

林掌柜和林大郎也现身了，见这情形，也不急着跟王冲谈事，笑呵呵地抱起算盘，凑过来当中人。

宇文柏这种娇贵公子哥，就算上一场守住了脸面，也不甘心被人压在头上，更何况当时王冲还自比老师，更为宇文柏所不容。从王冲身上找回场子，怕是他这几天日思夜想的大课题。

赌约照旧，王冲也有钱了，掏光身上的钱作彩头。而赌题则有了变化，宇文柏提议比奇算，所谓奇算，就是解各种莫名其妙的算术题。

“不仅比时间，还要比算法，若是只靠演算，没有算法，那也算输！”

宇文柏料敌从宽，他并没有低估王冲的算技。上一次王冲虽是靠铺地锦算法获胜，可那密密麻麻的数字，没有一定的算技，也不可能在速度上超过他一大截。

“你既定了范围和条件，那具体的题目我来出……”

王冲也要为自己争取，这个提议林掌柜觉得很公平，就这么办。

“如此就来算钱，我不知你们身上各有多少钱，你们把各自的钱数作两次计算，加减乘除随便，告诉我得数和怎么算的，我在一柱香内算出你们各自的钱数。如果算不出，算错了，或者我拿不出算法，我输，反之我赢。”

王冲也不跟他们比了，直接定为挑战赛。

鲜于萌一听就笑了：“这比鸡兔同笼还简单哩，加腿法减腿法数头法，总之都是假定法，这算法小儿都懂啊！”

宇文柏也摇着头道：“这太简……”

话音未落，就听林掌柜摇头道：“可不简单，是让你们把两个数字随意计算，而且两个数字之间没有关联，只能用估约法试算。”

宇文柏楞了楞，显然在作初算，然后皱起了眉头，他也明白了。王冲的题目可不是《孙子算经》里的“鸡兔同笼”，毕竟鸡和兔子的头和脚是有关联的。

“难道……你还知不同于估约法的算法？”

宇文柏品出了这题目的意义，很是诧异。

王冲点头道：“我知的算法，不仅能解这一题，还能解鸡兔同笼等等很多问题，就是一项数理。”

“怎么可能？我们不是请教过夫子各种算法么？”

鲜于萌恨恨瞪住王冲，像是要把他之前输掉的钱瞪回来。

宇文柏也咬牙道：“铺地锦只是一种巧法，算法可不是算技那么简单。你真要另有算法，还能广及其他，那就是算学上的大事！就如《黄帝九则算法细草》里的‘开方作法本源图’一样，我不信！”

这话就听出宇文柏在算学上是真有造诣，铺地锦只是一种基础的计算技艺，跟能涉及到基础数理的算法不是一回事。此时精于算学的大家们，大都还只能针对各类不同问题，用不同算法解决。比如算圆周率，比如算体积、面积。能推及其他应用的算法很少，贾宪在《黄帝九则算法细草》里的‘开方作法本源图’乃至‘增乘开方法’，以及沈括在《梦溪笔谈》里提到的“隙积术”，是极少数能够推而广之，涉及开方和数列等领域的算法。

鲜于萌握拳打气：“你定是在虚言恫吓！我们不怕！”

王冲摊手：“怕不怕，试了才知。”

这下连林掌柜也充满了期待，他继续充当中人，核算宇文鲜于各自有多少钱，然后记录两个数字的运算过程，再将运算环节和得数告诉了王冲。

王冲提笔，在白纸上画下了一个佛门万字符“卐”，“这是十六郎的钱”。

接着再画下一个无穷号∞，“这是萌哥儿的钱”。

然后以加减乘除相连，不是运算符号，就是字面上的“加减乘除”。

最后在两列运算过程与各自的得数之间画下等号，这倒是个两横的标准等号。

一个古怪的两元一次方程组就这么显现在众人面前，很自然，宇文鲜于和林家父子就如看天书一般。

没有阿拉伯数字，也没有现代运算符号，王冲开始解起了这个怪异的方程组。尽管有些干扰，但只要强迫自己将汉字当作符号，没什么不可逾越的计算障碍。

整个计算过程因王冲将“加减乘除”四个字写得清清楚楚，一步步地展现在四人面前。唯一有些不理解的是那个两横的等号，可经过了王冲的一次等式转换，就算是鲜于萌也明白过来那东西的意义有多么重大。

一炷香燃了大半，当王冲将“卐=九千四百一十”，“∞=四千七百另八”两行写下来时，四人眼珠子都差点瞪了出来。

“这是……什么？”

宇文柏终于开口了，嗓音沙哑无比。

王冲悠悠道：“天元术！”

林掌柜凉气抽个不停：“这就是传说中的天元术！？”

哟，此时已经有了啊？不过肯定没这么完善，这点自信王冲还是有的。天元术要到南宋才开始发端，而且那时都还有很多缺陷。就算此时已有雏形，也绝对比不上他混合了古今符号的方程组。

鲜于萌语气发虚地道：“难道你又是在哪本古书上看到的？”

王冲点头：“没错，萌哥儿你都学会推理了。”

鲜于萌楞楞看住王冲：“什么是推理？”

逗过了鲜于萌，王冲大咧咧地将两人的钱收入囊中，嗯，这下买驴子的钱该够了。想想真是败家啊，竟然用足以震动这个时代的数学成就来赚驴子钱……

不过王冲却不介意，反正就算是后世的数学家，除了虚名之外，一个个貌似也都很苦逼。而且数学也没什么版权，靠这个可混不了日子。更何况，从道德上说，这也不是他自己的东西，就当是义务奉献吧。

宇文柏看着王冲演算的那张纸，两眼光亮大作：“这下鸡兔同笼又有新解了！十贯钱，值！”

鲜于萌嘀咕道：“还有我的五贯”，接着他有些伤心地道：“这是两个月的例钱，我再吃不到零嘴了。”

王冲差点仆倒在地，就这样？十五贯！？

很显然，即便是宇文柏这样的天才，一时还难以完全明白，天元术，不，方程和方程组到底有多大用处。

没明白也好，免得自己被当作人形“古书库”。

接下来的几日，王冲又过起了悠闲日子，每天带着虎儿瓶儿练弓习字读书。偶尔去父亲王彦中的私塾代代课，教半大孩子读周易尚书之类的起步经文，督导他们临摹字帖。王世义和邓衍也乖乖地蹲在教室最后面，一个如抓刀，一个如抓钱一般地抓着毛笔，开始了他们艰难的学习之路。

每隔三四天，王冲也会去一趟海棠渡，督促林大郎演练珠算，再看看海棠楼的流水帐。这就是林掌柜的请托，每个月两贯钱，工作只有这两桩。

王冲清楚这不过是试探，林掌柜正筹备着把海棠楼交给林大郎，又不愿让原本的老人欺了林大郎，需要个懂算学，又靠得住的人陪伴，王冲正合适。

其实也不合适，以王冲的身份和前途，作这事可是大大屈尊了。林掌柜开口时，都是百般委婉，生怕王冲恼了。却不想王冲并没什么读书人不沾商事的心理障碍，他也有自己的盘算。读书归读书，却不能一脑子全扎进去，他还想着赚钱大业，只不过现在已没了一步到位的急躁想法，借着海棠楼先摸摸水深，不失为稳妥之计。

何况，好歹是两贯钱……这个时候的王冲，就是这般见钱眼开，而且把自己卖得很低廉。

十一月上旬很快就这般过去了，又要到去县学点卯的时间。这一日王冲从海棠渡回来，被王彦中绷着脸叫进了堂屋，心中忐忑不定，难道王彦中对他海棠楼那份兼职不满了？

“是这样的，赵知县今日来过，他跟我提了一件事……”

王彦中沉默了许久才开口，似乎事情很有些复杂。

“他要把你提作县学学谕，佐辅顾教授，振作县学。”

这句话出口，王彦中两眼便转上了天花板。

王冲先是一惊，再是大喜，学谕！？特殊情况下，例如学校所处州县荒僻，没有足够的学官，也可以由学生担任。他本是斋长，跨过直学、学录、学正，到学谕，这就是连升四级啊！

喜色又瞬间消退，县学那就是个大坑啊，就算升成教授又怎么样！？而且……自己什么都没干，甚至都旷课一旬，赵知县还要把他如火箭般往上拔，为什么？

看向脸色颇为怪异的王彦中，王冲皱眉撇嘴，语气森冷：“爹，赵知县找的不是我，而是你吧？”

王彦中一阵猛咳，支吾着说不出话来。

【1：借借是一种杂税，政和六年，因州县学校学生太多，又规定成绩优良者方能免役。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336457"  chaptername="第三十二章  连升四级">加入书签</a>
</div>
