    第260章反转

    “本王妃开这间‘恩赐农资’的初衷，是想让大家过上丰衣足食的生活，而不是让里面出售的农产品，成为有些人自杀的途径，如今，既然有人不愿意，让本王妃继续将这间店铺开下去，本王妃可以如他所愿，将店铺关门大吉，但如此一来，没了农产品，百姓们田地的收成，又将会被打回原形，除了够平日里的温饱外，再无其他多余的粮食，万一有朝一日，遇到天灾人祸，大伙就一起抱团，等着活活饿死吧！”夜锦汐慢慢冷下脸道。

    她不是没有脾气，而是不愿意发！

    可这幕后之人，一再苦苦相逼，不正是想让她开口关店铺嘛！

    但……

    纵使她愿意关！

    皇上又愿意吗？

    百姓们又愿意吗？

    果不其然……

    她此话一出，原本还有部分看热闹不嫌事大之人，也顿时急了。

    “祇王妃！‘恩赐农资’不能关！”

    “若是关了，我们好不容易盼到，丰衣足食的希望，就又要破灭了！”

    “祇王妃三思！”

    “‘恩赐农资’不能关！”

    “不能关！”

    ……

    面对众人的意愿，夜锦汐未正面回应，只是不紧不慢道。

    “不管如何，‘恩赐农资’暂且歇业几日，容本王妃再好好的想想，到底是继续开？还是自此不开了？”

    她此话一出，别说是周边的百姓，一片哗然。

    就连陈掌柜与小二们，也急了。

    “王妃……”

    “本王妃心意已决！”夜锦汐截断陈掌柜欲出口话语，没有半丝回旋余地道：“待今日之事解决后，你与小二们先回家休息几日，之后的事情，本王妃会派人另行通知！”

    “……是！”陈掌柜迟疑一下，终是应下。

    说话间，小二带着官差匆匆行来，与他们一同前来的，还有府尹周大人。

    夜锦汐有些意外，没想到周大人会亲自前来。

    “下官见过祇王妃！”周大人问安。

    “周大人不必多礼！”夜锦汐示意，顺口问道：“周大人怎会亲自前来？”

    “回祇王妃！下官奉皇上之命，前去捉拿胡掌柜，并调查‘全能农资店’卖假药，祸害田地一事，恰好听闻这儿出事，便顺路过来把人一并带走！”周大人回道。

    夜锦汐了然。

    清楚假药一事，必然会惊动皇上，因为困扰翼国上百年的粮食问题，好不容易有了转机，皇上必然不会让任何人破坏，却没想到他会如此神速，昨日刚出的事，今日就已派人着手调查！

    蒋大章听闻，他乃是奉皇上之命，前去捉拿胡掌柜，顿时吓得面无血色。

    恰在此时，周大人威严的目光，落与他的身上。

    “……”蒋大章身子蓦然一颤，下一瞬，话语已冲口而出：“……大人！小人只是一时糊涂，小人并不是真的想，让祇王妃承认‘恩赐农资’售卖假药，也不是想要祇王妃公开道歉，小人就是想借机敲一笔竹杠，没有其他意思……”

    一旦胡掌柜被捉拿，必然会将他供出，到时候，还不知道等待他的会是什么？

    (本章完)

