    那一夜，

    是秦锐启在父亲自杀身亡之后，十八年来，

    第一次哭。

    十八年前的事情秦锐启是知情者，在秦罗翔十八年后的谋杀案上，秦锐启既是知情者也是帮凶，而如今，他数次谋杀未遂。

    犯知情不报罪、故意杀人未遂等等罪行。

    多罪并罚。

    将数年岁月，葬送在监狱生涯中。

    秦锐启欣然接受了**的判决并且服从，在入狱前只提了最后一个要求。

    他说。

    他想见宋妙云。

    见面的那一天，

    已经入冬了，冬天的第一场雪，盛大而洁白，遮住了世间每一处肮脏的角落，目光所至，是一片仁慈的雪白。

    两人再次见面，

    明明没有隔多长时间，

    却物是人非。

    男人消瘦了不少，比起往日的高大，多了几分说不出来的羸弱淡漠，淡去了那伪装的温和之后，反倒是露出了真实的他。

    不温润不阴沉，淡的像是水，对什么都提不起情绪来。

    两人就静静的对坐着。

    秦锐启注视了宋妙云良久，才轻声问：“最近还好吗。”

    宋妙云抬头飞快的看了他一眼，又收回目光，手指将衣服攥出褶皱，沉闷的嗯了一声。

    她很不适合撒谎。

    秦锐启也跟着沉默了一会儿，才慢慢开口，大多是嘱咐，絮絮叨叨的，很不放心：“最近天气冷，又入冬。你多穿点衣服，注意保暖，别冻感冒了。不要受寒，已经冬天了少喝冰饮，吃那些冰激凌，对身体不好。要好好听你姐姐的话，不要随便相信陌生人，对别人多点防备，不要觉得每个人都是好人，这个世界原比你想象中险恶的多，别再……遇到像我这样的，还有……”

    他说的很多很多，大概是觉得这可能是最后一次了，不受控制的多说。

    “够了。”宋妙云打断了他的话，姑娘脸色发白，直直盯着面前的男人，情绪不由自主的尖锐，浑身是刺：“你是我的谁？你凭什么管我？！”

    在宋妙云这一句话之后，

    气氛再度陷入了沉默当中。

    秦锐启慢慢低下了头，一阵苦涩的疼痛直上心头，让他再说不出话来。

    是啊。

    他算谁呢。

    他有什么资格。

    “秦锐启，你见我要是为了说这些，那就算了吧。”宋妙云狠狠擦了下眼泪，她直起身，“我看我们也没什么可说的，我走了。”

    “妙云——”秦锐启在身后喊她。

    姑娘的步伐停顿了一瞬间。

    他说：“代我向你姐姐说一声对不起。”

    宋妙云听到这话之后，冷笑了一声：“你不配。”

    “嗯，我知道我不配。”秦锐启完全顺着宋妙云的话说，下意识的小心翼翼：“接下来的话，是对你说……”

    “我知道你可能不想听，但这大概是最后一次了，有些话总要说给你听，让你知道。”秦锐启喉咙动了下，声音沙哑。

    其实他想说很多，比如这十八年来。

    但是他一句话也没有提。

    因为一切都已经过去了。

    全都过去了。

    再不甘，再不愿。

    也无力回天。

    “我说的每一句爱你，不是在哄你，是真的。”他也许骗过她很多，但唯独这一句话，从未骗过她。

    他说：“对不起。”

    对不起很多，不知道从何说起，哪点都对不起却也无法偿还，最后能说得出来的，也就只有这苍白而讽刺的三个字。

    “忘了我吧，以后千万别遇到像我这样的人，永远不要遇到。”

    请我爱的姑娘，

    有朝一日。

    走出所有阴霾，

    站在阳光下。

    在刚好的时光，

    遇到一个满心爱她，而她也恰好欢喜的人。

    真心实意，永不欺骗。

    平安顺遂，白首到老。

    在这一刻，

    宋妙云忽然平静了下来。

    她从未如此清醒过。

    “秦锐启，你在监狱好好配合。以后出来，永远别让我再看到你。然后做个普通人吧，别再骗人了。”

    姑娘认真的说，一字一顿。

    “再见。”

    话音落下，

    宋妙云转身离开。

    在转身的那一刻，终是忍不住泪流满面。

    她不能否认自己还爱着秦锐启的事实。

    可她知道，

    她也许还爱他，但她永远也不会和他在一起。

    她虽然傻，

    但她还不至于犯贱到那种地步。

    他们之间，隔生死，隔血亲，隔仇恨。

    终有一天，

    她会忘了他。

    然后，

    重新开始。

    在姑娘转身时，

    秦锐启不曾看到姑娘无声的哭泣，

    宋妙云也不曾看到，身后男人眼中闪烁的泪光。

    终是逃不过，

    最初红了脸，最后红了眼。

    一切都结束了。

    亦是新的开始。

    …

    深夜，

    凛冬寒风，曲月如钩。

    沉寂的夜，仿佛永远化不开的黑暗。

    而某处山上，荒凉仓库中。

    汽油被人慢条斯理的倒开，流淌在地面上，空气中充斥着汽油的刺鼻味道。

    可倒着汽油的主人，却像是在完成着一场盛大的祭祀，从容而又优雅。

    惊恐而痛苦的求饶声不断响起，几近崩溃的绝望。

    那几个人被绑在仓库中，动弹不得，其中有个高瘦的男人，手掌上有一道深可入骨的伤疤，他们只能被迫看着凶手那赏心悦目的画面，因为极度的恐惧，全身都在不断发抖，痛哭流涕。

    而那将汽油尽数倒在仓库中，倒在那些人身上的身影，隐没在暗色中，格外颀长，如真正的贵族般。

    他以绅士的优雅问候，殷红薄唇轻启，声线冰冷而典雅，仿佛教堂中神圣的诵读，却又缠绕了恶魔的堕落。

    他说。

    “夜安。”

    那些被绳索牢牢捆住的男人根本看不清凶手究竟长了什么样子，似乎过分的年轻，又冷血的危险

    在这样煎熬到极致的死亡阴影中，痛苦绝望的求饶声音语无伦次，却不曾令凶手动容半分。

    “求求你了！别杀我！别杀我，你放过我吧！我以后多做善事，再也不会为非作歹！”

    “真的求你，我不想死，我想活着，谁让你来的？！我可以给你双倍的报酬！”

    “放过我吧，我还年轻，我要活着，只要你手下留情，我以后一定会报答你的……”

    颤抖声音充斥着所有惊慌和恐惧，甚至有人发不出任何声音来。

    隐没在昏暗中的身影似乎低低的呵笑了声，连音色也染上凉薄的味道，那双浅色的眼眸，琥珀般冰冷，薄情寡义到极致，隐隐透着骨子中的倨傲嚣张，冷然又邪异。

