    “楚尘，怎么了？”

    楚尘？

    听到这里，沈睿石身体一僵，差点没有站稳，跌倒在地。

    他姓楚？

    他就是那位神秘的楚先生？

    楚尘的照片只有租用了云帆大厦的几个老总见过，但身为浩然传媒的副总经理。

    沈睿石还是听到了一点消息。

    据说云帆大厦新的主人是一位神秘的青年，姓楚。

    “原来是楚先生，我真是有眼不识泰山。”

    沈睿石立马变得无比卑微，微笑着对楚尘说道，一副讨好的模样。

    这位楚先生可是云帆大厦的主人。

    能够买下云帆大厦，身价最起码几十亿，身份地位远超自己的老板。

    是那种高高在上的大人物。

    他刚才还炫耀自己是成功人士，可是自己练楚先生的百分之一都比不上！

    “没关系，记得让林冀按时交房租就行。”楚尘开口，并没有太在意。

    “一定，一定。”

    沈睿石不敢有丝毫的怠慢，连连点头。

    “楚先生，我就不打扰您了。”

    说罢，沈睿石连忙离开，生怕再不小心得罪楚尘。

    回到别墅后，沈睿石擦了擦额头的冷汗，被刚才的事情吓得不轻。

    幸亏楚先生大度，没有和他一般见识，不然的话，楚先生随便一句话，他恐怕就完蛋了。

    这样低调的大人物，有钱是应该的。

    当天，沈睿石直接从月檀园搬走，哪怕是白白交了几十万的房租，他也毫不犹豫的离开。

    ……

    第二天，楚尘来到了君临集团。

    君临集团不像凌云资本，雪影餐饮集团，自己只占有一些股份，君临集团的所有权都在楚尘的手中。

    这才是他手中有大的一张牌。

    只是自己这个总裁，有些不称职，拥有君临集团后，一直当甩手掌柜。

    幸亏自己的美女秘书墨羽绾有很强的经商天赋，最近一直是她和公司的高层们，帮楚尘搭理君临集团。

    而且管理的不错，公司稳步上升，恐怕最多一年的时间，君临集团的市值将会达到190亿，甚至是200亿！

    为此，楚尘还给墨羽绾升了职。

    来到君临集团，楚尘朝墨羽绾的办公室而去。

    “啊？”

    “思慧回来了？”

    办公室里，墨羽绾接到了自己闺蜜的电话。

    原来她的一个大学同学最近回江州了。

    “今天晚上聚会？”

    墨羽绾小声嘀咕。

    “当然去了。”

    电话中，闺蜜的声音传来：

    “今天晚上，我会带我男朋友去，思慧好像也带男朋友。”

    “你也带你男朋友来吧。”

    墨羽绾一愣，她哪有什么男朋友啊。

    不等墨羽绾解释什么，电话挂断了。

    一时间，墨羽绾变得无比纠结。

    她究竟去不去呢？

    同学回来了，两人已经好几年没见了，当然想见一下。

    但她们都带男朋友，自己单身去，那不是被虐死，而且还无比尴尬。

    这时，楚尘敲了敲门，走了进来。

    “楚总？”

    看到楚尘后，墨羽绾一愣，没想到楚总居然来了。

    自己这个老板，什么都好，长得帅，有气质，就是喜欢当甩手掌柜的。

    有时候，墨羽绾还自嘲，她做的工作不像是一个秘书，更像是一个老板娘做的。

    “怎么了？”

    看着墨羽绾一脸纠结，楚尘好奇的问道。

    墨羽绾没有隐瞒，把刚才的事情告诉了楚尘。

    【叮】

    【打卡任务，前往松涛阁打卡，任务时间：12小时】

    【完成奖励，阿斯顿马丁 one-77一辆】

    松涛阁，那不就是墨羽绾聚会吃饭的地方吗？

    “既然你想去，就去呗。”

    楚尘开口。

    “晚上我牺牲一下，当你一晚上男朋友。”

    自己当了甩手掌柜，现在公司都是墨羽绾在忙，墨羽绾有事情了，他帮一下自然是小事情了。

    当然了，系统任务也很重要。

    这次打卡任务的奖励可是阿斯顿马丁 one-77啊。

    楚尘之前得到柯尼塞格后，曾经在网上看过一些豪车的资料，其中就有这辆阿斯顿马丁 one-77。

    阿斯顿马丁 one-77，是阿斯顿马丁公司在国际车展上推出的全新的旗舰车型。

    one-77搭载一台自然吸气7.3l v12发动机，最大功率760hp，最大扭矩750牛米，3.5秒内完成0-100km/h加速，最高速度达到354km/h。

    价格更是高达5000万，是真正的顶级豪车。

    最重要的是，阿斯顿马丁 one-77是限量款车型，全球仅77辆，注意是全球，华夏恐怕都不足10辆。

    这样的豪车，楚尘自然要拿下了。

    他的车库可是还有好多的空位呢？

    之前楚尘得到的柯尼塞格，布加迪，劳斯莱斯元首级的价格都在两三千万。

    这次的阿斯顿马丁 one-77高出了近一倍！

    “这？”

    听到楚尘的话，墨羽绾一愣。

    楚总这么关心自己吗？

    “那就谢谢楚总了。”

    墨羽绾点头。

    ……

    这次楚尘打卡的奖励是一辆阿斯顿马丁，他自然不打算开自己的车去了。

    “对了，公司有一辆白色的奥迪R8吧。”

    电梯中，楚尘突然想到。

    “以后这辆R8就是公司给你配的专车了。”

    墨羽绾好像是一辆二三十万的普通车。

    怎么说，墨羽绾现在也是他的人，公司副总经理，也应该开一辆说得过去的车吧。

    公司的那辆200多万的奥迪R8正好合适墨羽绾。

    “谢谢楚总。”

    墨羽绾本想拒绝，但看了一眼楚尘，只好应了下来。

    松涛阁前，一个留着短发的女子和男朋友从车上走了下来，朝里面走去。

    女子名叫柳芸芸，是墨羽绾的闺蜜。

    不多时，一辆极为耀眼的蓝色玛莎拉蒂停在了他们面前。

    “芸芸？”

    车窗打开，车里的女生喊道。

    “思慧？”

    看到这个女生后，柳芸芸也是一愣。

    “等会见，我们先去停车。”

    对着柳芸芸摆了摆手，钱思慧说道。

    看着朝不远处停车位而去的玛莎拉蒂，柳芸芸和她的男朋友都是无比诧异。

    “那辆好像是玛莎拉蒂-granturismo，两三百万呢。”

    男朋友无比感慨的说道。

    “什么，这么贵？”

    听到男朋友的话，柳芸芸一愣，她对车不太了解。

    “芸芸，给你们介绍一下，这是我的男朋友，霍乐安。”

    走过来，钱思慧有些炫耀的开口。

    “他目前在一家外企当高管。”

    这次从外地回来，还交了一个高富帅男朋友，钱思慧忍不住想在几个朋友面前显摆一下了。