    319.真实的声音

    主持人在宣布赵宸，宋慧乔登场后，舞台绚烂的灯光缓缓熄灭，现场也突然陷入了一片漆黑当中，这也引起在场观众一片骚动。

    “不会这么倒霉的停电了吧？”

    “你没脑子么，没看到那头路灯还亮着……”

    “……”

    不过这越是让人觉得神秘诡异的气氛，就越容易引起众人的好奇心，大多观众都好奇的望着舞台的方向，就在这时候一道冰冷的光束突然孤零零的打在了舞台中央，当观众的目光聚集在拿到光束之下时，顿时禁不住激动的嘶喊了出来。

    “赵宸宋慧乔~~~~~”

    观众那热烈的反映让舞台上的宋慧乔握住话筒的手都禁不住一抖，不过当她低头看着坐在椅子上微笑抱着吉他的赵宸，整个人也突然安心了不少，这个大男孩就仿佛镇定剂一般，让宋慧乔紧张到砰砰跳的心慢慢的平缓了下来。

    “大家好，我是赵宸（宋慧乔）。”

    “啊啊啊~~~~~~~我爱你们，y Lve”

    巨星的效应总是巨大的，简单的一句问候，立刻便在本来就火热的现场中再加了一把大火，这也是赵宸第一次如此近距离的面对韩国的歌迷，传闻也果然不假，这个国度的FAN果然是相当疯狂的。

    赵宸没有再多说什么，抬头冲着宋慧乔微微一笑，眨了一下眼睛，双手也随之拂在了琴弦之上。

    修长的手指灵动又快速的拨着琴弦，随之一阵悠扬的吉他声随之响起，正式最近热播电视剧《原来是美男啊》的主题曲‘L L L Lve ng’，现场的观众最期待的不就是听到这熟悉又优美的旋律么，此曲一出，也顿时满足了在场所有的观众。

    “LA LA LA LA...

    (Wnn e Lve)

    (Wnn e Lve ng)

    LA LA LA LA LA LA LA LA...

    ”

    没有多余的音效，纯净的吉他声在这一刻却比任何电子合成的复杂音乐都要动听，随着赵宸缓缓的演唱，在场热闹的气氛也慢慢的安静下来，所有的观众在这一刻都享受起这难得的纯净音乐，享受最真实的声音。

    赵宸的声音低哑而富有磁性，宋慧乔的声音带着甜美，一唱一和间，也将现场的观众都带入到了歌词中那甜蜜的意境里，很快就有不少的人也跟着两位明星一起轻声的附和着，现场的观众也都井然有序的挥动着手中的荧光棒。

    “呼…真是不可思议，这都可以”三星此次的负责人在后台着实抹了一把冷汗，本来根据他的估计，这一次他是完蛋定了，毕竟好好的一个精彩收场被弄毁，他想不完蛋都不行。可是现在看到赵宸和宋慧乔在台上精彩的演出，他不得不承认，赵宸真的是绝了。

    一把吉他，一束冷光，再配上最简单不过的麦克风，便达到了之前BbyV劲歌热舞都达不到的效果，虽然现场很是安静，但是他还是隐约看得出观众现在听的是有多么的入神，就连他自己，都暂时忘却了麻烦带来的烦恼，不知不觉的被引入歌声当中。

    包括BbyV，苏甜，还有很多的后台工作人员，此时也都停下了手中的工作，静静的听着赵宸和宋慧乔的演出，整段歌曲虽然不到五分钟，但是就是这短短的时间内，却完全抓住了在场所有人的心，也让整个演出完美的画上了终点。

    “谢谢大家，也希望大家能够关注我和ng Hye y这一次合作的新V***，关注新一季的三星手机。”按住琴弦，赵宸和宋慧乔很是轻松的就完成了这次演出收尾的任务，赵宸此刻说着结束词，而宋慧乔则早就兴奋的鼻尖都冒出了汗水。

    这么近距离的面对上千名观众的演唱，她真的成功了，心底那种成就感让她现在都快要飘了起来，嘴角也挂起了甜甜的微笑。

    在一片观众的欢呼和挽留声中，两人走下了舞台，宋慧乔本来还有着丝丝的不舍，不过时间确实已经很晚了，举办这次小型演唱会所占用场地的时间也快要到时，毕竟明星可以一走了之，但是还是有不少工作人员还要拆卸这广场上临时搭建的舞台，如果再拖延下去，只会让这帮已经很辛苦的工作人员更辛苦了。

    “非常成功，谢谢你们”一下台，三星负责人立刻热情站出来，表示感谢。

    听着众人的感叹，赵宸和宋慧乔也禁不住相视一笑，眼中都流露了一点点的小骄傲，毕竟在逆境中的反转，还达到如此的好效果，此刻再这样被众人赞美，人总是会不自觉的有些飘飘然的。

    今天的拍摄可谓是非常的成功了，一系列的宣传也着实到位，接下来就是等待一个星期后的拍摄任务，届时这支***也将全部结束，就等待着上映了。赵宸婉拒了剧组最后的聚餐活动，赶回了酒店休息，因为明天他还必须要奔赴《原来是美男啊》的剧场，赶拍这部电视剧后半段的剧情任务。

    由于这部电视剧收视率的节节攀升，电视台那边催促进度也是越发的急促了，甚至B还音乐想要提出加集的要求，赵宸自然是一口回绝。收视率见好赵宸很开心，但是加集先是会破环电视剧本身的节奏，对口碑不好，更重要的是这也延迟了赵宸回国的时间，B电视的利益和他又没有直接的关系，赵宸此次拍摄这部电视剧也只不过是宣传自己，为自己在韩国争取一定的人气，现在目的达到了，就已经很好了，实在没必要再浪费时间。

    更何况韩国的饭菜真的很不合赵宸的胃口，和拥有各国美食的台湾相比，韩国的饭菜真的很是单调，除非你愿意每天跑很远的到一些特色的餐厅吃饭，否则恐怕每天等待你的就是汤汤水水，豆腐，包饭和泡菜了。

    第二天一大早醒来，赵宸就得到了一个不错的消息，昨天晚上那个精彩的演出，竟然在韩国各大媒体都占有了一袭版面，这对于赵宸这么一个‘外来户’来说，可是十分的难得的，而且文中也极尽夸奖赵宸的唱功和台风，就连赵宸也没有想到，这次演出会带来如此好的效果，也让他对在台湾宣传‘不插电’演唱的心情越发的炽热了起来。E

    你正在阅读319.真实的声音,如有错误,请及时联系我们纠正！

    返回:打造娱乐帝国书页，如你喜欢本书请收藏！手机上网推荐您使用QQ浏览器 更新书签