    岳晨无语，非常无语。这都是些什么事呀！

    “听说老哥准备将我是光明之子的身份召告大陆？”岳晨问。

    光明教皇目光一扫岳晨身后的塔特姆，脸上露出一丝疑惑。“难道岳晨小兄弟有什么其他想法？”

    “不错。”岳晨点头道：“我在大陆有新月城，还有家人存在。在我正式成神之前都会一直呆在大陆上生活。你说，如果所有人都知道了我光明之子的身份，我以后的日子岂不是少了很多乐趣？”

    光明教皇神情一愣。他算是明白了，敢情这小子是想寻求刺激呀。

    “那么老弟你想怎样？要么老哥派一队光明军团到新月城供你差遣。”光明教皇若有所思地道。

    “别，千万别。什么光明军团你还是自个儿留着吧。如果有需要我再向老哥借。”岳晨苦笑道。带一个光明军团回去，那效果还不是和宣布身份一样。

    在光明教皇一再的挽留之下，岳晨在光明教廷住了下来。直到十日后，在岳晨才找到借口离开。

    新月城城主府。韦蒙安排完各项事务之后，拖着疲惫的身体走到屋外，满眼担忧地看向遥远的西方。“少主去光明教廷已经一月余，为何还迟迟不见归来。这实在让人有些忧心。”韦蒙喃喃自语。

    随后韦蒙将目光投向后院。

    “唉。”韦蒙长声叹息。少主在离开前曾特意向他交待。住在后面的这位是一个了不得的人物。有这位主在，可保整个新月城安危无忧。

    然而，正是这位了不得的人物不久前告诉他。他的少主暂时没空回来，他正在外面消遣呢。

    “少主不是去了光明教廷了吗？怎么会在外面消遣呢？”韦蒙摇了摇头，百思不得其解。

    新月城内人来人往，一片繁华景象。中心广场传送阵一阵白光闪过，一位样貌冷俊的灰衣青年从传送阵内走出。

    青年似乎是初次来到新月城，在城内左转右转，几乎将新月城大街小道转悠了个遍。最有意思的是青年在到处转悠的同时，还不时指指点点，口中喃喃自语。

    “不错。不错。韦蒙是个人才。我不在的时间里，这新月城被他管理的井井有条。”青年不时点头沉吟道。

    不用问，这名灰衣青年，正是乔装后的岳晨。离开光明教廷后，岳晨隐藏身份去了一趟帝都萨森斯。

    萨森斯内似乎并不平静，各个王子变得有些蠢蠢欲动。紫罗兰家族的权力几乎已被架空，如果不是紫罗兰公爵的影响力还未完全消失，估计爱德华早已将紫罗兰家族抺杀。

    不过有一点让岳晨稍稍满意。那就是弟弟雷洛。当岳晨悄悄潜入紫罗兰公爵府后，意外发现雷洛氤氲紫气已然达到先天之境，实力更是直逼九星。大地之熊小黄蜂也已进入圣阶，正式成为圣兽。

    岳晨心里老怀心慰，他的一翻苦心并没白费。岳晨的心也算放了下来，有雷洛与小黄蜂，保紫罗兰一家安全应该没什么问题。之后，岳晨才通过传送回到新月城。

    走访完新月城后，岳晨惊喜地发现，在他离开的这一个月里，新月城的各项设施已逐步完善。海淮港口已经初具稚形，眼看着一个集商业与旅游于一体的超级都市就要形成了。

    这时一队从身旁路过冒险者的谈论引起了他的注意。

    “听说完了嘛。领主大人在蓬莱岛举办狩猎大会。”

    岳晨眉头一动，蓬莱岛正是他临行前为正在开发的海岛所起的名子。

    “知道。这已经是老消息了。我的几个朋友昨天还拉我组团，一起到蓬莱岛去猎杀魔兽呢？”

    “哦？听说在那里猎杀魔兽不仅可以得到魔兽，还能从领主大人那里领取奖励不知是真是假？”

    “那还有假。而且你猎杀的魔兽等级越高，得到的奖励越高。如果你侥幸杀了一只六阶以上的，还能免费从八方药剂行获得一棵培元丹呢。”

    “培元丹。就是被称为神丹洗髓丹之下，第一灵药的培元丹。”

    “……”

    岳晨摇了摇头。后面的内容他已经没有兴趣听下去了。他没有想到，除了洗髓丹被称为神丹之外，培元丹也弄一个第一灵药的称号。

    不知道将来筑基丹面世之时，这些人又会为他起一个什么样的牛b名子？岳晨心中恶趣地想。

    岳晨心里再也没了微服私访的心思。他想要知道格雷的水之屏障研究得怎么样了？猎狩活动已经开始展开，海底历险活动也是时候面世了。

    岳晨找了个隐密之地恢复容貌，匆匆回到城主府。第一时间派人将韦蒙找了过来。

    韦蒙刚一到，岳晨就劈头盖脸地问：“水之屏障的事研究得怎么样了？”

    “这……”韦蒙有些发愣，他显然没想到岳晨会突然问这个。“水之屏障研究工作进行的很顺利，目前八方药剂行已经进行量产。目前已有成品三千只。每日产量可达五百只。”韦蒙道。

    “好，很好。”岳晨笑道。对于这个结果，岳晨非常满意。三千只已经海底历险活动首期所需。岳晨心中大喜。海岛猎狩与海底历险双管齐下，新月城想不红火也难呀。

    “少主，禁军统领布莱尔利已经等你三天了。听说贝蒂公主失踪了，而且失踪的地方就在黄昏草原。”韦蒙小声地道。

    “什……什么？小恶魔失踪了？”岳晨脸上原先的喜色荡然无存，脸上的表情变得要多古怪有多古怪。

    岳晨心里已经骂开了。这个小恶魔什么地方不好失踪，偏偏选在黄昏草原。整个卡兰帝国就以新月城离黄昏草原最近。不用问，这个找人的任务是落在他身上了。要不然人家堂堂禁军统领也不会在这里干等他三天了。

    “现在统领大人身在何处？快快将他请来，我有事相询。”岳晨吩咐道。

    没一会，一位体态魁梧的中年男子身着盔甲走了进来。岳晨顿时感到一股杀伐之气迎面扑来。

    “好武将。”这是岳晨对他的第一评价。

