    第597章  敌众我寡，险象环生   

    黄秋生招了招手，却见他身后走出三个气息强悍的身影。

    

    这三人余青玄认识，分别叫做高黑、桑星、阮楠。

    

    三人以前都是【东沅】这一带，声名显赫的武道高手。

    

    特别是高黑，他的战斗风格，以狠辣著称，拥有化境二周天的实力。

    

    最后被侯族黄家花大价钱招纳入内，为他们所用。

    

    以往他们余黄两家起冲突，也时常能够见到三人的出现。

    

    以余青玄的实力，若是对上一位化境，也许还有一战之力。

    

    但要她以一敌三，肯定会显得捉襟见肘。

    

    可余青玄也不得不应战，因为叶妙雨还在他们手里。

    

    她必须在陈奇到来之前，将这些人拖住，以确保叶妙雨的安全。

    

    想到这里，余青玄不由分说，化为一道残影，激射而出。

    

    高黑、桑星、阮楠三人同时弹射而起，迎击而上。

    

    桑星乃三人之中速度最快者，屈指成拳，第一个与余青玄碰撞在一起。

    

    双方拳风轰击在一起，掀起阵阵气爆涟漪，不绝于耳。

    

    余青玄看准时机，身子微蹲，打出一记横扫，刮出刺耳呼啸。

    

    哗～～～   

    桑星双脚一蹬，张开双臂，如同大鹏展翅，硬生生躲开了这一击。

    

    这时，阮楠到了，他伸出一臂，五指曲成虎爪，探向余青玄面目。

    

    这一击，角度刁钻，恍若毒蛇出洞，周遭空间都为之剧颤。

    

    余青玄深知抵挡不能，慌忙后撤。

    

    但手臂却被阮楠爪尖划中，带起一丝血箭。

    

    刚躲过这致命一击，余青玄忽而汗毛竖立，猛然抬头。

    

    却见高黑不知什么时候，已跃至她的头顶。

    

    他双手负背，双脚齐平，如同陨石般轰然砸下。

    

    余青玄无法躲闪，只得伸手抵挡。

    

    轰隆隆～～～   

    猛烈的撞击，将整个院落，掀起一阵沙石骇浪。

    

    一些实力不济的武者，直接被这道冲击掀飞出去。

    

    余青玄一个重心不稳，直接被震飞至空。

    

    但她凛空调整身位，强迫自己以脚触地。

    

    可即便如此，她依旧于地面滑过十数丈之距，才站稳身形。

    

    噗～～～   

    一口鲜血自余青玄口中吐出。

    

    显然，刚才接二连三的攻击，让她受了不小的内伤。

    

    这时，桑星面无表情开了口。

    

    “小公主，少主说得没错，你还是乖乖束手就擒吧，你贵为王室公主，金枝玉叶，要是少胳膊短腿，可就不完美了。”

    

    阮楠摇了摇头，“所谓识时务者为俊杰，小公主，你不是我们三个的对手，还是不要再做些无畏的挣扎了。”

    

    高黑面泛阴邪笑容，就那么冷冷看着余青玄。

    

    余青玄擦拭了一下嘴角血丝，咬牙切齿。

    

    如先前所料一样，让她独自一人，面对三名化境强者，的确太过吃力了一些。

    

    且不说三人每个人的实力，都与余青玄不相上下。

    

    三人之间的配合还十分默契，攻势如潮水一般，一波未平，一波又起，不给她丝毫喘息的时间。

    

    即便她怎么厉害，也无法抵挡这般猛烈攻势。

    

    这么下去，她今天还真有可能交代在这里。

    

    “有本事你们跟我单打独斗，以多欺少，算什么英雄好汉！”

    余青玄怒斥道。

    

    余青玄现在唯有能做的，就是尽量拖延时间，盼望陈奇能够尽快赶来。

    

    余青玄心中不免抱怨，那个阿巧也真是，让她去通知陈奇，怎么现在还没消息？

    

    桑星好似看出了余青玄心中所想，“要是放在平时，我们倒是很乐意与你单打独斗，可为了避免节外生枝，我们还是要尽快结束战斗的好。”

    

    阮楠上前一步，“小公主，现在摆在你面前的有两个选择，乖乖束手就擒，或是受一点皮肉之苦，但结果殊途同归。”

    

    余青玄调整气息，“哼，不过是三个为虎作伥的败类，想让小姑奶奶我束手就擒？

    你们做梦！”

    

    桑星面色阴沉，“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就休怪我们无礼了。”

    

    说罢，三人刚想再次出手。

    

    就在这时，耳旁突然传来一声惊呼声。

    

    “余小姐！”

    

    众人微微一愣，寻声望去，却见叶妙雨从屋内跑了出来。

    

    她快步跑到余青玄面前，“余小姐，你怎么来了？”

    

    余青玄看到叶妙雨，顿时一喜，“叶小姐，你，你没事吧？”

    

    叶妙雨摇摇头，将余青玄搀扶起身，“我没事。

    倒是你，好像受伤了，要不要紧？”

    

    “一点小伤而已，死不了。”

    余青玄强装镇定答道。

    

    不远处，黄秋生眉头微皱，怒瞪旁边手下，“废物！是谁把她放出来的？”

    

    众人面面相觑，支支吾吾，不知如何回答。

    

    先前他们听到院中打斗声，都跑出来观战，并没有留人看守叶妙雨。

    

    大概叶妙雨是趁着守卫的空挡，偷偷溜出来了。

    

    黄秋生瘪瘪嘴，“算了，出来就出来了，反正也无伤大雅。”

    

    余青玄警惕的看着黄秋生等人，握住叶妙雨的手，低声说道，“叶小姐，待会儿我帮你拖住这些人，你趁机逃跑。”

    

    叶妙雨一惊，“那你呢？”

    

    “放心，我是谁啊，我可厉害着呢，只要你安全了，我自有办法离开。”

    余青玄拍拍胸腹，自信说道。

    

    叶妙雨当然不相信余青玄的话，她虽然不懂武道，但眼下敌众我寡，且余青玄还受了伤，她怎么可能独自逃跑？

    

    “不行！要跑一起跑，你是因为我才陷入险境，我怎么能弃你不顾？”

    叶妙雨大声说道。

    

    黄秋生重哼一声，“跑？

    今天你们两个，谁都跑不了！”

    

    “把她们全都拿下，今晚本少要双宿双飞！上！”

    

    高黑、桑星、阮楠闻言，同时奔袭而来。

    

    余青玄一把推开叶妙雨，“快走！”

    

    而后，她周身气势暴涨数倍，直接展开自身领域。

    

    领域算是她压箱底的绝招，原本施展领域这种强大招式，需得调动全身真气，做好万全准备，否则会反噬自身。

    

    但在这种情况之下，她已经顾不得那么多了。

    

    领域之下，高黑、桑星、阮楠三人的行动受到限制，速度明显放缓了下来。

    

    余青玄知道自己坚持不了多久，但也要豁出性命，为叶妙雨争取时间。

    

    

