    叮！

    “恭喜宿主，获得昙宗的30震惊值！”

    杜荷一愣。

    面前的这凶恶和尚，竟然是昙宗？

    也就是传说中十三棍僧救唐王的老大？

    杜荷吃惊地上前，问道：“你就是护国大将军？昙宗？”

    李二征讨王世充时，太过自信，落入王世充的圈套，差点被活捉，得亏昙宗带着十二名僧人组成十三棍僧，杀出一条血路，保护李二离开。

    李二登基后，便把昙宗封为护国大将军，昙宗不喜欢朝政，李二便在长安城南修建了一座护国寺，昙宗便是本寺住持。

    这些故事，都是杜荷小时候听杜如晦说的。

    和尚忙不迭地点头：“没错，驸马，正是老衲！”

    昙宗本以为报出名姓，杜荷会放过自己。

    哪知道，杜荷一步上前，指着昙宗的大脑袋，破口大骂道：“你才是驸马，你全家都是驸马，你要再说驸马两个字，信不信我阉了你？”

    昙宗一头冷汗就下来了。

    都说杜荷是长安四害之一，今日一见，果然名不见虚传啊。

    甚至，和另外三害长孙冲、房遗爱、高履行比起来，这杜荷更加难惹啊！

    昙宗急忙说道：“杜公子，我错了我错了，这护国寺，你随便参观，你要是看上什么好东西，尽管拿走就是。”

    昙宗心想，赶紧把这纨绔公子打发走算了。

    他虽然是李二钦封的护国大将军，奈何只是一个名号，却惹不起杜荷啊，杜荷有个宰相老爹就不说了，最关键的是他这个护卫，看起来傻乎乎的，武力却是昙宗的十倍有多，太变态了。

    杜荷背着手，晃晃悠悠地进去转了一圈。

    这护国寺虽说是寺庙，其实就是李二修给昙宗的私人领地，寺内豪华异常，就大殿上的一尊大佛，便有两丈多高，表面镀金，庄严得不行。

    逛了一圈之后，杜荷说道：“住持啊，我说你这寺庙不行啊，一点都不热情，我都转半天了，也不见弄点水来喝喝？”

    昙宗苦不堪言，却还是陪笑道：“杜公子稍等，斋饭马上就好。”

    随即，斋饭上来，虽说都是一些素食，却也做的比较精致，味道十分不错。

    吃完饭之后，杜荷拍了拍肚子，笑眯眯地说道：“没想到，这出家人的饭菜，虽没有荤菜，却也如此美味啊，本公子决定，就在你你这小住几日……住持，你没意见吧？”

    昙宗表面笑嘻嘻，心里在流泪：“……没意见，我这就安排人给你打扫客房。”

    杜荷站起身来，很熟络地拍拍昙宗的肩膀：“住持，你还真是热情好客啊，改日到了长安城，本公子定当好好招待你，别的不说，去平康坊，姑娘随便点。”

    昙宗差点给跪了。

    平康坊的大名谁人不知啊，那就是大唐第一红灯区啊。

    “杜公子，使不得使不得……出家人不沾女色！”

    “哦，好吧，太遗憾了！”

    昙宗急忙吩咐人打扫干净客房，安排杜荷住下。

    然后，急忙找到两个年轻僧人，吩咐道：“你二人，速速去一趟长安城，到莱国公府禀报，就说杜公子在护国寺，烦劳莱国公速来将人领走。”

    一个僧人问道：“住持，不就是一个纨绔公子哥吗？没必要这么小题大做吧？”

    昙宗急道：“你懂个屁，就刚才一会儿的功夫，咱们寺里的几件镇寺之宝，都被他揣进口袋里了……”

    ……

    皇宫中。

    李二问道：“可有杜荷的消息？”

    赵阳摇摇头：“陛下，莱国公府已经派出了所有人去寻找，还有，中郎将李君羡将军也已带领一百人出城寻找了，暂时还没有消息！”

    “哼，”李二气呼呼地一甩袖子，“真是废物，一群废物，这么多人，连个人都找不着，传旨程咬金和秦琼，让他二人速速给朕把杜荷捉回来！”

    “是！”

    内侍赵阳刚离开，就见一个宫女急匆匆跑进店内，慌里慌张地喊道：“不好了不好了，陛下，皇后得知杜荷逃婚的消息，气得晕倒了。”

    李二闻言，急忙冲到后宫。

    长孙皇后在御医的诊疗下，已经醒转过来，只是面色苍白如纸，十分憔悴。

    御医急忙禀报道：“陛下，皇后气血不足，只怕一时难痊愈。”

    李二怒道：“都是这个杜荷，看朕怎么收拾他！快传药王进宫……”

    ……

    杜荷美美地睡了一个午觉，刚爬起来，却听见外面闹哄哄一片。

    “杜荷那个小兔崽子何在？”

    一道破锣嗓子，仿佛打雷似的在院子里响起。

    杜荷顿时变了脸色。

    “靠，我不是偷偷跑出来的吗？怎么把这家伙给招来了？”

    杜荷推开门一看。

    只见院子里已经站满了人，都是全副武装的长安城禁军。

    打头的二人，杜荷熟的不能再熟。

    左边的是左领军大将军、卢国公程咬金，生的是五大三粗的，一张口说话，脸上的肌肉左右上下乱窜，胆小的孩子见了都能吓哭起来。

    右边的是右领军大将军、翼国公秦琼，身体瘦削，脸色蜡黄，眼神非常凌厉。

    杜荷上前，不满地说道：“程伯伯，你这咋咋呼呼的，打扰我睡觉了啊！”

    “我呸，”程咬金指着杜荷，不客气地吼道，“老杜一世英名，怎么就生出你这么个蠢货儿子呢，我真为老杜感到不值，小兔崽子，赶紧滚过来跟我进宫向陛下请罪，否则整个莱国公府都要跟着你遭殃。”

    杜荷耸耸肩：“如果我不去呢？”

    “兔崽子，今天我就替老杜教训教训你！”

    程咬金属于能动手绝不多说一句话的那种，一生气，直接朝杜荷走来，一伸手就要抓住杜荷的肩膀。

    就在这时，旁边的吕布突然闪身上前，一把捏住了程咬金的手腕。

    老程一使劲，吕布一动不动。

    “直娘贼的，哪里冒出来的憨货？竟敢跟老程动手……”

    老程勉强把手抽回去，和吕布对阵两招，就落败下来。

    只见程咬金面子挂不住，脸一红，大喊道：“拿我的宣花斧来！”

    想当年，程咬金提着两把大斧子，长夜林小孤山靠着剔牙、掏耳朵、挖眼睛三板斧，愣是把杨林送给杨光祝寿的四十万两银子给劫走了，然后便是走马取金堤关、三斧子定瓦岗，成就赫赫威名，做了大德天子……好不威风，今日竟输给一个名不见经传的憨汉子，这面子，必须得找回来了啊！

