    城墙之下人满为患，纷纷望着城墙上议论纷纷，被福爷逗的是哈哈大笑。

    扶莽也看着福爷那模样，有些忍俊不禁，像看傻子一样看着他不断的重复着那个愚蠢的动作。

    “呵呵，前几天还趾高气昂，走路带风的福爷，嚣张的那叫不成样子，没想到今天就跟个傻子一样。”

    “听说是去攻打碧瑶宫的时候，被人给灭了团，所以是疯了吧。”

    “我看分明就是对手故意羞辱他，他背后不是药神阁吗？我看这下药神阁的老脸往哪里放。”

    “药神阁最近风头正盛，手下的人被如此羞辱，药神阁必受损失，看来，有人不满药神阁啊。”

    一帮人议论纷纷，但均对城墙上的福爷嗤之以鼻。

    “现在，你明白了我为什么要放他下来了吗？他不是虎，只是个小丑而已，杀人容易，诛心才难！”韩三千微微一笑。

    扶莽虽然一直被囚禁，但人不傻，明白了韩三千的意思。

    他这么一搞，简直就相当于将天顶山挂在了耻辱墙上，任人唾弃与嘲笑，而身为天顶山背后的药神阁，自然是脸上无光。

    药神阁刚刚强势收人，手底下人便被人如此羞辱，这等同于自毁威望！

    而作为始作俑者的神秘人联盟，同时也会声名鹊起！

    这盘棋，妙啊！

    “不过，这样一来，药神阁必然会出动倾巢之力展开报复，这对于我们而言，很是危险啊。”扶莽担忧道。

    “你以为我会和他正面刚吗？他倒是想，我又不会给他这个机会，后天出发去仙灵岛，让他们有气无处撒。”韩三千轻松的笑道。况且，对于韩三千而言，他还有个非常重要的杀招，八荒世界。

    实在危急，他可以用上。只是目前人太多，不适宜进那里去。

    “为啥不明天走？”

    “明天走，外面便会觉得我们是怕了他们，呆上一日，明天向这里所有人宣布，药神阁的人不敢来了，走也要走的正大光明嘛。”韩三千道。

    扶莽一愣，不是反映不过来，而是被韩三千这手棋给惊了。

    如果按韩三千这样的剧本走，到时候药神阁憋着一股气却根本没有地方可以撒，一拳打在肉包子上，估计郁闷的要死，最可气的还在后头，到时候脸面找不回来，还会再次蒙羞！

    心态不好，估计能被原地气炸。

    “不过，这招妙是妙，核心的问题是，你确定药神阁的人，明天不会杀过来？”扶莽道。

    兵贵于神速，韩三千的计划虽然很完美，但却也有致命的缺陷，一旦明天药神阁打过来，所有计划将会全部泡汤，同时，韩三千没有提前准备应战，仓促对付的话，到时候损失只会更加惨重，甚至陷入绝境。

    兵行险招的危险之处也在于此，一念成神，一念成魔。

    “不会。”韩三千自信的笑道。

    “为什么？”

    “药神阁如今最重要的是什么？是建立威信，建立威信的目的是为了什么？吸纳人才！虽然王缓之已经贵为真神，但想坐稳这把椅子，必然需要人才帮他，所以，四处收人和传播威望是他目前最重要的事，但这么做，会让他的人非常的分散。”

    “我们这次给他闹这么一出，不仅失败了，而且还要羞辱，他必然恼羞成怒，找回场子，所以这一战对他而言，只可胜不可败，要做到这一点必然需要精锐必出。”韩三千道。

    扶莽明白了：“所以，要想组建大批精锐，对目前的药神阁而言，需要时间。”

    “没错。”韩三千肯定的点点头。

    虽然这会让王缓之对自己更恨之入骨，一旦抓住机会就会把自己往死里整，但这对韩三千而言，根本就不是什么问题。

    反正王缓之知道自己的存在，也不会放过自己，所以这事根原上没有区别。

    “我靠，韩三千啊韩三千，还好老子不是你的敌人，你那么能打也就他娘的算了，你他妈的对计算也如此精通，这要是跟你做对手，打不过你被你虐的要死，打的过你也会被你搞的精神崩溃，心态炸裂。你他娘的简直不是人啊，变态，变态啊。”扶莽心惊胆颤的说道。

    和这样的人做对手，扶莽真的替对面的人捏一把汗。

    有勇有猛不过如此，如果他还攻于心计，那真的是任何人的噩梦。

    不过，这对于扶莽而言，同时又是好事，因为有这样的人做队友，他几乎都可以躺嬴了。

    回到酒楼里，跟众人寒暄了几句之后，韩三千便拉着苏迎夏回了自己的房间。

    “要送什么好东西给我？这么神神秘秘的。”被韩三千拉回房间，苏迎夏露出一个无奈又甜甜的笑。

    <!--over-->

