    第269章 恐怖的金色巨龙

    “是主人。”

    众人点点头，纷纷跨越空间离开了这里。

    很快的，众人纷纷离开了混沌神域，来到了外界。

    除了夜北辰几个人，原本的混沌神域强者看到了外界的世界，一脸震惊。

    他们一直以为混沌神域，不可知之地已经是整个世界的全部，没想到在这个世界之外，还有更多的世界。

    万古大陆，红土大陆，纵横大陆，仙界，更高位面……

    “跟着主人，或许可以看到更多的世界。”众人暗暗说道。

    “直接回去万古大陆。”

    “是。”

    众人接下来跨越空间，横跨无数亿里。

    从仙界位面，一路来到了红土大陆，最后来到了万古大陆外面。

    从远远一看，发现了密密麻麻的异族，无数的异族包围万古大陆的外界，吞噬天地，笼罩一切。

    “这么多异族踏足这里，到底是什么情况？”夜北辰看着这个情况，脸色凝重起来了。

    这么多异族，超过了上万亿的异族，半界王的气息的异族，甚至超越了一万个。

    夜北辰从来没有看到过这个情况。

    连同陈疯他们也是，看到了这个情况，脸色难看，这么多异族，杀的了吗？

    所有人都这样质问。

    不过夜北辰下一刻脸色难看起来了。

    虚空之上，无数的雷霆运转，似乎自己突破仙帝的气息被察觉一样，天劫震动，亿万里天昏地暗，笼罩整个天地。

    “哈哈哈，这是天助我也，接下来，就是异族的死期，你们所有人闪一边去，我接下来要抗衡天劫，灭杀异族。”

    “是主人。”

    众人纷纷退后了，在天劫之下，所有人必死无疑，所以退后是最好的选择。

    “异族，接下来就是你们的死期。”夜北辰大喝，冲向异族而去。

    “是人类强者，杀了这个人类。”

    异族这里，各种咆哮，杀了出去。

    但夜北辰的实力恐怖无比，一瞬间涌出强大的静止界力。

    极慢界力。

    重力界力。

    时间界力。

    吞噬界力。

    各种界力之力涌出。

    然后超过十亿的异族动弹不得，不是界王强者，在夜北辰面前，不堪一击。

    “黑暗魔胎。”

    “吞噬仙眼。”

    接下来夜北辰疯狂吞噬天地的一切，炼化一切异族，不管什么，吞噬再说。

    然后无数的异族被吞噬，炼化，整个万古大陆之外，无数异族正在以看得见的速度被吞噬炼化。

    夜北辰的气息节节攀升。

    虽然不可能一下子突破仙帝二重境界，但炼化无数力量，可以保存这些力量为以后突破。

    “快逃离这里，这个人类太恐怖了，我们根本不是对手，逃离这里。”众异族纷纷说完，无数异族开始转移，逃离。

    也在这时候，虚空之上，突然变成了一股金色的雷霆世界。

    一望无际的金色世界。

    “金色的雷霆吗？”夜北辰一脸惊讶，没想到这一次引来了金色雷霆。

    可是金色雷霆是什么？夜北辰一直好奇。

    不过夜北辰突然感应到了一股气息，在遥远的世界，一位白衣女子凝聚一股力量汇聚苍穹，然后金色的力量就凝聚成巨龙，金色的光芒照耀整个世界。

    然后金色的巨龙从遥远的世界降临来到了夜北辰面前，杀向夜北辰而去。

    这股力量超越了五亿条仙龙之力，比半界王巅峰强者还恐怖的力量，毁天灭地的杀向夜北辰。

    不过这股力量在夜北辰面前，根本不堪一击，夜北辰甚至没有任何阻挡，任由这股金色的巨龙杀到身体里面，摧毁自己的身体。

    然后夜北辰的肉身境界开始飙升，突破，很快冲到了五亿条仙龙之力，肉身气息节节攀升。

    就这样，第二道。

    第三道。

    ……

    一路轰杀来到了第六道的时候。

    夜北辰的肉身已经达到了二十亿条仙龙之力。

    不过第七道巨龙气息达到了五十亿条仙龙之力的气息，散发让人绝望的气息。

    “黑暗魔胎，吞噬。”

    “吞噬仙眼，吞噬。”

    夜北辰爆发两股强大的力量摧毁金色巨龙。

    最后剩下的力量轰杀在夜北辰的身体之上，夜北辰再次得到了超越极致的力量洗礼，肉身节节攀升。

    夜北辰每一次的突破，都是死而后已，要么破后而立，要么彻底被灭杀，只有两条路可以走。

    也随着底气道雷霆降临之后，第八道，第九道，第十道雷霆夜北辰都凭借了恐怖的力量，十二个大道融合的力量阻挡了恐怖的金色雷霆。

    肉身已经攀升到了五十亿条仙龙之力。

    境界达到了十三亿条仙龙之力。

    精神力达到三千万条仙龙之力。

    实力攀升巨大。

    但第十一道金色巨龙涌出的时候，气息已经散发达到了二百一十亿条仙龙之力。

    夜北辰脸色凝重的看着虚空之上的巨龙。

    夜北辰十二个大道融合的确恐怖，可是面对这个巨龙的气息，夜北辰出现了一丝恐惧。

    “不管了，拼尽全力，阻挡一切。”

    夜北辰咬咬牙，十二个大道融合之力再次凝聚，气息达到了一百多亿条仙龙之力，可是碰撞在巨龙的时候，直接被巨龙的力量碾压。

    “黑暗魔胎。”

    夜北辰咆哮，黑暗魔胎涌出，吞噬一道巨龙之力。

    “吞噬仙眼。”

    最后夜北辰爆发吞噬仙眼的力量吞噬这股雷霆之力，可是好像在挠痒痒。

    “难道真的到此为止了吗？”

    夜北辰脸色铁青，马上拿出太古雪丹，吞噬进去体内。

    夜北辰知道，这股力量自己应该会死。

    但箭在弦上，不得不抗衡了。

    砰砰砰……

    就这样，恐怖的金色雷霆就这样轰杀在夜北辰的身体之上，然后夜北辰被这股力量轰飞出去。

    肉身不断被摧毁。

    不过夜北辰体内的生命大道力量，太古雪丹不断恢复夜北辰体内的力量。

    短暂的几秒钟之后。

    夜北辰凭借天地仙骨不灭的恐怖，终于抗衡下来了。

    但身体已经破败不堪，血肉模糊，气息不稳，仙念甚至差点被毁灭，变成行尸走肉。

    “主人。”雪狐脸色担心说道。

    (本章完)

