    第五域寒霜之地的180级狂暴冰龙，数据与第四域死亡火海的180级狂暴火龙无异。

    地图的冰霜减速效果，对张奕几乎也没有什么影响。

    昨天张奕在5分钟内，就解决了150只火龙。

    今天只花了10分钟时间，干掉250只冰龙，协助一叶孤舟，完成了第五域的任务：死亡寒冰！

    一叶孤舟再次对张奕充满感激。

    此刻的他，已经对张奕佩服的五体投地！

    结束这次任务后，却是从一叶孤舟的表情中，没有看到太多的欣喜。

    反而，他的目光里，一直都有一种忧虑，与焦急之色！

    其实不止是现在。

    通过昨天到现在的相处，张奕就已经察觉到，一叶孤舟内心的焦虑。

    他似乎被某件事困扰着。

    “你是在担心通关神域后，我会抢了你的龙玺吗？”张奕有意道。

    一叶孤舟摇了摇头，苦笑了一声，道：“不是，没有前辈的话，我恐怕这辈子都打不完神域，到最后龙玺归为前辈所有，也是理所当然。”

    看来一叶孤舟早就已经做好了等通关神域后，将终极宝物龙玺拱手让给张奕的打算！

    而这时，张奕则是说道：“放心吧，龙玺是你的，我对它没兴趣。”

    一叶孤舟愣了一下：“为什么？”

    通过神级探查术，看着龙族血统才只有4级的一叶孤舟。

    张奕说道：“我的血统等级已经满了。”

    满级龙族血统！

    深知龙族血统升级有多困难，需要消耗多少声望的一叶孤舟，有些震撼。

    他接着问道：“既然如此……前辈为什么还要帮我打神域？”

    一叶孤舟有些稚嫩的脸庞上，浮现出疑惑。

    “因为下个月1号的龙族阵营考核，一个人参加，太无聊了。”张奕道。

    一叶孤舟的眼底，泛起一丝涟漪：“谢谢前辈！”

    张奕则是说道：“所以，你到底在担心什么？”

    一叶孤舟看了眼张奕，欲言又止。

    “前辈……这件事跟你没关系，是我的私事。”

    “谢谢前辈关心，不过，我自己能解决的事情，就不再劳烦前辈了！”

    一叶孤舟眼底，充满了对于张奕帮他刷神域的感激。

    张奕点了点头，没有多问。

    结束神域挑战后，时间还是早上八点。

    一叶孤舟跟张奕告别后，就带着复生者官员级别的玩家，离开龙都，去炼狱城招人去了。

    这时，一骑绝尘忽然捧着一道数据面板，来到张奕身旁：

    “根据统计，复生者如今已有三个分支势力。”

    “主力军复生者一队，10级战队，30万满员。”

    “复生者二队，8级战队，18万人。”

    “复生者三队，8级战队，17万人，他手下总势力已经达到65万人。”

    接过一骑绝尘的话，刑天有些新奇道：

    “这个人的身上，没有蓬勃的野心。”

    “据我所知，在此之前他们复生者招人，也并非都是完全使用武力，只有现在被驱逐出队的复仇者，才一直都是用暴力强迫式招人。而其他，大部分都是仰慕一叶孤舟的龙族血统，自愿加入复生者，顶多，一叶孤舟偶尔会用点伎俩，达到更好招人的目的。”

    “以一叶孤舟的人品，不像是那种想要称霸世界的野心家，他如此大肆发展势力，有什么目的？”

    张奕隐约觉得，应该是跟复生者，皇族与剑阁，甚至是整个炼狱城即将迎来的一场灾难有关！

    而这时，一旁的皇无极与剑圣，则是对着刑天一骑绝尘投来震惊的目光：

    “好家伙，你们才来炼狱城几天，就对炼狱城的局势了解得比我们还要透彻！”

    这时，剑圣说道：“我们这么帮他忙，他还有事瞒着我们，我看这小子，是没安啥好心啊！”

    张奕摆了摆手。

    转移话题，问道皇无极跟剑圣：“你们在炼狱城待这么久，有没有点机遇地图分享一下的？”

    “有倒是有，不过难度有点大。”皇无极道：“我之前去过，百人团进去，十人团出来……”

    顿了顿，皇无极看向张奕：“对了，你实力这么强，应该挺适合你的。”

    说着，皇无极就带着张奕他们，赶往机遇地图。

    而皇无极所说的机遇地图，果真是个不错的地方。

    那是一个175级的地图：巨蚁洞穴！

    巨蚁洞穴内，没有普通怪，全部都是175级精英，乃至领主级的巨蚁！

    175级精英领主怪。

    一个两个，皇无极他们还能应付。

    但是纵观整个洞穴，全部都是这种的话，他们肯定吃不消！

    了解得知：

    原来这个巨蚁洞穴，炼狱城内人尽皆知。

    也是史上第一个系统直接对外公布的机遇地图。

    早在半个月前就开放。

    除了皇族。

    期间也有无数挑战者前来挑战，只是所有挑战者，都以失败而告终。

    巨蚁洞穴内的精英怪，领主怪，击杀后获得的经验，还有其他掉落，全部按照同级普通怪结算！

    没错，就是这点十分坑人。

    但是重点在于里面关于击杀巨蚁的任务，完成后奖励是正常情况下，同难度任务的十倍！

    可惜的是，很多人根本都坚持不到任务结束，就失败在半路上。

    普通怪，张奕实在是刷的没意思了。

    因为就算是180级的普通怪，在张奕手里也只有被秒杀的份。

    这个全是精英、领主怪的地方，倒是让张奕来了兴趣。

    于是，张奕就跟刑天，一骑绝尘，皇无极，剑圣五人一起组队，在巨蚁洞穴刷了起来。

    巨蚁洞穴里的任务，分为初级，中级，高级三个等级。

    初级需要杀死1000只巨蚁，中级要杀3000只，高级则是需要杀5000只！

    就算是初级任务，也要杀1000。

    如此庞大的数量，而且还是精英怪！

    怪不得炼狱城的玩家们，全都吃不消。

    每一个玩家只有一次领取任务的机会，不论难度。

    皇无极跟剑圣只敢领了个初级的。

    刑天与一骑绝尘则是领了中级，他们也不敢太高。

    只有张奕，毫不犹豫的领了高级，击杀5000只巨蚁！

    于是领取任务后，张奕他们就开始执行任务。

    一边也是想着：等到晚上叫来一趟一叶孤舟，利用记忆之心复制一叶孤舟的记忆，到时候他在想什么，张奕就心知肚明。

    175级的精英巨蚁，果然没有那么容易对付。

    刚进入洞穴，皇无极跟剑圣他们就吃了瘪。

    遭到三只精英巨蚁的围攻，差点没被秒掉！

    好在张奕使用【噬血龙魂】结合攻击进行吸血，将吸取的血转移到队友身上，恢复他们的血量！

    同时又用守护龙魂，给全队增加免伤。

    一个可攻可守，还能治疗的职业，谁不喜欢呢？

