    啪嗒啪嗒...

    一坨坨混杂着血肉的砂铁滑落在地，露出了一个浑身血污的红伯爵。

    梅红色的衬衣和血红的长裤变得破破烂烂的，宽大的血红色披风更是只剩下几根烂布条挂在身上。

    高贵优雅，浑身散发着邪魅贵族气息的红伯爵此时却是狼狈不堪。

    虽然红伯爵看起来很狼狈，但实际上没受什么严重的伤。

    身上的鲜血基本上都是砂铁摩擦皮肤的擦伤，而后红伯爵便用武装色霸气覆盖全身进行防御。

    一点儿轻伤不影响战斗。

    可在一旁观战的艾恩的眼中却不是这样，她只看见红伯爵被屠龙者打得‘遍体鳞伤’‘满身是血’！

    红伯爵可是一人就能与罗杰、白胡子齐名的大海贼。

    而屠龙者是新时代与白胡子齐名的四皇。

    按照正常的逻辑，红伯爵=白胡子，白胡子=屠龙者，那不就应该是红伯爵=屠龙者？

    “两人的战力差距为什么这么大？”

    “是红伯爵老了实力退步？”

    艾恩摇了摇头，她可是亲眼看到泽法老师被红伯爵碾压的。

    泽法在艾恩的心底是无比强大的存在。

    泽法也的确是一个强者。

    “现在我可以带走她了吗？”

    陌人没有继续进攻，是否干掉红伯爵对他来说并不重要，他的目的是带走艾恩，让艾恩说明情况证明他没有杀死泽法。

    也无关乎陌人畏惧海军才这么做。

    他只是单纯的不想背锅，而且非常莫名其妙。

    让艾恩说明情况后，让海军和红伯爵狗咬狗去才是陌人现在想做的。

    “小鬼，你真的很嚣张。”

    “呵...”

    红伯爵的眼神陌人看懂了，是再战的眼神。

    是此陌人也是冷冷的抿着嘴唇。

    要战？

    便战！

    只不过接下来的战斗可就不是先前那种小打小闹的场面了，“说起来这个术我还一直没有用过呢！”

    转生眼觉醒第五次是阴阳遁的力量升华，因为陌人修行了仙术，能够融入自然能量提炼出仙术查克拉。

    而维持源源不断仙术查克拉的状态就是仙人模式。

    融入自然能量需要身体保持‘静’的姿态融入自然之中，吸收自然能量。

    然而一个人在战斗中不可能始终保持‘静’的姿态。

    所以有两种方法维持长时间状态的仙人模式。

    第一种便是第二个人来保持‘静’的姿态吸收自然能量，就如同自来也的仙人模式那般，妙木山的两只老蛤蟆站在他的肩膀上，三人的查克拉互通融为一体。

    另外两人行动的时候，其中一人就保持‘静’吸收自然能量。

    陌人的通灵兽是海王类，而且这个世界上除了他不可能有第二种生物明白查克拉，更别提什么仙术查克拉。

    因此这一种方法无法实行。

    第二种便是鸣人的方法，利用影分身。

    一个人一次可以提炼的仙术查克拉是一定的，但是可以提前分出多个影分身一直保持‘静’的状态维持仙术查克拉，当战斗中需要的时候就可以直接解除那具影分身，影分身体内的仙术力量传回本体。

    如此一来，就能够大大延长仙人模式的时间。

    但这样有一个致命的缺点，那就是召唤影分身，解除影分身的空档时间。

    虽然时间很短，却有那么一小会儿是没有仙人模式的。

    在同级别的高手对战中非常危险。

    最重要的一点，陌人不会影分身，因此这一种方法也无法实行。

    不过，这些都不是问题。

    因为陌人有更厉害的方式。

    转生眼第五次胎动后，觉醒已经超过百分之五十。

    也就是说他可以使用转生眼查克拉模式！

    陌人缓缓地闭上了双眼，全身放松进入了极静的状态之中，世界中的自然能量犹如找到宣泄口一般，疯狂的涌入其中。

    霎时间，风起云涌，电闪雷鸣。

    前一刻还晴空万里的碧波岛瞬间被无尽的黑云覆盖。

    “怎么了？天空怎么一下子就暗了下来。”

    突如其来的变故让岛上的人们心头一跳，连忙仰头看向天空中。

    只见云层雷电闪烁，犹如一条条雷龙在云海中翻腾嬉戏。

    “要下雨了？”

    短暂的惊愕之后，人们渐渐地冷静下来。

    似乎只是一场比较强烈的雷雨风暴而已？

    毕竟这里是新世界，新世界的气候诡异难测，虽然碧波岛的磁场比较稳定，但偶尔出现一场巨大的暴雨也不奇怪吧？

    众人在心底这般安慰着自己。

    城镇一个方向的入口处，狂风大作，大树被刮得摇摇欲坠。

    红伯爵没有贸然出手，尽管他看出来了陌人正在酝酿大招，可要不是呢？只是对方故意做出夸张的声势诱导他呢？

    他已经输不起了。

    嗡！

    红伯爵沉下心来，见闻色霸气全开，武装色霸气更是提升到最强。

    红色的雨伞瞬间蒙上了一层幽暗的流光。

    最强程度的武装色霸气！

    世界顶级的大剑豪的剑意！

    二者合二为一！

    轰隆隆！

    陌人猛地睁开双眼，瞳孔中的金芒犹如两颗小太阳一般明亮。

    二人的气势猛然碰撞在一起。

    顿时间，天空中雷云被一道冲天的气浪撕裂，滚滚雷云像是被无形中的神之手撕裂成了两半儿！

    这一刻岛上的众人哪里还不明白这并非普通的气候突变。

    而是有强者在碧波岛的某一处战斗！

    新世界的人们更加明白大海贼的恐怖之处，一拳打沉一座岛屿并不是什么神迹，而是人的力量！

    “东门的方向有两个怪物在战斗！”

    “是屠龙者和红伯爵！”

    “快，快跑！”

    平静的碧波岛顿时如同炸了锅一样沸腾起来。

    前一刻还扎堆同行泡温泉的人们，此刻却是一哄而散，恨不得再生出两条腿一般往远处逃去。

    “准备好了吗？前辈？”

    金色的光晕犹如圣洁的神光笼罩着陌人。

    是融入了自然能量的仙术查克拉！

    八颗拳头大小的金色描边儿的求道玉悬浮在陌人的身后，绕成一个椭圆形的圆圈缓缓地转动着。

    这不是普通的转生眼查克拉模式。

    而是——转生眼仙术查克拉模式！

    ……

