    封后典礼结束，卫朝第三位皇帝在奉天殿设宴，招待百官及各命妇。

    穆俨坐在程氏下首，面无表情。

    天不亮就进宫，在大殿外站了数个时辰，饿得前胸贴后背，他没精力去应酬。连抬头看看富丽堂皇雕梁画栋的皇宫都不想。

    也不管冷的热的, 宫娥把菜肴一端上桌，他拿起筷子就吃。等垫了肚子，这才缓了下来。看着喜欢的便多夹一筷子，不喜欢的看都不看。

    跟别的勋贵皇亲子弟不同，别人笑着，端着，不时与邻座说笑几句, 他坐得身子板正, 头都不歪一下, 该吃吃该喝喝。

    傻啊，这么多吃的，免费让你吃，还不要？你府里的厨子还能赛过御厨了？

    饿着肚子再回府猛吃？

    府里采买不花钱？

    皇座上永康帝，对，新皇已定了年号，号“永康”，只等明年正旦就启用新年号，如今还是延用旧朝年号。

    永康帝正举杯与百官颔首，同庆同乐, 就看到人群中一个特立独行的少年, 顾自吃着。虽一直在吃, 但举手投足还挺赏心悦目, 再往他脸上打量，清隽夺目。

    这少年，哪家的？

    身边的总管太监也顺着永康帝的目光看去, 皇帝才一歪头，忙凑了过去，低声道：“西平侯府的。”

    西平侯府？

    西平侯府举家都在云南，京师只有西平侯夫人守着祖宅。这少年？身边的侯夫人身着诰命大装，这少年也不着世子服，是谁？

    身边的太监这会已经把少年身份摸清了。

    又凑头过去：“叫穆俨。侯夫人程氏的嫡长子，但已被过继给上任侯爷。”

    永康帝微不可见地点头。西平侯都换人了，世子自然也会换人。

    穆晟，好像还没上表请封世子？

    永康帝心思流转，朝身边太监点了点头。那太监便往穆俨那边走去。

    有一直注视永康帝动静的大臣，自然也看到了这一幕，目光纷纷隐讳地跟随过去。那是哪一家？一个妇人带一个少年？

    “草民穆俨见过陛下。”

    穆俨朝上座的永康帝行了跪拜大礼。底下的程氏一脸紧张地看着，也不知皇帝为什么要召见俨儿。

    草民？底下交头接耳，都打听穆俨的身份。

    “平身。你就是穆俨啊，听说你少而聪慧，很得你祖父喜爱，亲自抱到云南，亲自教养，又把你过继给你伯父，对你寄予厚望。如今回到京师，可还适应？”

    “回陛下，草民本就出生在京师, 草民祖父与草民一样，都心心念念着京师。”

    原来是西平侯家的啊。

    过继给了伯父？那旁边的侯夫人，不是得叫一声婶母？亲娘变婶娘，做为嫡长子，世子之位也没了？啧啧。

    不少妇人的目光也投到程氏身上，目露同情。

    先是跟着亲婆婆留守京师祖宅，丈夫继位后，亲婆婆去了云南，又留她在京独守。这还不算，儿子也被过继出去了。男人见不上面，亲生的儿子也过继他人。

    新城侯夫人吴氏，也跟着婆母王氏进了宫。虽无诰命大装，在一众命妇中，被人看不起。但她好歹是个侯夫人啊，这会看向程氏的目光，带着一丝同情一丝不屑。

    京师大宴小宴，看不到程氏出来应酬。估计心死了吧。男人抓不住，儿子也丢了。你至少抓一头啊。啧啧。

    皇后徐氏的目光同样看向程氏。

    做为六宫之主，京师有哪些勋贵，她还是做了了解的。

    西平侯府，地位特殊，她更是了然于胸。第一代西平侯穆英，还是太祖养子，跟皇家亲厚，穆英的次女还嫁给了自己的三弟增寿。

    她是穆氏的小姑子，而穆氏又是程氏的小姑子。这样算来，她和程氏还有点亲戚关系。

    但这程氏，至今还未递牌子到宫中拜见。

    正想着，又听到永康帝对穆俨说道：“你祖父是太祖的头一个养子，甚得太祖和高皇后喜欢。朕小时候也喜欢跟在这位大兄身后转。他比我们大许多，对我们这些兄弟，很有兄长风范……”

    永康帝跟穆俨说了几句过往。

    手指敲在龙座扶手上，目光看向台阶底下垂目肃手而立的少年。

    想了想，说道：“朕见到你如同见着了你祖父，朕赐你个字吧，嗯，就‘斌’吧。希望你秉承你祖父之志，文武兼备，做个国家栋梁。”

    “谢陛下赐字。”

    永康帝点了点头：“朕再封你为，锦衣卫指挥佥事，待你从国子监学成，再来为朝廷做事吧。”

    穆俨愣了愣，双膝跪地：“谢主隆恩，万岁万岁万万岁。”

    进宫吃了一回宴，就得了荫封，可食其禄了？正四品？穆俨眼神动了动。

    宴罢，永康帝随徐后回了坤宁宫。

    永康帝在翻看今日的礼单，徐皇后在一旁伺侯茶水：“陛下，你今天怎么对西平侯府那个小子，又是赐字，又是荫封了？”

    永康帝翻礼单的手顿了顿，目光搜寻西平侯，在所列礼品处细看了看，笑了起来。

    手点着：“这份礼物挺重，不值得一个荫封？”

    徐后把头凑过去，看向礼单。

    也笑了笑：“听说程氏留京师守祖宅，大门不出二门不迈，若不是像今天这般的场合，她一般是不出门应酬的。京师新贵，恐怕都忘了还有个西平侯府。”

    永康帝翻着礼单：“我那义兄选了穆斌过继给穆春，估计是想着侯位能传给元妻这一脉，哪曾想穆春早逝，而我那好侄儿竟把侯位传给了穆晟。如今穆斌这身份只怕尴尬。”

    “陛下是同情那孩子？”

    永康帝笑了笑。

    徐皇后看了他一眼，也不避讳：“陛下想用穆斌牵制穆晟？他不过一个小子罢了。”

    “他现在虽小，但还长不大了？云南穆家独大，封国的王子王孙都不得出封地，不得养军，他穆家倒是集军政于一身。云南百姓也只知穆家，不知皇家。”

    徐皇后默了默：“陛下今天这么做，是想扶持穆斌？”

    “穆斌原本就是穆春的世子。”

    “可他如今得叫程氏婶母，叫穆晟叔父。怕是不合规矩。”

    “规矩还不是朕定的？西平侯的世子位，不过是朕的一句话罢了。”

    “这不是要他们父子相残？”

    永康帝面无表情：“穆晟若是懂规矩，自然不会到那个地步。”

    这边，坤宁宫里帝后在叙话，而东边钟粹宫的张贵妃也正与母亲王氏叙着家常。

