
　　雷霆之下炼丹，这本身就是一个奇观，比龙凤齐鸣还要奇特，让人不敢相信眼前这样的画面，不过这对于江尘来说，并不算什么，修炼了大衍炼魂术的他，炼丹就是手到擒来，即便是没有祖龙塔的帮助，他一样可以炼制九阳雷龙丹，只不过炼制起来会更加困难一些。

　　轰隆……

　　见迟迟杀不死江尘，龙凤都暴怒了，连续不断的疯狂轰炸，远古战场都快要被打烂了，空间屏障开始出现一道道裂纹，看这样子，随时有碎裂的可能。

　　江尘抬头看了看天上的龙凤，淡淡说道：“时间差不多了，等再练几颗丹药，就到了跟他们算账的时候了。”

　　江尘的嘴角溢出一丝残忍的笑容，龙凤大劫已经轰炸的有一段时间，眼看处于尾声了，江尘可不想放弃这个大好的机会，而且越是到最后，天劫的威力也就越大，不是之前能够相比的。

　　总体来说，这一次渡劫，让江尘受益匪浅，主要是祖龙塔的强势，此刻的祖龙塔，第三层已经即将全部凝聚出来，可以肯定的是，等天劫结束之后，祖龙塔的第三层将会彻底凝聚出来，到时候的威势肯定是更加强横。

　　祖龙塔的防御能力已经是毋容置疑了，但攻击力如何，江尘到现在还不知道，不过现在不是探讨的时候，有关祖龙塔的秘密，日后慢慢探索就是。

　　很快，江尘第二波的炼丹也结束了，江尘的手中，一共炼制出了二十颗九阳雷龙丹，二十颗璀璨无比的丹药围绕着江尘周身不断飘荡萦绕，无比的欢快。

　　“天啊，如此短的时间内炼制出二十颗九阳雷龙丹，而且没有一点失败率，这还是人吗？”

　　丹族的大圣浑身颤抖，他本身也是一个强大的炼丹师，其他方面不说，单说在炼丹上，在这圣元大陆，也算是屈指可数，处于最顶尖的程度了，但今日见到江尘炼丹，他只觉得自己这大半辈子算是白活了，原来这个天地间，还有如此精妙绝伦的炼丹手法，其他不说，今日亲眼观看江尘炼丹，对他本身也是受益无穷，等回到丹族之后，仔细品味江尘的手法，恐怕用不了多久，他的炼丹之术就会再上一个台阶。

　　当然，他今日能不能活着回去，可就不好说了。

　　这个时候，丹族很多人的心里都是有些后悔，如果当初在空间三角域没有和江尘为敌，说不定可以像古族和妖族那样与其结交为友，那样的话，对他们丹族绝对是好处无穷啊。

　　不过这个世界上没有后悔药，他们现在和江尘之间，已经是死敌，水火不容的死敌，用鲜血铸就而成的深仇大恨，已经是没有办法化解了。

　　“二十颗九阳雷龙丹啊，真是见识了。”

　　“今日能够亲眼观看一场如此精彩绝伦的炼丹，也是无憾了，我曾经见识过一些高级炼丹师炼丹，但和江尘比起来，无论是手法上，还是成功几率上，完全就不在一个档次上。”

　　“没错，在如此短的时间内就炼制出二十颗九阳雷龙丹来，这本身就是一个奇迹，放眼整个圣元大陆，也唯有江尘才能过做到了，丹族号称炼丹第一大族，但和江尘比起来，就好像小孩子过家家一样，完全不在一个水平层次上。”

　　…………

　　古族和妖族的大圣好不吝啬对江尘的夸赞之词，天豹一族的长老更是直接对丹族开启了冷嘲热讽模式，事实上也正是如此，江尘的存在，本身就是在打丹族的脸。

　　吼……

　　啸……

　　龙吟凤鸣，两道雷鸣之神彻底暴怒了，打出的雷电攻击比之前至少强横了两倍还要多，这个时候，江尘突然间收起来火焰和丹药，停止了炼丹，他身躯一晃，速度快到了极致，眨眼间就向着萧族的阵营冲击而去。

　　“古族和妖族的人，速速退去，免得遭受池鱼之殃。”

　　江尘的声音同时传到古族和妖族所有人耳中，两族高手正好看到江尘的动作，脸色一变，瞬间明白了江尘想要干什么，哪里还敢有半点怠慢，当即就向着远处疯狂飞驰而去。

　　“妈的，太疯狂了。”

　　天豹长老满脸的兴奋，如今龙凤大劫已经到了最后，威力不知道比一开始强大多少，可以想象，如果江尘带着雷霆冲入人群中的话，将会造成多大的伤害和毁灭力。

　　“不好，快跑。”

　　萧族的五级大圣脸色狂变，当即扯着脖子嘶吼了起来，很多人都看出了江尘的意图，这简直就是丧心病狂，一般人渡劫的时候，只会一心一意的渡劫，哪里还敢分身去对付其他人，因为有其他高手被卷入进来的话，还会使得自己的天劫威力增加，这本身是一种作死的做法，但江尘却就要这么做。

　　刷……

　　所有的萧族高手都吓坏了，当即四散奔逃，可惜江尘的速度实在太快了，瞬息之间就追上了萧族的阵营，一半人都被雷霆给笼罩住了，其中就包括那两个强大的五级大圣。

　　轰轰……

　　啊啊啊……

　　紧接着，便是凄厉的惨叫之声，那些被雷霆笼罩的萧族大圣，一个个发出让人毛骨悚然的惨叫，被天劫给轰杀成渣，惨死当场。

　　刷！

　　太快了，一切都是瞬息之间，萧族就遭遇到了灭顶之灾，两个五级大圣全部惨死了，大家都在等待江尘渡劫之后会出现虚弱期，但谁也没有想到江尘竟然会用这样的手段来攻击，如果让他这样肆虐的进攻下去的话，恐怕根本等不到雷霆结束，很多人都要死了。

　　灭杀萧族近乎一半高手之后，江尘那冰冷的目光看向了火族。

　　嘶……

　　火族的人连忙倒吸一口凉气，疯狂的开始逃窜，太恐怖了，实在太吓人了，萧族人的惨死他们看的清清楚楚，现在江尘要对他们出手，直接吓的肝胆欲裂，他们很清楚，现在要对付的不是江尘，而是天劫啊，可以想象，如果他们被天劫笼罩的话，下场不会比萧族好多少。

　　“哈哈，往哪跑。”

　　江尘哈哈大笑，炽焰火翼刷的一下铺张开来，轻轻一荡，速度当真是快到了极致，眨眼间就追上了火族的阵营当中。

　　这一下，又是一半的火族高手被笼罩了，惨叫之上不绝于耳，所有被笼罩的人们，肉身瞬间就被雷电劈成了粉末，死的可谓凄惨。

　　“我的天啊。”

　　很多人都惊呼了起来，就算是古族和妖族的人看到这一幕也快要傻了，太尼玛强势了，这样的攻击，简直要逆天，他们心里更加庆幸和江尘结交是一件很明智的选择，和这样一个逆天的人物为敌，实在不是一件好事。

　　“快跑，大家快跑，这小畜生已经疯了。”

　　纳兰族的大圣大声的喊叫起来，吓坏了，着实吓坏了，天劫一旦降临，那就是灭顶之灾，他们都是度过劫难的人，但别人的天劫和自己的天劫可不一样，自己的天劫是根据自身实力降临下来的，是可以抵抗的，但如果陷入到别人的天劫当中，不但要承受别人天劫的威力，还会引发属于自己的劫难，那是源自本源的劫难，雷火从灵魂深处开始燃烧，根本抵抗不了，只要陷入其中，几乎就必死无疑。

　　不过一直以来，渡劫的人都会安安稳稳的渡劫，不会拿自己的生命开玩笑，像江尘这种丧心病狂的，从来没有见过。

　　萧族和火族死去了一半的高手，彻底吓坏了另外四族，他们哪里还敢有半点怠慢，当即就四散奔跑，向着虚空内部隐藏，不过这个时候就算的穿梭虚空也是没有用的，除非立刻从这片遗址中冲出去，回到本来的世界上去，不然的话，就算是虚空内部，也在天劫的肆虐范围内，想要躲避都躲不掉。

　　“五行领域。”

　　他们逃跑的速度快，江尘速度更快，当即施展五行领域，庞大的领域铺散开来，四大族的高手们，几乎又是有一半的人都被五行领域给笼罩了，由于这些高手跑的路线比较分散，想要将所有人都给灭杀掉，也基本上是不可能的事情。

　　不过江尘也是有针对性的，这一次五行领域的冲击，基本上将所有的五级小圣都给笼罩了进去，最多只剩下两个逃出去了。

　　五行领域乃是江尘自己的领域，所以渡劫的时候也要被完全牵扯进来，换句话说，这些高手一旦进入到了五行领域，那就要遭受天劫的惩罚，必死无疑了。

　　啊啊啊啊……

　　整个五行领域内，雷光闪烁，火焰冲天，到处都是惨叫之声，有人浑身是雷火，一瞬间就被焚烧成渣，前后不过一分钟的时间，所有被江尘笼罩起来的高手，全部惨死，一个都没有活下来。

　　这样的场面太吓人了，所有站在雷劫之外的人都惊魂不定，即便是古族和妖族的人，此刻也是感觉到头皮发麻，那么多的高手啊，说死就死了，江尘杀起人来，根本就是毫无顾忌，得罪了这样一个盖世魔神，实在是一件很不幸的事情。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百三十六章 盖世魔神免费阅读。https://xs.23sk.com 