    赵公明一路逃回商营。闻太师与四位天君，见此，问道：“道兄，情况如何？”

    赵公明也不隐瞒，答道：“西岐人多势众，不过我也不惧。正在大战，不想有人偷偷施法，收走了我的法宝‘定海珠’。我失了‘定海珠’，又见阐教众人齐来，怕寡不敌众，只得先擒了黄龙真人回营。”

    闻太师大惊道：“道友怎的失了法宝？这却是我之过也，如不是我请道友出山，也不会发生这种事情。”

    赵公明答道：“不怪道友，吾虽失了法宝，但亦擒回黄龙真人。道友先把这黄龙真人挂于阵前，以消吾恨。我等再商议破敌之策，等破了西岐，自然可以寻回吾的法宝。”

    等闻太师封了黄龙真人的紫府，吊在营前。可怜黄龙真人，作为十二金仙最后一个入门的人，修为也是最低。只有金仙之境，与杨戬、哪吒一般。又无法宝护身，刚出阵就被擒，还被吊起来羞辱，何其可悲！

    赵公明自思，没有好的法宝，肯定不是十二金仙的对手。随即对众人道：“我欲往三仙岛，三位妹妹处，去借一二件法宝。等我归来，再于阐教众人一较高下！”

    说完，便要起身离开。闻太师道：“道兄此去需要多少时日？”

    赵公明道：“两三日便回。”随即驾云，往三仙岛而去。

    赵公明星夜飞遁，一路急行，来到三仙岛。云霄、碧霄、琼霄三人，见赵公明前来，十分高兴，连忙出洞相迎。

    碧霄对赵公明道：“兄长好些时日没来我们这三仙岛了，今日怎么有空来看我们？”

    赵公明道：“吾却是有事。前些时日，我正在洞中修行。有殷商国师闻仲来访，言阐教众仙依仗道法，欺辱我截教，已有数位道友遇害。我气之不过，下山与阐教众人相争。不想未能取胜，反失了法宝‘定海珠’。”

    “我失了‘定海珠’，恐不是阐教众人对手，特来妹妹处，想借法宝一用。不论是‘金蛟剪’还是‘混元金斗’，还请妹妹借我，等胜了阐教，取回‘定海珠’，即便归还。”赵公明把基本情况介绍了一遍。

    琼霄听闻兄长被人夺了法宝，不由大怒：“何人敢夺兄长法宝，待妹妹与兄长一同前去。定为兄长取回法宝。”

    云霄闻言，皱着眉头道：“大兄，此事不可！昔日三教共议‘封神榜’，我等也在碧游宫中。师尊有言‘众弟子当紧闭洞府，静诵《黄庭》’。”

    “如今大劫乃是阐教弟子犯了红尘杀劫，我等截教弟子万不可投身其中。请兄长先回峨眉山，只等姜子牙封神结束之后，我等再去寻回兄长的‘定海珠’。”云霄好言告诫赵公明道。

    然而，赵公明如何能听得进去。赵公明道：“等吾取回法宝，即便回山。还请妹妹借法宝一用。”

    云霄摇头道：“非是妹妹不借，实乃是为了兄长的安全着想，还请兄长先归洞府。等封神结束，再做计较。”

    赵公明再三言说，云霄只是不肯。有碧霄想借“金蛟剪”，也被云霄所阻。

    赵公明见云霄不肯借宝，心中十分不满。当即便怒气冲冲的离了三仙岛，准备回去再想办法。

    且说赵公明离了三仙岛，行不过四五里。正在海面上思索，下一步该如何是好！忽听有人叫道：“前面可是赵道兄？”

    赵公明回头一看，却是一道姑，脚踏风云。赵公明定睛一看，原来是菡芝仙。

    菡芝仙走近，见赵公明神色，便问道：“道兄这是怎么了？怎得是一脸愁容！”

    赵公明叹了口气道：“我在西岐助闻道友伐西岐，不想在于阐教众仙的争斗中，失了法宝‘定海珠’。如今，本想来三仙岛，找妹妹们借一两件法宝，前去夺回‘定海珠’。不料云霄妹子，执意不肯。吾正想往别处借宝，是故在此迁延。”

    菡芝仙气愤道：“岂有此理！自家兄妹都不借，何况外人。我与道兄回去理论。”说着便拉赵公明回了三仙岛。

    三位娘娘见兄长复归，忙出外迎接。菡芝仙见了三人，很是气愤；“三位姐姐好不晓理。赵道兄在西岐失了法宝，原想来找自家妹妹帮衬一二。三位姐姐居然不愿相助，这是何故？道兄在海上徘徊，想往别处借宝。然自家兄弟都不愿借，况忽他人？万一赵道友借到异宝，众人又该如何看待三位？”

    菡芝仙话说的很重，碧宵也在一旁帮衬。云宵也恐伤了兄妹情谊，最终同意将“金蛟剪”借于赵公明。不过云霄还是说道：“兄长，西岐非久留之地，万望兄长取回灵宝，即便回山，不可失言！”

    赵公明回答道：“我知妹妹心意，我此去，只取回‘定海珠’，不再多生事端。”说完，赵公明又对菡芝仙道：“多谢仙子相助，公明甚是感激！”

    菡芝仙说道：“我等截教门人，自当相互帮衬。道兄可先回西岐，我那八卦炉中还炼有一件法宝，待得功成，亦来相助道兄！”

    赵公明听菡芝仙还要去西岐相助，心中更是感激。这人到了落魄的时候，才能看出谁是真心待你。

    赵公明心中多少还是有些埋怨云霄，却不知云霄才是真正为他好。最后还为他惹恼了圣人，差点丢了性命。

    却说，赵公明辞别几人，离了三仙岛，随风驾云返回成汤大营。闻太师忙把赵公明迎回中军大帐。

    赵公明刚刚坐定，闻太师就说到：“道兄，那黄龙真人逃走了！”

    赵公明问道：“他不是被封了紫府、法力，是如何逃走的？”

    闻太师答道：“具体不知，只是夜间有军士来报，说那黄龙真人突然化光而走。我前去查探，发现果是走了黄龙真人。”闻太师不知，却是杨戬行变化之术，潜入成汤大营，救走了黄龙真人。

    赵公明道：“不碍事，想是玉虚秘法。等来日，再把他擒回来就是。”

    太师闻言问道：“道兄往三仙岛，可是借来了法宝？”

    赵公明答道：“我在妹妹处借来了‘金蛟剪’，明日再去与那阐教众人一决胜负，夺回吾定海神珠。”

    闻太师大喜道：“此次，必定可以取胜！”随即又备了酒宴，请赵公明与四位天君共饮。

