    第一杀手桃白白，不知从何处得到的消息，眼下已经追踪到了村落之外。

    他登高眺望，俯瞰周围的地形。七顶不同寻常的帐篷吸引了他的注意力。

    “出来吧，帕克！”

    桃白白磕破手指，召唤出了他豢养的神兽。一条黄棕色，头上戴着白色护额的小狗出现在了桃白白脚下。在帕克的护额上，也刻了一个大大的杀字，和桃白白胸口的杀字相互呼应。

    “怎么了白白？”

    帕克抬头冲桃白白问道，他说了一个非常风趣幽默的名字。

    不管这位第一杀手叫大人，居然直接称呼性感的白白，仿佛是叫小姑娘一般。这只帕克倒是很有意思。

    “帮我闻一闻这七顶帐篷，我怀疑那个两个人就潜藏在帐篷中！”

    桃白白对着帕克命令道。他们早已经是多年的老朋友，彼此间无比的熟悉。因此帕克对桃白白的称呼，也并没有引起桃白白的任何反感。

    “已经找到蛛丝马迹了吗？”

    帕克啰里啰嗦的问着，他早已经得知了桃白白正在追杀秦叶和张中成两人。

    “极有可能就是他们，现在还需要你来确认一下。毕竟阳壮已经把沾染他们气息的东西给你闻过了！”

    桃白白目光闪烁着，身旁的帕克对气味无比敏锐，只要被它嗅到过的东西，它都可以清晰地捕捉到。

    雇佣桃白白的时候，阳壮也将他手中所有的东西全部交给了桃白白。期间，秦叶和张中成说留下的气味都已经储存在帕克的记忆力。

    “白白，上一次你承诺的东西还没有兑现。如今又要劳烦你的老伙计，是不是应当先……”

    帕克并没有答应，它反而在和桃白白谈条件。这条小狗看起来没有多大的能耐，但对桃白白而言却拥有着不可替代的作用。

    之所以桃白白能够追杀所有违背于他的人，很大程度上源于身旁的帕克。不论对方躲到哪里，帕克都能够用它灵敏的鼻子搜寻出来。

    为此，帕克总是和桃白白谈条件。在干活之前，必须要得到应有的好处。

    这也是第一杀手桃白白的作风，每次桃白白在接任务的时候，都会采取这种霸道的方式。哪怕是面对阳壮，他也是要先拿到七成的好处才会动手，如今被帕克完美的继承下来。

    “总是喜欢贪吃可并不是什么好事，有朝一日或许就会因为贪吃而亡……”

    桃白白看着帕克，他的眼中闪过强烈的不满。但他仍旧是没有任何的犹豫，从一个口袋里拿出了几粒金豆子。

    这当然不是寻常的金豆子，乃是一种特殊的丹药。每一颗都无比贵重，乃是仅次于仙丹的存在。

    这也是为何桃白白很不满意的原因了，他是第一杀手，但总会被人黑吃黑，趁火打劫，其内心的不爽可想而知。

    “白白，今日倒是大方了。看来是从阳壮那里得到了不少的好处！”

    帕克吞下了四颗金豆子，吃下后仍然显得意犹未尽。对于桃白白的大方，帕克却有另外的偏见。

    凭借它对桃白白的了解，必然是受到了极大地好处才会这般放血，以往他通常只会拿出一颗到两颗，超过三颗的时候都会很少。

    “少废话，吃完赶紧干活。做完这一次好好休息一段时间，本大人高兴也给你找两个小母狗，让你也快活快活！”

    桃白白嘴角勾出一丝阴险的笑容，此次他得到了无比巨大的好处。

    阳壮为了能够尽快的解决秦叶的事情，给天海圣君一个满意的答复。下了重金来聘请桃白白出山，这比佣金，足够桃白白挥霍很久很久。

    因而，人逢喜事精神爽。桃白白对帕克也是难得的大方了一会，更是许诺了给它寻找两个小母狗来取悦帕克。

    “一言为定，我们这就开始！”

    帕克无比的高兴，它随后跳到了桃白白的肩头，利用自己的鼻子追踪七个帐篷内的气息。

    周围的一切似乎都陷入到了寂静中，帕克的眼前只有七顶帐篷。每顶帐篷外的气味都被它仔细的探寻了几次，而后朝着帐篷内探寻而去。

    “有点意思，居然遮挡的这般严密。白白，对面的风水师可并不简单！”

    帕克冲着桃白白说着，它似乎非常赞赏帐篷里面的人物。它口中的人物，自然就是张中成了。

    一直提心吊胆的张中成在布置七个帐篷后稍稍安心一些，至少别人想要对他们动手，也会提前做出预警。

    而且七顶帐篷同气连枝，必要的时候张中成也可以朝着其余的帐篷里面转移。

    “听说对面有风水师高手，连天海圣君都瞒过了！”

    桃白白搜索着自己得到的消息，对于这个消息的真实性他还是非常的质疑。

    瞒过天海圣君，这得需要多大的本事？整个西北最为巅峰的人物，岂是轻易就被他人糊弄的？

    “错不了，应该是他了。气息和轿子里面的几乎一致，而且手法更是如出一辙。每一顶帐篷中都有两道气息，看样子里面是布置了不俗的风水阵，具体位置想要第一时间锁定，还是非常的麻烦！”

    帕克的目光中透露出浓浓的精明，这和寻常的狗也有着本质的区别。

    能够和第一杀手桃白白讨价还价的人少之又少，讨价的狗更是寥若星辰了。

    “确定了剩下的就很好办，既然无法完全锁定，那就一一破坏。打破七顶帐篷还是无比简单的一件事！”

    桃白白看着七顶帐篷，他的眼中充满了深深的兴趣。既然连帕克也无法确认，那就只能利用蛮力来一一打破。

    “似乎还可以猜一猜，桃白白你不是最擅长猜测吗？”

    帕克站在桃白白的肩头，它望着风平浪静的帐篷，眼神中带有一抹思考。

    杀手，运气也是非常的重要。一项阴险狡诈，杀人无数的桃白白，在心理学的博弈上也达到了登峰造极的程度。

    七顶帐篷，他有很大的概率能够猜测到对方所处的位置。这种猜测，才是令人无比恐怖的。

    “没有必要，如若贸然行动很有可能遭遇危险。那两个家伙毕竟不是省油的灯，能够三番五次从天海圣君手里面逃脱，哪怕是运气都前所未有……”

    桃白白摇了摇头，他的战术引蛇出洞。处于帐篷中自然对秦叶和张中成两个人有利。

    如若布置一些风水阵占据先机，对桃白白而言显然十分不利。对于这两个对手，他还是非常慎重的。

    一切佣金，都是和人物难度成正比。杀人无数的桃白白自然非常的了解。他并没有因为秦叶和张中成的修为低下，而低估两个人的能力。

    “如此那便由我先动手吧，我来把他们引出来！”

    帕克冲着桃白白说道，它似乎对这一场很有兴趣。

    “粗话说在前面，该给你的金豆子都已经给足你了。接下来我可不会有任何的补偿！”

    桃白白看着帕克，在它出手前提前警告道。

    “好好，今日我就主动奉献一次，事成之后再给我一颗金豆子就足够了！”

    帕克嘴上答应着好，但它也并非是好好先生。平白无故的出手是不可能的。桃白白听完后并未言语，他也是默许了帕克的行为。

    今日如若是把任务完成，多给帕克一颗金豆子又能如何？达成一致后，帕克的狗头还是晃动，它大口吐气。

    七条形态各异，气息强大的大狗出现在了帕克和桃白白的面前。这七条大狗每一条的属性都不一致，并且品种大小也都各有千秋。

    尽管是召唤出七条大狗，但不要认为这七条狗没有任何实力。每一条够，都足可匹敌巅峰的虚君。

    换言之，秦叶和张中成两个人联手，都打不过任意一条小狗。由此可见他们的处境究竟有多么的危险。

    满心欢喜，一直惦记着诛仙剑阵的秦叶还没有意识到危险的来临。有张中成在身旁保驾护航，秦叶感到安稳得很。

    “上了，七魔狂吠犬，让他们见识见识你的实力！”

    帕克冲着七条狗命令道，随后七条狗朝着七顶帐篷进攻而去。同时进攻七顶帐篷，这样足可以确保秦叶两人不会有逃跑的空间。

    帐篷撕裂的那一瞬间，第一杀手桃白白也将会根据判断，第一时间进行追杀。可以说，第一杀手桃白白和帕克的组合，堪称非常的完美。

    七条狂犬展现出了十足的杀机，张中成布置的七顶帐篷几乎同一时间被撕裂。

    处于秦叶和张中成的帐篷内，一道阵法挡住了气势汹汹的狂犬。但也将两个人暴露出来。

    “人皇，我们暴露了！”

    张中成连忙展开反击，他冲着身旁的秦叶大声叫道。

    “我知道！”

    秦叶的反应也是飞快，他第一时间施展了灭神光。

    风水阵的保护下，灭神光的威力完美的发挥出来。

    能够剥离一切，把万物都化作尘埃的灭神光将狂犬完全被灭神光所笼罩。

    下一秒，拥有虚君巅峰的狂犬也无可奈何，它的一切被完全的剥离，逐渐从这个世界上消失了。

    “什么？这样就被干掉了？”

    桃白白，帕克的脸上都有了一丝的诧异，他们最清楚这七条狗的实力。被打败并不稀奇，但被直接秒杀却是无比的意外。

