    第824章 万魔宫

    感情是万剑门托人来说情了。

    之前，也有势力强者找天帝说过情，想要苏芒放了他们的弟子之类，不过都被天帝直接给拒绝了。

    开什么玩笑，与天庭对着干的时候，怎么不想想面子呢。

    而如今，这万剑门也是很聪明, 直接找上了人皇，众所周知，苏芒与龙雀的关系莫逆，且也在人皇城中，得过一些造化。

    事实也确实如此，他与龙雀这关系很不错, 如今龙雀亲自找上门来，他是肯定不能抹了这面子的。

    “万剑门？”

    苏芒瞥了那老者一眼。

    这万剑门他听过, 在仙界的东南之地, 门中老祖乃是一尊准圣，上个纪元名震天下，也算是东南一尊霸主了。

    “你来了，这面子肯定得给，更何况还有人皇他老人家的面子。”

    苏芒微笑道。

    不过，说到这里，苏芒顿了顿：“但是龙雀，话得说在前面，这件事情，不能再出现，你懂得。”

    如果万剑门的人苏芒放了，那么其他势力一看，全部一窝蜂的跑到人皇城, 到时候龙雀要是再来，他苏芒是放人还是不放？

    如果不放，那两人的关系自然就会出现裂缝, 而如果放了, 那他苏芒的威严何在？

    如今的苏芒，绝不仅仅是代表着他个人，他的所作所为，都代表了天庭，代表了三大神将的神威。

    龙雀笑着点头：“放心，这一点我肯定知道，如果不是万剑门祖上，与师父他老人家有大因果，我也不会来。”

    “你这个人情，人皇城记下了，以后若有什么需要的，必须开口！”

    苏芒也是笑了笑，之后走到了那老人的面前。

    老人看到苏芒走来，顿时唯唯诺诺的笑着伸出手，他乃是九劫后期的超级高手，按道理来说，无论走到何处，那也是威严八方，众人簇拥。

    可是，如今站在他面前的，乃是天庭的三大神将之一，能镇杀青鸟帝君的可怕存在，他可没胆子摆谱。

    “你万剑门的天骄，叫什么名字？”

    “龙剑飞！”

    “神将大人，实在是龙剑飞不懂事，您放心，回去之后，绝不会轻饶了他，必定要他闭关思过！”

    老人连忙回答道。

    当初，诸多宗门纷纷将自己的弟子逐出师门的时候，也有少数的宗门没有如此，这万剑门就是其中之一。

    苏芒轻轻点头：“那就先在这里歇息吧，我吩咐他现在过来。”

    之后，老人暂时被安排到了一座偏殿之中，而苏芒则是与龙雀两人坐在这大殿之中，整了点酒菜，喝了起来。

    “听闻你斩杀青鸟帝君，把我给激动的啊。”

    “你可不知道，我早就想出去了，可我师父不让啊，就把我困在人皇城，把我给憋屈的啊，实在够呛。”

    “我多羡慕你啊，在外征战，镇杀老怪物，令仙界震动，真特么的刺激！”

    龙雀灌了一大口酒，兴奋的说道。

    苏芒却是笑着摇头：“你啊，别身在福中不知福。”

    “人皇他老人家，这是为你好。”

    “现在的仙界，乱的很，虽说你也突破到了九劫巅峰，可保不准什么时候，从暗地里钻出一个举世无双的家伙。”

    “咱们啊，行走在这世道，得如履薄冰，让你待在人皇城，是想让你安然无恙的，渡过这一大劫。”

    苏芒感叹道。

    龙雀的环境，是多少人都可望而不可求的啊。

    人皇城，作为这世间少有的平静之地，没有任何势力，敢于冲击，毕竟人皇城，那可是人族的精神圣城啊。

    谁没事了吃饱撑得，想找死，去与人皇城叫板？

    没谁有这个胆子。

    所以，只要龙雀不作死，安然无恙的渡过这一个大劫，一点问题都没有。

    龙雀撇嘴：“这道理我懂，可我也想出去闯荡闯荡啊，苏芒你不知道，大丈夫在世，顶天立地，一味的躲避，算什么男人？”

    额，也对。

    苏芒想想也是，这世上，恐怕也只有他，想一直苟着，直到天下无敌才敢出山吧？

    “对了，有件事情，我师父来之前让我告诉你！”

    突然，龙雀满脸严肃道。

    “蚩尤魔神真正出世了，他恢复了修为，在仙界的极寒之地，创立万魔宫，将叶灵立为万魔宫圣子！”

    龙雀的话，令苏芒猛的一怔。

    叶灵，这个名字，仿佛是尘封多年的记忆，再次出现了，以至于让他有种很不真实的感觉，摇头苦笑了起来。

    这可是他的大弟子啊，当初在太灵界，被蚩尤看重，强行夺走，成为了他蚩尤魔神的传承者。

    如今，更是成为了万魔宫的圣子，叶灵这身份地位，是越来越重了啊。

    不过也是好事，跟着苏芒，指不定混到什么地步呢，要知道苏芒虽说是他的师父，可资源绝不会倾斜给他一个人。

    而蚩尤就不同了，他就这么一个传承者，必定当做宝贝。

    “听闻，叶灵如今依旧以你的大弟子自居，蚩尤魔神也拿他没办法。”龙雀突然说了这么一句话。

    苏芒愣了楞，旋即笑了起来。

    他有些动容了。

    跟在了蚩尤身边这么多年，如今的叶灵，竟然还以自己的大弟子自居，这份忠心，让苏芒很是感动。

    “这尊大魔神，没有与魔主厮杀？”

    苏芒很是感兴趣的问道。

    当初，魔主利用诅咒之力，去陷害蚩尤魔神，想激他出山，反抗天庭，结果被蚩尤给抓了个正着。

    于是，这位脾气暴躁的大魔神，顿时撕裂烟瘴之地，杀到了仙界，要找魔主大战。

    可好巧不巧，没等他修为彻底恢复呢，圣人就下达了不许准圣出手的秩序，这位大魔神，也只能憋着。

    而如今，他修为全部恢复了，更是自立万魔宫，与魔主的恩怨，不会就这么轻易的善罢甘休吧？

    “哪可能没有啊。”

    “这些年，蚩尤身旁聚集的强者，越来越多。”

    “有不少都是当年他麾下的旧部，能活到现在，强悍的很。”

    “蚩尤魔神修为还没恢复的时候，这些家伙，就缕缕的冲击魔国了，甚至差一点杀到唤魔塔处。”

    龙雀微笑道。

    (本章完)

