
　　“我回来了，那夏普雷星人确实有些难搞。。。源？你这是怎么了？”

　　当诸星团回到家里的时候，看到凤源一脸绝望的躺在地上。

　　沃姆给诸星团倒了杯茶水递过去。

　　“他刚刚被教育了。”

　　“教育？”

　　沃姆凑到了诸星团的耳边，如此如此，这般这般之后，诸星团笑了。

　　“哦，原来是你们L77一族的试炼啊，源，加油战胜它！”

　　但是凤源一脸生无可恋，嘴里嘟囔道。

　　“它一口就咬掉了我的脑袋啊！”

　　诸星团鼓励道。

　　“怕什么，又不会真的死，源！以后你的训练就是战胜你体内的狮子！这样，明天给你放假，你去一趟非洲大草原，跟真正的狮子战斗练习！”

　　沃姆脑补了一下凤源在非洲大草原奔跑的景象，那一定很有趣。

　　“队长！你认真的？”

　　诸星团扳起了脸。

　　“我什么时候开过玩笑？”

　　凤源眼里满是不可置信，仿佛再说你是魔鬼么！

　　第二天，诸星团等人来到了凤源最初训练的那座山上，昨晚凤源已经说服了罗恩去宇宙。

　　“博库，你们五个在宇宙一定要注意安全，虽然我给你规划的道路是比较安全的，但是就怕遇见什么意外。”

　　“放心吧诸星叔叔！吉罗是星兽，他懂得哪里安全哪里危险。”

　　“好，我们送你们一程。”

　　诸星团拿出了眼镜，沃姆召唤出了护腕，凤源举起了狮子之瞳。

　　“沃姆！”

　　“雷欧！”

　　“giao！”

　　变身后赛文对着下面博库等人伸出了手掌。

　　“来。”

　　等他们全部站上自己手掌的时候，赛文跟雷欧还有凤源点了点头，三人一起飞向了宇宙。

　　“博库，我们三人合力把你们送到你的家乡，后面的，就得看你们自己的了。”

　　“嗯！谢谢你，赛文叔叔！”

　　言罢，赛文手心出现了一个光球把博库无人罩在了里面，接着绿色的能量从赛文眉心的艾梅利姆器官发出，加持在了光球上。

　　雷欧跟沃姆见装皆是双手放在胸口，一红一橙两道光芒从他们各自的计时器里面飞出，同样加持在了光球上面。

　　“我们未来再会。”

　　“嗯！赛文叔叔，雷欧大哥，沃姆哥，我们未来再会！”

　　吸收了三个奥特曼能量的光球化作一道流光，向着小熊座方向飞去，等光球消失在他们视野里面的时候，赛文说道。

　　“走吧，回去了。”

　　“是，队长。”

　　这时，赛文抓住了往回飞的雷欧的脚后跟。

　　“你要去哪儿？”

　　雷欧心里升起了一种不祥的预感。

　　“回。。回家啊。。”

　　赛文摇了摇头。

　　“不，你现在应该去的地方是非洲。”

　　雷欧：“！！！！”

　　在沃姆同情的目光下，赛文抓住雷欧的脚踝把他抡了一圈儿，直接丢向了非洲的位置。

　　“雷欧，加油啊。”

　　赛文看着被扔下去的雷欧送上了祝福，随后带着沃姆回到了日本。

　　。。。。。。。。

　　一个月后，沃姆瘫在台阶上看着天上的云彩。

　　“凤源大哥今天死没死呢。。。。”

　　“小阳。”

　　沃姆坐了起来，看着跟一堆孩子玩耍的百子。

　　“怎么了百子姐姐？”

　　百子笑着来到了沃姆身边。

　　“你怎么不跟大家一起玩儿呢？”

　　沃姆看了一眼在那儿玩挤馒头的小屁孩儿嫌弃道。

　　“我拒绝。”天籁小说网

　　所谓挤馒头，就是一堆人在哪相互挤，被挤出来的就是馒头。

　　百子温柔的摸了摸沃姆的脑袋。

　　“小阳，这可不好，你要合群一些，知道吗？”

　　“不。。我只是单纯不喜欢玩儿这些游戏。”

　　百子有些好奇。

　　“那你喜欢什么呢？”

　　沃姆露出一副桃之助的笑容。

　　“我喜欢白长大软。”

　　纯洁的百子自然不懂沃姆说的意思，这时，她看到门后面还站着一个穿着红衣的小鬼。

　　“那小阳，你在这里坐一会儿，晚点我送你回家。”

　　“没事的，你们玩儿好了。”

　　百子是真的喜欢小孩儿，她现在又跑到那个红衣小鬼头身边说着什么，就带着他一起加入了游戏的行列。

　　沃姆再度摊了下去，最近他又开始无聊了，怪兽虽然也在出现，按理来说凤源被送去了非洲，他应该更忙才对。

　　但是，现在的世界已经变了，除了有流氓之名的Mac队以外，还有一个没有受伤的赛文，那些宇宙人还有怪兽基本上都来不及破坏就被弄死了，巴莱鲁之前也因为一些事情离开了地球，沃姆也没有便宜可以占了。

　　“啊！”

　　“快停下！”

　　“他是宇宙人！”

　　这时，沃姆听到了孩子堆那边的声音，一个翻身站了起来，他看见那个红衣小鬼一个人把其余所有人都推到了墙边。

　　“还真是宇宙人，嘿嘿，瞌睡送枕头可还行。”

　　沃姆当下一个空翻落在了红衣小鬼身后，手搭在了他的肩膀上面。

　　“喂。”

　　“喝！”

　　突然，沃姆感觉到了一股无形的巨力把他弹飞了出去。

　　“小阳！”

　　百子担心的喊了一句，沃姆爬了起来罢了罢手。

　　“百子姐姐，我没事。。”

　　而后，沃姆严肃的看着这个红衣小鬼。

　　“这股力量。。。是念力，你是谁？”

　　小鬼伸出食指擦了擦鼻子。

　　“我叫乌利！”

　　沃姆看傻了，乌利刚刚擦鼻子的动作还有那自大的神情，让他想到了赛罗。

　　【这家伙。。。怪兽版赛罗么。】

　　但毕竟是宇宙人，看起来还不是很友好，沃姆摆出了架势。

　　“乌利？没听过，不过你打了我朋友，我总得帮他们找回场子。”

　　“哼！”

　　乌利傲娇的哼了一下，双手结印，四周的石柱字都飞了起来砸向了沃姆。

　　“这可不是恶作剧的程度了，普通小孩儿被砸一下就真的死了。”

　　沃姆凌空两脚踹飞了飞来的石柱，却发现乌利早就跑开了。

　　“小崽子！有种别跑！”

　　沃姆连忙追了上去，到了转角的时候，他碰到了诸星团。

　　“小阳，百子已经跟我说了，是那个红衣小鬼么？”

　　“没错，他有很强的念力，小心一些。”

　　“嗯，刚刚他才从这里过去，我们追！”

　　沃姆跟诸星团在快要追上乌利的时候，一个穿着和服的女人出现在前面拐角，乌利兴奋的扑了过去。

　　“妈妈！”

　　女子温柔是摸了摸乌利的头，随后下意识看了一眼沃姆俩人，当她跟诸星团对视的时候，女人的脸色瞬间冷了下来。

　　诸星团看着面前的这个大和抚子，也傻了，声音十分颤抖。

　　“安。。。安奴！”

　　女人转过了身形，语气冰冷。

　　“你认错人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第141章，安奴！免费阅读。https://xs.23sk.com 