    第20章 八门术。

    到了晚上，我骑着摩托车去往姨夫家，因为我心中总是惴惴不安。所以想去姨夫家弄个明白，毕竟神算加八卦我还是没有完全掌握，所以需要我姨夫的指导。摩托车油门扭到底，所以不一会儿我就已经到了我姨夫家了。

    姨夫：“行啦，门没锁，自己进来吧。”我刚到姨夫家门口，就听到姨夫叫我进去。我：“姨夫我来找你，你别告诉我，你又知道因为什么。”姨夫：“确实不知道因为什么，不过知道你会来，所以就没有锁门。”听到姨夫这么说，心里有点感到欣慰。因为我可不想什么事情都是姨夫知道的清清楚楚明明白白。可事实最后啪啪打脸。姨夫：“你的不安，它是因为过不了几天。有一件事情会牵扯到你的选择中，你选择帮还是不帮？如果你选择帮未来，会有一件更麻烦的事情被牵扯进去。你选择冷眼旁观的话呢？你关心的人便陷入了万劫不复之地，所以未来的结果就在于你这两天的选择了。”我：“姨夫你还说不知道我为什么来。”唉，我又委屈巴巴的了。姨夫：“少废话！你已经懂得了如何用神算数套用八卦了吧，你现在可以。试着套属相和星座来解读你自己想要知道的问题。”今晚师傅的话，我立刻照做。

    最后我终于得到了一件事情，但是不知道为什么会感觉整个人好累，而且脑袋就像是炸开似的疼。一副看着我的样子又说：“这就是你们缺少的那一部分训练，所以你启用慧眼的副作用，没错，你的进步很快，已经打开了神算数的觉醒技能慧眼。”我知道了！整件事情的来龙去脉。这时明天我需要做出一个重要的选择了。

    告别了一副我就骑着摩托车回去了，只是这一次我要先去一个地方。就是找我老爸，因为明天的事情有点凶，嫌我必须得要从我老爸那你学会一样技能，他说中的武道密宗，八门遁甲。没错我家其实一直都是武道世家，嗯，传说中的八门遁甲，也就是古代对于医学激发潜能的研究。

    在武学之中，有着天道八卦，地合八荒，人盾八门。这种不传秘书的修炼方式。而我为了能够对付了明天的事必须得要用一个速成的方法，提升我的战斗力。所以我才来找我老爸拿走八门术，也没什么人盾八门就是激发自己的潜力。

    稍微科普一下吧。我们都知道穴位对不对？可是你们不知道每一个穴位跟相对应的地方还有一个叫做八脉，由百汇穴主导，使神经刺激到全身的肌肉发挥出非常人的力量。人的潜能可不是我们想象的那么简单，我记得有一档科普节目，就是因为看见了，因为妈妈为了救自己的孩子。竟然徒手的将一辆汽车推翻。而且在这个科普节目也提到过，人类的最高时速就是启动的那一瞬间可以达到每小时30km的时速。只是在这样高强度的运动下，心脏没有办法复合，所以几秒钟之后，就会把我们的身体机能消耗殆尽。动物不同，可能是因为自然界的生存环境吧！就像猎豹启动之后可是有着每小时90km的时速，而且他可以这样的时速保持十秒，用来追击猎物。十秒之后它们就会放慢脚步，因为他们继续那样的话，会因为心脏过速体温过高而死掉。而我的人盾八门就是通过这样的方式，打开我们野性的潜能，然后保持那样的体能长达十分钟。不过一旦十分钟过了以后，他也有着不可逆转的副作用。那就是我全身上下会疼的动都动不了，不过休息一会儿也就没啥事了。

    我把明天要做的事情跟老爸说了一遍，老爸最后决定义晚上给我一个集训，让我今天晚上务必记住八门遁甲上的八个穴位。

    (本章完)

