    决赛圈，今天的比赛可谓万众瞩目。

    在史莱克和雷霆的比赛结束后，便是当世两大帝国最强校队的斗魂，在君天麟与古然不出手的情况下，双方可谓势均力敌，谁也无法预测这场比赛的走向。

    玉元震看着走在队伍最前列的玉天恒，心中涌出一份骄傲, 他知道，今天就是他这孙儿的表演舞台，背负着蓝电霸王龙家族的荣耀，他是绝不会输的。

    因为今天他一旦战败，蓝电霸王龙家族就会颜面无存，世人都会传, 玉天恒能打入决赛, 全是借了君天麟的光, 离开了君天麟，他这第三宗族传人什么都不是。

    皇斗战队是一同走上斗魂台，而星罗那边，却是其他五人先上台，再分别站到两旁，迎接着戴维斯与朱竹云上台。

    这两人充满着上位者的姿态，今天的朱竹云，更是换了一身漆黑劲装，果然不愧是朱竹清的姐姐，她的好身材比朱竹清还要火爆几分。

    “还挺会做戏的，迫害自己弟弟妹妹的时候，怎么没有这种气度！”玉天恒不耻道。

    “玉天恒，你别搞错了，我可不打算迫害沐白与竹清，对沐白，我虽然不得不迫于家族压力，必须忍痛废了他的武魂与魂力，但我至少可以保住他的性命, 将他送到一个小城保护起来，他可以在那里继续做他的王子，花天酒地，幸福快乐的度过一生。”

    “而竹清，我更是可以彻底放过她，她成为我的侧室之后，不仅可以继续修炼，荣华富贵更是享之不尽，真正要把他们逼上绝路的，是你的好兄弟，君天麟。”戴维斯淡然道。

    “无耻。”玉天恒怒了，他又怎么会这么轻易受到挑拨，“你给他们的活路，和死路又有什么区别，至少小天能为他们找回尊严和自由。”

    “我也同样有位兄长，虽然我们也会为了家主之位展开竞争，但我知道，当我遇到危险的时候, 他绝对是第一个挡在我前面的，同样, 我也会和他并肩作战，因为，我们是兄弟。”

    玉天恒说的，自然是玉天心，此时躲在雷霆学院战队中的天心，虽然很为自己弟弟的话感动，但这大庭广众之下的，说的这么抒情，让他平时这高冷的脸往哪放啊？

    “呵呵！”玉元震欣慰的抚了抚自己不长的胡须，天恒天心之间的良性竞争，是他最喜欢看到的了。

    平时一起努力，共同进步，对待外敌时同心协力，生死与共，他有孙儿如此，何愁蓝电霸王龙家族不兴盛。

    至于星罗那种你死我活的竞争方式，他打心眼里看不起，连家人都不在乎的人，又怎么会去爱自己国家的万千平民百姓。

    星罗军事力量强是真，但因为这种残酷的竞争方式，使得他们根本不晓得何为仁政，皇室暴虐，百姓的日子过得可并不算好啊。

    “哼，皆是妄言，什么情谊，力量才是一切，玉天恒，你准备好接招吧。”戴维斯恼羞成怒，邪眸白虎一声怒吼完成了附体。

    裁判见状，来到两支队伍中央，“比赛准备，败者淘汰，胜者进入前三强，天斗皇家学院对阵星罗皇家学院，预备！”

    裁判话音刚落，双方七人便已经全部准备完成，清一色的两黄两紫魂环，上场的十四人，竟然全部都是魂宗。

    尤其是最强的戴维斯与玉天恒，都是高达四十九级巅峰，半只脚已经跨入了魂王境界。

    谷讵

    “对方那个辅助系魂师是九心海棠，先解决了她，否则我们怎么打都没用。”戴维斯对着朱竹云下令道。

    朱竹云点了点头，从战斗场地侧边快速朝着叶泠泠冲去，同时，星罗的那名辅助系魂师同时施展了自己的魂技。

    她的武魂名为上善若水，很有诗意的名字，算是星罗非常有名的一种辅助系武魂。

    “第三魂技，万丈狂澜！”

    一个全属性提升的万丈狂澜，让朱竹云瞬间速度暴增。

    这增幅幅度虽然没有宁荣荣的大，但胜在全面，估计所有属性提升了百分之三十左右，可远非原著奥斯卡那百分之十的亢奋肠可以相提并论的。

    不过这招也有缺点，那就是属于单人辅助，一次只能辅助一个人，做不到和宁荣荣那样支援全队。

    七宝琉璃塔的辅助地位，又岂是随便一个武魂就能挑衅的。

    “想动泠泠，先过我这关，第一魂技，豹影突袭！”奥斯罗注意到了朱竹云的动向，同样朝她冲了过去，几个腾挪后，一瞬间就出现在了朱竹云面前。

    叶泠泠可是他的债主，他怎么可能任由她被欺负。

    “好快！”朱竹云大吃一惊，没想到这奥斯罗居然能和得到增幅的她速度相提并论，此时她已经来不及继续进攻叶泠泠，只得与奥斯罗对拼起来，“第二魂技，幽冥百爪！”

    猫爪豹爪以极快的速度不断相碰，但猫咪又怎么可能挠的过豹子，很快，朱竹云就处在了下风。

    “怎么啦，黑心猫咪，这就不行了，那你就给我下去吧，第三魂技，豹影分身。”奥斯罗打算使出第三魂技一口气分出胜负。

    但就在这一刻，一面镜子忽然出现，将朱竹云吸了进去，等到她在出现的时候，已经回到了星罗阵营。

    “抱歉，奇袭战术失败了。”朱竹云对着戴维斯歉意道。

    “算了，没想到皇斗的那名敏攻系魂师，无论速度还是攻击都完全不弱于你。”戴维斯知道这不是朱竹云的错，也没有责怪他，既然突袭无效，那么正面强打便是。

    “刚刚的镜子，是反射之镜吧，没想到，星罗皇家学院的人中，居然有人拥有这样稀有的空间系武魂。”天麟环抱手臂判断道。

    在他看来，比起戴维斯和朱竹云，这反射之镜的魂师无疑更难对付，因为面对掌握一点点空间之力的他，玉天恒他们没有天麟那般精神力，很难凭借物理攻击重创他。

    “我才不管什么空间系武魂，大不了，我把你所有镜子都打碎。”玉天恒大声下令道，“全员准备，皇斗暴动，强袭战法！”

