    被粗鲁地扔在地上，君辞忍不住闷哼一声，旋即麻袋就被拉开。

    缩在麻袋里的君辞，有些茫然又有些无助，最后佯装镇定：“你……你们是何人？”

    “少他娘废话，给你家中写信，让你父兄送三千贯钱财来赎你！”一个额头上有块丑陋疤痕的壮汉面带狠色威胁。

    “三、三、三千贯！”君辞吓得面无人色，口舌打结，“我家中并无如此巨财，她露出欲哭的模样。

    “便用你家中布匹来抵。”壮汉冷声道。

    “刘丛，充州马头郡蒙城人，据闻与汉室皇族还有沾亲带故的关系，想来家中不少家财，三千贯钱财买你一条命不值？”一道清爽的声音响起。

    君辞转头看到一个穿着打扮与所有人都格格不入的人，他也是普通布料做成的衣裳，但广袖博带，一看就是有学识之士的打扮。

    他眉目清俊，肌肤偏黄，却难掩疏阔，是个俏郎君。

    “我……我家与汉室皇族并无沾亲带故，不过是些许吹嘘之言……”君辞声音越来越低。

    什么汉室皇族，那都是几百年前的历史，但凡姓刘的没几个不这么吹嘘，南朝不也有刘氏家族，一个劲说他们是汉室皇族正统么？

    正是因为君辞吹嘘了这一点，霍清渠看了他的传符，才更信几分：“写吧，我们当大家会派人代你讲信送到家中，亦会调查你家境，若当真拿不出这钱财，自不会逼着你们家破人亡……”

    霍清渠语气缓和，说到这里顿了顿，话锋一转，透着凌厉：“可若你家中富庶，你的命就不止三千贯能赎回。”

    裹着笔的纸扔到君辞的面前，恶狠狠地壮汉将盛着墨汁的砚台轻轻摆在她旁边，瞪着她：“写！”

    君辞吓得一哆嗦，抖着手撑开纸，沾了沾墨，慢慢写下求家中交赎金的文书，她都还没有来得及看，就被壮汉一把扯了递给霍清渠。

    霍清渠看了看之后，微微拢了拢眉，一直没有开口的大当家，是个约莫四十的高大汉子，面色肃穆，问：“四弟，何处不妥？”

    霍清渠没有回答，而是看了看君辞，君辞也有些惧怕又疑惑地看着他。

    霍清渠抬头看着在君辞身后的小六，使了个眼色。

    抛着手中飞刀的小六手腕一掷，只有食指长的小刀飞出，直直朝着君辞射来，君辞似无察觉，刀锋从她的身后擦过她的耳朵，留下了一道细细的血痕，刀插入对面的木几上，君辞才一个激灵。

    她的反应，让霍清渠将文书折好递给了大当家：“兄长，让二兄与三姐一道去吧。”

    “嗯。”显然大当家对霍清渠似乎言听计从。

    只是短短的功夫，君辞就知道霍清渠这个四当家，是这窝匪徒的主心骨，看他行路步伐，武艺应当不高。

    但此人却不容小觑，只是看了她的信就对她起了疑，甚至命人试探，君辞仔细回想，无论是字迹还是遣词她都是用了心思，她到底是何处令霍清渠怀疑？

    君辞自然不知是因她言辞之间透着的干净利落，哪怕她已经努力遮掩，但是一个人的习惯和表述能力，是刻入骨子里，很难毫无痕迹。

    蒙城距离与南朝交接之地已经不远，距离此地，快马加鞭来回也得十来日，君辞自然被关押起来，他们是求财，又不是要命。

    人不但被关起来，还给她好吃好喝，白面馍与炙肉，甚至问她要不要酒。

    忍住咽口水，君辞慌乱摇头。

    作为一个文弱的读书人，是不应该嗜酒的。

    浅酌一口倒也无妨，怕就怕她忍不住贪杯。

    大概是试出她没有功夫，将她推入屋子里后没有捆绑她的手脚，沿着洞穴而建的屋子，连个窗户都没有，铁门上开了一个贴门窗，透着风与光。

    君辞打量间感觉有一双仿佛透过厚实的石壁盯着自己，她立时心中了悟，蜷缩到了床榻的角落，靠着两面墙寻求安全感。

    摆在桌子上的吃食，她动都没有动，也未曾多看一眼。

    隔着石壁的屋子里，圆圆脸的小六盯着君辞，转头看向立在窗前的霍清渠：“四兄，她很老实。”

    在小六看来，这个书生和以前抓来的书生并无区别，不知为何四兄格外重视，还让他出手试探。

    霍清渠好似没听到小六之言，他展开了手中的信纸，是君辞所书。

    文人繁文缛节极多，哪怕是危难时写的求救书信，也应该不忘文人之本，第一句必将是“自违庭训，倏忽经月”这类的敬语，再直入主题。

    习武出生的君辞，几乎没有与文人通过书信的君辞，并没有这个习惯，她略过了这一步。

    这就是破绽所在处。

    “四兄既然怀疑她，不若就……”小六眼神阴暗透着杀气。

    “小六，不可轻贱人命。”霍清渠皱眉低声呵斥，“我们沦为匪寇是被逼无奈，若不克己，便是自甘堕落。谈何苦衷？如何自诩正义？”

    小六垂下头民春不语。

    霍清渠叹了口气：“你留在这里盯着她。”

    交代完，霍清渠就离开这间屋子。

    小六有些愤懑地转头，继续盯着君辞，就见她不知何时扯了被褥蒙住头颅，他瞥了两眼就转身寻了个位置坐下，继续埋头把玩手中小刀。

    没过一会儿又去看了眼，君辞还是那副模样，倒是注意到桌子上的馒头少了一个，小六又坐了回去。

    就寝前，霍清渠再一次归来，问：“可有异动？”

    小六朝着洞眼努了努嘴：“吃了两馍。”

    说完忍不住嘀咕：“偷偷摸摸似贼，吃个馍都要躲在被子里。”

    霍清渠也看了眼，听了小六的话，未曾多言，只是叮嘱：“盯紧些。”

    却不知他走了不过半个时辰，小六就因为那用被褥蒙住缩成一团的人，始终不变的姿势觉得无趣至极，打了个哈欠便睡了过去。

    君辞也睡了一觉，养足精神才能干事不是？

    没有为自己规定时间，醒来已经月上中天，察觉不到目光盯着，君辞堆好被褥，贴上了铁门。

