    听完秦叶的话后曾无华与曾若非父子均是喜上眉梢。这两样直接解决了他们的后顾之忧。天赋差一些碧海云叶茶可以给你改变，熟练程度不行道心玉可以让你不断练习，这还有什么不能够成功的呢？

    但随后曾无华脸色也是发生了变化，秦叶如此费尽心力地帮助曾家定然所图匪浅，绝对不会这样简简单单。

    “秦叶，秦小姐，你们可有什么要求吗？”曾无华深吸了一口气，让自己恢复了冷静，接着对秦叶于秦诗柔问道。

    “我要修炼气海的法门。”秦叶并没有拐弯抹角，直接说出了自己的图谋。

    “不可能，这种东西曾家是不会拿来交换的。哪怕曾家就此落寞也不会违背祖上的誓言。”曾若非直接说道，这一次他并没有等他父亲说话。

    “无华大师我是很认真地对你说，起初我直接就想动*夺。但是看到你们父子情深我直接心软了。现在我对你们两个人发誓得到这一套秘法后我们两人绝对不会外传。如有违背五雷轰顶！”秦叶把手高高举起，直接对曾无华父子发誓。

    奶奶滴，终于能够正儿八经地发一回誓言了。每当自己发誓都会被人捂住嘴唇，让我的人品得不到真正的展示，这会总算是没人拦着自己了。发起誓言的同时秦叶内心一阵的畅快。

    曾无华与曾若非之所以恪守祖誓也是怕传扬出去后闹得满城风雨，世人皆知。到时候他们炼器城也就无法立足了。现在秦叶对他们承诺，直接算是解决了这一点麻烦。但父子俩还是迈不过去那一关。

    场面整整沉默了一刻钟，秦叶与秦诗柔眼里面流露出了一丝的失望，看来想要突破这一层观念还是难。

    “既然无华前辈放不开那层观念今日只好作罢。不过还请你们保守秘密，因为传扬出去对我们都不好。诗柔姐姐把阵法收了吧，我们去彤家。”秦叶对秦诗柔说道，说话的时候语气之中充满了深深的失落，冲着秦诗柔摆手。站起身来朝着外面走去。

    这也是秦叶最后一招欲擒故纵，曾无华之所以沉默证明他还是动心的。但这一招要是不好使今日的曾家之行也算是泡汤了。

    “秦叶，秦小姐你们且慢。再让我略微思考一下。”曾无华对秦叶于秦诗柔说道。

    “那就再给无华大师一盏茶的时间吧。不过无华大师你也要好好想一想，即便你们不合作也总会有人合作。恕我直言现在的时代恪守祖训只能是自找灭亡，因为曾家已经衰落到了这种程度。相信曾家的先祖也想看到一个强盛的曾家。”秦叶听到曾无华的挽留后又灌输了一记猛药。

    小弟弟这一番伶牙俐齿真是太妙了，即便我都深陷其中。秦诗柔一眼不眨地看着秦叶，秦叶发现她的眼神后心中一慌，也不知道这位姐姐想到了什么。

    “秦叶你说的很有道理，我不能让曾家在我手上灭亡。只要你与秦小姐能够保守秘密，不把修炼气海的秘法告诉第三个人，我们就算是可以正式的合作。”曾无华想了半晌后做出了他的决定，当说出这几句话后他也是如释重负，肩头的担子轻了许多。

    “这个我可以保证，你就放心吧。”秦诗柔对曾无华说道。

    虽然曾无华年纪比秦诗柔要大上许多，但秦诗柔修为更加强大，如果要是按照修士之间的称呼曾无华还要管秦诗柔叫上一声前辈。

    “既然秦小姐保证那我便把祖上传下来的秘法借阅给秦小姐与秦叶两人，希望你们抄录下来，半个月后归还给我们。”曾无华拿出了一个古朴的书卷，递给了秦诗柔。

    我擦，半天以来出力的一直是自己，到了最关键的时候曾无华怎么把秘籍给了秦诗柔？这不科学不公平啊？秦叶看着秦诗柔结果书卷心中竟然有些淡淡的辛酸。能说的也抵不上实力高强。

    秦诗柔接过曾无华递过来的古卷随手翻阅了一下，发现里面有着许多文字与插图，确实记载了修炼三个气海的秘诀。接着满意地塞到了胸前，塞入的时候还冲着秦叶挺了挺完美的胸膛。

    “无华大师真是豪爽至极，我秦叶定然不会让你失望的。我家在东域南部，碧海云叶茶与道心玉都在那里。不过你们放心，这两件东西我一定会在半年内送来一批，而后源源不断地运送。”秦叶对曾无华说道。

    感情小弟弟在这里空手套白狼，不过这一手玩的还真是漂亮，让曾无华父子乖乖就范，不敢有丝毫的违背。秦诗柔心里不禁笑道。

    “我是南域秦家的人，看着丹炉你就应该知道。如果要是有什么不能兑现你直接可以去秦家找我，我以秦家的信誉来担保。”秦诗柔说完话后把九香炉鼎拿了出来，整个屋子都释放出灼灼的热浪。

    “居然是秦家的小姐，恕我看走眼了。有您的话这件事情定然是万无一失，无华发自内心的相信。”曾无华听到秦诗柔自报家门后完全放下心来。

    自己的信誉度这么差吗？说话跟放屁一样，人家完全没信。到头还得是仗着秦诗柔的面子人家才相信的。秦叶不由得再度深受打击。

    “无华大师，曾若非，我们先离开了。半个月后准时把古卷归还。”秦叶起身直接告辞，这个曾家他是实在不想待着了，太伤自尊了。

    “我们恭送秦小姐，秦叶。”曾无华站起说道，秦诗柔的名字不知不觉间放到了秦叶的前面，这让秦叶感到更加郁闷。

    出离了曾家两个人脸上均是流露出深深的喜色，想不到修炼气海的秘法竟然轻松的弄到了。两个人迅速地回到了居住的地方，接着布上禁制开始交流了起来。

    “诗柔姐姐，我们一起看看古卷吧，争取在最短的时间内参悟。这样我对你的帮助就更大了。”秦叶对秦诗柔说道。语气之中充满了迫不及待。

    “小弟弟不忙，姐姐想要问问你碧海云叶茶的事情。你手中有碧海云叶茶这种逆天的东西，为什么不分享给姐姐？”秦诗柔手中捏着银针，对秦叶笑着道。虽然表情挂着微笑，但手中的银针却是在严刑拷打。

    听着秦诗柔的问话秦叶不禁感到头都大了，碧海云叶茶这算是他最为珍贵的宝贝，如果不是为了换这本珍惜至今的秘法，秦叶无论如何是不会说的。

    “不是我不想说啊，姐姐你也没有问我。我侥幸得到了一株碧海云叶茶树，等下一次遇到就姐姐的时候给姐姐品尝一下。”秦叶硬着头皮对秦诗柔说道。

    “竟然还得到了逆天的神树，小弟弟你真是幸运。姐姐现在都想要嫁给你了。”秦诗柔听秦叶说道碧海云叶茶树眼中流露出深深的喜色。

    秦叶拥有道心玉不说，还拥有碧海云叶茶树。每一样放在南域都会爆炸的财富。这种东西甚至比丹药还令人眼红。

    这种整日玩针的姐姐谁敢娶，动不动就让小弟弟萎靡不振，再不就是屁股上来上几针，谁也受不了。秦叶看着秦诗柔心中说道。

    “诗柔姐姐说笑了，能够配的上您的至少是天骄乃至更高的存在。小弟弟在您面前最多算上一片微不足道的绿叶。碧海云叶茶大不了我不喝了，省出的那一份全都给姐姐喝。”秦叶对秦诗柔拍马屁道。

    “小弟弟这几句话说的姐姐好开心，等丹道大会结束后姐姐定然要跟你去一趟东域南部。”秦诗柔脸上绽放出妖孽一般的笑容，巨大的酥1胸随着她的微笑不断起伏。

    这对宝贝也不知道是否会掉落下来，秦叶看着花枝招展的宝贝心中说道。双手不自觉地感到发痒，忍不住想要助人为乐一番。小秦叶也抬起了头，想要与秦诗柔打声招呼。

    “收起你那小东西，姐姐好好与你探讨一下修炼气海的秘密。”秦诗柔看着小秦叶又调皮了，不禁对秦叶说道。

    这玩意岂是想收就能够轻易收回的？秦叶听完秦诗柔的话后不禁皱眉，接着把白衣往下面拉了了，同时把身子躬了下去，这样看起来能稍微好一些。秦诗柔也并没有过多的针对秦叶，因为今日的大事全在他眼前古卷之上。

    只要能够修成三个气海，永寿玄圣的尸气短时间就能消停一番了，自己也完全不用每夜被秦叶不断抚摸着傲人的胸膛。秦诗柔心中的期待丝毫不比秦叶小。

    两个人坐在一张床上身体紧挨着，研究从曾无华手中借过来的古卷。接着便是开始参悟起来。

    整整十五天，秦叶与秦诗柔两个人都没有出客栈的房间，甚至都没有下床，一直保持着一个姿势，不断参悟着曾无华递给他们的古卷。

    “诗柔姐姐，看起来开辟三个气海并不是什么太难的事情。”秦叶终于开口，对秦诗柔说道。

    “嗯，虽然不难但常人也不会想到。这些炼器大师的智慧实在是令人佩服。”秦诗柔点了点头，口中同样说着。

    就连曾若非这等公子都能轻易开辟出两个气海，说明古卷之上所记载的东西并不深奥。但秦叶与秦诗柔两人却不放过任何的蛛丝马迹，这半个月他们整整把古卷看了九遍，一切东西全部刻在了脑海之中，反复的思考与理解。如果不是今日到了与曾无华约定的时间，两个人恐怕还会看上一段时间。

