    “爷爷，今天又有一个学弟加入了，还是刘登马刘老的徒弟。”回到家的李菲儿对着正坐在桌前绘制图纸的老人说道。

    “刘登马？”；李菲儿的爷爷李申抬起头来，脸上满是沧桑的皱纹，如一条条沟壑般诉说着他的苍老，老花镜下，有些浑浊的双眼在听到刘登马的名字时，有些发亮。

    李菲儿点了点头，拿着平板电脑，通过李申微型机械系主任的账号，调出了叶西的资料，i并展示给了李申看。

    “他回来了啊。”李申感慨的说道。

    当年他们都是机械学院的佼佼者，可惜，他没有选择和其他人一般，修行别的力量体系，而是始终追寻着机械的脚步。

    现如今，刘登马等人的躯体都是十分的壮硕，而他，却是垂垂老矣。

    “是的，爷爷你没事也出去走走，多运动，这样对身体好。”李菲儿关心的对着他说道。

    听到她的话，李申并没有回答，而是看着电脑上的图纸，鼠标拖拽，放大缩小的看着。

    “爷爷！”李菲儿见他没有回应，用撒娇的语气对着李申说道。

    “嗯，等到他来上课的时候，带过来见见。”李申仍旧盯着电脑屏幕。

    李菲儿点了点头，见李申还是那般专注的模样，也起身回了自己的房间，不再打扰。

    “哎。”

    只余下李申一人的空荡书房，月色的皎洁被室内的光挡在窗外，窗户玻璃上映着他苍老的身影。

    “咳咳。”李申用手帕捂着嘴，咳嗽了两声，猩红的血迹在其上蔓延开来。

    看着手帕上的血，苍老的李申闭上了眼睛，卧在桌面上，自言自语道“什么才是机械进化啊。”

    电脑屏幕上，定格着一张人体的解刨图，李申趴了一会儿，身体的刺痛感好转了一些，便从抽屉中取出一瓶药，倒出一粒吞了下去，随后闭目养神起来。

    。。。。。。

    著名的学者，时间管理大师艾克曾说过，时间不在于你拥有多少，而在于你如何使用，时间是不值钱的，人们只要稍稍不注意，就会迅速的溜走。

    今天是陆涛和叶西约定好的日子，不管在哪个世界，人们看热闹的属性只会增加不会减少，机械学院的在校生们，在这个左右没有大事发生，也没有什么紧要任务的时间。

    大多都走出了试验场和自己的宿舍，一行人马浩浩荡荡的朝着武道学院走去，武道学院与及机械学院只间隔了一条街，这也是两个学院的学生，在每年新生到来的时候，都会有一些摩擦产生。

    两件学校距离如此之近，加上都是男生居多，正是血气方刚的年纪，彼此之间的摩擦争斗，都是少年只见宣泄自身精力的一种表现。

    一行人来到武道学院，走到中央广场，此时的中央广场上面，也是挤满了武道学院的学生，每年都有这样的事情发生，只是今年关注度更高了一些。

    “哎，听说机械学院那个叫叶西的，没修行过功法啊。”

    “是，这哪怕穿上机械战甲，也扛不住一拳啊，那透体劲可不是闹着玩的，别给人打死了。”

    “来了，来了。”

    武道学院的人群议论纷纷的看着前往的机械学院学生。

    “我说小子，到时候不用硬撑，你这小胳膊小腿的，再给你打死了。”陆涛站在广场中央的擂台之上，居高临下的看着叶西哈哈笑道。

    “放心，死的肯定不是我。”叶西笑着说道。

    “切，死鸭子嘴硬，把家伙什拿出来吧。”陆涛一脸不屑的看着叶西身侧用黑布披着的东西，轻蔑的说道。

    叶西伸手将黑布撤下，在场的女学生看到后惊呼出声，捂住了自己的眼睛，只留下一条缝隙来看机器人。

    银白色外壳的机器人，像一个没有穿衣服的裸男，吸引着在场众人的目光。机器人修长的身子，不像是战斗用的，更像一个摆放在服装店的假人模特，外观并非是全包裹的金属，而是在关节处露出其中的传动结构。

    其他的地方，与人类几乎无异，当然，没有人类的某种不可描述的结构，这是个正经机器人。

    叶西指挥着机器人走上了擂台，而后自己站在了擂台的边角。

    “你不上？”陆涛疑惑的问道，他还以为这是一副机械战甲，叶西要穿着进行战斗。

    “叫你的人出来吧。”叶西说道。

    陆涛一时间摸不到头脑，扫视了一眼机器人，看不出来丝毫有人穿戴的痕迹，这使他不免的有些惊异，但还是没有耽误事情，对着叶西介绍起了身旁的人。

    “这使拳法系的柴兴全，大一新生，实力山境。”

    简略的介绍，没有透露过多的信息，叶西没有放在心上，看着对面的柴兴全，一米八五的身高，留着寸头，上身赤裸着，露出了紧实的肌肉，他身上的肌肉每一块的都恰到好处，但吸引众人眼球的，不是他的肌肉。

    而是他的拳头，拳头上缠绕着绷带，紧密贴合在皮肤上的绷带，像漏指手套一般，露出了泛着一丝金属光泽的手指。

    “强攻一代机器人，山境实力。”叶西同样简略的介绍，

    “机器人？”陆涛疑惑的说着：“里面没人？”。

    显然，陆涛对于机械方面并不了解，可以说就是小白一个，现在的蓝星之上也有机器人，但是那种机器人大多是工厂的机械设备。

    而类人结构的机器人，又都没有这台强攻一代般像人。

    叶西摇了摇头，示意可以开始了，陆涛见此一幕没有再说什么，身子也退到了后面，一个穿着黑袍的人出现在了场地中央。

    口中哨响，擂台上的战斗也正式打响。

    叶西手中的按钮按下，强攻一代的机械眼亮起，胸部镶嵌的能量甲壳也开始运作，一股黑色的能量蔓延到了强攻一代的身上。

    对面的柴兴全面对着强攻一代并没有大意，起手摆出了八极拳的架势，二者之间相互打量，战斗一触即发！

    【郑重通知：最近这段时间改为每日一更，每天13：00】

    【最近智能推来的人多，我要好好修修之前的章节，和大纲了，争取给大家写出更好的故事】

