    林浩摇了摇头，虽然没杀死秦海怨，却也足以将秦海怨给下个半死了，足够了，下次再来，再弄死他。

    他以后要不绕着自己走，那就等死！“林老板渴了吗？

    林老板抽烟，给大佬点烟。”

    林浩刚准备回去，敖犬就跑了过来，一手拿着手机一手拿着烟给林浩递烟。

    林浩无语的看了一眼敖犬，特别是看他手里还拿着楠歌的手机，基本就明白了是怎么回事。

    林浩对着镜头笑了笑：“刚才都是特效，都是假的，不能信昂。”

    “切，糊弄小孩子呢，林老板，我都四岁了，可不是三岁小孩了！”

    “哈哈，林老板你也是来搞笑的吧，这还特效，说破天我都不相信。”

    “我也觉得林老板是在糊弄鬼呢。”

    直播间的网友当然不可能相信这是特效，同时也让他们知道，这个世界上不只是有龙这样的神奇生物存在，连谛听这种传说中的神兽也是存在的。

    而且竟然如此恐怖，且这谛听似乎还是华夏般的死亡使者。

    但是不少官方人员可是呆在直播间的，随时注意这这个动向，林浩刚说完没一会儿，直播画面就黑屏了，紧接着出现一个赤红色字体飘屏公告。

    “因本直播内容过于浮夸虚假，暂时封禁直播间，请主播以后直播注意尺度。”

    直播间因为这个消息炸了啊。

    “我靠！官方你们是狗吗？

    林老板一句话，你们竟然还真这么干！”

    “不行必须讨个说法，这事情没完！”

    “你们是傻子吗、明显这个事情太过于震撼，传出去是想引起社会恐慌吗？

    至于真是还是虚假，跟你们有关系吗？

    赶紧该干嘛干嘛吧，小心等会查水表。”

    “我怕个卵，查水表，法不责众懂不懂！”

    网友们不干了，当傻子忽悠也不是这么忽悠的啊！可是他们突然发现，任何与之相关的关键词都被清空不见，但凡与之相关的文字，图像，甚至是直播间截图都放不出来。

    甚至一些不服气的人，还在不断的想办法将消息扩散出去，然后，他们被查水表请去喝茶了。

    这个事情被强行给压了下去，同时林浩也斥责敖犬，下次别搞这种东西出来。

    虽然说是满足了观众的猎奇心理，可是这件事情要是扩散出去，得造成多大的影响，许多不明真相的群众甚至可能以为末日降临了呢，你当这是开玩笑的吗？

    敖犬不只是被林浩斥责，连楠歌也怪敖犬，现在她的直播间被封禁了，而且根本没提解禁时间，甚至可能永远都解禁不了，她可就凉了啊，他是靠这个吃饭的啊。

    “对不起啊，我也没想到这个事情影响这么大。”

    敖犬尴尬的给大家道歉，其实他也不想的，就是没想到事情竟然影响这么大。

    林浩无奈的摇摇头：“算了，这个事情就算了，以后别这么瞎搞了。”

    接着林浩接到了一个陌生电话，林浩本来不想接的，想了想还是接通了。

    “喂，您好，林长官，我们是楠歌直播平台官方的，我们是想咨询一下，什么时候对她的直播间进行解封啊？

    请林长官给个提示。”

    林浩非常的诧异，没想到直播网站的官方都来电话了，也是让他哭笑不得。

    看来对方听到他刚才说的，立刻对直播间进行封禁，和相关消息封闭处理。

    不过他们也知道，楠歌就在林浩家，这封禁多久还不是林浩说的算，可不能得罪这样的大佬啊。

    “现在就解封了吧。”

    林浩无奈不已：“我让她明天再开播就行了，这大晚上的，给你们添麻烦了，不好意思。”

    “没，没事，这都是我们应该做的。”

    对方显得有些意外和不好意思，随后那人要准备挂断电话的时候，大声喊道：“林老板我喜欢你！”

    “卧槽！”

    吓得林浩直接将手机都给扔了出去，没办法，这特喵的要是个女的，林浩也不说什么了，毕竟他知道现在自己粉丝不少，可特么对方是个男的啊。

    哈哈哈~！看到林浩那一脸惊恐得要原地爆炸的样子，所有人都要笑疯了，林浩这么惨的吗？

    竟然被一个男人给表白了，想想都觉得可怕啊，太可怕了。

    楠歌也松了口气，因为林浩一句话的事情，她的直播间已经解封了，不过她也觉得，现在开播不合适，肯定会有一大群人涌入进来质问到底是怎么回事，她也不好回答，更不方便回答。

    有些事情她明白，就得装傻充愣糊弄过去，这个事情根本就没法说。

    “海潮员，灵韵，我们走一躺。”

    林浩伸了个懒腰，今晚没干掉那秦海怨有些不得劲，去找点有意思的事情干一下子。

    海潮员跟灵韵迅速的出来，敖犬是喜欢凑热闹的性子，自然不愿意错过，也走了过来，不过他不说话，没人知道他的存在。

    四人化作流光冲天而起，一路朝着妖都奔去，在林浩那可以横跨空间的速度加持下，几人速度飞快，不过是半个小时的时间，就直接横跨了金陵与妖都之间的距离，直奔海潮仙宫而去。

    如今海潮仙宫早就已经人去楼空，再无任何人存在，就是一个空荡荡的仙府。

    “海潮员，以后你还是驻守这地方吧，看管这妖都的事情，也挺不错的，接下来的战斗，恐怕你很难起到作用了，就维护这一方面平安吧，配合南门镇守府。”

    林浩说的话虽然有些伤人，却也是事实。

    海潮员现在都只是六等后期幻灵师，想要突破七等境界，还是需要很长时间的，至少一年半载的几乎无法达到七等幻灵师的境界。

    听到林浩的话，海潮员沉默不语，他知道林浩说的是实话，可他却有些落寞。

    他曾经是想雄踞一方，控制海潮仙宫，建立自己的势力，置身事外，管他们任何一方怎么打都无所谓。

    可是却也是没能躲开，自己成了个光杆司令，现在他想站出来，想站队，跟林浩一块干了，可却突然发现，他却起不到什么作用了，就非常的郁闷。

    林浩也看得出对方的郁闷，林浩拍了拍海潮员的肩膀：“放心吧，这可能只是开始，以后一定有用得到你的地方，你在这正好好好提升实力，没准妖都的民众相助，能够让你再度突破也未可知啊。”

    “好，有需要，随时唤我。”

    海潮员重重的点头，林浩说的没错，有整个妖都民众的相助，或许他真的能够起来也不一定，毕竟林浩可是给予了他阴水铭文，能够让信仰之力更直接的作用在他身上。

    林浩跟灵韵离开，敖犬紧随其后，他们要赶往另外一个目的地，海城，他们要攻打海城仙府，要开始反击了，逐步收拢这些仙府的仙奴力量，趁着月轮现在还未降世，将这些力量提前掌控住，不给对方丝毫的机会！海城仙府，因为有敖犬提前打探过位置了，林浩以极致的剑势，一剑破开了海城仙府的空门，直接一剑将人家的大门都给崩了啊，而且极致的剑势趋势未减，一路冲进去，让整个海城仙府都被一分为二。

    这惊人的剑势吓得整个海城仙府的仙奴瑟瑟发抖，这么恐怖的剑势，仿佛像是看到了当年黄帝一人一剑，孤身闯仙庭，随后一剑破仙庭的大恐怖。

    很快，他们就发现，这一剑竟然是林浩用出来的，灵韵就在身边，一男一女如此强势的闯入仙府，他们大概也明白了什么。

    林浩更是没有废话，只给出他们两个选择！“要么以道心起誓归顺，要么死！”

    林浩霸道踹门，强行要求他们做出选择，决不允许他们左右摇摆或者保持中立。

    要么是自己人，要么是敌人，没有第三个选择！月轮仙宫麾下，七等初期幻灵师秦无双被林浩一剑斩杀，秦海怨被林浩两剑逼得亡命奔逃的事情，他们已经完全知晓，自然不敢站出来反对，只好都纷纷以道心起誓归顺了青云天宫。

    一晚上，林浩带领灵韵，还有个被忽略掉的敖犬，连续踢馆三大仙府，其中两个仙府毫不例外的以道心起誓，归顺了青云天宫，却仍有一个仙府不愿意归顺，表示要两步相帮，两不得罪。

    然而林浩也没有废话，仅仅是两剑！敖犬一听，卧槽，终于有人要反抗了吗？

    嗷的一声化作本体，正准备大展身手的时候，林浩直接拔剑！只是简单的一剑罢了！之所以两剑，是因为他的招牌式出场，一剑破碎空门闯入进来，直接说出顺昌逆亡的霸道之语，而对方拒绝了。

    那林浩再无犹豫，一剑落下，极致的剑势，化繁为简，返璞归真的一剑，瞬间将整个仙府撕裂成两半，周遭空间顷刻间破碎，整个仙府破碎，所有仙奴直接置身于恐怖的乱流空间之中，饱受恐怖的空间乱流撕扯。

    林浩跟灵韵头也不回的转身离去，在落下那一剑之后便已经转身。

    真男人从不回头看爆炸！ 

