    “大胆！”

    威严厉喝中，甬道光影扭曲变幻，一尊巍峨如神祗般的万丈身影凭空而现，高高在上的俯视四人。

    “这是？”

    李月华三人大骇，更是站立不稳。

    脚下好似不着力一般，有如置身星空，摇摇晃晃，头晕目眩，更有一股不由自主的臣服之感。

    似乎，身心都在拜服，想要对这虚影纳头便拜。

    心神被压制，手脚都不听使唤，思绪都好似难以转动，朱胜男和云烨手脚僵硬，更遑论发动隐藏的后手了。

    “哼！”

    陆川也受了不轻的影响，周身金光闪烁，光影流转，好似活了过来般，化作一个个蝌蚪似的天书梵文，在全身游走不定。

    “凡人，为何见神不拜？”

    威严如神祗般的身影，似乎微微垂首低喝。

    闻听此言，一时间，李月华三人冷汗涔涔，竟好似重归肉身一般，瑟缩难以动弹分毫。

    “神？”

    陆川奋力挣扎，狠狠一咬舌尖，竟也是凭这笨办法产生的剧痛，而生生抗住膜拜之意，厉声道，“若你是神，何以以人为食，是何道理？”

    “吾护佑一方，教化万民，传授武道，受世人供奉，有何不可？”

    神祗低喝道。

    “哈！”

    陆川冷笑，不屑道，“若是你神，何须回答？”

    “你……”

    神祗身影一滞，似乎没想到这一茬，却依旧辩解道，“吾乃真神，理应回应子民。”

    “嘿！”

    陆川嘲弄笑道，“你这所谓的神，恐怕是连伤我们的力量也没有吧？”

    “凡人，竟敢屡屡犯上，不敬本神，当诛！”

    神祗微微挺拔身躯，似乎终于动了震怒，抬起大山般的手掌，点指四人，“尔等不敬神灵，当受天诛地灭之刑罚，沉沦苦海无边地狱，永世不得超生！”

    呼呼呼！

    话音未落，天地俱暗，彷如流星火雨的化光，自天外席卷而来，在四人脚下化作滚滚岩浆海。

    令人惊怖的是，内里伸出一只只干涸焦黑的枯手，抓挠四人身躯，似要将他们拖进去。

    “嘶……”

    李月华和朱胜男虽然天资不凡，可到底是女子，此时已是被吓的冷汗涔涔，花容失色。

    云烨虽然稍稍镇定，却也好不到哪儿去。

    实在是太真实了！

    那枯手之后，隐藏在暗红岩浆中，一张张狰狞恐怖的鬼脸，张开了黑洞洞的大嘴，还有眼眶，似乎能够慑人心魄，令人不寒而栗。

    尤其是，岩浆的滚烫，似乎带着一种邪意的冰寒，使人如坠冰窖。

    冰火两重天的感受，一切的修为或天赋，似乎成了摆设。

    “装神弄鬼！”

    陆川也不好受，但他知道这都是假的，厉声怒喝道，“别愣着，兽设心神，金刚令！”

    玄奥的音节字符，自陆川口中吐出，伴随着他周身涌现的金光，化作的蝌蚪状天赋梵文，好似化成了一道无形屏障，须臾将一切阻隔在外。

    李月华三人虽然也学会了金刚令，但到底不如陆川随手拈来，好在有他不计代价，将金刚令有如咒文般念诵出来。

    如此，使得三人精神一轻，福至心灵般，全部在第一时间，默运金刚令心法。

    “原来是那些秃驴的手段，本神还不放在眼里！”

    那神祗虚影微微一愣，似乎没想到，四人还有法子抗衡自己，低喝一声，“地狱火起！”

    轰隆隆！

    却见岩浆海中，浪涛翻天，好似有擎天巨兽在玩耍嬉戏，掀起无边岩浆，席卷向四人。

    嗡！

    但在四人身上，竟同时闪现淡金色毫光，虽然浓厚不一，可却如擎天立柱，任由岩浆浪涛冲刷，仍旧纹丝不动。

    尤其是陆川，金光摇曳间，竟是化作一方灵台般的虚影，其上置一口龙头铡刀。

    威严朴素，厚重磅礴，凌厉中透着肃杀，似乎没有什么能够阻挡！

    三人见状，心头震惊莫名。

    呼呼！

    紧接着，云烨周身金光涟漪激荡，竟是化作一团金色风暴，虽然远不如施展刀剑双绝时的威势狂暴，此时却另有一股无坚不摧之意。

    “哼！”

    朱胜男不甘示弱，冷哼一声后，双手蓦然掐诀，摆出一个敲架势。

    吼！

    百虎傲啸，金光铺垫，仿佛杀星降世，此女的武道神意，竟是气冲斗牛，煞气凌厉！

    李月华美眸中迷茫之色一闪，似乎不明白，这意味着什么。

    但很快，她便银牙一咬，目露坚毅之色。

    嗡！

    一轮银白月华冲霄而起，悬于头顶，却如弯钩倒悬，锋芒毕露，倾泻无边月华，洗涤世间污浊！

    “尔等竟敢反抗本神，当形神俱灭！”

    神祗虚影出离了愤怒，见岩浆海浪奈何不得四人，竟是直接一手拍了下来。

    那恐怖如山岳般的大手，仿佛蕴藏着无边伟力，纵然是岩浆海，方圆万里也随之凹陷出一个掌印。

    渺小如四人，无不心头升起绝望，似乎只有陨灭一途。

    嘎吱吱！

    四人头顶的各种武道神意显化，竟也是瑟瑟发抖，好似随时都会崩灭。

    “就是现在！”

    正当巨掌临头之际，陆川陡然厉喝一声。

    三人一愣，朱胜男和云烨，第一时间反应过来，犹豫刹那之后，齐齐一咬牙，目中狠色狂闪。

    嗡！

    不知两人动用了什么手段，整个空间陡然一震。

    却见好似天裂般，空中出现了两道光影，一道赤红如利箭，一道云白似锁链，一左一右，自神祗虚影两侧出现。

    “区区凡物，焉敢在本神面前放肆？”

    神祗怒喝一声，仿佛受到了冒犯，左右手猛的抓了上去。

    咔嚓！

    瞬间，赤红天箭和云白锁链，双双被擒拿，虽然兀自震颤不休，却也无法真脱。

    “啊……”

    云烨和朱胜男齐齐痛呼一声，整个身影都似乎虚幻了几分，面露痛苦之色。

    “陆川，怎么办？”

    李月华惊呼道。

    “哼！”

    陆川蓦然身形扭曲，竟是化作如此前融入那光怪陆离的扭曲空间中一般状态，唰的一闪，消失不见。

    三人定睛看去，再见时，赫然发现陆川已然出现在那神祗虚影面前。

    一时间，面面相觑，惊骇的不知所措。

    “凡人，你会为你的所作所为，付出代价！”

    神祗虚影怒喝道。

    “不知所谓的东西！”

    陆川冷冷一晒，也不见如何动作，周身竟是光华四起。

    在三人震撼目光中，那有如迷宫般的墓地甬道，竟是在陆川周身开始闪现。

    “你……你怎么可能掌控摩云神域？”

    神祗虚影吃惊不小，声音都有些变了腔调。

    但他注定，得不到答案了。

    陆川也不会在此关键时刻，跟这不知根底的鬼东西浪费时间。

    “起！”

    厉喝声中，陆川周身光影越来越凝实，自身却越发暗淡三分，却依旧不管不顾，“还给你！”

    说话间，似有无数残影，自陆川体内翻飞而出，融入那甬道虚影，加快了甬道成型。

    咚咚咚！

    一声声沉闷如雷般的轰鸣，伴随着一块块万钧巨石落下，组成了一座有如金字塔般的巨型坟墓。

    “凡人，本神记住你了，待本神脱困之日，就是你的死期，不，本神要将你抽魂炼魄，熬化万载，以消心头之恨！”

    神祗虚影沉闷不甘，甚至饱含怨毒的厉喝，自金字塔中传来。

    “嘁，那你也要出的来再说！”

    陆川不屑冷笑，飘飘荡荡，向地面落去。

    “陆川，你没事吧？”

    李月华担忧道。

    “无妨！”

    陆川摇摇头。

    “那到底是什么鬼东西？”

    朱胜男心有余悸道。

    云烨虽然没有问出口，可目光中也满是探究之意，还有一丝难以掩饰的惧意。

    “不可说！”

    陆川仍旧摇头。

    虽然他依稀抓到一点，有关这东西的根底，但说出来，于事无补，不过是突遭恐慌罢了。

    “你……”

    朱胜男气急，愤愤跺脚。

    轰！

    话未说完，天地巨震，却见那金字塔猛的落地，震的虚无涟漪激荡，一股无与伦比的恐怖气浪席卷而来。

    “啊……”

    四人面色狂变，想要躲避，却无处可躲。

    陆川此时也是毫无办法。

    只能眼睁睁看着，那气浪席卷而来，摇摇晃晃，飘飘荡荡，最终有如无边巨浪拍击，顷刻粉身碎骨，竟是直接被撕碎了！

    陆川浑身刺痛无比，只觉被千刀万剐，好似无穷利刃加身，连魂魄都被撕碎了。

    “陆兄、陆兄……”

    直到，一声声急促的呼唤传来。

    “周丰！”

    陆川使劲合了下眼，再度睁开时，便看到一张大脸凑在眼前，正是周丰，赶忙将他一把推开，没好气道，“凑这么近干嘛？”

    周丰一脸幽怨，走到旁边不说话了。

    “呼……”

    陆川深吸口气，发现身上的剧痛，竟然渐渐消退，便看到李月华三人也蜷缩在地，面容扭曲，显然在承受着超乎想象的痛苦。

    想想也是，毕竟三人修为暴涨，一时难以适应，也在情理之中。

    更遑论，之前被那股力量冲击，没有精神崩溃，已然是四人意志足够坚定了。

    当然，三人的痛苦远比陆川要轻，毕竟他在最后关头散功了。

    “月华！”

    陆川唤醒李月华，确定她没事后，又将朱胜男和云烨叫醒。

    “快走，这里要塌了！”

    周丰提醒道。

    “走！”

    陆川抱起李月华，没有再管两个已经是一品绝顶的家伙。

    两人现在是什么心思，还真不好说。

