    在混沌之中，都天神雷只是混沌乱流激起的余波罢了，不值一提。

    冥河如同不小心落入了霸王龙群中的小绵羊，弱小又无助，只能全力收敛气息，生怕引起混沌魔神的主意。

    地藏手掌一收，冥河已经消失不见。

    冥河回到混沌之中，处于先天法宝都未诞生的时代，自然也就失去了和法宝的联系。

    地藏手中先是浮现出一朵十二品业火红莲，随手又浮现出两把宝剑，之后便是冥河的各种随身法宝。

    冥河手臂太多，一身的法宝都是以冥铁为主自行炼制的。

    虽然也是不错的法宝，却入不了地藏的法眼。

    地藏先是收起了业火红莲，然后手里提着元屠、阿鼻两剑，伸手试了试剑锋，露出满意的笑容。

    这两剑之利，还在地藏的预料之上，用来布诛仙阵绰绰有余了。

    地藏满意的收起两剑，冥河被困在过去，一时半会也回不来，血海之中只剩下乌摩。

    “小姑娘，我给你变个戏法怎么样？”

    乌摩是帝俊点化的，小姑娘鬼精灵的很，地藏也很喜欢。

    “你就是佛吗？你能把我父亲变回来吗？”

    乌摩鼓着大眼睛，一脸的天真无邪。

    “小机灵鬼，冥河死不了，放心吧！我不过是借他的东西用用罢了，等他回来还要谢我送他的一场造化。”

    地藏知道乌摩的小心思，血海虽然污秽也是洪荒之中一处宝地，不知道多少魔道修士盯着这里呢。

    如果冥河折在自己手里，光凭一个乌摩可守不住血海。

    “轮回转生！”

    地藏来到血海边默诵佛经，然后伸手一指，血海中出现一个巨大的漩涡，无数头角狰狞，面目凶恶的巨怪走了出来。

    “乌摩，我封你为夜叉一族的公主，帮我看守血海，你可愿意？”

    地藏用轮回转生的神通把被轮回之门吸走的幽冥血蛭在血海之中转生出来，取名夜叉。

    轮回转生与阴阳化生不同，是以之前陨落的生灵的真灵通过轮回之道，复活出来的。

    洪荒之中每天都有无数的生灵诞生，也有无数的生灵消亡。

    不论是先天魔神，还是后天草木精灵，一旦死去，真灵便要消散，重归于天地之间。

    有些法力强大，或者心有不甘的真灵就会转化成怨灵。

    他们不甘心重归天地，整天整夜的哀嚎。

    九幽之中的魔头就是以这些怨灵为食，虽然是魔道，也是洪荒法则之中的一部分。

    否则怨灵越聚越多，怨气就会污秽周边的灵气，变成晦气，瘴气影响整个洪荒。

    不过任由魔头吞噬这些怨灵，也确实有伤天和。

    所谓天无绝人之路，轮回大道此时就能派上用场。

    这些不甘心的怨灵可以通过轮回大道转世，可以再活一世。

    不过转世之后，前世的记忆、因果便烟消云散，不能再执着于过去。

    比如两个仇人拼了个同归于尽，转生之后，其中一个人找回了前世的记忆，又一次杀死了对方，为自己的前世报仇。

    这样就是不允许的，否则你杀我，我杀他，千百次的轮回之后，到处都是仇人。

    整个洪荒非得乱套不可，还不如直接让他们消散来的清净。

    地藏要做就是用轮回之道帮助这些怨灵轮回，同时制定规则，防止以上的情况发生。

    地藏转生出夜叉一族，就是一个尝试。

    乌摩看着眼前的夜叉族威武不凡，气势不弱很是心动，抬头看着地藏，眨着大眼却不说话。

    “小机灵鬼，你帮我做事，我不会亏待你的！”

    地藏伸手一引，从血海漩涡中飞出一朵黑色的莲台，落到乌摩的手中。

    这朵莲台同地藏的黑莲一模一样，不过却只有九品，是上品先天灵宝。

    “乌摩多谢上仙！”

    乌摩露出甜甜的笑容，收了黑莲，拍着小手走向夜叉族。

    “既然来了就过来帮忙，我找你来可不是让你来看戏的。”

    地藏打发了乌摩，转身对着身后的帝俊没好气的说道。

    “帝俊见过道友！”

    帝俊早就到了，只是一直没有出声。

    “行了行了，你和本体一个德行，表面忠厚，其实奸滑的很！”

    地藏摆摆手，表示自己不吃这一套。

    太一躲在汤谷当甩手掌柜，地藏已经记在小本本上了，这笔账迟早要算的。

    “帝俊哥哥，这就是你的恶尸吗，为什么是个光头，好有趣！”

    后土看看地藏，又看看帝俊，两人虽然长相、气息都不相同，在后土的感知中却是同一个人。

    而且后土觉得地藏身上有一股气息对她吸引很大，甚至超过了帝俊。

    “后土妹子，我叫地藏，不过我可不是那个家伙的恶尸。

    我的本体是一个很恶劣的家伙，虽然帝俊也不是什么好东西。”

    地藏取来一个佛塔丢给帝俊，转身继续去烙印轮回符文了。

    帝俊接过佛塔，略一推演已经明白轮回转生经的奥妙，伸手一推发冠，披散了头发。

    要炼化三千座佛塔，帝俊可不想凭自身的法力给地藏打苦工。

    他坐镇周天星斗大阵，妖教的弟子十之八九都在大阵之中，免费的苦力不用白不用。

    就像帝俊能领悟轮回之道一样，地藏也能用周天星斗大阵，只是不如帝俊那般顺手罢了。

    此时身在九幽，与无尽星空处于洪荒的一上一下两个极端。

    即便是帝俊想在九幽之中引星斗之力也得全力以赴。

    “教主，让我来祝你一臂之力！”

    女娲见到地藏，也是上上下下的打量了好几眼，只是头次见面还不熟悉，点点头打了个招呼就罢了。

    一路上后土一直缠着帝俊，让女娲非常不爽利，此时哼了一声，准备好好露一手给后土瞧瞧。

    “贫道伏羲，见过诸位道友！”

    女娲身子一转，身后闪出伏羲的身影。

    伏羲精研八卦之道，周天星斗阵中的先天太极八卦盘还是伏羲补全的。

    有了伏羲之助，帝俊轻松很多，很快便联系到了周天星神。

    “混元河洛，周天星斗，开！”

    帝俊一声大喝，九幽万年不见天日的上空开始浮现点点星光。

