
　　成功了？

　　的确。

　　但似乎并没有完全成功。

　　方恒眉头紧锁。

　　坑洞底部，堆积了将近一米深混杂着红色血水的混合硫酸溶液。

　　刚才残血的三名受到重伤的独眼丧尸早就死透。

　　而剩下七名蠕虫晶化体仍浸泡在腐蚀性溶液中，

　　居然还没有死？

　　方恒非常意外。

　　仔细看去，蠕虫晶化体从体表分泌出一层淡白色的粘液。

　　这种黏液似乎隔绝部分腐蚀的效果。

　　方恒眼皮一跳。

　　腐蚀性硫酸溶液只是破坏了晶化体最外层的晶化铠甲。

　　上次也是一样，最后还是需要靠着大量舔食者的攻击才能最终解决掉蠕虫晶化体。

　　潘金文暗暗咋舌，心想这到底是什么鬼东西？

　　强度接近五阶的独眼丧尸早就被溶的骨头都不剩了，它们居然还能活？

　　这要是万一让他们出来了，事情可要麻烦了。

　　“方恒，怎么办？你应该有备用计划的，对吧？”

　　“当然，刚刚准备的。”

　　方恒说着一挥手！

　　处于地下二层的三名藤蔓丧尸便一次朝着坑底部坠落去。

　　“啪！啪啪！”

　　三名藤蔓丧尸依次落入硫酸溶液中，溅起水花。

　　这是干什么？

　　潘金文心中疑惑，正准备开口询问。

　　下一秒，三名藤蔓丧尸在洞窟底部轰然炸裂。

　　“轰！！轰轰！！！！”

　　剧烈的爆炸使得硫酸溶液飞溅起十多米的高度。

　　潘金文赶紧缩回脑袋。

　　他面色微变，不敢置信的扭头，看了看方恒，心中满是惊骇。

　　丧尸……

　　炸了？

　　方恒打开游戏日志看了一眼。

　　【提示：你的藤蔓丧尸分身受到腐蚀伤害-181】。

　　【提示：你的藤蔓丧尸分身受到腐蚀伤害-181……】。

　　【提示：你的藤蔓丧尸分身使用技能-血爆】。

　　【提示：你的藤蔓丧尸分身对晶化体（五阶）造成6891点伤害】！

　　【提示：你的藤蔓丧尸分身（增殖体）死亡】。

　　还不错。

　　一次大约7000点的范围伤害。

　　这威力要比小型手雷靠谱多了！

　　方恒对之前刚入手的自爆这一技能越发满意，舔了舔嘴唇，一挥手。

　　“继续！”

　　处于地下二层的丧尸群得到指令，排着队，朝着下方坑洞底部连环跃下。

　　“轰！轰！轰！！！”

　　丧尸分身增殖体在坑洞底部连环自爆。

　　脚下不断的震颤。

　　潘金文感受着耳边不间断的爆炸声，一时间竟觉得有些脚软。

　　他觉得要疯了。

　　方恒竟然还隐藏着这般强悍的战斗力！？

　　它们远比舔食者要来的恐怖。

　　绯红科技那帮白痴，他们给的信息一点都不可靠！

　　他们之前是有多么自大，居然还想在这次特殊事件中干掉方恒？

　　不被干掉就谢天谢地了！

　　处理完普通丧尸群，刚刚赶来围观支援的周毅也看的惊了。他默默的回头，和陆羽对视了一眼。

　　好家伙，方恒竟然有这一招呢？

　　藏得够深的！

　　连续不断长达五分多钟的远程连番轰炸之后，一行游戏提示在方恒眼前刷出。

　　【提示：你的阵营能够渡过本次尸潮，你获得10W阵营积分（你可在完成特殊事件之后分配该积分）。】

　　【提示：由于你在本次尸潮战中的表现，你获得25.45W个人积分，下次尸潮将会出现五阶生物，请小心】。

　　连尸潮都结束了，五阶蠕虫晶化体还没被炸死？

　　方恒对五阶生物的强度又有了一个清醒的认识。

　　幸好，这次他的运气不错，提前获得了自爆技能。

　　否则还需要用到备用计划，还得依靠舔食者群下去肉搏。

　　方恒心中暗暗警惕，他快速扫过一眼游戏提示，又控制另外一批丧尸分身过来，准备接着一起自爆。

　　在确认尸潮结束之后，于杰立即带着玩家队伍过来。

　　众多玩家一起守在方恒身边，看着地下二层的丧尸群不断落入坑洞底部，不断的自爆炸开。

　　从一开始的震惊，到之后的恐惧，直至最后变成了庆幸。

　　巨大的爆炸让所有玩家都有了一个同样的想法。

　　幸好方恒是队友。

　　今后，绝对不能和方恒的监狱军为敌。

　　这样的丧尸自杀式袭击，哪个庇护所能遭得住？

　　终于，足足将近20分钟连续轰炸之后，连续几道的游戏提示在方恒耳边响起。

　　【提示：你的丧尸分身击杀了晶化体蠕虫（五阶强度）*7，你获得高能进化结晶*3】。

　　结束了！

　　方恒精神一振！

　　7名五阶晶化体，一共爆出3枚高能进化结晶体！

　　除此之外，可能由于蠕虫晶化体本身并不属于特殊事件，击杀并没有获得其他积分或者求生点数奖励。

　　这不重要！

　　方恒控制丧尸体停止自杀，他凑到深坑前方，对着深坑抬起手。

　　深坑底部，落在混合溶液中的三枚淡紫色晶体受到特殊力量的牵引，倏地飞出方恒手中。

　　【提示：你获得高能结晶体*3】。

　　方恒感受中从高能进化结晶体上传来的冰凉气息。

　　搞定！

　　补全了最后一块拼图，三阶空间传送装置就能顺利完成进阶！

　　接下去就他可以想办法从其他服务器内找到初代陨石！

　　再之后，完成主线任务！得到这个世界的归属！

　　方恒觉得前方的路变得开阔起来，之后的目标变得极为清晰。

　　可是……

　　方恒正斗志昂扬，忽然又意识一个很大的问题。

　　该从哪个服务器去找初代陨石？

　　一旁，于杰颇为认真的，上上下下重新看了一遍方恒，像是想要重新将他认识一遍。

　　难以置信，他真的做到了！

　　非但是带领玩家小队渡过了第七天的尸潮，甚至还杀了五阶的蠕虫晶化体。

　　而他在过程中透露出的实力更加让人觉得心惊。

　　于杰很确定，联邦调查组之前对方恒做出的调查研究报告就是一坨屎。

　　除了能够误导他们之外没有任何的效果。

　　其余玩家此时还沉浸在喜悦中，高额的尸潮通关加成使得他们每个人都获得了一大笔积分收入。

　　等这次结束之后，庇护所绝对可以迎来一次大改造！

　　潘金文脸上已经控制不住的喜色，他走上前，向方恒恭喜，“方恒，恭喜，我们成功了。”

　　“谢谢。”

　　方恒这才反应过来。

　　他收起脸上的笑容，决定先走一步看一步。

　　或许邱耀康会有答案的。

　　等下线之后去网上也可以试试看查询资料。

　　维克特的动作很快，一旦材料到齐，只需要半天不到就能完成三阶空间撕裂装置的建造……

　　一时间，方恒归心似箭，迫不及待的准备下线搜寻资料，他回头，看向众人，“我觉得现在我们可以准备从原森市撤离了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百三十五章 连环爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 