    毕竟肖盈盈只是叶青的小姨子而已，他觉得自己问得多了，别人怕是会误会什么吧？

    以前肖盈盈还小，他还可以随意一些，但现在肖盈盈都上大三了，人也长开了，是大姑娘了，如果自己再向以前那样肆无忌惮的宠溺着的话，别人就会说闲话了。

    所以说现在叶青对待肖盈盈，还是要避嫌的。

    而且叶青很清楚，肖莹忆能接受任何一个女人进入叶家，但绝对无法接受自己妹妹进入叶家的。

    更何况，叶青自己也只是将肖盈盈当成妹妹，从来就没有别的想法。

    程子媚瞥了一眼叶青，她能理解叶青话里的意思，随着肖盈盈越来越大，有些东西还是得避讳的。

    都说小姨子是姐夫的半个屁股，但这也只是一句玩笑，谁要是当真，那家里绝对会鸡飞狗跳的。

    程子媚笑了笑，说道：“这倒也是，不过随口问一嘴什么的还是可以的，毕竟盈盈是你小姨子，你这个当姐夫的，关心一下也不会有人说什么的，你呢，也是小心得过头了。”

    “我不希望家里乱。”叶青耸着肩说道。

    “放心吧，乱不起来的。”程子媚笑着说道：“我倒是知道盈盈去哪里了？”

    “是吗？”

    “在我到筑城后的第三天吧，她就去盘山了。”程子媚应声说道。

    “她去盘山干嘛？”叶青疑惑的问道，对于盘山，叶青自然知道，那是筑城区域内最偏远的山区，很穷。

    “自然是去支教了！”程子媚笑着说道。

    “福利院这么大的一个摊子需要她管理，她还去支教吗？”叶青不解的问道。

    程子媚应声说道：“我和盈盈谈起过，据她讲，对盘山地区的教育，福利院那边一直在支持着，嗯……福利院中那些老师们轮流去支教，好像福利院这边，一个学期去七八个老师吧，这一学期轮到了盈盈。”

    顿了顿，程子媚又说道：“虽然说子媚是福利院的院长，但她也是福利院的老师，既然院里有规定，轮流去支教的话，她也必须以身作则。”

    “嗯！”叶青点了点头，他知道，以身作则，这也是肖盈盈的风格。

    沉吟片刻，叶青问道：“不过她是院长，走这么久，福利院没问题吧？”

    程子媚笑着说道：“盈盈是很有能力的一个人，我想她一定是做好了安排的吧，她去支教的话，绝对不会留下后顾之忧的。”

    “嗯，这倒也是。”叶青点了点头，瞥了一眼程子媚，说道：“虽然我是秀色可餐，但你这丫头还是吃一点吧，你太瘦了，这可不好！”

    “你想我长胖？”程子媚看着叶青问道。

    “胖点没什么不好的。”叶青耸着肩应道。

    “可是太胖了，你还能喜欢我吗？”程子媚眯着眼睛问道。

    “但也不能太瘦了。”叶青笑着应道，在他看来，太胖了不好，但太瘦了的话，那也不好看。

    “行吧！”程子媚笑着应了一声，她看得出来，这家伙话只说了一半。

    嗯……另一半怕是想说太瘦了摸起来的时候，没手.感吧？

    程子媚也不点破，而是埋头吃起了饭，她吃得并不算多，但好歹也是只了一小半盘。

    放下筷子后，她站了起来，瞥了一眼周围的那些女同学，对叶青说道：“我们走吧，就这样被围在这里，我都觉得像猴子了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，他也有这样的感觉，点头说道：“走吧！”

    两人刚一转身，就看到了施展带着他的保镖走进了食堂，并且向他们走了过来。

    “这家伙不会是想搞事吧？”程子媚皱着眉头问道。

    “应该不是！”叶青摇了摇头，他看人还是很准的，这个施展和别的纨绔不一样，想必是不会主动惹事的。

    这时，施展已经走到了叶青的面前，停了下来，然后深深的看了一眼程子媚后，又将目光定格在了叶青的身上。

    “有事？”叶青撇着嘴问道。

    “我想跟你说一句话。”施展沉声说道。

    “说吧！”叶青努着嘴说道。

    “以后对程子媚好一点，如果让我知道你对她不好的话，即便你是筑城叶青，我也不会放过你的。”

    施展丢下一句话后，转身就走，并没有再多看一眼程子媚。

    嗯……既然知道程子媚的心不可能在他的身上了，多看一眼，又能如何呢？

    看着他离去的背影，叶青扭头瞥了一眼程子媚，笑着说道：“居然能说出这样的话，看来这家伙挺喜欢你的，要不，你再考虑考虑？”

    “考虑个屁啊？”很难得，程子媚居然暴了粗话。

    显然，叶青的话让她很生气了。

    在她的眼中，爱情可不是拿来开玩笑，是很严肃，很神圣的事情。

    看到这丫头要暴走，叶青赔着不是，说道：“那个，子媚啊，我错了，你别生气了，是我口无遮拦，你就大人不记小人过了。”

    说真的，要是在以前，这家伙绝对不会首先想着认错，看得出来，这两年，和这么多女人打交道，他是真的已经改变了，嗯……已经变得油腻起来了。

    程子媚冷哼着说道：“哼……这一次就放过你了，以后绝对不能再犯这样的错误了。”

    “不犯了，不犯了！”叶青立马点头哈腰的说道。

    看到这一幕，在食堂中的那些女生们全都瞪大了眼睛，脸上浮现出不可思议的神情。

    在程子媚的面前点头哈腰，如此的卑微，这还是那个传说中的筑城叶青，传说中无所不能的傻子赘婿吗？

    这还是那个踢爆小宗师的牛人吗？

    刹那间，大家看着程子媚，那真的是很羡慕啊！

    她们一个个都在心里想着，要是将程子媚换成自己，能让筑城的神在自己面前放下身段认错，那得多有面子啊？

    只可惜，她们并不是程子媚，叶青甚至都没有多看她们一眼，就已经搂着程子媚离开了这个食堂，而且他丝毫不觉得自己刚才的举动有什么卑微的。

    嗯……就算是卑微，但在他看来，对待自己家人，卑微又如何呢？

