    七夜跟着满脸嚣张的白小石，穿过那些赤铠魔的守卫。

    有些懵逼。

    事实上，他对这魔窟并没有什么太深了解。

    只是在教廷的典籍当中，看过只言片语的说明。

    万魔母巢，这是此地之名。

    更是被污染之后的万物之母盘踞之所在。

    称之为龙潭虎穴也不为过，按理说应该小心翼翼潜入才是。

    可瞧他这位尊主的模样。

    一派昂首挺胸，趾高气昂，龙行虎步模样，完全是把这里当成是自己地盘了啊！

    虽然他知道，眼前的尊主只是一个分身，和他一样，就算死了也不会有什么影响。

    但是，您老人家这么嚣张合适吗？

    至于说，自己这位尊主能够与魔物交流这件事，反倒不稀奇。

    毕竟据他所知，自己这位尊主好像与万物之母有所联系。

    七夜在心中感慨了一下白小石到交友之广泛，然后转头看了眼，逐渐被他们甩在后面的赤铠魔。

    “尊主，我们是不是该低调一点？”

    “低调？为什么要低调？”

    白小石有些奇怪，看了他一眼。

    “把这里当成自己家就好。”

    若是之前，他可能还会畏首畏尾。

    但现在既然确定了，万物之母给予他的伪装能力，可以瞒过这些魔物，那他就可以放开手脚了。

    从万物之母，那边他知道了一个信息，进化之树现在很可能是处在一个休眠状态，只是凭借本能在掌控着这万魔母巢。

    现在看来果真如此。

    这代表，他削弱进化之树计划的最关键一环达成。

    除此之外，他还从万物之母那里得到了大量有关魔的等级、习性之类的信息。

    接下来只要不出现什么太大意外……

    于是，两人继续前行。

    在又经过了几波赤铠甲魔的守卫后。

    隧道骤然开阔起来。

    前方，一条身上散发着恐怖气息的，有着三个头颅的身形足有五米之高的巨大恶犬，盘踞于前方，像是在沉睡，散发着诡异颜色的哈喇子流了一地。

    七夜惊讶道：“这，这是恶魔——地狱三头犬？！！”

    白小石道：“你认得这个东西？”

    七夜点点头道：“在教会的秘典当中，便记载了此类恶魔，只是我却从未见过。”

    “恶魔……西洋那边的叫法吗？”

    白小石一脸狐疑看着他：“那外面那些赤血魔，你为何没能认出？”

    “恶魔就是教会对于这种生物的称呼，至于尊主，您问的外面那些人形魔物……”

    七夜摇头解释道：“因为即使是在教会记载当中，恶魔也是极为隐秘的存在，再加上记忆残缺，所以我的确没有认出来。”

    “事实上，教会的十大骑士每隔五十年就会出动一次，目的就是去镇压一处魔窟，而‘问’也是在这种情况下，才知道的恶魔的存在……”

    七夜耸了耸肩道：“很可惜的是，因为某些原因，‘我’还没能参加这次行动，就被秘密关押了……”

    “不过，请尊主放心，我对您的忠诚，是绝对不会变的。”

    七夜信誓旦旦说道。

    白小石眯了眯眼，他总感觉这个家伙隐瞒了什么，不过这家伙老是以失忆为理由搪塞过去，他没什么办法。

    “对了尊主，您之前让我寻找孵化的那枚石卵的方法，我已经找到了。”

    七夜话有所指，看了看血肉洞窟内部。

    白小石若有所思：“你的意思是，借助此地的力量？”

    七夜点头道：“正是，我已经借助您所收集的那些圣血结晶，将石卵的生机唤醒，但是想要让它真正孵化，还需要大量的生机填充……，以及一个只有那些伟大存在才能实现的奇迹。”

    伟大存在……眼下不就正好有一个吗？

    虽然是残缺的部分，但实现一个小小的奇迹应当不成问题。

    而这和他的计划也没有冲突。

    白小石把目光投向那三头犬，眼中寒光闪烁。

    不过，在此之前还是要先把这东西解决。

    “尊主，那三头犬应该只是幼体，只有第六阶位，但因为本身种族关系极为凶残，很难对付。”

    七夜道：“不过教会的秘典当中，有关于它弱点的记载，需要我……”

    “不用了。”

    七夜话未说完，就见白小石摆了摆手，一脸走向三头犬。

    似乎是感受到有人靠近，那沉睡三头犬六目睁开，从地上站起。

    低起头看向白小石和七夜。

    眼神中满是饥饿和凶残。

    那几乎有两层楼之高的巨大身躯，几乎充塞洞窟，只留下稍许可移动的空间。

    这也是它不愿动弹，整日沉睡的原因。

    不过，有可爱的小点心，闯进了它的地盘，要给它加餐它也是不介意的……

    就在三头犬张开了猩红的，不断流淌出恶臭涎水的大口，有些好奇，这两个小点心，怎么没和以前那些误入此地的点心一样哭喊逃离时。

    只听见一声呵斥之声。

    “蠢狗！睁开你的狗眼！好好看看我是谁？！”

    白小石双目赤光大放，身上来自万物之母的所伪装出来的气息猛然爆发，向着三头犬压制而去。

    紧接着，那原本还无比凶残的三头犬，像是见到了什么可怕的东西一样，吓得马上趴在地上，蜷缩起来，口中发出呜呜的声音。

    一脸委屈巴巴的。

    就像是在说，你寄吧谁啊！

    怎么会这么可怕。

    这人身上有母亲气息，这点肯定是没错的。

    但是它却从未在母巢当中见过这个魔，难道说这个魔是母亲偷偷孕育出来的吗？

    三头犬偷偷瞄了眼白小石，想从他身上看出点问题来。

    但是万物之母的手段，又岂是区区一只三头犬所能识破的？

    所以这三头犬，白小石瞪了下之后，又赶忙低下头。

    而站在一旁的七夜，看着这在他口中无比凶残，可怕的三头犬，在白小石面前低眉顺眼的模样，嘴角不禁抽搐两下。

    好吧，他必须承认。

    他这位尊主总是能出乎他的意料。

    然后，他就看见白小石大摇大摆走上前，一脚又一脚地踹在了三头犬的腿上。

    七夜眼皮子又开始狂跳。

    默默在后面加了一句——也是个作死小能手！

