    被翻红浪，巫山云雨，梅开数度。

    待一切消停，天色已经暗淡了下来。

    林佑凡躺在床上，满足的看着天花板，在其身边，宋依依靠在床上，啪的一声，点燃一支女士香烟。

    “呼——”

    吐出一口烟云后，宋依依柔情似水，神色满足地看向林佑凡。

    “佑凡哥哥，你刚刚的表现，我很满意！”

    宋依依娇笑着道。

    闻言，林佑凡神色复杂，有些不知所措。

    他总感觉自己像是吃亏的那个。

    可这种事情，不应该都是女人吃亏么？

    更何况，自己依依妹妹刚刚还经历了破瓜之痛，再怎么说，也是好死了自己才对。

    怎么听她说的，好像是自己被玷污了一样呢？

    “安啦，我会对你负责的！”

    见林佑凡沉默不语，宋依依唇角上扬，俯身在林佑凡脸上亲了一口，旋即毫不避讳地起身，下床，穿衣。

    “天色不早了，你先在床上歇会儿，我待会儿让人给你送吃的上来。”

    宋依依交代了一句后，便套上家居服走出了房间。

    她要去看看自己父亲的情况。

    房门外，是两名背负双手，面容冷酷，但脸上有些发烫的女保镖。

    见宋依依出来，两名女保镖当即躬身喊了一声大小姐。

    宋依依微微颔首，下令道：“你们两好好守在这，别让房间里的那人跑了！”

    “好的大小姐！”

    两名女保镖异口同声地回应。

    随即，宋依依又下到一楼，让家中佣人准备了一份丰盛的滋补美食，送到自己的房间。

    待一切交代完毕，她这才来到地下室改造而成的私人手术室和休息室。

    此时手术室已经熄灯了，而休息室里却灯光通明。

    宋天策躺在病床上，腰部馋了一圈绷带，手背上还打着点滴，一名身材性感，衣着清凉，长相甜美的女助理正羞红着脸，在一旁恭敬地站着，随时候命。

    “你先出去吧！”

    宋依依推门而入，将女助理打发出去。

    看着面色异常红润，女人味十足的女儿宋依依，宋天策心中有一丝诧异，但也没想太多。

    宋天策声音有些虚弱地问道：“依依，可曾从那小子口中审问出，是谁在幕后策划了这一切吗？”

    “没有。”

    宋依依摇了摇头。

    “没有？那小子嘴很硬么？”

    宋天策皱了皱眉。

    宋依依闻言，没有回应！

    “看样子，应该是个死侍！”

    宋天策眯着眼，声音有些冰冷的道：“我对这小子影响极差，既然无法从他口中得到有用的信息，那就直接把他干掉吧！”

    “不行！”

    一听父亲说要干掉林佑凡，宋依依立马反对。

    看着宋依依反应如此之大，宋天策不免心生诧异。

    一个死侍而已，自己女儿为何如此在意？

    宋依依也意识到自己刚刚有些失态了，忙冷静下来说道：“爸，那家伙你不能杀！”

    “为何？”

    宋天策颇为好奇地问。

    宋依依一脸认真的道：“因为他将是你未来的乘龙快婿！”

    宋天策：“……”

    宋天策一时语塞。

    待冷静下来后，他面色凝重地道：“依依，我知道你的性子，你不喜欢开玩笑，但为父还是想确认一下，你……刚刚说的话，是认真的么？”

    “嗯！”

    宋依依简单地摁了一声，算是回应了。

    “你的脾气我懂，说出来的话，做出去的决定，谁劝你都不好使！可我是你父亲，你要嫁给那小子，总得给我一个理由吧？”

    宋天策一脸苦涩。

    他虽然是一方枭雄，在外面处处强势，所有人见了他，都得忌惮三分。

    可在家里，他就是一个女儿奴。

    他不是没想过将自己女儿培养成那种大家闺秀的乖乖女。

    奈何她女儿小时候性格有些孤僻，他不培养还好，一培养反倒是培养出了个杀伐果断，冷酷无情的回道千金来。

    甚至有些时候，她女儿宋依依的命令，比他这个当父亲的更有分量。

    宋依依眼神淡漠地看了眼父亲宋天策，芳唇轻启道：“我做事情，不需要理由！更加不需要给任何人解释什么。”

    “噗——”

    宋天策闻言，差点没给噎死。

    他深吸口气，心中不断告诫自己，亲生的，亲生的，亲生的！

    待冷静下来后，宋天策还是忍不住又问道：“但这件事情也关系到我了，你难道不应该给我说一下你的想法么？”

    “你在教我做事？”

    宋依依黛眉微蹙，面露不悦之色。

    她冷冷的盯着病床上的宋天策，那眼神，分外的冷漠。

    宋天策被宋依依盯得头皮发麻，脑海中更是浮现出一些灰道小辈弑父上位的画面。

    “这是第一次，也是最后一次提醒您，在外面，你是老大，在家，我是老大！”

    片刻后，宋依依扔下一句霸气十足的话语，随即转身走出了休息室。

    休息室外，长相甜美的女助理守在门口。

    “你新来的？”

    宋依依上下扫视了对方一眼。

    女助理一脸紧张地点了点头。

    “身材不错，长得也还可以！”

    宋依依点评了一番，旋即话锋一转，问道：“你和病房里那位，没发生什么吧？”

    “啊？没……什么都没。”

    女助理闻言，先是一愣，但看着宋依依那犀利的，犹如能洞彻人心的眼神后，她俏脸一红，低语道：“宋先生的手，有些不老实，只有这些了。”

    宋依依冷声道：“去洗个澡，然后到我房间来。”

    说着，她便要上楼。

    女助理试探性问了一句，“那宋先生这边怎么办？”

    “找个男助理过来陪他就行了。”

    宋依依头也不回，径自上楼。

    来到一楼客厅，宋依依找来手下。

    “今天午宴的安全问题，是谁负责的？”

    宋依依玉腿交叠，左手有节奏地在沙发扶手上敲击着，右手则夹着一根女士香烟，目光冰冷地看向站在面前的十名下属。

    这些人都是父亲宋天策手下的得力干将，也是宋天策的心腹。

    “回大小姐的话，安全问题是由我负责的，可……”

    一名年近五十的中年男人上前一步，躬身回道。

    可话还没说完，宋依依便伸手从腰间摸出一把手枪来，随即扣动扳机，砰的一声，将那中年男人当场干掉了。

    其余几人见状，无不是脸色大变，心神惶恐。

    面对一脸惶恐的九人，宋依依冷冷说道：“我怀疑你们当中有内奸！不过，我暂时还不知道是谁！”

    “大小姐，我对宋爷忠心耿耿……”

    闻言，一名资历最老的手下连忙上前表忠心。

    其余八人见状，也纷纷效仿。

    然而，宋依依却是不屑地翻了个白眼道：“我给你们一晚上的时间，明天一早，我要知道内奸是谁！如果办不到，那我不介意把你们连同内奸一起干掉！”

