    雨一直下，相信大燕国的使臣们心乱如麻。

    大夏国的官员死咬条件不放，整整吵了一上午，才减少二十万两，还剩下四百八十万两。至于第二条，更是寸步未动，争论的激烈程度，让安北山、蓝军博等人声音沙哑、口干舌燥。

    最后还是萧锐开口，缓和了气氛。随后双方人员用午餐，暂时歇息一个时辰，下午再战口舌。

    吃过午饭，萧锐让人请来萧烈、萧峰、安北山以及其他人，共同商议一下接下来的对策，这样争吵下去，别说下午，再过十天也难以有结果。

    房间里，萧锐直接明说：“两位皇兄，安大人、王大人以及诸位大人，你们觉得我们提出的要求，大燕答应的可能性有多少？”

    安北山和礼部郎中王康对视一眼，都笑了。

    萧锐看向萧烈，萧烈先说道：“可能性为零，一是五百万两数额巨大，二是大燕国并未受到直接侵犯，国土没有被压迫侵犯，他们自然不会同意这如同羞辱性的条件。三是他们也无法向燕皇交代，一旦答应回去就要被扔鸡蛋。”

    萧锐认可道：“楚王说的没错，既然可能性为零，那就不要在这个条件上纠结了，反而浪费时间，所以本正使建议重新开条件。当然，本正使也知道诸位大人提出这个条件，是彰显我们大夏的能力和筹码，但给他们点厉害看看就行了，还是得饶人处且饶人吧。诸位大人觉得意下如何？”

    屋内众人互相对视，自然不敢反驳，你说话都用官称了，对于正使的提议，下属怎么敢反驳，而且陛下可是说了，两国结盟决策之事，由正使全权代他行事。

    萧烈很吃味，自己累死累活，被正使一句话否决了，不过他也明白继续争执，也是无用功。

    “七弟，你有什么好主意？”萧烈问道。

    “是啊七弟，你向来聪明，说出来让我们学习学习。”萧峰也问道，自从在招待酒宴上萧锐推荐了他和大燕国青年比试，他对萧锐的态度瞬间变好了，进入兄友弟恭的状态。

    萧锐点点头，说道：“依我之见，第二条内容不变，一旦大燕国受到侵犯需要大夏支援，必须负责兵马出动的费用，但本着帮助他们也是帮助我们，所以不用他们全权负责，但必须负责八成！底限是七成。”

    “第三条，大燕皇子无需来大夏充当质子，既是兄弟之盟，也不能让他们太难看，避免回大燕后被群臣指着鼻子骂丧权辱国。一个质子皇子，又能起多大作用？”

    “而第一条的结盟费用五百万两，我看就取消，改成两国签署贸易往来条约！”

    “嗯？”屋内众人一愣，第一次听说这个词语。

    萧锐解释道：“天下诸国，谁不知道大夏的刺绣、丝绸天下无双，乃是紧俏的商品，而大燕国的矿石丰富，而矿石正是我们大夏紧缺的，所以本王的建议是签订贸易往来，我们大夏国必须以低于市场价百分之十五及更多的优惠价格从大燕国购买矿石，并且每年购买的数量不能少于一定量，大燕国不能以矿石稀少为由推迟或者耽误甚至是不卖。而我们的刺绣丝绸以及其他商品，必须以高于市场价百分之五以上的价格出售给大燕国，也不能少于一定量，双方不可借故刁难。至于详细的数量，可以和工部、户部沟通一下。”

    此话一出，在场官员一惊，瞬间呼吸急促了。

    大夏国最缺的就是矿石，一旦能以低价购买到，凭借大夏国的工匠之力，定会让整个国家的国力得到提升，而且再高价出售产品，购买矿石的钱就能抵消，还能带动大夏国产业活跃，百利而无一害啊。

    而且这个条件对大燕国虽然不利，但他们却能接受。因为他们矿石太多，又不能卖给大赵国和大魏国，避免养虎为患，所以他们留着那么矿石只能当成废物，而卖给了盟友大夏，那就不一定了。大夏越强，越能保护大燕。将来形成稳定的供货关系，也能制约大夏，不让大夏威胁大燕。

    当然，矿石卖给大夏威胁肯定有，但会有大魏和大赵的威胁大吗？

    至于高于百分之五的价格买回丝绸、刺绣，大燕国更加愿意！

    因为他能充当中间商，再次卖给大魏国、甚至是大秦，这么紧俏的东西任何国家的达官贵人都不会放过，所以就算价格贵了点，大燕国一转手，也能赚。这也避免了大夏国大费周折、长途跋涉的通商。

    “殿下神来之笔，此计大妙，大妙！若这能谈成，乃是我大夏之福也！”安北山激动不已：“我们大夏的缺板就是矿石，如果矿石充裕，大魏、大元甚至大秦国，有何惧怕？”

    萧烈也很激动，他却提出了疑问：“大燕国真会同意？矿石乃是利器，一旦大规模出售给我们，岂不也是养虎为患？”

    萧锐笑道：“所以大夏要和大燕签订兄弟之盟，以国家荣誉来签约，永不违背。”

    萧烈点点头，道：“可行！”

    其他官员连连点头。

    萧锐立即定下基调：“好！那下午就改变思路，按照这个条件和他们先试水。相信他们被五百万两的结盟费折腾了这么久，这个相互贸易条约，会让他们松一口气吧。当然，松完气还得提起来。哈哈…”

    “哈哈…”其他人也高兴大笑。

    休息之后，谈判继续，双方再次齐聚一起。

    蓝军博语重心长道：“咸王殿下、楚王殿下、端王殿下以及诸位大人，五百万两的结盟费太多了，我们实在无法回去向陛下以及大燕百姓交代！”

    萧锐笑道：“好！那就推翻第一条条件，我们大夏国不要结盟费了。”

    “啊？”

    蓝军博一脸懵逼表情，其他大燕使臣也都是如此，就连燕玲珑都眉头挑起，诧异地看着他。

    “殿下，此话当真？”蓝军博连忙问道，生怕自己听错了。

    萧锐道：“自然当真，一言既出，什么马都难追。不过结盟费可以不要，但本王代表大夏国，有其他条件！下面，就让我们的安大人和你交流交流！”

    安北山已经整理好了思路，笑眯眯地对大燕国使臣说道：“诸位大燕国同僚，现在由本官向你隆重推出两国贸易往来条约…请认真听哦。”

    接下来，在安北山抑扬顿挫中，描述着贸易往来条约的大致内容，而大燕使臣的脸色阴晴不定，就连燕玲珑也陷入深深纠结中。

    上午是争吵的面红耳赤，到了下午就是掩鼓作息，只能大眼瞪小眼。

    而此时，外面的雨更大了，天色昏暗，大雨倾盆，别院外负责巡守的禁军也视力模糊，看不清楚。

    “咦？你看清了吗？好像有什么东西飘过去。”一名禁军问向身边人。

    “这么大的雨，能有什么东西，你眼花了。”另一人随意道。

    “是啊，这么大的雨！”

    ……

    