    关于土地与税制的讨论进行到一半便进行不下去了，老家伙们极力否决阶梯税制的作法让李承乾很是为难，在老头子的镇压下闭嘴之后，再也没有兴趣参与到后面的讨论之中。

    “陛下，关于东北和西域两地主官是否应该议一下？红翎信使现在差不多应该到洛阳了，咱们也该有所准备。”杜如晦见场面有些尴尬，主动岔开了话题。

    “唔，不错，你看看朕这脑子，竟然把这么重要事情给忘了。”老头子恍然说道，然后狠狠瞪了李承乾一眼。

    和我有什么关系？李承乾无辜的与老头子对视着。自己不过是个太子，这种选地方官的事情怎么算也轮不到自己头上，老头子这样简直就是欲加之罪嘛！

    好在老头子并没有计较李承乾的态度问题，瞪了他一眼之后说道：“朕拟让李绩去东北署理军事，弘基署理民事；至于西域……朕打算安排段志玄署理军事，刘政会署理民事，你们觉得如何？”

    “臣等无异议！”长孙无忌、杜如晦、房玄龄等人齐声说道。

    其实只要李世民不安排属于太子一系的人马过去，这些老家伙都没有太大的异议，毕竟李承乾太能折腾了，安排他的人过去这两个地方，估计十年八年之内消停不了。

    “父皇，既然地方长官已经安排好了，那驻军如何安排？西域军团与辽东军团近二十万人如何置？”

    关于西域军团与辽东军团这两支队伍，不管是长孙无忌还是杜如晦，这些老头子基本上都是能避则避，实在躲不过了才会旁敲侧击的提一嘴。

    无它，只是因为太敏感而已。

    李承乾明显感觉到了这种情况，在听完老头子对东北与西域的安排之后，主动将隶属于他的这两只队伍提了出来，同时将如何安置的主动权交到了老头子手中。

    “西域军团、辽东军团……”老头子深深的吸子口气，手指轻叩桌面，半晌之后说道：“调他们回京，西域和东北从十六卫里调两卫过去驻扎。”

    “喏！”包括李承乾在内，所有人齐声应是。

    这代表了李民民在军事上不可动摇的权威性，只要涉及军事调动，人数超过五千很少有人会出面阻止他，当然，若是出征作战除外。

    “承乾，你的两只军团回来之后，你对他们有什么安排？”做好了两地的安排，老头子再一次注意到了李承乾。

    “父皇，儿臣打算重新整军，针对这两支军团的作战情况，调整一下军制，变火、什、团、府、卫为班、排、连、营、团、旅、师、军，同时儿臣希望父皇能够同意推行士兵职业化……”。

    李承乾话说到一半被老头子打断，皱着眉头问道：“你等等，你说改军制？为什么？”

    “父皇，军制现在已经到了非改不可的时候了，我们现在的军制太过臃肿，打起仗来指挥不便，不管干什么都是一窝蜂，这对未来的战事是很不利的。”

    李承乾侃侃而谈，视身周一群老家伙如无物，在惊讶与迷惑的目光注释下继续说道：“十人一火这是基础，并没有什么不好，但是五火一什算是什么标准呢？六什一团又是什么标准？同样的队伍为什么进制会不同？要么五五，要么六六，五六五算是怎么回事。”

    “所以儿臣认为，十人为一班，三班为一排，三排为一连，三连为一营，三营为团的三三制才符合未来的发展，越来越多的新式装备决定了我们必须将军种细化，而军种细化之后，原本的粗放式军制就只能被淘汰。”

    “举个例子来说吧，以往我们的床弩需要十来个人操作，一什人马可以操作五台床弩作战，这样的数量在过去是比较合理的。但是现在呢？一台床弩两到三个人就可以操作，一什人马足足可以操作近二十台床弩。”

    “父皇，这不单单是人力上的浪费，对于军械来说也是一种浪费，所以军制儿臣认为一定要改，而且还要尽快的改。”

    回忆着辽东战场上种种弊端，李承乾觉得有无数吐槽之言想说，不过看着老头子越来越黑的脸色，他还是乖乖的闭上了嘴巴。

    大唐军制继承自前朝，前朝又继续自前前朝，可以说这就是老祖宗留下来的东西，现在竟然被李承乾说的一无事处，这让老李怎么可能会高兴起来。

    而另外一点则是李承乾这种建议等于是触动了老头子敏感的神经，在军事方面只有在他的允许下，才可以有人来接触，但现在李承乾在未经过他允许的情况下，擅自研究军制，这无疑是一种‘着急’的表现。

    “陛下，太子只是一时糊涂，当不至于……”长孙老狐狸跟随李二多年，敏锐的发现了事情有些失控，连忙出言想要替李承乾解释。

    “不用说了，朕知道他是糊涂！”老李的脸色十分难看，他很清楚李承乾没有那个意思，但原则就是原则，不该碰的东西就是不该碰，并不是没有那个意思就能解释过去的。

    所以在打断长孙无忌的话之后，李二陛下便轻轻挥手将他们都赶了出去，独独留下李承乾一个人在书房中尴尬的坐立不安。

    “李高明，你是不是觉得你已经长大了？是不是觉得翅膀硬的可以飞了？朕告诉你，只要朕活着一天，这大唐就不可能让你为所欲为！”

    “改军制，你怎么不改改朝制？是不是觉得自己手下有近二十万战力大唐就装不下你了？朕就坐在这里，你要不要也上来改改！”

    “改改改，这大唐就没有你顺眼的地方是不是？改桌子，改椅子，改煤炉子，改军服，改税制，改田亩制，改军制，改……”

    等到众人离开之后，老李终于暴发了，劈头盖脸将李承乾骂了个狗血淋头，心情激荡之下可谓是老帐新帐一起算，险些没把他小时候尿过几次床都数落一遍。