    沪市的房价郊区基本两三万左右，往市区方向差不多都要四五万一平了，而滨江大道那边虽然不是正经的市中心区域，但却是胜在了环境不错上，房价基本都是六七万朝上的，那一栋三室的房子肯定得要过百平了，这么算下来的话七七八八的全都加在一起，这一栋下来估计至少六百万开外了。

    有人会一张嘴一闭嘴就向别人要一栋房子然后送人的么，以前肯定是没有，但今天应该是可以让人开眼界了。

    王惊蛰一点都不觉得自己向徐震张这个嘴有什么唐突的地方，因为这叫物有所值。

    之前找上徐震，那是他主动找的，来为冯天良冲一下那栋洋房的煞气，但现在情形则是不一样了，是徐震主动找上他的，虽然结果可能都是一个意思，可过程却翻转了。

    他不想自己和对方之间有人情的瓜葛，那最好的方式就是，我出力你出钱，正好了赶上陈放结婚，王惊蛰就理所当然的把这个好处，过到了他的身上。

    那在徐震来觉得，这也不算唐突，因为和他的问题来比，本来就是自己公司开出来的楼盘，送一栋出去没什么大不了的，主要是能换回自己的平安就可以了。

    其实，说白了，在一个楼盘开出来之前，开发商都会准备一些好的房源留着，并且还不是出卖的，而是会以各种方式想方设法的送出去，所送的目标那都是自己的关系。

    所以两个人都不觉得这算什么，那这个事直接在三言两语间就定下了。

    陈放听到他这话，足足呆了半天都没有反应过来，新娘子扶着他，自己脚下站的也不是很稳，这怎么说着说着，就有人随了这么大的礼呢。

    陈放咽了口吐沫，呼吸略微有点急促的跟王惊蛰说道：“你别闹行么，这个玩笑可开的不好，不是，我让你随礼，你花个几百一千的就行了呗，这是干什么呢”

    陈放当然不会认为这是什么恶作剧和玩笑了，徐震人就站在那了，并且都亲口认了，那这事肯定就是板上钉钉了啊，毕竟婚宴现场这么多人在看着呢，这么大个老板会出尔反尔么？

    但是，陈放的感觉还是相当的不真实了。

    “啪”王惊蛰伸手搂着他的肩膀，在他耳边说道：“我没和你闹，也没跟你开玩笑，从我的角度来说我毕竟坑过你两三次了，那我总得弥补一下我的良心不是？再说了，我以前吃喝住都是你管的，那于情于理我也得还个人情回来啊”

    陈放都要哭了：“有这么还人情的嘛，几百万啊，我一辈子都没见过这么多，我媳妇也没见过啊”

    王惊蛰很平淡的说道：“这几百万对你来说，可能是你努力的天花板，是你一辈子的结果，但对别人来说可能连一小步都算不上，你千万不要拿你觉得不可思议的事情，去理解别人的经历，这就是差距”

    “可，可是这个……”

    “啪，啪”王惊蛰拍了拍他的肩膀，说道：“他欠我人情，我给你了，你要是觉得过意不去，那我以后再来沪市，你就接着在请我吃饭喝酒就得了，行了，不用多说了，下面我得走了，再留在这就不太合适了。”

    王惊蛰说完根本不给陈放继续婉拒的机会，朝着徐震点了点头，两人就走了出去，陈放还想再追去时候，徐若莹就拦了他一下，说道：“陈先生，你先举办婚礼，我估计你这边完事以后，我们公司的人带着合同也差不多到了，你要不要是你的问题，但我们是一定得送的，至于事后，那就是你和王先生之间的事情了，我们不管”

    陈放茫然说道：“还有这么强行做生意的么？”

    “其实，一直都有这么做生意的，只不过是您没遇到过罢了……”徐若莹点头说道。

    不真实的情绪其实也弥漫在了宴会厅里的那些宾客身上，他们怎么都不会想到自己居然会见证了这样的一幕。

    这些人的眼神里，有兴奋，那是陈放和新娘的家人，在婚前他们还曾经为一栋婚房而愁过，但没想到一下子就从天上砸下了个馅饼。

    也有人是羡慕，嫉妒的，他们觉得自己为什么不认识个这样的朋友，随礼居然会随一栋几百万的房子。

    其实，陈放也绝对没有想到，多年前就因为一把菜刀的缘分，从而导致自己的人生发生了个不大不小的转变。

    从酒店里出来，徐震和王惊蛰就上了一辆停在门口的商务车，上车后徐震就让司机下去抽根烟了，于是迫不及待的跟他问道：“王先生，这，这个您是怎么看出我，我的那个作风问题的？”

    徐震的年纪也不算大，五十来岁左右，商场大亨，就这个年纪和身份在绝大多数的女人眼里，那也就是一个中年大叔的标签，并且还是镶金边的大叔，天知道有多少女人想要往他身上扑了，本来以徐震的见识和经历是不可能犯什么红杏出墙的丑闻的，但是他真架不住一个极其优秀的女人的强力攻势啊。

    对方是徐震公司里的财务副总监，算是高管之一，并且资历很老了，年龄不到四十，一直未婚，从长相到学历再到气质，这种女人都属于是那种站在人生巅峰的，一百个男人见到这种女子，得有九十多个甘愿当裙下之臣的，徐震本来就是余下的那几个没倒下的，但后来，实在是架不住人家的主动出击，到底还是沦陷了。

    很简单，孤男寡女，一瓶红酒，就足够他犯下这个男人都会犯的错误了，然后一枪中靶了。

    但是徐震的这个出墙，做的是很隐秘的，他可以肯定的是除了自己的司机以外，世上是没有第四个人知道这件事情的，包括他的女儿徐若莹。

    所以，王惊蛰一口道出来他这个事，徐震就彻底投降了。

    他以为是秘密，但人家却能随口说出，怎么能够不惊呢。

