    第294章我输了！

    “嘭！”

    金分平倒飞出去，重重的摔在地上，而后他顺势一滚，又立刻站了起来，震惊而又骇然的盯着江川。

    “练气三层！”

    金分平神情凝重的说了一句。此刻如果注意看的话就会发现，他的右手已经耷拉了下去。

    刚才与[51小说 www.51xs.info]江川碰撞的那一拳没有丝毫的保留，完全是硬碰硬，可就是这一拳，江川竟然瞬间轰碎了他的右手！

    尤其是当两人的拳头轰击在一起的那一刻，金分平才终于无比震惊的感知到江川的真正实力。

    此前江川身上的灵力波动并不强烈，他还一直以为江川只是才跨入练气期不久，现在他终于明白，不是因为江川的实力弱，而是因为江川的修为比他高。

    在江川没有全力出手之前，他根本无法准确的感知到江川的修为。

    可就是因为此前的太过自信，竟让他在与江川交手的一个照面，就被轰碎了一只手，而且还是他的右手！

    这一下，他的战力大损，与江川的差距立刻就被拉的更大了！

    “想不到，你竟然是练气三层！”

    金分平沉声说道：“你是哪一门的？你师父是谁？”

    寻常的武者，哪怕是修炼一辈子，也很难踏上修炼大道，更不用达到练气三层的境界了。

    除非是自幼开始被师门或者家族重点培养，才有可能真正踏上修炼大道。

    这江川不仅仅是修炼者，而且才不过二十多岁就已经是练气三层，这说明江川的背后必然有一个极其高明的师父，甚至很可能是出身大宗门。

    这让金分平心中不由一沉，如果江川真的是某个强者的弟子，甚至是某个大宗门的弟子，那今天恐怕真的不能善了了。

    江川却没有回应金分平，而是低喝一声，身形暴涨，闪电般的一脚踢了过去。

    “呼！”

    这一刻，江川把速度提升到了极快的速度，只差半步就到极限，可即便如此，对于金分平来说江川的速度也已经快的让他吃惊。

    金分平躲闪过这一脚，心中格外的沉重，他知道，自己遇到了劲敌。

    不！

    准确的说，他是遭遇了生死危机！

    即便是他的右手完好无损的时候，他也要竭尽全力才能勉强抵挡住江川，就更不用说现在了。

    一个照面就直接被废掉了右手，金分平战力大损，在江川的狂暴攻击面前，金分平根本没有了还手的能力，他唯一能做的，就是尽可能的格挡，躲避。

    然而金分平心里却是明白，如此被动的挨打，只会让他的灵力快速消耗，只要他稍微有哪怕一丁点的破绽，江川可能就会攻破他的防御。

    像他们这种高手过招，哪怕只是一招只差，可能都会有致命的后果！

    然而，金分平明知道这一点，却无可奈何。

    实在是江川的攻击太过狂暴了，江川的攻击没有任何的套路可言，就是简单的一拳，一脚，然而那拳头中蕴含的磅礴灵力，那势大力沉的攻击，招招致命。

    “嘭！”

    江川一脚踢出，金分平极力闪避，江川这一脚瞬间踢在了成放着餐盘的小推车上，那精致的小推车瞬间被踢的轰然碎裂开来。

    但这却没有让江川的速度有丝毫的减缓，他的这一脚还没有落地，就腰身一拧，正踢变成了鞭腿，金分平来不及后退，只能就地一滚，堪堪闪避过去。

    两人的战斗格外的激烈，或者更为准确的说，是江川的攻击格外的凌厉，以至于让躲在远处的霍卫东和涂宵都看的呆住了。

    霍卫东惊愕的看着江川和金分平的大战，当他看到金分平几乎是被江川压着打的时候，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这，这怎么可能？

    霍卫东就仿佛看到了极为不可思议的事情一般，脸上再也没有了此前那种高高在上的戏谑，他瞪大了眼，惊愕无比的看着眼前的这一幕，嘴巴张着，整个人都仿佛呆滞了。

    这可是金分平，金玉门年轻一代里数一数二的高手，据说在整个修炼界也是绝对的耀眼新星。

    尤其是，霍家老爷子的贴身警卫前两天才跟金分平试过手，那个精通杀人技的强悍高手，在金分平面前竟然连一分钟都没有坚持，就被制住了要害。

    金分平的实力如何，可见一斑！

    可就是这么一个玄门的高手，在江川面前竟然是完全被压着打，完全没有还手的能力。

    尽管霍卫东的目光连两人的速度都跟不上，可他却勉强能够看的出来，两人究竟孰强孰弱。

    他同样也能看的出来，金分平在江川面前甚至都没有半点反抗之力！

    这，这简直是活见鬼了！

    这个江川，难道也是玄门中人，是修炼者？！

    这……

    霍卫东呆在那里，整个人充满了震惊，脑子甚至已经忘记了思考。

    然而，比霍卫东更加震惊的，还有涂宵。

    甚至涂宵的震惊更加的强烈！

    江川不是一直流落在外，而且是在一个小山村里长大的泥腿子，就算是学了一些功夫，怎么就能强到这种地步？

    那可是金分平，是玄门高人啊！

    不要说会一点功夫，就算是那些武功高手，在金分平面前也只有被动挨打的份，可江川……这怎么可能呢？

    涂宵甚至下意识的揉了揉眼睛，他几乎以为自己眼花了。

    然而，涂宵却知道自己没有眼花，这反而让他更加的惊骇！

    “嘭！嘭！”

    当一张椅子在江川的脚下被轰然踏碎，涂宵忍不住一张脸下意识的抽搐了几下，紧接着心中一寒，浑身都不禁打了个哆嗦。

    渐渐地，涂宵的脸色变得格外的难看，想到自己竟然还威胁江川，他就止不住的心中狂跳。

    不！

    江川不敢对我做什么！

    心中的恐惧让涂宵立刻清醒了过来，他是跟霍卫东玩的，霍家可不比江家差，甚至还更强一些，江元山可是比不上霍卫东的父亲。

    有霍卫东在，江川就不敢把他怎么样。

    涂宵下意识的转头看向了霍卫东，然而，结果却让他再一次惊愕。

    只见霍卫东正满脸震惊的看着江川与金分平的打斗，看霍卫东那目光，似乎比他还要难以置信。

    涂宵甚至在霍卫东的脸上看到了一丝慌乱。

    这让涂宵心中陡然一沉，难道说，霍卫东也害怕了？

    如果就连霍卫东都心中没底了，又怎么保他？那他又该怎么办？

    “嗙！”

    一声巨响陡然传来，涂宵猛然一个哆嗦，下意识的转头看去，却见金分平竟不知道什么时候重重的撞在了靠墙的一排酒柜上，让整个柜子都发出了巨大的声响。

    金分平一下跪在了地上，他单手撑着地，大口大口的喘息，脸上的汗水扑打扑打的滴落，整个人再也不复此前的高手风范，反而显得很是狼狈。

    再看江川，虽然一样也是在喘息，但是却显得比金分平从容的多。

    金分平，败了？

    涂宵张大了嘴，脸上不满了浓浓的震惊。

    实际上涂宵却是不会明白，在金分平自以为能够击败江川，无比托大的与江川对轰第一拳的时候，他就已经败了。

    现在的金分平也不过只是苦苦挣扎抵抗，勉强让自己不至于败的那么凄惨罢了。

    然而，即便已经在尽可能的抵挡，可金分平面对江川的狂暴攻击，依然是无力支撑，而且灵力消耗剧烈，让他已经近乎到了极限。

    要不然的话，他绝对不会硬抗江川这一脚，以至于让他整个人都直接撞在了柜子上，他感觉身上的骨头都被撞断了几根。

    可就在这个时候，江川却是骤然身形暴涨，瞬间便到了金分平跟前。

    金分平脸色剧变，低吼道：“等……”

    然而他的话还没有说完，江川便已经一脚踢在了他的胸口，金分平直接倒飞了出去，重重的摔在地上。

    足足停顿了三四秒钟，金分平才咕噜一下翻滚爬了起来。

    或许在涂宵和霍卫东看来这个时间很短暂，他们的脑子还没有从震惊中反应过来，可实际上他们却是不知道，高手过招，三四秒钟的时间，已经足以致命。

    “哇……”

    刚站稳身形的金分平，猛然脸色一变，一口鲜血吐了出来，染红了胸口。

    他的面色苍白，剧烈的喘息着，站在那里身形都有些摇晃。

    看着一步步朝自己走来的江川，金分平脸色再变，他咬牙道：“江川，你技高一筹，这一次，是我输了。”

    然而，江川却是充耳不闻，只是脚步稳健的朝他走过去。

    金分平见状，脸抽搐了几下，咬牙道：“江川，你我都是玄门中人，我已经认输，何必要咄咄逼人？”

    “之前你要废了我，要给我一个深刻教训的时候，可不是这么说的。”江川冷冷的说道，他的脚步依然没停。

    “你一定要赶尽杀绝？”

    金分平喘息着，咬牙低吼：“金玉门的门主是我爷爷，你杀了我，你也别想活！”

    此话一出，霍卫东登时反应过来，他深吸一口气，大吼道：“江川，如果你敢杀了分平，我霍家与你不死不休！”

    江川冷冷的说道：“霍卫东，别着急，等一会才轮到你。”

    霍卫东陡然脸色剧变！

    。

