    北大军训的直播在继续。

    没错。

    当特战连返回军训基地，提前三个小时完成拉练任务后，几家主播拦住了全身放松，瘫到了军训操场上的同学们进行现场直播。

    太累了。

    太紧张了。

    情绪太高昂了。

    也太兴奋了。

    “我靠，哪家平台不长眼的主播，竟然采访柳珊。”许阳的眼睛眯了起来，作为特战连紧跟在老大身旁的优秀士兵，他认为直播采访第一个要关注的应该是连长夏初。

    大概因为在快回到军训操场的路上，带领着队伍走在最前方的夏初放缓了脚步，示意大家超越她本人直接返回军训操场有关吧。

    这个时候，连长夏初已经融入了同学们中间，藏起了自己通体耀眼的光芒，坐在了特战连的同学们中间，放松的休息。

    这是她第一次体会到肩负特战连这么多同学安全的重任。

    即使是她知道户外拉练场地是北大军训特殊划分出来的场地，有众多的监控安全设备，可再怎么说那也是在山林之间啊。

    有飞禽走兽不说，有山丘河谷，一个不小心，会有不适应的同学发生意外。

    特备是她作为连长，根本没有按照军训教官给出的设定路线，而是另辟新径，带着大家冒险，提前完成了户外拉练任务。

    不知道给藏在背后保护同学们的教官们带来多少麻烦。

    户外拉练越完成的完美，就越代表着背后的教官们越做了更多的事情。

    从夏初的视觉来看，整个户外拉练完成是在她的掌控之中的，全局行动布局完全听从她的指挥。

    只是到了野山坡，遇到有泥蛇的河谷泥潭完全出乎于她的意料之外。

    好在她硬着头皮解决了，没有表现出任何一丝慌乱。

    她好整以暇地双手反撑着军训操场，看着正在镜头前接受直播采访的柳珊，不由自主的露出了不屑的笑容。

    她忽然觉得，自己的耐性好了许多。

    实际上夏初并不知道，并不是她的耐性有多好，而是一种藐视。

    不知不觉中，她成长了起来，她的见识，她的远见，她的历练，让她犹如一座高山，而接受采访的柳珊，不过是远处的一座小山丘而已。

    会当凌绝顶，一览众山小，就是这样的感觉。

    “请问同学，你认为特战连的同学们提前完成户外拉练任务，是不是总教官罗煜的功劳？”主播最想采访到的是罗煜，先前得到了罗煜的回应，他知道怎么样才能吸引更多的粉丝关注。

    所以，主播话里话外带节奏，是为了流量。

    柳珊漂亮的眼睛看着镜头，声音充满了崇拜：“当然了，总教官亲自指挥了这次的特战连户外拉练，连这次的行动规划，都经过了总教官的准许，我代表全体同学感谢总教官，特战连拉练任务提前完成，有总教官的一半功劳。”

    切！

    “人家总教官都没有说，这个艺术连的女生凭什么代表特战连感谢总教官。”

    “就是，连特战连都没有考入，哪里来的女生大言不惭。”

    就在特战连的同学们议论的时候。

    主播却忽然开了口：“先前的直播我问过罗少，粉不粉特战连的女连长冉夏初同学，罗少明确表态，不止粉，请问同学，你对冉夏初同学是什么看法？”

    “冉夏初同学啊……”柳珊有意无意的看一眼夏初所在的方向：“非常优秀，不过……不过她带领特战连的三百名同学到野山坡，遇到泥蛇完全没有报告军训总指挥部，模视同学生命安全，我认为应该给她警告处分。”

    主播瞪圆了眼睛，瞠目结舌了。

    什么意思？

    这一下关注主播现场直播采访的同学们不懂了！

    另一个主播一听，立马切换手上的镜头，想要转换话题，夏初站了起来，漫不经心的走到了柳珊和主播面前，墨玉眼中充满了嘲弄：

    “哎呀呀，这不是艺术连的柳珊同学吗？怎么冒充我们特战连的士兵，冒领我们的荣誉来了？”

    一语中的！

    柳珊不是特战连士兵，那主播采访了半天竟然采访到了一个冒充特战连士兵的女生！

    主播气恼极了，对准柳珊：“请问同学，我刚才说明现场直播的是要采访特战连的士兵的，你……”

    “我们特战连可要不起她。”夏初脾气里潜藏的火爆渐渐的表露了出来。

    柳珊瞬间满脸通红：“夏初同学，教官说了，特战连，艺术连，战地救护连，后勤连只是分工不同，不能歧视任何一个同学。”

    啊……

    “你什么时候见我歧视任何同学了，我倒是听到了某个艺术连的同学对我们特战连的行动指手画脚的，请问，艺术连的柳珊同学，你有什么资格？”

    就是，你有什么资格？

    柳珊想不到从入学报到开始，一切都表现的漫不经心的夏初竟然在这里发难。

    最让她感到不可思议的是，夏初明明知道她有关系有后台的情况下没有给她留丝毫面子。

    现场的两个主播也有点懵了，他们忽然不知道要如何直播现在两个女生之间的矛盾。

    很显然，他们想采访的特战连女连长冉夏初竟然同他们希望中的不一样。

    直接，火爆，缺少了忍耐。

    这样的采访一旦直播到网络上，会不会引发粉丝们的反感，毕竟他们来军训基地是来展示正能量的。

    终于找到冉夏初了，要不要现场直播采访冉夏初呢？

    就在这个时候。

    夏初动了。

    她分开围观的同学，眼眸中带着不屑，那样子就就像是高高在上，这里不值得她任何停留的王者，准备离开。

    柳珊恼羞成怒了。

    被夏初当场揭穿了她的小心机，柳珊恨不得上前撕烂夏初那张脸。

    偏偏这里围观的同学大部分都是特战连的，而夏初说完，连同她说话的耐性都没有，准别离开。

    “冉夏初！”柳珊可不是吃亏的主，她大声喊道：“你什么意思，你要独揽提前完成户外拉练任务的全部功劳吗？你连感恩尊师都不知道，连罗教官的功劳都敢抹杀，你挑战韩教官，完全没有把教官放到眼里。”

    唰的一声！

    夏初扭回头来。

    所有的同学们都抬起眼眸来，将目光投向了同一处。

    主播早已切换了镜头，对准了两个女生。

