    【PS:昨天作者君说推荐票是3600多票，指的是起点的推荐票，因为这本书是在起点首发的。但没想到QQ阅读的读者们这么给力，已经投到了9000多票了，考虑到两边的读者大大们都很给面子，那就两边的投票就都算上。

    比如起点投了500张推荐票，而QQ阅读投了1000张，那明天就总共加更三章，感谢大家的支持！】

    “奇怪，证交所附近怎么有这么多的警察呀！”当贾亚鹏带着陈立人抵达证交所的时候，就发现证交所周围都是警察叔叔戒备着。

    不过证交所本身却没有被封闭，依然敞开了营业。

    “因为这几天附近最少死了二十多个人了！”陈立人叹了口气道“这附近天天有人跳楼，我前天就亲眼看到了一个，在我面前摔下来的，血肉模糊，那天我连觉都不敢睡，一睁开眼，就是那血淋淋的尸体！”

    “那赶紧进去！”听到这里，贾亚鹏的脸色一变，立刻催促着陈立人，两人用最快的速度冲进了证交所里面。

    此时证交所里面依然人满为患。

    2020年买股票，只需要在电脑或者手机上面轻轻的点击几下就行了，方便快捷的不得了，根本不需要去任何证券交易所。

    但是在90年代，这个还没有电脑的时代，一切证券的交易，都是需要到证券交易所来交易的。

    而按照正常的交易规则，证券交易所作为进行证券交易的场所，本身并不持有证券，也不进行证券的买卖，主要作用是为交易双方成交创造或提供条件，并对双方的交易行为进行监督.

    证券公司在交易所内有场内代表，交易所外有场外代表。

    正常的流程是，交易者向场外代表提出股票的买卖，场外代表会通过电话通知场内代表。场内代表则通过手势向其他证券公司的场内代表询问，有合适的就会成交。否则的话，就会等到有合适的交易配对为止。

    另外时时的成交股价，则会被场内代表写在一块大黑板上，供场外的交易者们查询。

    不过大黑板什么的，那是70年代米国才有的东西了，现在统一换上了大型的网点屏，供交易者们查看最新的成交股价。

    所以此时贾亚鹏只需要去联系场外代表，带他们去替自己购买股票就行了。

    但此时在大厅里面，就有无数的股民们，手中高高的举着自己的股票，大声疾呼的喊着，卖了卖了，便宜卖了什么的，直接就在场外出售自己的股票。

    这是不合规矩的，但也是没有办法的事情，现在要卖股票的人实在是太多了，而愿意买股票的则是凤毛麟角，很多把股票交给场内代表的，全都压在了下来。

    后来有人直接就在大厅里面喊，还真的提前卖出去不少，这些所有人都直接在大厅里面喊了起来，直接越过了场内和场外代表。

    对此证券交易所也非常的无奈，更不敢拦着，毕竟现在所有人心里面都憋着火，他们可不敢再出事了，就这么由着这些不合规矩的事情。

    贾亚鹏听了一下，主要听方正科技的股价，发现不少股民们喊着的价格，都是4.5一股，贾亚鹏抬头看了一眼显示屏上面的上一次成交价格，发现是在4.6一股的价格成交的。

    结果就在贾亚鹏看了一眼的功夫，这4.6的价格就跌倒了4.5了，说明有人以4.5的价格成交了，然后十多分钟的时间，这个价格都停在4.5的价格上。

    不是交易维持在这个价格，而是这十分钟的时间里面，根本没有第二次交易发生，直到十分钟后，有股民开始绝望的高喊“方正科技，4.4一股甩卖”之后，方正科技的股票交易才开始再次刷新，然后股价就从贾亚鹏刚来时候的4.6，直接掉到了4.4了。

    “这就是场灾难呀！”看到不断下降的数字，贾亚鹏感叹道。

    “这还算好的，现在已经跌到谷底了，所以才一毛钱1毛钱的掉，方正科技本来的股价可是75块钱一股的，前几天的时候，那可是一小时就要掉十几块钱，上一秒还有60块，下一秒就只剩55了，太可怕了！”陈立人感叹着说道。

    “哎，人家总股本也就是二十万股而已。本来人家的市值是1500万的，可是现在就剩下88万的市值了，太惨了！”

    “什么，你说现在只要88万，就可以把整个方正科技给买下来了？？？”贾亚鹏愣了一下，88万就能把日后总市值75个亿的方正科技给买下来，这听上去实在是未免太玄幻了一些。

    “是呀，方正科技的盘子本来就小，而且是北大为了安置一些不受重视，无法就业的教授和学生们才创建的，根本就没什么前途，所以这个价也不算奇怪！”陈立人回答道。

    “看来咱们来对了！”贾亚鹏的眼睛里面闪烁着精光，然后目光在场内巡视了一下，然后走到了方正科技股民最多的位置，猛地跳到了一张桌子上，用尽自己的力气呐喊道“4.5元收购方正科技，有多少要多少！！”

    这一嗓子喊完，整个证券交易所都变得宁静了下来，然后那些手握方正科技股票的股民们，几乎在一瞬间就围拢了上来。

    90年代的股票基本上是不记名的，就和人民币一样，一手交钱一手交货就行，没有任何其他的手续。

    所以几乎是眨眼的功夫，无数的股票全部送到了贾亚鹏的面前，贾亚鹏过来是早有准备的，他身后跟着好几个提着箱子的皇朝的工作人员。

    他朝其中一个工作人员点点头，那个工作人员立刻打开了箱子，露出了里面满满一箱子的钞票。

    看着这些钞票，无数人吞了吞自己的口水，这种用箱子装钞票的奢侈行为，本以为只能在港片里面看到，想不到居然在现实之中发生了。

    而看着写钞票，所有手握方正科技股票的股民们就彻底疯了，疯狂的涌了上来，好在贾亚鹏同样事先找来了十几个保镖，加上这里又是证券交易所，所以第一时间就顺利的维持住了秩序，开始了交易。

    整个交易过程进行的非常顺利和快速，那些股民们几乎像丢烫手的山芋一样，把股票丢到了贾亚鹏的面前，而贾亚鹏来者不拒，不到半个小时的时间，就把所有方正科技的股票全部收购了。

    之后贾亚鹏盘点了一下，发现总共收购了15000股左右，总共花掉了也不过七万多人民币而已。

    而按照中对方总共20万股的盘子来看，贾亚鹏已经掌握了方正科技7.5%的股份了。

    这15000股，基本上就是所有在证券交易所里面等待第一时间把股票卖出去的人的手中所有的股票了，因为是场外交易的，所以证券交易所的方正科技的股价依然维持在4.4，没有动弹过。

    而证券交易所内其他的股民们，都眼巴巴的看着那些方正科技的股民们，他们恨不得贾亚鹏收购的是自己的股票才好。

    在收购完了所有在场股民们手中的股票之后，贾亚鹏又把目光投向了交易所内部，绝大部分的方正科技的股票，应该都在交易所内部，由交易所代为保管和交易。

    毕竟大部分的股民们是不可能天天呆在交易所里面的，他们一般会选择将自己的股票委托各交易所，然后设定一个价格，由交易所代为交易。

    “4.5元收购方正科技股票，有多少要多少！”贾亚鹏走到了交易所的窗口面前，笑着重复了这句话。

    【PS:这里和大家说句抱歉，作者君查资料的时候没有查全面，原来方正科技在上市的时候，其实是延中实业，虽然也是计算机股，但是和北大方正没有任何的关系。后来99年北大方正借壳上市，就买了延中实业的壳子，这才改名叫方正科技的。

    不过这是另一个世界，所以这个世界方正科技一开始就叫方正科技好了，另外这个方正科技也会和历史上的延中实业有所不同，算是方正科技和延中实业的结合体，完全就是一个幻想虚构出来的公司，大家也别和作者君较真哈】