
    “明子，明子？”

    祝大勇突然听到白明没有声音了，转过头想要去看看那个家伙在干什么，可在他刚刚转过头的时候，一股劲风扑面而来。

    “嘭！”

    这个家伙根本来不及反应，面目被重重击打了一下，然后意识同样陷入了黑暗当。

    “拖走。”叶秋亲自动手把两个人打晕，然后对着张洪飞和野狐挥了挥手，接着身体一转贴到厂房的墙角，然后紧紧贴着墙角快速移动，很快来到了厂房的一处窗户下细心倾听，

    能够听得出来这里面已经没有任何人了。叶秋没有犹豫，抬脚大步走了进去，发现这里面什么东西都没有，只有间孤零零放着一张桌子，还有几只凳子，看起来白宝山根本没打算用这个厂房来干什么，肯定是

    拿来掩人耳目的。

    张洪飞和野狐很快把两个家伙拖了进来。

    叶秋指着祝大勇说道“把这个家伙弄醒。”

    野狐一点头，走到那张桌子边，拿起桌子的一杯水走了回来，一下子泼在了祝大勇的脸。

    “有……”祝大勇一个激灵清醒了过来，马想起了之前的事情，刚想张嘴喊什么的时候，感觉到脖子一凉。

    野狐冷声道“别乱叫，刀子可不长眼。”祝大勇顿时收声，头冒出豆大的冷汗，然后眼睛一转打量起周围的情况，当他看到白明也躺在一旁的时候，心里面大骇，看起来之前白明没有发出声音是被打晕了

    。

    当时这些人的动作也太快了，自己还没有回过神被制服了，这绝对不是一般人能够做到的。

    祝大勇心里面惊恐，自己这一次恐怕是遇到狠人了。

    “大哥，有话，话好商量，不要杀我。”

    “啪。”

    一道沉稳有力的脚步声响起，一个青年出现在了他面前。

    祝大勇看到这个青年，突然身的鸡皮疙瘩都起来了，他能够从对方身感受到一股极度危险的感觉，这种感觉算是白宝山都没有带给他过。

    叶秋看了他一眼，冰冷的说道“我有几个问题要问你。”

    祝大勇听到这松了口气，只要不是现在杀了自己好说，急忙点头说道“这位大哥，你请问，我要是有什么知道的，肯定知无不言。”

    叶秋没想到这个家伙居然这么配合，眉头一皱，接着问道“今天你们有没有抓过一个女人回来？”

    祝大勇听到这大吃一惊，他刚才以为是白宝山的仇家找门来了，没有想到他们居然是为了那个女人而来的，想到这里有些犹豫起来。

    他可是知道白宝山之前把那个女人带走了，现在采石场这边肯定没有他们要找的人在，自己要是说了不在，那么这些人会不会杀了自己？

    叶秋见到祝大勇的迟疑，眼冷芒一闪，冰冷道“看来你是想死，给他放点血。”

    野狐闻言嘿嘿一笑，抓着bǐshǒu作势要压了下去。

    祝大勇这个时候看到这些人居然这么狠，自己稍一迟疑要动手，哪里还敢有什么异样，急忙说道“有，有，今天是有人抓了一个女人回来。”

    叶秋眼闪过一道冷芒“白宝山吩咐的？”祝大勇对于叶秋知道自己的老大并不意外，都摸到这里来了怎么可能还不知道白宝山，所以点点头说道“是白老大吩咐的，不过他只是吩咐我们去抓一个小女孩，半路

    正好碰到那个女人和小女孩在一起，我们一起绑了回来。”

    叶秋点点头，冷漠的说道“看来你没有撒谎，当时跟那个女人在一切的小女孩，是不是叫天天？”

    蔡雅被抓之前正在跟李东河通话，说了一下天天的情况，这些消息之后李东河转告给了叶秋。

    祝大勇心里面震惊，没有想到这个青年居然还知道天天，心里面有些后怕还好刚才自己没有撒谎，不然惨了。

    祝大勇急忙点头“对，对，那个小女孩是白家村的孩子。”叶秋突然眉头一皱，他之前猜测蔡雅可能是被牵连了，现在得到了证实，心里面很疑惑，白宝山为什么要抓这个小女孩，所以开口问道“白宝山为什么要抓这个小女

    孩？”

    祝大勇茫然的摇头“我不知道。”

    叶秋冷哼一声“你不知道？”祝大勇满头大汗，急忙说道“大哥，我真不知道，我是跟着白老大做事而已，我不是白家村的人，所以白老大对我们这些人有疑心，很多事情都不清楚，不过这个家伙

    是白家村的，他肯定知道什么。”

    说完指了指白明，祝大勇心里面其实也有想要让叶秋转移注意力的意思，要是叶秋把注意力放到了白明身，那么自己说不定能够逃过一劫了。

    叶秋对于他的小心思怎么可能不知道，冷笑着说道“不用着急，等我先问完你，自然会问他的。”

    祝大勇闻言心里面叫苦，硬着头皮说道“但我真的知道的不多，只听说好像跟那个小女孩的父母有关。”

    叶秋听到这记了下来，等等找李东河要那个小女孩父母的资料，不过现在还是打听清楚蔡雅的下落重要“那个女人现在在哪里？”

    祝大勇说道“已经不在这里了，2个小时前白老大带着那个女人，还有小女孩的母亲离开这里了。”

    叶秋听到这脸色沉了下来，虽然早有有所预料，但是听到蔡雅已经不在这里了，心里面还是着急起来。

    张洪飞这个时候突然说道“白宝山肯定知道蔡总的身份，他这一次离开肯定不会再回来，留你们在这里干什么？”

    祝大勇心里面惊了一下“白老大不会回来？”野狐冷笑着说道“现在你们还不知道那个女人的身份吧，我可以告诉你，那个女人是绿林市政的董事长，同样也是蔡国强书记的外甥女，发生那么大的事情白宝山留下来是等死，现在他早已经跑了，只有你们两个白痴被留下来作为替死鬼还不自知。”
