    “呵呵呵！”

    联合作战小组的会议室里面，因为赤道的要求，气氛压抑的可怕，连呼吸都感觉要比往常费力。但是，李峰却发出开心的笑声。

    会议室里面的众人都一脸疑惑的看着李峰，不知道他为什么要笑。

    肇志仁不屑的说道：“李处长，不要在装神弄鬼了，不要为了你一个人的面子，把港岛上万人的安慰置之不理。所以，我要求你立刻同意赤道的要求。”

    宋总也劝道：“李峰，不要在浪费时间了。”

    周围的人也目光灼灼的盯着李峰，就等着李峰下命令交出超级武器DC8.

    李峰看着众人说道：“赤道为了让咱们交出超级武器DC8也是赫出血本了，把手里的六枚燃料球都拿出来威胁港岛警队，简直是丧心病狂。”

    宋总叹息的说道：“对呀，对于这种恐怖组织，如果不能一下子打死他们，之后根本不知道他们能做出多磨丧心病狂的事情。”

    肇志仁扶了扶鼻梁上的眼镜，说道：“现在说什么都晚了，要是早听我跟崔理事的，把超级武器DC8运回南寒国，就不会有现在的事情了。所以，李处长，刚愎自用是你最大的弱点。”

    崔敏浩也说道：“为了港岛市民的安全，我同意把超级武器DC8交给赤道。但是，因为这件事而引起的严重后果，我们南寒国会继续追究的。”

    肇志仁和崔敏浩认为现在大局已定，李峰已经没有了翻盘的可能，所以开始冷嘲热讽，并且打算秋后算账。

    李峰面色平静的看着肇志仁和崔敏浩，说道：“你们以为赤道就赢定了？”

    肇志仁不屑的说道：“李处长，现在还有十分钟时间，难道你还能把那六枚燃料球变出来不成。”

    李峰嘴角露出一丝冷笑，目光冰冷的看着肇志仁。

    这时，杨锦荣从外面走到李峰身边，说道：“长官，任务完成。”

    李峰笑着点点头，说道：“把东西带进来！”

    会议室里面的人都一脸懵逼的看着李峰，不知道他想要搞什么花样。

    肇志仁却从李峰自信的目光中感受到了压力。

    肇志仁沉声问道：“李处长，你还要搞什么花样？”

    李峰笑着说道：“我给你们变一个魔术。”

    崔敏浩疑惑的说道：“变魔术？李处长，现在不是玩的时候。解决赤道的要求才是最重要的。”

    李峰笑着说道：“我就是在解决赤道，等我变完魔术你们就知道了。”

    “哗啦啦！”

    联合作战小组的大门被打开，一对飞虎队成员走了进来，并且手里各提着一个箱子，一共是六个。

    看到飞虎队手里的六个箱子，肇志仁和崔敏浩等人脸上都出现疑惑的神情。

    赤道的组织构架十分严密，投放六枚燃料球的地点连肇志仁几个人都不知道，跟不用说那刘枚燃料球到底是什么样子了。

    “砰！”

    六个黑色的箱子被放在会议室的桌子上。

    肇志仁面色阴沉的说道：“李处长，你到底要搞什么鬼？没有时间了！”

    李峰看着肇志仁说道：“刚才你不是说除非我能把那六枚燃料球变出来才能解决这次危机吗？现在我就给你们变一次魔术。都打开。”

    随着李峰的一声令下，六个黑色的箱子被打开，露出了里面被严密包裹的燃料球。

    “是燃料球，是那六枚丢失的燃料球！”申美京惊呼道。

    这六枚燃料球是南寒国丢失的，所以申美京一眼就认出来了。

    “什么？”

    会议室里面所有人都战警的站起来，瞪大眼睛看着会议桌上那六枚看着平平无奇的灰色圆球。

    肇志仁面色阴沉的看着申美京问道：“你能确定吗？”

    申美京说道：“这跟丢失的那六枚原料求一模一样，但是想要具体确定，还需要测量一下它们的辐射值。”

    崔敏浩说道：“赶紧测量！”

    申美京离开离开会议室去拿测量仪器。

    宋总用意味深长的目光看着李峰，他认为李峰这就是在狗急跳墙。为了不把超级武器DC8交给赤道，就找来六枚假的原料求。

    李峰笑着说道：“可以让大陆的核武器专家也来检查一下。”

    宋总深深的看了李峰一眼，对身边的袁晓雯说道：“去，让咱们的专家也来测量一下，看看李处长在玩什么花样。”

    宋总来这里的目的是为了消灭赤道，并且保证港岛的安全。即使他跟李峰是盟友，但是也不会任由李峰把事情搞大。

    李峰老神在在的坐在椅子上，看着忙忙碌碌的众人。

    申美京和大陆的核武器专家各自用自己的仪器测量了六枚燃料球，结果当然是毫无意外。

    大陆的核武器专家也对宋总点了点头。

    宋总紧张的表情立刻放松下来，看着李峰笑着说道：“哈哈哈，李处长，你这个魔术真是让人叹为观止呀！”

    肇志仁和崔敏浩的目光紧紧盯着申美京，想要从她嘴里听出不一样的答案。

    但是。

    申美京兴奋的说道：“这六枚燃料球都是真的，这就是咱们被赤道偷走的那六枚燃料球。”

    肇志仁和崔敏浩的脸色立刻阴沉了下来，范家明等几个赤道的奸细面色也十分难看。

    所有人都认为这次李峰是输定了，因为面对赤道丧心病狂的办法，是个人都知道应该怎么选择。

    但是，在众人眼中一直是一种输不起形象的李峰，却忽然在最后关头放了一个大招。

    李峰竟然完成了不可能完成的任务，找到了赤道隐藏起来的那六枚燃料球。

    李彦明兴奋的说道：“我就知道李处长你绝对不会输给赤道的，赤道算个什么东西，警察从来不会对恐怖　分子低头。”

    李峰一挥手，杨锦荣立刻派人把桌子上面的六枚燃料球收起来。

    看着被飞虎队带走的燃料球，肇志仁几个赤道的奸细，脸色铁青，好像死了全家一样的难看。

    肇志仁看着李峰，语气冰冷的说道：“原来李处长早有准备，害的我们白担心。”

    崔敏浩也说道：“对呀，李处长果然是运筹帷幄，有大将之风。”

    会议室里面的人纷纷拍起了李峰的马屁。

    现在超级武器DC8早已经在自己手里，六个危险的燃料球也已经到手，李峰就不打算再跟这几个赤道的奸细往捉迷藏了。

    李峰看着肇志仁说道：“赵教授，我找到了六枚燃料球，你是不是很失望呀！”

    肇志仁面色一沉，强笑着说道：“李处长在开什么玩笑，你能找到六枚燃料球我高兴还来不及呢！怎么失望！”

    李峰冷笑着说道：“呵呵，我找到了六枚燃料球，你就不能把超级武器DC8顺利的交给赤道，完不成任务，赤道会怎么惩罚你呢！”

    李峰的话好像是热油锅里面撒入了水一样，会议室里面立刻沸腾了起来。

    肇志仁面色一变，厉声说道：“李峰，你不要血口喷人，我知道你讨厌我。但是你不能侮辱我的人格，我怎么可能跟赤道那些人胶合在一起呢！”

    李峰嘴角微微一翘，说道：“杨锦荣，给他看证据。”

    杨锦荣走到会议室的大屏幕面前，打开大屏幕，里面播放出这一段时间对肇志仁的监视和一切监听的记录。

    确凿的证据摆在眼前，肇志仁颓丧的瘫坐在椅子上。

    李峰冷笑着说道：“谁能想到港岛威名的危机处理专家，竟然是赤道的人呢！所以赤道才能在港岛警队的眼皮子底下横行无忌，从来没有留下过踪迹。肇志仁，你还有什么想说的。”

    肇志仁看着李峰，问道：“你是从什么时候开始怀疑我的？”

    李峰说道：“从看到你的第一眼开始。”

    肇志仁面色震惊的看着李峰，不知道他是怎么知道自己是卧底的。

    两个飞虎队队员走到肇志仁身边，用枪指着他。

    李峰没有帮助肇志仁解惑，而是看向了崔敏浩。

    崔敏浩被李峰的冰冷的目光看着，强忍着心中的恐惧，问道：“李处长，你看着我干什么？”

    李峰冷笑着说道：“崔理事，你的同僚被发现了，你就不打算做点什么帮助他吗？”

    崔敏浩面色大变的说道：“你什么意思？”

    崔敏浩身边的朴宇哲目光警惕的看着李峰，说道：“李处长，崔理事是我们南寒国的英雄，你不能所以污蔑他。”

    李峰对杨锦荣招了招手，杨锦荣又播放了另一断视频。视频里面是崔敏浩跟肇志仁暗中交流的一切细节，还有通话录音。

    看着眼前　一切，申美京和朴宇哲都满脸震惊的看着崔敏浩。

    申美京用不可置信的语气问道：“崔理事，你是南寒国的英雄，你的家族都为这个国家牺牲了，你为什么要背叛这个国家？”

    崔敏浩脸上带着苦笑说道：“哈哈，英雄，我算什么英雄，我的家族都为这个国家牺牲了，但是我得到了什么？我什么都没得到。所以我要报复这个国家！”

    李峰冷笑着说道：“你还是想象怎么跟你的国家解释吧！”

    两个飞虎队队员走到崔敏浩身边，卸了他的枪。

    李彦明满脸震惊的看着发生的一切，联合行动小组两个重要人物竟然都是赤道的奸细，这让他感觉这个世界都不真实了。

    李彦明说道：“怪不得赤道总能知道咱们的行动，原来他们已经把奸细打入了咱们行动组的内部，真是可怕。”

    李峰看着李彦明说道：“还有更可怕的呢！李彦明，你这个反恐特勤组的组长做的真是失职。”

    李彦明低下头，说道：“是的长官，是我失职才让赤道的奸细打入了行动组的内部，我愿意接受惩罚。”

    李峰沉声说道：“我说的不是肇志仁和崔敏浩，而是你的两个副手！”

    李彦明疑惑的抬起头，问道：“我的两个副手？范家明、特蕾西，他们怎么了？”

    站在坐在李彦明身旁的范家明和特蕾西听到李峰的话之后，立刻就意识到自己也暴露了，所以他们想要狗急跳墙，立刻就要掏出手枪，挟持身边的人。

    但是。

    “砰砰！”

    他们的反映已经很快了，但是李峰的反映更快。两发子弹分别打在两人的额头上，两人满脸不可置信的神情，倒在了地上。

    李峰看着李彦明说道：“你的两个副手也是赤道的奸细。”

