    晚上，白行简分配好管理层，打算回到基地。

    有基地在那里才是自己的根基，清泉镇只是一个桥头堡。

    他现在回去就是为了打开武器库和新的兵营，招募新的玩家。势力扩大到清泉镇，100多名玩家的数量明显不够了。

    同时解决了甲狼军阀这个麻烦，他可以进行修生养息，正好给新玩家适应的时间。

    “李铁，你现在就是清泉镇的暂任镇长，一切就交给你了。”

    李铁没有什么管理经验，但是胜在比较听话。而且他这个镇长不是管清泉镇的，是作为清泉镇任务发布NPC管玩家的。

    在发展建设方面，没有人是玩家的对手。一旦能在游戏内种田，中国玩家就可以爆发出惊人的力量和肝度。

    种田游戏会让中国玩家的体内都是肝。

    还有今天中午玩家算是让他见识到了什么叫“中国九年义务教育培养出来的接班人”，那动员能力比甲狼军阀高不知道多少倍，个个都是造反的人才。

    “是！”李铁挺直腰板，被白长官看重，让他有些热泪盈眶。

    他一介农夫，竟然被如此看重，赏识之恩如再生父母。

    李铁再一次询问：“长官，那个军爷们把地契都烧了，要把田地分给农民种，这真的没有问题吗？”

    看到烧地契那个时候，李铁也非常的兴奋。但屁股决定脑袋，随后他担心这样会不会损坏白长官的利益。毕竟没有地契就不好收租，无法把大部分粮食握着手中，也是失去了大部分收入。

    清泉镇的农田据说收成都很可观，不能随便放弃。

    白行简道：“让他们自由发挥，你只需要把情况报告给我就好。就这样吧，我先回基地了。”

    他对于玩家要搞的东西说实话不太感兴趣，他的目标是星辰大海，救他们只是顺带的。只要不影响自己的利益，白行简不会干涉玩家想怎么玩这款游戏。

    他承诺过，这是一款自由度接近现实的游戏。

    当然997工作制是不会变的。

    “您一路走好。”

    白行简进入赤色强袭者，在众人的注视下升空，一转眼的功夫就消失在密林中。

    此时玩家都留在清泉镇，怎么说也是个新地图，还有大量的建设任务和NPC，没有人会在这个时候回去。

    白行简也不打算带他们回去，毕竟这个世道不太平，要是有土匪来清泉镇洗劫单靠民兵是不可能抵挡的。玩家人数虽然只有100多人，但每一个都不怕死的小超人，狂暴一开能手撕鬼子。

    加上缴获的各种重火力，这一次甲狼军阀复活都不管用。

    他也算是在这个世界第一次站稳脚跟了。

    -------------------------------------

    白行简回到基地，立马引起的所有人的注意，只不过现在留在基地的都是原住民，他们可没有靠近动力甲的胆子。

    没有了玩家基地安静很多，完全变成了一个普通的村落。

    留守的民兵队伍立马迎了上来，立正敬礼，看起来有模有样的。

    这些民兵也是玩家们培养，准确来说是专业人士姬霸提出来的。组建民兵队伍，负责日常的巡逻。

    了解了一下基地这几天的现状，白行简进入基地乘坐电梯。

    叮！

    电梯门打开，地下一层此时非常的冷清，空无一人，没有了以往玩家的喧闹。

    很快白行简就注意到了地下一层的新变化，多了一扇门，和之前解锁的步兵营一样。基地的结构非常奇特，仿佛像一个个叠在一起的方块，每个房间都相通的。而且立马很多功能都镶嵌在墙壁里，比如这种门，不开都不知道是门。

    最奇怪的是没有任何生活区，全部都存放休眠仓的房间。

    怪不得被称为坟墓。

    白行简一边看着终端面板，一边走过整齐摆放的休眠仓。

    目前有129个玩家，和甲狼军阀、土匪的战斗中前前后后总共战死79人，加上扶贫真人最开始的一次死亡，死亡次数就是80人。

    休眠仓数量初始的10个，地下一层120个，任务援助的步兵加强营240个，总计370。

    除去现有的玩家和死亡次数，他一共还有290个休眠仓，也就是说下版本可以增加290个玩家。

    随着剧情的加速进展和玩家不断上传的截图，还留在论坛的人基本都相信虚拟现实游戏的存在，而且人数不少。目前预约人数已经达到了5万，而且人数还在不断增加。

    剔除一些水分，至少也有三万人，三万人分不断300个名额明显不够。

    “对了，我还有任务奖励装甲旅和单兵动力装甲营。”白行简忽然灵光一闪，感觉自己好像又无敌了。

    ［编号214200装甲旅使用权，编号214255单兵动力装甲营使用权，编号214566军火库使用权，A级单兵装甲赤色强袭者×1］

    参考老家的编制，一个旅有7000人！整整7000玩家，一旦等级炼起来和充足的后勤，他敢跟那些大军阀碰一碰。

    这是可不是7000个普通人，这是7000个“中国队长”，狂暴一开能手撕鬼子硬钢动力甲。而且随着等级的提升，玩家会越来越恐怕，总有一天有会变成人均绿巨人。

    还有装甲旅和单兵动力装甲营这个名字，是不是说里面全部都是动力甲？

    七千军用动力甲，我直接统一致远星好吧！

    什么北方军、南风军、云山军阀，五大家族都要靠边站。

    想到这里，白行简走来都带风，快步走向他的无敌路。

    来到装甲旅的大门前，里面漆黑一片。

    当他踏进去的那一瞬间天花板的灯全部亮起，原本漆黑的房间变得非常明亮。白行简很好奇这些灯是用什么材料做的，几百年了竟然还能用。

    房间长方形，宽是其他房间了两倍，长目测也有5倍以上，感觉可以装得下4个足球场，总面积比他现在外边建设的村庄都大。

    白行简站在中央大道，两侧是一排排的长方形金属框架，里面是站立的动力甲。

    动力甲高4.5米，宽3米，通体黑色，装甲有些圆润看起来像一个铁罐子。

    “无....无敌了。”

    

