    程处弼剑眉一挑，大巴掌落在了李恪的肩膀上。

    “没错。我的这个想法很大胆，但是，我可以笃定有百分之一百成功的可能性。”

    李恪看着处弼兄那副自信到神采飞扬的模样，狐疑地眨了眨眼睛。

    “真的？”

    听到了李恪的疑问句，程处弼笑容是那样的温柔，目光是那么的和蔼。

    仿佛打量的不是一只小奶狗而是一只待宰的肥羊。

    “呵呵，要不咱们打个赌？”

    “不用，我相信你。”一听到那如同魔鬼诱惑般的语气，李恪直接就断然改变了态度。

    毕竟，之前跟处弼兄打过的赌自己就没赢过，既然如此，本王为什么还要上这个当？

    “敢问兄台，策将安出？”

    这个时候程处弼的神色不再像之前戏弄李恪之时那样的嬉皮笑脸。

    “此事关系咱们哥俩能不能干脆利落的解决郑家庄之事，还可以顺势敲山震虎。

    让那荥阳郑氏，以及那位出身崔氏的洛阳令都吃点苦头。”

    李恪打量着侃侃而言的处弼兄，他深知处弼兄满肚子坏水，脑洞向来与众不同，他敢这么笃定，十有八九，结果就会跟他所预料的一般。

    毕竟弟兄二人已经配合多年，李恪很清楚处弼兄每每看似在吹牛逼，实际上都是在扎扎实实搞事情的真实案例。

    所以，李恪不禁放松了下来，对处弼兄心悦诚服地拱拱手。

    “处弼兄，听你这么一说，小弟我可越发的想要知道这个计划到底是个什么样了。”

    程处弼看着一脸迫不及待，额头上还裹着白纱布的浪荡皇子。

    最终，程处弼觉得自己真要说出来，怕是十有八九李恪肯定会以为自己是在对他进行打击报复。

    可偏偏这个计划，就是需要这位浪荡皇子，吴王殿下付出那么一丁点小小的代价。

    嗯，典型属于伤害性不高，侮辱性极强的那种代价。就能够让程三郎可以掀翻棋盘。

    狠狠地教训一顿那郑氏还有洛阳令，为自己接下来的行宫建设铺平道路。

    想必当时，李叔叔将英果类已的吴王交到自己手中，让自己把他牵，咳，把他带到这洛阳来。

    想必也是考虑到了自己这个亲儿子是一位十分优秀又很好用的工具人。

    “处弼兄，你的眼神，怎么怪怪的？”

    李恪斜着眼打量着处弼兄，心中顿时警惕了起来。

    总觉得处弼兄的眼神不怀好意，像是想要干什么对自己不利之事。

    程处弼抹了把脸，双手搭在了李恪的肩膀上，郑重而又严肃地道。

    “贤弟，真不是我不说。贤弟，这个计划需要你配合。

    但是，我若是跟你泄露了计划，若是你那只要稍稍漏出那么一丝马脚，那么，有很大的可能会功亏一篑。”

    “贤弟你别不信，我们要面对的是谁？咱们哥俩要面对的人可堪称老奸巨滑。”

    “不是官场老油子，就是世家大族掌权的精英，哪一个不擅长勾心斗角，阴谋诡计。”

    “贤弟你凭良心说，咱们想要用正常向的文斗来解决问题，解决得了吗？”

    “听你这意思，准备武斗不成？”李恪的眼角都立了起来。

    “不不不，我的意思是，唉，罢罢罢，那我就跟你说实话吧……”

    “那个，敢问殿下和程三郎他们在干什么呢？”

    程亮呵呵一乐，这一回，仍旧是他负责三公子的安全保卫工作。

    “这可不好说，谁也把握不住我有公子和吴王殿下下一刻会干出什么惊世骇俗的事情来。”

    一旁的李德嘴角直接就歪了，忍不住小声地吐了句槽。

    “言之有理，若不是现如今黄河水急，指不定那砥柱，啧啧啧……”

    柴管事看着这些嘻嘻哈哈偷笑不已没个正形的亲随护卫，再看那边正勾结搭背眉飞色舞的程三郎与李恪。

    实在是有些浑身泛力，老子蹿过来是让你们解决事情不是让你们搞事情的好不好？

    怎么现在感觉接下来自己的日子会很不好过，柴管事牙疼地吸了口气。

    自己要不干脆回头就给老爷写封信，换个岗位，哪怕是薪水少点也成。

    总比蹲在这两个恶名远扬的家伙身边，看他们上蹿下跳尽闹心要强太多。

    就在柴管事薅着长须忧心忡忡的当口，不远处的程处弼已然成功地弹动着他那三寸不烂之舌，说动了李恪。

    程处弼抬手朝着旁边招了招，一干亲随护卫都一脸期待地凑到了跟前来。

    “诸位，有件事情，我需要跟大家说清楚，接下来，我们会去解决一个大难题。”

    “这其中，肯定会有一些波折，但是我希望，所有人都能够听程某的，不可擅自行事，更不可违抗命令。”

    一旁的李恪摸了摸鼻子，方才处弼兄已经指天画地的立下一誓言，肯定不会对自己干出什么伤天害理之事。

    需要的就是自己有演技，把握好自己的人设就可以了。

    万一出现什么小瑕疵，他乐意重金补偿自己。

    当然，对于自己这种出身高贵，视钱财如粪土的亲王而言，钱不钱的不重要。

    重要的还是看在处弼兄语气这么真挚，态度如此诚恳的份上，决定帮他一把。

    李恪等到程处弼训话完毕，这才清了清嗓子，目光威仪地扫过一干自己带来的亲随与王府侍卫。

    “尔等都听到了程三郎之言了没有？”

    看到大伙都齐刷刷地点脑袋，李恪这才满意地微微颔首。

    “接下来，计划正式开始实施之后，尔等切切记住，一切行动服从程三郎之令，不得有误。

    不然，若是因尔等自行其事而坏了大计，休怪本王不念旧情。”

    听到了这话，一干吴王府亲随与侍卫都不禁心中一凛，肃容领命。

    程处弼满意地点了点头，很好，计划的第一步，总算是踩稳了。

    只要把握住手中的所有力量，自己才能够实施计划，争取到更大更多的收益。

    “好了，还请殿下先上马车，那个谁，你们几个。

    好好的替殿下把马车里边垫得软和一些，好让殿下在车中能够安逸的休息。”

    “对，帮本王拿一床，哦不，两床被褥过来。”

    “……”

