　　“第四卷《洛神赋图》？哪来的？”李承乾看着桌上展开的画卷，蹙眉问道。

　　“今天我和哥哥们去大兴善寺……”杨雨馨毫不隐瞒的白天发生的事情和李承乾说了一遍。

　　小姑娘并不知道杨天和称心是怎么得到的卷轴，只是说了前面怎么溜进去，后来如何被人跟踪的过程。

　　不过这已经够了，杨天和称心消失了一段时间，出来之后手中就多了这些东西，如果说不是从兴善寺里带出来的，怕是没人相信。

　　“手镯是称心送给你的，你就戴着吧。”看着小姑娘有些心疼的将手镯摘下来，李承乾满不在乎的摆摆手，示意她不用拿下来回去。

　　这东西李承乾戴不了，拿来送人只会是惹祸的根苗，所以不如让小姑娘自己留着。而且这手镯终归是称心他们拿命拼回来的，李承乾就是再差劲，也不至于从小姑娘手上要过来。

　　“殿下，您原谅我哥他们一次好不好？”杨雨馨小姑娘到底在宫里混了很长时间，知道事情的经过必须说清楚，只有说清楚了，由李承乾来决定是否扛下这次的事情，这样才不会有后患。

　　否则如果她选择隐瞒，那么将来如果给李承乾惹来麻烦，到时候只怕他们兄妹加上称心，都不会有好果子吃。

　　“你说还有一只白玉观音，和一对翠绿耳环是吧？”李承乾一边示意小姑娘把画卷收起来，一边问道。

　　“是，是的。”杨雨馨有些忐忑，生怕李承乾会因为这两件东西找称心的麻烦。

　　李承乾犹豫了一下，最后沉声说道：“你去告诉他，那白玉观音本宫要了，同时本宫答应他一个条件，除谋逆之外，任何条件他都可以提。”

　　“喏！”杨雨馨轻轻答应一声，出门而去，现在离宫落锁还有一段时间，她决定抓紧时间把这件事情办了。

　　在小姑娘的心里，白玉观音与李承乾的一个条件比起来，那是一在平地一在天的区别，留在称心手中远没有那一个条件有用处。

　　果然，小姑娘离开没多长时间，就抱着白玉观音的跑了回来：“殿下，称心他说条件什么的就算了，这白玉观音殿下如果喜欢就献给殿下。”

　　李承乾洒然一笑，打量着白玉观音：“行啊，那本宫承他这份情，不过下次有机会你告诉他和你哥，他们两个每人都有一次提条件的机会，本决不食言！”

　　“喏！”小姑娘欢天喜地的答应一声。

　　李承乾这种作法等于变相的扛下了这次的事情，今后再发生什么都与杨天和称心再无干系，这是其一。

　　其二，杨天与称心每人一个提条件的机会，这几乎相当于半块免死金牌，只要他们两个不参与谋逆之事，犯了任何错误，几乎都可以用这一次条件来相抵。

　　这与《洛神赋图》和白玉观音比起来，无疑划算的多。

　　一场与明抢无异的盗窃，以皆大欢喜而收场，除了那个中年和尚郁闷的想要以头撞墙之外，几乎每个人都得到了自己想要的东西。

　　而且在知道杨天和称心他们是皇家的人之后，中年和尚立刻就放弃了那份报复的心思。当夜将东西收拾一下，来了一个远遁三千里，逃的无影无踪，以至于李承乾后来想要追查这些东西的来源时，竟扑了个空。

　　不过这些都是后话，得到白玉观音之后的李承乾十分高兴，好几年老妈过生日没有送过像样的礼物了，这一次总算有了一样能拿得出手的。

　　至于《洛神赋图》……这东西比较重要，留着将来有事求老头子的时候再用，现在还是先收起来比较好。

　　所以夜魅又多了一个在房梁上开洞的任务，等到她折腾完，时间已经到了午夜，李承乾更是睡的像死猪一样。

　　而此刻远在数千里之外的漠北草原上，却正进行着一场盛大的篝火晚会，无数青春靓丽的草原姑娘围着篝火，跳着草原上特有的舞蹈，摇曳的身姿在火光的映照下别样的动人。

　　长孙冲醉眼朦胧，眼前的一切似乎都在转动，摇了摇头让自己清醒一些，结果发现一切都是徒劳。

　　“长孙少爷，来来来，你我满饮此杯！”薛延陀可汗真珠夷男看着姑娘们热辣的舞蹈，热情的邀请长孙冲共饮。

　　按道理来说长孙冲就算是长孙无忌的儿子，也当不得真珠夷男亲自相陪。

　　不过这个世界上有一种东西在某些时候是比道理还要大的，在这种由铜、锡等金属混合而成，叫作钱的东西面前，真珠夷男即便麾下有二十余万控弦之士，但也不得不屈尊降贵的来陪一个只有十六、七岁的孩子。

　　大唐的商人会以一文钱五斤的价格来收购那些没用的羊毛，同时还会以两文钱五斤的价格收购羊奶，牛奶。

　　这简直就是天上掉馅饼的事情，由不得真珠夷男不开心，而且这位可汗很担心这笔生意会跑掉，他的牧场上可是有着大量的牛、羊，如果这些东西可以卖钱的话，用不了多久，他就真的可以称霸草原了。

　　钱可以换来很多东西，美酒、华服、武器、铠甲好多好多。而有了武器、有了铠甲，再加上手下二十万控弦之士，一统草原很难么？

　　阻挡自己那么多年的阿史那社尔啊，要不了多久就会匍匐在自己的脚下，亲吻自己的靴子。否则，薛延陀将会彻底的摧毁阿史那一族，让他们变成历史的尘埃！

　　为了一统草原的梦想，真珠夷男堕落了，不惜放下身段，去陪一个还没有自己儿子大的小娃娃。

　　钱！真是个厉害的东西。

　　一夜的狂欢，长孙冲最后不知道自己是怎么回的帐篷，只知道醒了之后身边多了一具温暖的躯体。

　　努力的回忆着昨天晚上发生了什么，最后长孙冲发现，好像什么都记不起来，只是隐约间记得那高亢的呻吟，粗重的喘息，以及……。

　　“冲子，冲子，醒了没？醒了就快点出来，兄弟们人都到齐了，就差你一个了。”唐俭的儿子唐善识叫魂一样的声音在帐篷外面不断的响着，似乎不把长孙冲叫出来，就不会罢休一般！

(本章完)

