    然而，当她打开房门后，她看到的，并不是刚才那位大姐姐，而是这次过来，秋山哥哥给她安排的那个秘书。

    “千源殿……”

    都是日本人。

    中岛秋子在见到了这位本国贵族小姐后，不得不弯下腰，给她恭恭敬敬的行礼。

    千源莱叶有些失望。

    但是，从小就在家中受到十分优良教育的她，还是很有礼貌的露出了微笑。

    “秋子，有事吗？”

    “嗯，千源殿，我刚才看到了新闻，说是有人拍到了您和霍家大小姐一起在商场的视频，现在外面有人传，您是秋山君的未婚妻，所以，我是过来问问的。”

    “啊？”

    千源莱叶一听这个，圆圆的小脸上顿时又是露出了一抹少女的娇羞。

    “这样吗？那……秋山君什么反应？”

    她没有否认，反而很关心的问起乔时谦的反应来。

    中岛秋子一听，顿时心里的妒恨，就像藤蔓一样疯子了出来，她盯着这个小姑娘，连想都没想，就脱口而出。

    “他比较生气。”

    “啊？”

    小姑娘立刻睁大了双眼，一张甜美的小脸上，更是马上一片苍白。

    “他……他生气吗？为什么？”

    “因为他不喜欢这样，千源殿，秋山君其实有喜欢的人，所以，他这么多年来，一直没有和任何人女人传出婚讯，他这才愿意带你过来这边，也全是因为看在他养父的面子上。”

    这个日本女人，还真是用尽了心计。

    连乔时谦和温栩栩之间的事，都一股闹说了出来。

    千源莱叶彻底小脑袋低下去了，她很伤心，也很难过，因为她以为自己会被带过来，是因为秋山哥哥也喜欢她。

    不对，秋山哥哥都三十岁啦，有过喜欢的人，那不是很正常吗？

    而且，这个秋子说得秋山哥哥很生气，她又没有看见，霍家姐姐说了，她来找她，都是秋山哥哥让她来的。

    小姑娘很聪明，一下子居然还想到了这些。

    “没关系的，秋山君有喜欢的人，也没什么，那都是过去的事了，秋子，你回去吧，晚上我还回到秋山君家吃饭，这件事，我会跟他谈的。”

    她平静的看着这个也是从他们国度过来的女人，小小年纪，在想明白后，大气而又稳重，逻辑思维更是十分通透。

    中岛秋子顿时脸就如同被人打了一耳光。

    她又恼又恨。

    但是，从这位贵族小姐下逐客令的那刻起，她就再也没有在这里待下去的资格了。

    最后，她只能悻悻的离去了。

    而她一走，千源莱叶也回到了房间，去找她的漂亮裙子了。

    ——

    浅水湾，霍司星也正在指挥着从霍家老宅叫来的佣人忙活。

    她根据自己的经验，一边亲自写下日本那边的有名菜色，一边不停的电话，从霍氏各大酒店调配最新鲜的食材过来。

    “嗡……嗡嗡……”

    “喂？”

    “胤胤，怎么是你呀？我是妈咪，你们在做什么呢？怎么你接了姑姑电话？”

    客厅里，看到姑姑忙得手忙脚乱，跑过来接了电话的霍胤，竟然惊喜的听到了妈咪的声音。

    “妈咪，姑姑在忙着指挥人做饭呢，今天晚上婶婶要过来。”霍胤在电话里看了一眼还在那里打仗似得姑姑后，告诉妈咪。

    婶婶？

    日本那边，终于被放了出来的温栩栩，拿着电话听到这个词后，她愣了愣。

    他们什么时候还有个婶婶了？

    她诧异的看向了旁边正在给自己换普通病号服的男人。

    霍司爵：“说的是那个千源家族的小姐吧，今天看新闻了，霍司星带着她在A市瞎逛，被人捅了出来，然后全城都知道了。”

    “啊？”

    温栩栩顿时兴奋得一双眼睛全亮了。

    “真的吗？那真是太好了，看来，乔大哥是对那个女孩上心了啊，不然怎么会让姐姐去带她玩，哈哈，这下我们可以喝喜酒了。”

    这女人，开心到笑着笑着，都开始憧憬起将来霍家要举办的婚礼了。

    霍司爵就看着她。

    这件事，其实一开始他看到了新闻后，是不高兴的。

    因为，当他点开了那个千源莱叶的照片，他忽然发现，那才刚成年的日本女孩，眉眼间竟然跟眼前这个小傻子在18岁那年嫁他的时候有几分相似。

    他就说呢，那家伙为什么会突然就同意带那日本女孩回A市了，原来是因为这个。

    所以，当时他就很生气了。

    但现在，他看到了这小傻子这么高兴后，突然间，他又觉得心底那股阴霾一下子就全都散了。

    是啊，他为什么要生气呢？

    那男人，讲真，他对这小傻子的爱，一点都不比他少，可是，他选择了退出，成全了他们，还帮了他们那么多。

    那现在，他想要找一个身上有几分这小傻子影子的人，又有什么关系呢？

