    王博龙那严肃而焦急的表情，把王逸给吓了一跳。

    他一下子站了起来，沉声说道：“美食街出问题了？”

    这可是以后吃零食的保障啊，要是这时候出问题，那还了得？

    “不是……”

    王博龙见王逸思维这么发散，也是无奈得很。

    特么的现在美食街连地基都还没挖好呢。

    “那是什么？”

    王博龙坐在王逸对面，突然之间整个人就变得羞涩起来，说话的声音都压低了不少。

    “话说，最近公司不是来了一个大美女吗？你看我现在都还单身呢，你作为兄弟，是不是应该拉我一把？”

    王逸长舒了一口气。

    “嗨，你说的是这个啊？我特么还以为房子塌了。怎么的？看上人家妹子了？”

    王博龙点头如捣蒜，一脸憧憬地说道：“那身材，啧啧啧，那丝袜大长腿……”

    王逸毫不留情地打断王博龙的幻想。

    “别想了，你们不合适。”

    “为什么？”王博龙的情绪瞬间就激动起来，“我对她可是一见钟情！自从那天我看到了她，就好想每天送她回家……”

    王逸一脸鄙夷：“你那是一见钟情吗？你那是馋人家身子！你下贱！再说了，你的脑袋有橡木硬吗？”

    王博龙站起来，居高临下地俯视着王逸，眼神之中充满了生物学老师对学渣的关爱。

    “人脑袋怎么可能有橡木那么硬？”

    王逸当即反唇相讥：“那就是了，她亲口跟我说的，她一巴掌能拍断橡木板，你确定你需要这样的女朋友？”

    王博龙在脑海之中想象了一下那个画面，然后不由自主地吞了口唾沫，目光先是恐惧，随后逐渐变得坚毅。

    “确定！”

    王逸竖起大拇指，一脸钦佩地说道：“明知山有虎，偏向虎山行。我敬你王博龙是条汉子！”

    王博龙色厉内荏地说道：“怕什么，我是去谈恋爱的，又不是去找她打架的，更何况置之死地而后生，怕死娶什么老婆？这次你真的要帮我啊，堂弟。”

    既然王博龙具有如此视死如归的勇气，王逸觉得自己要是不帮这个忙，似乎也说不过去。于是，他只能够无奈地接下了这个差事。

    “行，那我就帮你说说，这总可以了吧？不过我只负责牵线搭桥啊，能不能抱得美人归，那还得看你自己的本事。”

    “那必须的。”

    …………

    办公室里。

    “小欢欢，可以啊，你这办公室，比我之前那公司的老总的办公室都大。”

    方雪娜在办公室里走来走去，啧啧称奇。

    “你说你一个大学还没毕业的，当上了董事长助理不说，还有这么大的办公室。果真钓上了金龟婿就是好。”

    “你说什么呢？我不是跟你说了，他不是我男朋友吗？”唐欢翻了个白眼。

    方雪娜微微一笑，一副过来人的语气：“傻孩子，你难道还没看出来吗？人家这是霸道总裁追女友，不明面上说而已。随手上千万的珠宝，说送你了就送你了。你枕边风这么一吹，他能把我这个专业不对口的人招进来当个闲人。难道还不能表明心迹吗，总不能真的把心挖出来给你吧？”

    “去去去，什么枕边风呀，我可没吹过枕边风。”唐欢想起之前跟王逸共处一室的场景，不由得微微有些脸颊发烫。

    要是真吹枕边风，那也就罢了，可是现在明明什么事情都没有做啊。

    难道，王逸真的也喜欢我？

    唐欢的脑海之中，不由自主地浮现出王逸那痞痞的坏笑，竟莫名有些心跳加速。

    如果真的是这样的话，那更加不应该辜负王逸才对。

    王逸好不容易才把王氏地产公司从家族企业的泥潭中拉出来走上正轨，自己就算当不成王逸的贤内助，也不能扯后腿啊。

    想到这里，唐欢说道：“表姐，说正事儿。你既然进了这公司，总归还是得找点事情做，总不能每天上班就过来在办公室看书玩手机吧？”

    “你这么说的话，好像也是。”方雪娜微微点头。

    虽然当咸鱼真的很爽，但是这并不是方雪娜的追求。

    再说了，整天在公司当仙人，也容易遭人闲话。

    “我们去找王总，让他给你安排个工作吧。”唐欢不禁提议说道。

    “嗯。”

    王逸在办公室里玩着游戏，然后唐欢和方雪娜便走了进来，要求王逸给方雪娜安排工作。

    这让王逸感觉到十分诧异。

    这年头还有人能拒绝白嫖？

    这不科学啊。

    这不是反人类吗？

    其实，把方雪娜招进来，完全就是因为王逸不想看到唐欢愁眉苦脸的。至于真有什么工作适合方雪娜的，王逸是压根想都没有去想。

    不过，如果说得这么直白的话，必然有损自己英明神武的形象，而且解释起来也很麻烦。于是，王逸便一脸严肃地说道：“其实，工作安排我早就已经想好了，只不过是因为业务繁忙就一直没有跟你们说而已。”

    忙？

    方雪娜看了看电脑屏幕上的游戏画面，脸上浮现出狐疑的神情。

    唐欢可就直接多了。

    “你明明一直在玩游戏，都没有停过！”

    王逸轻轻咳嗽一声，掩饰自己的尴尬，随后大言不惭地说道：“读书人的事，能叫玩游戏吗？我这分明是在寻找灵感！寻找灵感懂不懂？”

    “切……”

    唐欢直接用白眼回应。

    王逸懒得理会她，组织了一下语言，对方雪娜说道：“是这样的，我相信你已经知道了，我们公司现在正在打造一个赛博朋克文化风格的美食街。等美食街建成之后，里面的工作人员需要统一着装。我把你招进来，就是负责这个事情的。”

    方雪娜听了，微微皱眉，说道：“就是之前网络上面说得沸沸扬扬的那个赛博朋克美食街吗？”

    王逸挑了挑眉毛：“是的，有什么问题吗？”

    方雪娜一脸苦恼：“我之前是做时尚女装设计的啊。平日里自己偶尔也会研究一下汉服什么的，这个赛博朋克，我完全就不懂啊。”

    归根结底，所谓的赛博朋克文化，脱胎于文学作品和游戏文化，跟服装设计可以说是八竿子打不着。

    王逸脑补了一下，赛博朋克街区里的服务员，穿着露脐装什么的——肉眼可见地不搭啊。

    但是，为了给王博龙和方雪娜争取更多的相处的机会，王逸不得不硬着头皮说道：“哪里有什么懂不懂的？去看看去研究研究不就懂了吗？思维不要僵化了，正是不同的见解和思维的碰撞，才有可能出现创意的火花。你不要拘束了自己的思维嘛，你要相信自己，你可以的！”

    “赛博朋克、时尚、汉服……这听起来就不靠谱啊喂。”唐欢忍不住吐槽。

    时尚和汉服好理解，毕竟现在改良款也出了挺多的。但是这赛博朋克，就很离谱啊。赛博朋克文化都是基于未来世界和科幻风格，但是汉服却是源于深厚的文化底蕴，这相差的少说也是上下五千年啊。这怎么结合？

