    苏瑾的话说的很快，就这么一鼓作气把自己今天的行踪交代个明明白白。

    反正这位爷想要调查无非就是动动手指头那么简单，压根就不需要费什么周折。

    苏瑾话音一落，卧房里倒真是应景的安静了下来，只有夜风还在吹啊吹，吹着窗帘扬啊扬，好像生怕别人看不到窗帘后面有什么东西似的。

    屋子里越是安静，苏瑾心里越是惶惶不安，他这么不吭声的究竟是在想什么？

    盛厉霆看着她，目光如炬，“你今天去见了傅臻？”

    苏瑾张了张嘴，忽然觉得他的关注点是不是有些不对。

    他不是更应该关心自己被他的舅舅召见了吗？

    而且他的舅舅还很无理取闹的要求她留在他身边，搞什么地下工作。

    盛厉霆见她不说话，摆明了就是有些心虚，他步步逼近，再问：“傅臻他又对你说了什么？或者说你们俩又在串谋什么？”

    苏瑾打着哈哈笑了起来，笑的有多僵硬就有多么僵硬，她道：“傅臻这个人就是闲的发慌，他也没有跟我说什么，就说什么想要见我，你说他可笑还是不可笑？”

    盛厉霆止步，仅离她一拳之隔，他又是不吭一声了。

    苏瑾越发捉摸不透这位祖宗的心思，他越是沉默，心里肯定又在猜忌什么，特别是现在这样，不言不语还没有动作的时候，在苏瑾心里总有一种即视感，山雨欲来风满楼的趋势。

    忽然，盛厉霆有了动作，他转过身，以着迅雷不及掩耳之势的速度往着窗户边走去。

    苏瑾瞳孔一张，大概怎么都没有想到这位爷会跟蚂蚱一样，一跳就是几米远，她愣是抓都抓不住。

    盛厉霆大步流星般走到了窗边，然后哗啦一声将窗帘子掀开。

    “不要。”苏瑾明显慢了一步，眼睁睁的看着对方把自己掩耳盗铃藏起来的电脑给拿了起来。

    盛厉霆看着屏幕，已经完全黑屏，无论他怎么敲敲打打，里面都没有半点画面。

    苏瑾虚惊一场的长吁出一口气，还好还好，运行结束后她设置了自动锁屏。

    盛厉霆回头瞥了一眼一脸如释重负的丫头，道：“你这样遮遮掩掩，你究竟和傅臻在密谋什么？”

    苏瑾上前两步，把电脑拿了回来，“小四爷不是知道我们的计划吗？你又何必多此一问？”

    盛厉霆抓住她的手，“我知道你的本事，但总有失手的时候，你可有想过这事如果失手了，你这根小尾巴还藏得住吗？”

    苏瑾挣脱开他的束缚，刻意的后腿两步，点头，“我本就是一个不起眼的小人物，没有什么见不得人的小尾巴。”

    “以后不许再去见傅臻了，有什么事，我可以替你做。”

    这次换苏瑾不吭声了，她就这么自上而下的审视对方好几眼，忽然笑了起来。

    盛厉霆不明她笑什么，蹙眉道：“你这是什么表情？”

    苏瑾轻咳一声，“小四爷，你就不怕你和傅臻之间更是剪不断理还乱吗？现在你舅舅你父亲都误以为你们两有什么不可告人的秘密，你还想着替我去联系他？”

    “如若没有这个误会，你又怎么能堂而皇之的留在我身边？”盛厉霆撩起她的下颚，两两四目相接，“我舅舅竟然会想到你，着实是让我意外。”

    苏瑾被他这神奇的脑回路惊住了，所以绕了半天，他终于绕回主线上了吗？

    盛厉霆轻轻地捏住了她的下巴，若有所思的盯着她那双通透而明亮的眼睛，似笑非笑道：“我倒是挺好奇你现在打算怎么听从我舅舅的吩咐来诱我。”

    苏瑾尴尬的将他推开，“小四爷你既然知道你和傅臻之间是误会，那么我们之间的任何联系就不会存在，所以你舅舅的那番话，在你我之间，本身就不成立。”

    “如果我当真了呢？”盛厉霆反问。

    苏瑾以为自己听错了，嘴角牵强的挤出一抹笑，她抱着电脑退到了床边，装作已经有些困了伸伸懒腰，“小四爷时间不早了，你还是早点休息。”

    盛厉霆不为所动，依旧岿然不动的杵在屋子里，“以后别再去见傅臻了。”

    苏瑾笑而不语的看着他，心里默默的念着：我见不见，为什么要经过你老人家同意，难不成你是我监护人，我凡事都得应你允许？

    你想当我爹，我就真的让你当爹了？

    你可想得美！

    盛厉霆出了房间，站在空档的走廊上，望着那漆黑的客厅，垂眸微微一笑。

    月，悄悄的躲进了云雾中。

    苏瑾重新将电脑打开，看着已经显示百分百的数据条，高悬的心脏总算缓缓的降下。

    所有数据全部更改成功，现在就看傅臻那家伙能不能哄骗上白老头了。

    翌日，天色一如既往晴空万里，阳光明媚。

    一辆迈巴赫疾驰驶过泊油路，车速过快，驶过之处，漫天都飞舞着落叶。

    最后，车子停在了某个普通居民小区楼前。

    司机毕恭毕敬的将车门打开。

    盛厉霆从车内走出，他抬头看向眼前这栋七八层的小高楼，抬手示意司机不必再跟上来，他一步一步的走上这栋显得有些许年月的居民楼。

    司机站在车旁，看了一眼上面的门牌号，他在盛厉霆身边开车数年，虽说对他唯命是从，但毕竟是从盛家出来的人，但凡老爷子吩咐一声，他都得老老实实的把小四爷的行踪汇报上去。

    司机退后两步，拿出手机，拍下了整栋建筑。

    皮鞋的声音回荡在整个楼道间，冗长而沉闷，每一步都像是扣在弦上，让人有一种情不自禁的紧张感。

    盛厉霆最后停在了四楼的某间房前，他环顾四周，从未想到过从死人当出来的人，会住在这种稍微简陋的地方。

    不过细想如今傅臻的处境，他大概也不敢明目张胆的去外面招摇。

    “门没锁，小四爷请进吧。”里面有声音传出。

    盛厉霆推开了这道稍微有些年久的铁门，咯吱一声，他第一眼就看见了坐在椅子上似乎等候他许久的男人。

    傅臻指了指身前的沙发，“贵客上门，请坐，我和小四爷也算是老熟人了，你在我这里也不必拘谨什么，就当做自己家。”

