    姜小凡逼向前方，眼中带着一丝淡淡忧伤，但是脸色却很冷漠。站在这片断天域内，他每一步落下都会让星空颤抖，天威内摄，可却给人一种无敌的感觉。

    “区区土著，也敢向天鸣叫！”

    乌甲中年冷道。

    它头顶着一杆狼牙戟，光华闪烁，压向姜小凡。

    “轰！”

    强横的气息冲破天宇，星空为之晃动，无尽星辰相继炸开。

    姜小凡面无表情，抖手一展，轮回图覆盖住这方星空，将乌甲男子的气息完全挡了下来。随后，他一步一步跨了过去，简单握拳，平静挥下。

    “竟舍弃天宝！嚣狂！”

    乌甲男子脸色一寒。

    它头顶的狼牙戟变得更加可怕，隐约间有一股镇压**八荒的气息。

    头戴金冠的中年迎上，宝印沉浮：“将我们引出又如何，说到底，你们也不过只是处在低等位面的领先者而已，与我第一真界相比，不够看！”

    它自信和冷酷，持宝印压向姜小凡。

    一道身影晃动，拦在它身前。

    梵天冷笑，一拳砸了过去，带动满天星光：“辛辛苦苦为你们演了数千万年的戏，被人唾骂，今天也该在你们( 身上收取点利息了。”

    “砰！”

    它这一拳很强，生生将头顶金冠的中年人震飞。

    头戴金冠的中年人脸色一寒，被它口中的土著一拳震飞，这让它感觉到了羞辱。在它头顶，宝印闪烁出震惊天地的光芒，天宝气息扩散，庞大的难以想象。

    姜小凡与乌甲男子站在一起，却也在扫视着梵天所在的放心，心中意念一动，横在星穹上的轮回图微微一颤，一轮黑白相间的天宝浮现，落向梵天的方向。

    “弑天轮！”

    梵天喝道。

    之前的一战，姜小凡碾碎了弑天轮，但是却将之收纳在了轮回图之中，根本没有真正毁掉。此刻，他打开轮回图，将其中的弑天轮取出，送回到梵天手中。

    “轰！”

    “轰！”

    极限的碰撞，可怕的波动交织在这片断天域内。

    姜小凡以轮回图定住四周，右手前伸，混沌神戟凝聚而出，铿锵而鸣。他以这杆宝兵压向乌甲男子，一戟压下，整个星空都为之晃动起来。

    “砰！”

    乌甲男子横飞，狠狠的撞击在一颗星辰上。

    “土著！”

    它脸色阴沉。

    它体内有无数密集的符文扩散了出来，每一道符文都很特别，是这片星空中所没有的东西。这些符文交织在一起，形成了一种非常诡异的力量，冰寒刺骨。

    “砰！”

    姜小凡被震飞，口中溢血，天躯出现裂痕。

    乌家男子冷笑：“你们算什么？不过只是在这片圈地里稍稍强大了一些而已，竟然也敢设局引我们出来，你们以为，第一真界的天和你们一样脆弱吗！”

    姜小凡面无表情，再次迎上。

    “铿！”

    混沌神戟震动，铿锵而鸣，响彻诸天。

    他持着神戟，化作一道光龙冲了出去，无边天纹交织而出，时空之力在身边弥漫，在这片断天域内留下一道道残影，从四面八方围困乌甲男子，一戟压下。

    乌甲中年冷哼：“无知！”

    “砰！”

    它身边的神秘符文连连跳跃，组成一道坚不可摧的屏障，更仿佛是一柄柄利刃，在瞬间将姜小凡震飞，满天血水横扫星空。

    同一时间，另一方战场，梵天开始不支，一次次被头戴金冠的男子重创。

    远处，孙其居变色：“怎么会！它们，有那么可怕吗！”

    “之前的天战，两人都已经伤痕累累，现在……”

    青天脸色凝重。

    两人盯着前方，眼中一片担忧。到了现在，它们已经知道了这是怎么一回事，姜小凡当年发现第一真界的存在，与梵天两人布下万古大局，故作争锋，只是为了引出第一真界的人，要以它们的血魂抹去这片世界的天劫。

    现在这一战，极为关键，真正关系到这片世界的命运。

    “轰！”

    “轰！”

    两道强大的气息冲起，姜小凡和梵天各自大战一人，但是，却一次又一次被震飞。来此第一真界的两个中年人，它们体外的力量太过诡异和神秘，与这片星空中的力量完全不同，具有一种压倒性的优势。

    乌甲中年挥动狼牙戟，神秘符文一道道落下姜小凡：“天境九重，真一天境三重，更有天道横呈其上，你们算什么？区区天境，也敢对我第一真界设局！”

    它满脸不屑，狼牙戟落在姜小凡胸口，带出大片天血。

    “砰！”

    另一边，梵天横飞，口中涌血，半边躯体都崩碎了。

    青天和孙其居变色，生出一股压抑的感觉，都拽紧了拳头。来自第一真界的两个中年人太强大了，让姜小凡和梵天都挡不住，他们的脸色皆变得焦急起来。

    星穹上，姜小凡嘴角溢血，但是脸上却没有丝毫情绪波动。

    下一刻，他开口，道：“梵天，是否看清楚了。”

    梵天吐出一口血，弑天轮在头顶盘旋：“勉强看清楚了些，不过，这两个老家伙确实有些可怕，再让我适应一下，应该不会有问题，可以斩了它。”

    它逼视着头戴金冠的中年人。

    “不用了。”姜小凡身上星光交织，伤势以肉眼可见的速度开始修复，他朝着前方走去，道：“你退到后面去，斩掉天劫后，我来为你们演化。”

    梵天皱眉，最终却只是哼了一声，后退了下去。

    “这……”

    青天和孙其居不解，满脸疑惑。

    “好好看着。”

    梵天冷道。

    星空上，姜小凡面无表情，朝着对面两个中年逼去。

    “土著，你们搞什么把戏？”

    头戴金冠的中年冷道。

    乌甲中年眸子冷酷：“何必在意，一个一个杀，更省事。”

    它手中的狼牙戟爆发出滔天乌光，诡异的符文闪烁，比之前强盛了数倍不止，朝着姜小凡眉心逼去：“这一击，结束你！”

    “轰！”

    绝世的一击，恐怖骇人。

    姜小凡脸上依旧没有什么表情，直到乌甲中年的狼牙戟出现在眼前，他才抬起右手，伸出一根手指点在狼牙戟尖端。然而，就是这么简单的动作，恐怖的狼牙戟确是难以再进分毫，完全被挡了下来。

    “这！”

    青天和孙其居皆变色。

    就在刚才，姜小凡明明还处在绝对下方，但是现在，却仅仅只是以一根手指就挡下了乌甲中年的天宝狼牙戟，这等变化太快，让两人都有些懵了。

    “你！”

    乌甲中年亦动容，自己近乎毁灭的一击，竟然敢被这么轻易就拦了下来！

    “杀！”

    它不相信，刚刚还被它压着打的人，居然在一瞬间挡住了它的绝杀，而且还是以一根手指就挡了下来，这让它有种做梦的感觉。

    “轰！”

    它爆发出更加的杀光，神秘符文，强大天则，绝世天宝，所有的力量一齐压下，力求将姜小凡一击必杀。然而，很快，它的脸色又变了，姜小凡站在那里，依旧只是以一根手指相迎，挡下了所有攻击。

    乌甲男子蹬蹬蹬的后退，瞳孔圆睁：“不可能！”

    头戴金冠的中年也动容，突然升起一股很不详的感觉。

    “难道你……”

    它脸色大变。

    青天和孙其居震撼，不可置信的望着前方。

    “这……”

    变化太快，他们的脑袋有些短路了。

    梵天冷道：“远古前他就已经达到了天境九重，转世重修后，参悟轮回，锻造己身，经过数千万年的光阴，怎么可能还会在原地踏步。”

    闻言，青天和孙其居露出震惊之色，而后又露出惊喜。

    对面，两个中年的脸色就难看太多了，盯着姜小凡的神色终于有了变化，即有杀意，更有忌惮，脸色铁青阴沉的吓人。

    “你到真一天境了？该死！”

    “退！”

    这一刻，两人想都不想就朝着远方射去。

    它们的速度太快了，眨眼间失去了踪迹，连界门都舍弃了。

    姜小凡望着两人遁走，脸色依旧没有什么变化，仿佛什么事也未曾发生。

    “老大，追啊！”

    孙其居叫道。

    青天也开口，这两个中年人来自第一真界，绝对是极为危险的存在，现在它们在这片星空中，如果随意出手，那将会是一场绝世灾难。

    姜小凡眼中，淡淡星光交织。

    下一刻，他抬起右手，一缕缕霞光闪烁，随后，整个星空都亮了起来。距离这里极为遥远的距离，遁走中的两个中年刹那间变色，一股无形的力量涌动，当场将它们包裹住，下一瞬间，它们重新出现在断天域内。

    时空天则！

    “你！”

    它们盯着姜小凡，睁大了双眼。

    头顶金冠的中年面色微沉，道：“放了我们，我们可以缓期百万年对这片天地降下毁灭，如若不然，等待你们的将是第一真界的无穷怒火。”

    它盯着姜小凡，冷冷的威胁。

    姜小凡抬手，点出一指。

    “噗！”

    这个中年人当场炸开，金色血液遍布整个断天域中。

    乌甲中年脸色一变，喝道：“你敢如此？！”

    姜小凡面无表情，第二指点出。

    “噗！”

    乌甲中年炸开，血染星空。I1292