    老顽童的茶室也是他的静室，装修布局极其讲究不说，对茶道更是苛刻无比。

    夜帆小心翼翼地洗杯泡茶，然后给老顽童倒上一杯。

    茶香袅袅，沁人心脾，但老顽童一点都不给夜帆面子，直接将茶水倒掉。

    “浪费了我两千块钱一两的茶叶，重泡。”

    夜帆不敢有丝毫反驳，恭敬道：“是，师傅。”

    重新煮水洗杯，重新放茶叶冲泡，这一次出来的茶汤更亮，香味更浓。

    但老顽童仍然不满意，直接将茶水泼到夜帆的手背上，烫得他直接撒开手。

    “我再给你最后一次机会，再泡不好这杯茶，那就给我滚出去。”

    感受到火辣辣的灼烧感，夜帆终于想明白了师傅的用意。

    这一次，他不再小心翼翼，而是放开身心，大开大合地去泡茶。

    茶香比第二杯淡了，但是韵味更绵长，更柔和，更透入灵魂。

    老顽童端起来品了一口，说道：“好茶！”

    夜帆起身向老顽童鞠躬：“谢谢师傅！”

    “明白了？”老顽童眼皮子都懒得抬。

    夜帆恭敬道：“明白了，也不明白。”

    老顽童放下茶杯，问道：“还记得上次我跟你说过的话吧？我说你把太多人都算计进去了，稍有不慎就会让自己粉身碎骨。”

    “你这次虽然没有粉身碎骨，但也把自己拉入了深渊，现在想出都出不来。”

    “这就是困扰我的地方，我以为自己是棋手，到头来却发现自己是别人的棋子。”夜帆如实说出自己的失败之处。

    老顽童说道：“你这次没动用那个保命锦囊已经很不错了。但是你记住，昨天晚上已经有人替你去送死了。如果不是他们，你现在已经死了。”

    “我知道，林开都跟我说了。”夜帆对那一晚的拼杀仍然心有余悸。

    即使他没看到国安局和隐秘行动小组的厮杀，也大概能想到那种以命搏命的惨烈。

    “刚才让你泡茶，第一杯太谨慎，第二杯仍然放不开，说明这件事对你的心理打击很大，大到连你泡杯茶都防这防那。”

    “但是人生没有回头路，永远不要被失败绊住双脚，你越放得开，获得的可能性才会越多。”

    “所谓重剑无锋，大巧不工。当你能大开大合、一力破万法的时候，敌人的阴谋诡计在你面前就毫无意义了。”

    夜帆举杯敬茶。

    “谢谢师傅提点，我明白了。”

    “既然我已经入了局，那我就不惧挑战。不管是乔治先生还是投资联盟，我都以力破之。”

    打击完夜帆之后，老顽童也是有夸赞的。

    “原本我以为你会在华清丰那里缠斗一下，没想到他不仅没坑到你，反而让你收了个女仆，这倒是挺有意思的。”

    夜帆问道：“师傅，这个花狐狸可信吗？”

    老顽童骂道：“你想上人家你就直说，你们年轻人的事问我这个老头子干什么？”

    夜帆被这个老顽童的虎狼之词吓得不轻。

    “师傅，我这不是这个意思。毕竟我离开金融圈有些日子了，对这个花狐狸的底细摸不准，想让您帮把把脉。”

    老顽童说道：“放心吧，她所说的氏族传承也好，金融界女人圈也好都是真事。既然她认你为主，就算她丢掉性命也不会背叛你。”

    “有您这句话我就放心了，不然我总提防着她，心里累得慌。”

    他又说道：“虽然掉进这个坑里让我很被动，但我不想放弃自己的崛起之路。”

    他这是在表决心，也是在等待老顽童的指点。

    老顽童说道：“你现在手里有三张牌，这三张牌打好了，你完全可以翻盘。”

    “第一张牌：上官豪。他从风帆集团就开始算计你，但是那四百亿会成为你翻身做主人的筹码，让你反客为主控制旺豪集团。”

    “第三张牌：花狐狸。金融界女人圈是一股庞大的力量，你唯有利用她带动整个金融界女人圈，才能在谷鲁歌和菲斯伯格联手导演的做空局上取胜。你想单靠四百亿撬动他们，只会尸骨无存。”

    “第三张牌：陈佩灵和李东凝。这是林开为国家埋下的棋子，当然也可以为你所用。等你跟乔治先生短兵相接的时候，她们至少有一个人会出来帮你，能不能扭转战局就看你的造化了。”

    夜帆太震撼了，他才刚刚从林开那里知道零零散散的一些消息，但老顽童天天和那些老头在院子里斗蛐蛐，却知道得比他更详细，更深层。

    这种足不出户尽知天下事的能耐实在太可怕了，如果他是对手，夜帆相信自己绝对撑不过一个回合。

    就算自己有机会出招，就算自己招数用尽，他也会毫发无损。

    因为他早就洞穿你的一切了。

    老顽童摆摆手道：“行了，该说的也说完了，你可以滚了。”

    “乔治先生那边一时半会儿不会对你动手，你先解决欧阳洪和铁拐七吧，省得他们老给你添乱。”

    “我知道了师傅。”夜帆再次鞠躬感谢。

    老顽童哼道：“鞠躬有个屁用，下次来如果还不带礼物，你别想进我的院门。”

    夜帆回到家，夜甜甜见到他立即就扑了过来。

    “爸爸，明天就是我们班的家长会了，你一定要和妈妈一起陪我去哦。”

