    眼看越来越汹涌的血河河水，冲垮了一座座楼房，即将摧毁三人脚下的酒楼，

    李昂深吸了一口气，就要用力捏碎墨色玉佩。

    轰隆！！

    震耳欲聋的巨响声，在高空中响起，

    血色天幕被撕开一道巨大裂口，苍茫白光从裂痕中照耀进来，透过白光，隐约能看见其中一道模糊的魁梧人影，正缓缓降落。

    “回去吧，这里不是你们三个该待的地方。”

    冷漠低沉的声音在三人耳畔响起，下一瞬，三人就被莫名力量拖拽而起，抛向天空。

    再睁眼时，李昂发现自己仰躺在床上，脑海中还残留着强烈的失重感与恐怖加速度造成的眩晕。

    “刚才在血河幻境里发生的，不是梦。”

    李昂攥了攥拳头，肌肉并没有酸痛，墨色玉佩也贴身戴在身上，但灵气是实打实消耗了一部分。

    此时柴翠翘还躺在卧室另一侧床上睡觉，李昂怔怔地想了一会儿，从床上起来，穿好衣服，留了张纸条在桌上，然后便坐在大厅等人来敲门。

    事实也正如他想的那样，不到半刻钟的功夫，院外就响起敲门声，开门后是一队举着提灯的镇抚司士兵，和刻着镇抚司图案的马车。

    士兵拱手恭敬道：“是学宫的李昂李小郎君么？我们指挥使请你过去一趟。”

    李昂点了点头，关上院门，乘上马车，默默思索。

    镇抚司总指挥使，蔺洪波，武道宗师。

    刚才出现在血河幻境中的，就是他么？

    李昂并没有为镇抚司的行动迅速而惊讶，鉴月剧团位于长安最繁华的西市，血河不发作还好，一旦发作，闹出动静，很容易被耳目眼线众多、手段无数的镇抚司所发现。

    马车向东行驶，来到颁政坊。

    镇抚司总部就设在右军巡院南面。整体建筑格局，和洢州镇抚司没有太大区别，只是面积更大，楼阁更高，并且更加阴冷

    李昂被领庭院，在院子里看到了一并被马车载着请过来的杨域和厉纬，三人交换了一下眼神。

    “刚才是蔺指挥使救了我们？”

    杨域小声道：“我来的时候看到西市里的洛阳楼塌了一角，金吾卫和长安县衙役正疏散着呢。”

    “估计是血河的动静蔓延到了现实，引来了镇抚司。”

    厉纬轻声道：“既然蔺指挥使都出手了，那血河现在应该已经被镇压了。找我们过来可能就是为了询问一番，收集下证据。”

    “没引起太大的损失就好。”

    李昂点了点头，血河属于二等异化物，危害巨大，如果放在临近普通人生活区域的野外，很有可能造成严重灾害。

    这次刚在长安城里发作就被镇压，实属不幸中的万幸。

    但问题来了，血河到底是怎么出现在灰衣老妇体内的？通过某种手段封印？

    还是说鉴月剧团就是周国派来的间谍，想要在长安释放大规模血河？

    且不说这种手段能造成多少伤害，镇抚司和学宫可不是吃素的。

    长安城说小不小，说大不大，任何地方爆发显著异变，烛霄境的修士都能瞬息即至。

    正当李昂沉思之际，两名士兵走过来，请李昂三人前往侧厅。

    侧厅中已经有人在等着了。

    镇抚司总指挥使蔺洪波，太极宫供奉申屠宇，以及学宫祭酒陈丹丘。

    蔺洪波和申屠宇出现在这里不奇怪，前者是镇抚司总指挥使，后者是皇宫供奉，挂着司天台少监的官职，要替圣人确保长安安全。

    至于陈丹丘...他住的地方貌似就是延寿坊，位于西市以东。可能他也听到到了血河的动静，代表学宫过来。

    “弟子见过祭酒、蔺指挥使、申屠少监。”

    李昂三人拱手行礼，

    蔺洪波面无表情地摆了摆手，开门见山道：“你们刚才被圈进血河幻境里了吧？把你们看到的、遭遇到的，说一遍。”

    由于三人都是学宫弟子，而且这次还是飞来横祸、无妄之灾，因此镇抚司也没拿审讯嫌犯那一套来录口供。

    厉纬和杨域不敢隐瞒，一五一十说了一遍，李昂则隐去墨丝的部分，只说自己在坊市围墙楼顶间跳跃，看到了灰衣老妇皮肤自行碎裂等等。

    蔺洪波思索片刻，五指在乌木桌上点了几下，让屋外的手下，将两具尸体用担架搬了进来，问道：“你们在幻境中看到的，是这两个人吗？”

    担架上的两具尸体，分别是锦衣中年男子，以及灰衣老妇。

    前者的身上没有伤口，脸庞七窍流血，

    后者手臂皮肤碎裂，和环境中一模一样，但心口处斜插着一枚满是锈迹的青铜钉。

    李昂点点头，脑海中迅速拼凑出整起事件的经过——

    鉴月剧团的灰衣老妇，不知为何身体被血河异化物所依附。

    李昂、杨域、厉纬还有那位锦衣男子，在观看鉴月剧团表演时，接触到了血河的血水，

    因此在今晚被拉进到幻境当中。

    锦衣男子被幻境所杀，现实世界里也一并死亡。

    而灰衣老妇，不知道是寿终正寝还是别的什么原因，自行死亡，导致血河发作。

    发作的血河，在现实世界的西市洛阳楼里，引发动静，

    令镇抚司总指挥使蔺洪波出现，摧毁了洛阳楼一角，并用那枚青铜钉异化物，封印了灰衣老妇的尸体。

    现在镇抚司把李昂三人叫过来询问，就是为了弄清楚灰衣老妇体内为什么会有血河，

    皇宫供奉申屠宇，和学宫祭酒陈丹丘出现在这里，也是因为这个原因。

    “这个灰衣老妇死之前说，‘还差三个？’”

    蔺洪波突然说道。

    “是。”

    李昂点了点头，“在说完这句话后，她的身躯就自行萎缩了。”

    “...”

    蔺洪波与申屠宇、陈丹丘对视一眼，先宣布已经没事了，让李昂三人各回各家，并让手下把锦衣男子的尸体抬出屋外，关上房门。

    这间房间是特制的，自带隔音术的封禁效果。

    蔺洪波拔出腰侧长剑，割开了灰衣老妇的后颈皮肤，露出了隐藏在皮肤下方的黑色纸张。

    纸张上用金线，勾勒出繁琐晦涩的复杂纹路，只是看上一眼，就令人头脑刺痛。

    “烛霄境高阶才能写出来的，封魔符。”

    蔺洪波语气寒冷如冰，符术一道，越往上越难进阶。

    全天下的烛霄境符师，两双手就能数过来，

    而能够封印异化物、使其异变能力无效的封魔符，则是符师能够达到的最高成就之一。

    “有人，把血河封印进封魔符里。再植入这个老妇的后颈，让她把封魔符带到长安，定时激发。”

    蔺洪波的冰冷语气中隐含着滔天怒意，封魔符是上千年来无数修士呕心沥血的智慧结晶，是人类应对异化物的最后防线。

    而现在，却被人当做充满恶意的武器，危害长安。

    “应该不是周国的手笔，”

    申屠宇叹了口气，“拿封魔符当武器，太过复杂与不确定。何况血河也不是最危险、能造成最大危害的异化物。

    另外，周国也怕我们同等报复。

    这更像是...”

    “示威。”

    陈丹丘面色凝重地补充道：“画出这张符的人，在向我们示威。

    他在告诉我们，他有手段让虞国损失惨重。

    一个烛霄境高阶的符师...确实有能力做到这一点。”

    房间内三人不禁陷入沉默。

    尽管他们都是烛霄境修士，在生死厮杀中也未必会怕那位身份未知的符师，

    但保护虞国百姓的治安战，

    和修士间的一对一生死搏杀，完全不是一个概念。

    一位烛霄境高阶符师，完全能画无数符纸，像借助灰衣老妇身躯的方式，一张一张递往虞国，在各州府造成巨大危害。

    而镇抚司、学宫，则不知要花多少代价，才能找到他。

    “如果不是周国、西荆，又会是谁？”

    申屠宇喃喃道：“全天下的烛霄境符师，每一个都记录在案。

    没有谁和我们虞国有这样的血海深仇——借助封魔符直接投递异类的事情，已经是击穿底线了。

    一旦发生，不是你死就是我活。”

    “蔺兄，能把封魔符再露出来一些么？”

    陈丹丘皱眉说道：“高阶符师所用符纸、笔、墨，以及运笔方式，都有很强的个人印记。

    说不定能在符纸风格上看出什么痕迹。”

    “嗯。”

    蔺洪波拔剑继续割开尸体的后颈皮肤，将完整的封魔符显露出来。

    呼——

    桌上的长明灯烛火烈烈飘摇，

    蔺洪波三人的瞳孔骤然同时收缩。

    封魔符的左下角，赫然盖着一枚方形印记图案。

    印记中，有个中正平直、落落大方的“君”字。

    过往的记忆同时涌上三位烛霄境修士的脑海，陈丹丘紧咬牙关，从牙缝中挤出三个字，“君迁子...”

    十五年前，窃取了学宫东君楼十余件异化物、袭杀了包括镇抚司副指挥使、皇宫供奉、学宫司业等人在内、叛逃出虞国的符学博士。

    十五年，

    过去了整整十五年，君迁子的名字再次出现在长安城镇抚司中，以这样一种方式。

    “我这就回太极宫，向陛下禀报。”

    皇宫供奉申屠宇毫不犹豫地说道。

    “我也回学宫找山长。”

    学宫祭酒陈丹丘面色凝重，两年前，是学宫山长连玄霄亲自宣布，君迁子已经死亡的消息。

    而现在，这个名字又出现在烛霄境高阶才能写出的封魔符上...

    这代表了什么？

    陈丹丘心乱如麻，如果这张符纸是伪造虚假的还好，但如果是真的...

    申屠宇和陈丹丘丢下一句“看好尸首”，便离开镇抚司总部，

    而镇抚司指挥使蔺洪波，则紧抿嘴唇，望着那张埋在血肉中的黑色符纸。

    气血炽热的身躯，竟不禁生出一丝寒意。

    ————

    出乎李昂意料的是，在他回到金城坊不久后，就再次有镇抚司的军官登门拜访，千叮咛万嘱咐，让李昂不要对任何人讲述血河的事情。

    李昂虽然有些奇怪，但这毕竟是镇抚司职权范围内的事情，也就点头答应了。

    次日他打听坊间传闻，洛阳楼被毁坏一角的事情，似乎被长安县掩盖为建筑物年久失修，遭受风雨侵蚀，自行坍塌。

    没有人要对此负责，

    除了洛阳楼的管理方，需要为被碎石砸死的一位鉴月剧团杂役，赔付大额赔偿款之外。

    而那位在血河事件中死亡的锦衣中年男子，则压根没掀起多大水花，估计也是镇抚司出手抹平了这件事情，掩盖成因故死亡之类。

    至于杨域和厉纬，他们同样也接到了封口令。

    等到学宫开学，三人见面，彼此间很默契地没有提到这件事情，当做什么也没有发生过。

    这也算是修行界残酷的一面了，

    一旦踏入学宫，学习修行，就会因为各种各样的原因，圈进一些诡异事件。

    说是能力越大责任越大也好，

    说是修士与异类相互吸引也罢，

    每一年虞国都有修士死得不明不白，甚至无声无息。

    没有时间多做感慨，回到学宫的李昂再一次投入到学业当中。

    血河的事件给他敲响了警钟，长安城人口高达三百万，虽然有镇抚司和学宫镇守，但依然会有异变发生。

    当初如果在幻境里，那位镇抚司指挥使蔺洪波来得晚一些，说不定他就要用掉墨色玉佩里的护身符箓了。

    护身符只能用一次，而学宫弟子，将来又注定要踏出长安，前往虞国各处。

    哪怕是出于保护自身的目的，李昂也要抓紧时间汲取知识，增强自己——以学习和氪金的方式。

    “不知道专利所那边的情况怎么样了。”

    李昂坐在湖畔石凳上等待着放学时间到来，默默攥紧了拳头。

