    

    蘅笠再次拿起剑，即使对付眼前人已经无须用剑，可拿起剑，是他对对手最大的尊重。

    两人再次战在一起。看着眼前面色惨白如纸，嘴角挂着血迹的婉妍，蘅笠虽然心中不忍，可下手一点也不松懈。

    再次到边线，这次不是被逼，是婉妍主动向左引着蘅笠来到边线。现在两人都有一只脚即将碰到边线了。

    婉妍清楚得很，硬碰硬比实力，十个自己都打不过一个蘅笠。她没有一点可能把蘅笠击倒。只有把蘅笠引到边线，抓住一个漏洞把他推出去，才是自己唯一的机会。

    就在这时，侧着身的蘅笠纵剑向婉妍的脖子处横劈而来。

    机会来了！婉妍心中大喊。

    此时只要下腰从蘅笠的剑鞘下钻过来，然后迅速璇身趁他没反应过来狠狠给他一脚，我就赢了！！

    婉妍这么想着，也这么做了。

    可谁能料到，蘅笠横着打来的剑鞘到一半骤然停下了，可婉妍已经下腰准备躲避。

    蘅笠握着剑的手突然改变轨迹，从婉妍的头上而过。下着腰仰面朝天的婉妍只能眼睁睁看着蘅笠的胳膊向后去了，心中大呼中计。

    下一刻，蘅笠的手就揽住了婉妍的腰，手扣在腰间，撑住了下腰的婉妍。看似云淡风轻地揽住，实则是婉妍根本无法逃脱的力道。

    完了完了，要被扔出去了……婉妍暗暗叫苦，已经可以想象到自己像一只小老鼠一样被拎起来，然后“咻”地一下被扔出去。

    待会一定要注意不要脸着地！！婉妍在心里疯狂告诫自己。

    可蘅笠什么后续动作都没有，只是微微俯身，淡然地看着牢牢揽住的女孩。

    “你输了。”蘅笠的声音漠然而凛冽。说话的同时右脚微动，不费吹灰之力地把婉妍的左脚推出边线。

    “呼……”婉妍稳住了被踢出去了脚。长舒了一口气，紧绷了一整天的身体终于放松了。

    这个结果婉妍很满意。满意的并不是九段这个成绩，而是在她输掉之前，已经用尽了自己所有的力气，尽了自己所有的努力。

    不怨未能揽明月，我身曾为摘星人。

    蘅笠揽住婉妍的胳膊小心地用力，把婉妍推着扶起来。等她站稳后，才放开了扶着她的手。

    短短一天，婉妍小小的身体所承受的，是几倍于自己的极限承受力的压力与体力消耗。方才还能如狼似虎地打斗，不过是全凭一口不认输的气吊着。比试一结束，婉妍松了这口气，顿时觉得浑身上下再没有一丝气力，连站住的力气都没有了。

    婉妍忽而周身一软，眼前一黑，就什么也不知道了。

    蘅笠刚刚收回手，面前的女孩就像一条丝带滑落一般，直挺挺软绵绵地就向下跌去了。

    蘅笠心中一紧，没有一丝犹豫地转身把佩剑扔给峦枫，然后迅速伸手再次揽住婉妍的腰，阻挡了她继续倒下。随即俯下身子，另一只手抄起婉妍的双腿，轻轻松松就把她抱起，快步向一旁的休息处走去。太医们都急匆匆地赶过来。

    “你放开她，我送她去。”管济恒突然拦在蘅笠身前，声音是极难得的严肃。管济恒看到婉妍晕倒就迅速赶来，看到把婉妍伤成这样的罪魁祸首蘅笠居然还好意思抱着婉妍，心中的怒火简直滔天。

    “走开。”简短却有力，带着不容置疑的威严。怀里的婉妍已经脱力，蘅笠没心情和他废话。

    “我让你，放开她。”虽然平时嘻嘻哈哈，但管济恒生气起来，带着真正的麒麟之威。

    “峦枫。”蘅笠朗声喊道。把手护在婉妍的小脑袋后后面，侧身用自己的肩膀撞开了管济恒，径直走开。

    “喂！你站住！”管济恒刚要再追，峦枫就把自己的剑挡在了管济恒的胸前，挡住了他的去路。就管济恒那点功夫，想突破峦枫绝对是妄想。

    校场的看台上，众人都对婉妍赞不绝口。皇帝更是为觅得良才而兴奋不已。

    “这小姑娘，实在是出色了。”皇上第无数次地感慨。

    宣郢此刻内心的激动已不能用兴奋形容了。一生追名逐利让他在官场平步青云，却完全忽视了儿女的教育。如今年已半百，才恍然发觉自己唯一的儿子碌碌无能，诺大的家业无人继承，这才悔不当初。

    今日婉妍出色的表现让他惊喜地发现，一直被自己忽略的女儿，竟是不知道比自己还强许多倍的惊艳之才，封官加爵指日可待。

    宣家可算是后继有人了。

    宣郢激动了半天才想起来女儿应该伤的不轻，便遣侍女前去接她。

    校场边的一间茶室，蘅笠把婉妍放在一张软榻上，坐在她身后，双手扶住了她的后背，把自己的决力柔和地渡给她。

    太医终于是追了进来，急吼吼地往婉妍手腕上搭了条纱巾，就开始诊脉。

    “怎么样？”蘅笠闭着眼头都没转，没有指向地问道。

    “禀蘅大人，宣二小姐并没有大伤，只是奋战太过，脱力而已。”太医恭恭敬敬地答道。

    以一己之身奋战接连十六人，对婉妍已是身体所能承受的极限以外了。

    蘅笠微微颔首，不再说话，继续专注为婉妍渡力。

    “只是……”太医再次诊脉确认后，有些犹豫不决地开口。

    “说。”居高临下的恐怖气场。

    “宣二小姐……身上中了一种毒。”

    蘅笠眉头紧蹙，这才转头看向太医，眼中的凌厉令太医不敢对视：“毒？”

    太医的声音开始发抖：“这……这是一种很罕见的毒，我也从未见过。而且从脉象来看，宣二小姐中这毒可有些年头了。这毒中毒者自己是感觉不到的，看似也没有什么毒害。但其对身体的影响很大，消耗着宣二小姐体内的五脏六腑。

    蘅笠周身的戾气瞬间升腾而起，棱角分明的面庞看起来更加冷峻，本就阴冷的人看起来愈加阴郁。这恐怖的气氛让太医在一旁毛骨悚然，大气都不敢出。

    半晌，蘅笠才冷冷地开口。“知道了，暂且不要说出去，尤其不要告诉宣大人。”

    “是是是。”太医忙答道，拎着箱子就往出走，边走边擦了擦额头渗出密密麻麻的的汗珠。心中纳闷，这蘅大人就是一个还不到十九岁毛头小子嘛。这时刻都让人胆寒的气场，到底是怎么来的啊。

    蘅笠心中迅速回想。以往的十一年，每晚在梦境空间见的都是婉妍的精神体，根本无法查看婉妍的身体状况。但每天听着这只叽叽喳喳的小麻雀说自己每天的见闻就知道，她几乎没出过门，来往的人就那么几个。

    到底谁能下毒，为什么下毒呢？

    何况全世界只有蘅笠一个人知道，宣婉妍到底是谁。也因此而知道，没人能有能力给她下毒。

    细细思索良久，蘅笠的眉头渐渐松开，目光凌厉起来。

    想来，还真有一个人能下毒。

    蘅笠渡给婉妍的决力已经足够，再多反而适得其反。蘅笠收了手，小心翼翼把婉妍放平。

    不一会，宣郢派来的丫鬟就来带婉妍走。蘅笠也走出了茶室。

    “峦枫哥哥，你让我进去嘛进去嘛！”

    门口，峦枫还尽职尽责地拦着已经从暴怒变成苦苦哀求的管济恒。

    “走了。”蘅笠大步走着，简单地指令道。

    一听蘅笠开口，峦枫立刻收了剑乖乖跟了上来。

    “蘅笠！本公子和你没完！！”被硬生生来在门外的管济恒气得抓心挠肝，冲着蘅笠的背影大声叫嚣。可惜蘅笠连头都没回。

    “圣……”峦枫正要开口，就被蘅笠微怒的眼神制止了，赶忙改口“大人，您今日也太不留情了吧，您当真舍得啊？”

    “舍不得。”蘅笠目视着前方负手而行，口气云淡风轻像是对风说话“但路是她自己选的。”

    你自己选的路，我可以陪你走，但不会护着你走。只有你扛不住的，我才帮你扛。

    诚然，你是我的；但首先，你得先做你自己。

    脱力的婉妍，哪怕是被蘅笠渡了不少决力，也因为实在消耗太大，昏迷了整整两日才醒来。

    婉妍迷迷蒙蒙地醒来，只觉得浑身那里都痛。努力回想这两天发生的事情，只记得最后一眼，是蘅笠揽着自己的腰，淡然地看着自己。

    然后轻而易举就把自己踢了出去。

    婉妍贝齿微咬，小拳头猛砸了砸床。被扔出去也比这样充满讽刺的方式好啊！！！

    门被推开，嫣涵进来看见婉妍醒了，兴奋得差点把碗里的药打了。

    婉妍轻笑：“你慢点，怎么和没见过我一样。”

    嫣涵激动坏了，放下药就坐到婉妍床边，拉住婉妍的手直摇：“小姐小姐！您那天实在是太帅气了！我太崇拜您了。”

    婉妍挑了挑眉，得意地轻笑：“那必须帅气啊。”

    嫣涵继续激动地说：“您大概还不知道吧！昨日文考的结果出来了，您猜猜，你怎么样？”

    “出来了？”婉妍顿时有一些紧张。虽然武考九段，她肯定是可以入仕了，但她不想做一个武将，她想去的，是权利的核心。

    “怎么样？”

    嫣涵已经兴奋得无法卖关子，满面都是喜色：“您九段啊九段！您可是继老爷之后，第二个九段啊！”

    婉妍一颗心落回了心底，苍白的小脸喜笑颜开：“太好了！”

    嫣涵自顾自地继续说：“陛下命管公子、砚巍公子和小姐您明日进宫，亲自给您们封官呢。老爷还担心您明日醒不来，就麻烦了。说起这个，砚巍公子昨日考了锦衣卫考，也考过了！”

    这无数个喜临门，婉妍瞬间觉得自己身心舒畅，身上也不那么疼痛了。在嫣涵的搀扶下慢悠悠地起身。

    “你去把我柜子里那些衣服收起来，你们能穿的都拿去穿吧。”

    “啊？”嫣涵摸不着头脑“那您穿什么啊？”

    婉妍笑得明媚：“我以后可以穿官服啦嘿嘿。你再去告诉裁缝，给我做几身男装。要无敌帅的那种！要无敌，明白吗？”

    嫣涵用力点了点头：“好嘞！”

