    他不想卖笑。

    但是，女人的笑太具有威胁感。所以在对方再一次深切的注视下，曾三哥很是牵强地扯出了一个花式笑容。

    如花似玉，真的，那笑容大大的，就跟二傻子看见狗骨头一样。

    “曾三，你怎么对这女人笑的如此开心，你都答应了我明天去外面集市，你还跟这女人如此的笑？”

    罗方方气极了，曾三哥好不容易应付完了许海棠，回头听到她这话也是愣了。

    “我答应你去集市，你搞错了吧，我怎么可能答应你去集市！”

    “你……”

    罗方方气的话都说清楚，还是她嫂子在一边儿插话。

    “我说曾三儿你这话说的可不对了呀，刚才我家方方有说了，明天要去集市，还说让你帮忙一块儿去看看那边的布料。你自己应的好好的，这会儿转身就说没答应是怎么回事？”

    曾三儿可以对许海棠低头，那是对方有能耐让他低头。

    罗方方姑嫂俩个他原本就烦的很，哪里会买她们帐！

    “我刚才在走神，如果是错误应声了，那只能说报歉，方方和我都是没婚配的人，哪有单独约会的。

    再说了，我这样的人也配不上方方，所以以后大家还是不要走的太近，免得让人说闲话。”

    他把错误揽在自己身，认错态度也良好。这一下，罗方方嫂子也不好再发作，也只得去追自家那假意跑掉，现在却是真的不得不跑掉的小姑子去。

    看这俩人都跑远了，许海棠才回身啧啧打量一眼曾三哥。

    被她这般专注的眼神打量，曾三哥全身汗毛直竖。

    他真的鉴定了，女人真不好玩，是哪个王八蛋说女人娶回家各种玩。

    就他现在认知的，四儿嫁人后很可怕，把陈大江吃的死死的，在外面也是说翻脸就能翻脸的人。

    还有面前这个，更是可怕的很。

    没事就让他花式卖笑，他堂堂一介硬汉，愣是要对着这人卖笑，想到这儿，曾三哥全身汗毛都写着警惕字样。

    “啧啧，你就这么一点能耐啊，真的是……让我都不晓得说你啥好了。你说你啥眼光啊。我先生好歹还有点脑子，可你作为先生的哥哥，却是一点脑子和眼光都没有的。”

    “许海棠，你再说一遍我没脑子没眼光！”

    曾三哥觉得自己的脾气再怎么也压不住了，只要面对这个女人，他所有的洪荒之火全都会爆发出来。

    “啧，我说你没脑子，没眼光可是有依据的哈。

    从你谈生意看的出来，你就是凭着一股蛮力在做，而不是在用脑子。

    还有，今天这个女人，那么明显的算计着你，你还跟她胡咧咧啥，啧，你啊，也就幸好是我先生的哥哥，要是我亲哥哥啊，早就被我捶爆头了。”

    这么笨的蠢人，没被人卖掉算是命大啊。

    被嫌弃的如此彻底，曾三儿话都不想跟对方多说，气冲冲的甩袖就走。

    不远处，被万凤英拉着在说感谢话的曾玉洁其实一直有关注着自己家哥哥和许海棠。

    看起来，似乎俩人又没谈好。

    徐春花也一直坐在她身边，把那俩人的互动看在眼里，好不容易摆脱了，她赶紧到了徐春花这一边。

    老太太也一直有悄悄关注曾三哥和许海棠的事情呢，这会儿她一回来，便摇头。

    “要我说，海棠和你家三哥好象天生有仇一样。早些时候，你三哥被海棠从城里面带回来时，我还肖想过，说不定俩人阴差阳错的就凑一对了。现在看来，呵，得，不用想了。”

    曾玉洁点头。

    别说，她最开始也是有这样的想法，现在看着这俩人的情形，呵，这哪里会凑成情侣，整个的就是冤家嘛。

    “可是，我却觉得她们说不定真的就凑一起好上了呢。”

    冷不丁的，周大花也插了进来。她其实也在这儿暗戳戳的站了好一阵子，把刚才曾三哥和许海棠几个的交集全有看清楚。

    本来，她和陈三儿就是好种早些时候处的不够好，最近这一年多才越来越浓情蜜意。

    “娘，二嫂，你们没觉得么，海棠能引起曾三哥好大的情绪波动。这本来就是很奇怪的事情哦，要知道，一直以来，曾三哥都是那种一提到娶媳妇儿，就会各种排斥，还一直有说，娶媳妇不如挣钱来的快乐。”

    本来不在意她们俩人关系的曾玉洁，听着周大花这似模似样的分析，到也认真听了起来。

    “可是只要曾三哥遇到了海棠，他就绝对是无奈，气愤，但是又不得不屈服的那一种。更重要的，是我觉得他情绪波动的太不正常了。你们说，一个女人能让男人的情绪如此波动，这不是有问题是什么？”

    曾玉洁和徐春花都面面相觑。

    她们似乎只看到了曾三哥的情绪气愤又压抑，但是，却没深入的去想，这么波动是不是正常。

    如今被周大花这样一分析，可不就是这样一个理儿么。

    “可是，我三哥……真的很排斥海棠啊，看他每次都是被憋屈的恨不得消失的样子，我真没法想象他们俩会凑成一对！”

    徐春花点头，她是挺赞同四儿的，但是也有一些个人看法。“不过，从目前来看，你三哥还真的情绪波动有点大。说不定这俩人真的会出现一些神转折呢？”

    这一点曾玉洁也不否认。

    毕竟，这人的情感什么的最为复杂。

    就目前她是不看好那俩人，而且，许家的门弟不低，她们曾家也就是最近一年才略好一点。

    要说在这附近是还不错的婚配人家，可和人宁城许家相比……

    呵，还是别提了，怕躁的慌。

    周大花也想到这一点，所以她也就是打趣一下，更多的其实是期待能出一些不一样的爱情片段。理清了这一些，曾玉洁便打算回家了。今天回去，得给汉子写信呢。

    一想到汉子又来信问自己，那次写的字母什么的到底是个啥意思，她就憋不住的想使坏。

    欺负对方看不懂英文，所以她打算，今天回去不仅要写汉语，还要写一封肉麻的，不可描述的英文版本的思念信……

