    随着安意身上的气势渐强，空气中的灵气也疯狂涌来。

    虽然少之又少。

    但君以肆还是第一时间知道她这是要突破了。

    可是如果灵气不足的话，突破可能会被中断，对安意来说可不是好事。

    君以肆赶紧拿出一堆灵石，在安意周身布置了一个小型聚灵阵。

    这段时间时不时跟着安意学阵法，倒是有了点效果。

    没想到这个时候派上了用场。

    还好他学会了，不然今天还不知道怎么弄呢。

    在顿悟中的人肯定是不能动的，就算安意有仙府和灵石，她也没办法用上。

    所以此时的君以肆无比庆幸。

    快速布置好之后，君以肆就退到两人一边帮安意护法。

    而处于聚灵阵中间的安意，双眸紧闭，周围的灵气疯狂涌入她的身体。

    她周身功法自转。

    随着灵气的不断吸入，整个人的气势越来越盛。

    还好他们此时所在是一个小树林附近，周围没有什么人，不然肯定要被这阵势惊到。

    安意只觉得脑子通透了许多，然后便进入了一个玄之又玄的境界。

    如果问她悟出了什么，她还真说不出来。

    不知道过去多久的安意，只感觉脑海中有什么东西‘啵’的一声。

    刹那间浑身一松。

    紧接着涌入身体中的灵气不断冲刷着全身筋脉骨络。

    运转一个大周天后回归丹田。

    周而复始几圈下来，她的修为也从元婴中期顺利突破到元婴后期。

    直到此时君以肆也松了一口气。

    在外面突破还是挺危险的，他的视线一直都锁定在她身上。

    神识也是外放的，生怕出了什么差错。

    还好平安渡过了。

    他这么想着的时候，安意也睁开了眼睛，那双原本就灿若星河的眸子，闪过淡紫色的流光。

    一身淡蓝色的衣裙，裙摆无风自动衬的她仙气十足。

    再配上一张精致完美的脸，和还未收敛的气势，简直就是仙女本仙。

    这样迷人的安意惹了君以肆的眼。

    第一次，他神情有些呆滞。

    安意看到这样的他，意外的挑了挑眉。

    在她的印象里，他一向都是清冷淡漠的，就算面对她时的温柔，也带着一切尽在掌握的风轻云淡。

    还从来没见过这么呆愣愣的他，不过莫名的还挺反差萌。

    安意走到他面前，歪了歪头，“阿肆？”

    “嗯？”君以肆回过神来，凤眸还有些迷茫，但随即耳朵尖尖突然染上绯红。

    不过这一点安意并没有看到。

    “你干嘛呢，发什么呆？”安意星眸微闪。

    虽然她大概知道他为什么发呆，但她就是坏心的问了出来。

    “咳咳...没什么，既然你突破成功了，我们现在去哪？”君以肆赶忙转移了话题。

    咳...他才不会说他刚刚被他家安安惊艳到了。

    之前也不是没见过各种样子的安安。

    但刚才他也不知道怎么了，就是看呆了。

    或许是那眸子里流转的芳华，也或许是那一身气势，更或许是阳光正好......

    总之不管是什么，他是不会说出来的。

    安意自然看出了他的别扭，心里好笑，面上却不露声色。

    “既然解决了这两个，血煞教和毒蚕楼自然也要光顾一下了，这次不管他们其他弟子有没有参与，都没有机会了。”

    安意目光远眺，语气却异常平静，好似在说一件再平常不过的事。

    君以肆闻言并未言语，她的任何决定他都支持。

    于是两人也不多说什么，放出灵舟直奔两个宗门而去。

    没废什么劲，安意直接两炮轰了两个山门。

    两处对于普通人来说算是仙山的地方，瞬间变成废墟。

    然后两人便潇洒离去。

    至于两个宗门的弟子们，只能说生死有命富贵在天吧。

    毕竟这两段因果，安意已经了了。

    ...

    时间转瞬即逝，很快来到了九月十二，还有三天就是安意和君以肆的大婚之日。

    这将近一个月的时间，君以肆都投身在婚礼筹备上。

    事事亲力亲为。

    为了给安意一个盛世婚礼，真的是不放过任何一个细节。

    因为两家都是世家大族，在现实中影响也颇深。

    所以君以肆是按照俗世的西方婚礼准备的，并没有扯上修真方面。

    不过他却单独在酒店准备几个房间。就算到时候各门派的人来捧场，也并不会影响到俗世的宾客。

    而安意这一个月除了修炼，还造访了两个新的世界，其中一个是古代位面，另一个是八十年代位面。

    安意也跟他们进行了一些交易。

    古代位面因为文明进程的原因，很多的技术都比较落后。

    所以安意就将古蓝星最成功的四大发明搬了过去，跟他们交易了一些金银。

    而得来的金银，安意又在古代位面建了几座学府。

    让一些家里困难的孩子可以学一些知识。

    当然了，她还想开展女子班。

    但这些事还是要循序渐进的，毕竟古代人的思想跟她不一样。

    急不来的。

    另外的八十年代位面，当然还是食物和生活用品紧缺。

    安意在那里开了一家店铺。

    售卖一些吃的、用的、穿的东西，仅仅开门一天就在当地传扬开来。

    因为价格便宜，东西又是顶顶好的。

    让那些朴实的农民都乐的合不拢嘴。

    店铺是有阵法保护的，还有安意在星际商城买的一套智能程序。

    任何想要捣乱的家伙都会被踢出店铺，直接拉入黑名单，以后再也不能进去买东西。

    智能程序更是可以自动上架。

    安意将货物放入仓库就可以，根本不用她亲自去看管。

    而福宝的智能系统也连接着店铺程序终端，如若仓库没货了，他会收到提示，再转达给安意。

    这就大大的方便了她。

    她可没有时间天天往年代位面跑。

    而现实里，最近一段时间各宗门都收获不小。

    在灵溪门和圣虎门相继发现两个灵石矿后。

    其他宗门也有所发现，灵溪门派出去的弟子们带回来不少消息。

    这些消息让安意更加肯定了，灵气复苏不远了。

    古蓝星发生的这些变化，让安意更加急切的想要寻找仙令。

    但是目前还没有消息传来。

    因为现阶段天龙国各地异常情况频繁，灵溪门也增加了人手。

    就为了在第一时间能够拿到仙令。

    至于灵石矿安意倒是没着急。

    同时其他宗门知道了灵石矿的消息，霎时间修真界风起云涌。

