    

    
何寿这只以大和重出名的玄龟，永远是在关键时刻以自己的龟壳力挽狂澜的。

    
墨修见何寿出来，想都没想，直接一烛息鞭抽了过去。

    
在何寿灌着风，含糊不清的暴躁怒吼声中，直接借烛息鞭拉转着身子，抱着我跃到了何寿龟壳之上。

    
“抱紧了，别用烛息鞭！”何寿四肢以狗刨的方式在飓风之中，极力的刨动着。

    
朝我们大吼道：“墨修，你特么的是本体死了，傻吗？用烛息鞭要将我烧死吗！”

    
可这天禁的飓风太大，我心跳停止，感觉整个人都僵死不动，但怪的是神念却依旧能涌动。

    
更甚至神念代替五感，除了身体不能动，我所见所闻都不受影响。

    
这难道就是斩情丝之后，无情无我变得强大了吗？

    
就算心跳停止，也依旧还能活着？

    
墨修却没心思关心我的神念，在何寿几次暴躁的大吼中，将烛息鞭一收，直接化出蛇尾缠住何寿。

    
就在他缠好后，何寿将跟狗刨水一样刨动的四肢直接收进了龟壳，以视死如归的姿势在狂风中飘带。

    
跟着声音沉喝一声：“问天。”

    
我一听到这个，猛的想起上次何寿发动问天的时候。

    
瞬间感觉不好！

    
果然何寿一声沉喝之后，朝着天空之上吸转而去的飓风之中，一道火球宛如流星一般，朝我们砸了下来。

    
墨修立马抱着我，缠着何寿的蛇身一转，躲到了何寿的龟壳之下。

    
跟着我只听到“嘭”的一声巨响。

    
何寿的龟壳被砸中，整个龟身，立马极速下坠。

    
可我们高度太高了，下面依旧是狂卷着的飓风。

    
何寿以这种火球砸自己的力度往下坠落，依旧没下降多少，就被飓风刮停后，又带着我们朝上卷。

    
他跟着又是一声声暴躁的大吼：“问天！”

    
墨修用蛇身卷着这龟壳，抱着我躲在这龟壳之下，一边努力拉着何寿避开这飓风往下，一边一次次的往我嘴里渡血。

    
一直用神念告诉我：“你再撑一撑，撑一撑。没事的，你如果想睡就睡，你看九尾那具躯体，没了神魂这么多年，也没事。你就算没了那颗本体蛇的心，你也不会死的。”

    
“何悦你就睡一会，可你别心灰意冷，别像以前一样只想着死。我会叫醒你的……”墨修的声音突然带着哀求。

    
一边朝我渡着精血，一边用神念在心底朝我道：“何悦，何悦……就算你斩了情丝，无情无我，再也不会动情。只要我心里有你，我对你动情就好了。”

    
“何悦，那颗心跳不动了，我们再换一颗就是了，你别心灰意冷！何悦！何悦！”

    
我感觉到墨修一口口精血灌到嘴里，听着他用几乎出了本能的用神念一声声的唤着我。

    
身体虽然不能动，可意识却还在。

    
可我却对墨修这些心底的话，再也没有什么感觉了。

    
何寿依旧拼了命，用一道道火球砸着龟壳。

    
墨修抱着我，以蛇身拉着何寿，强行拉着它朝下坠。

    
可就算这样，越往下，风眼越小，风力越大。

    
我感觉自己的肉都要被吹掉了。

    
而何寿的龟身也越来越不稳了，明明风眼小了，可他却开始晃。

    
墨修抱着我狂喝一声，可飓风一卷，何寿居然还是被狂风卷着朝上飘去。

    
就在我以为，我们也会和造蛇棺的那些材料一样，被吸走的时候。

    
下面狂风之中，一道道金光闪光。

    
“九灵，困！”阿问沉喝的声音传来。

    
跟着金光闪动，一道道石桩直接钉落在了何寿的龟壳之上。

    
哗的一下，阿问直接从那金光中而出，直接站在何寿龟壳之上。

    
明明他就是一个人，但随着他一踩。

    
何寿闷哼一声，整个龟壳宛如下坠的铅球一下，瞬间朝下坠去。

    
这下坠的速度太快，就在何寿快要落地的时候，墨修抱着我，直接用瞬移穿到了阴阳潭里。

    
就在他一动的时候，我听到何寿狂暴的大吼：“墨修，我操你佬佬，你居然不接老子一下，自己跑了！我擦！”

    
跟着外面传来“嘭”的一声震天响。

    
墨修抱着我落在阴阳潭的时候，我感觉整个阴阳潭的潭水都震了起来。

    
知道是何寿被阿问，强行压落了地，

    
可跟着，阴阳潭的潭水瞬间就哗哗的流走了。

    
只剩一个干涸的池子，连以前那镜面分开的对面，也露了出来。

    
那些躯体如同一具具尸体一样，躺在干涸的池底。

    
墨修转眼看了看，好像着急了，抱着我直接瞬移到了那个藏着那具由他半身血肉造出来帮我承受天谴的躯体房间。

    
刚到就用什么术法大叫道：“阿问，阿问！”

    
这个洞府在地下，所以飓风卷动，并没有波及，可能阴阳潭的水，本身就是蛇棺滋养造出的躯体所用，所以蛇棺一毁，所有的水都不见了。

    
那具墨修用半身血肉所造的躯体，依旧躺在床上。

    
还是那个曼妙的姿态。

    
墨修见到那具躯体，瞬间欣喜若狂，连忙将我放到床上，朝我道：“何欢医术很高明，应该可以换心的。既然当初龙灵给你换了心，现在应该也可以的。何悦，你别怕，马上就好了。你别想太多，你别……”

    
可就在他将我放下的时候，那具沉眼的躯体好像突然睁开了眼。

    
那白茫茫的眼睛飞快的跳动，跟着居然慢慢变成了天禁之上，那介于人眼和蛇眸之间的眼睛。

    
然后那具躯体对墨修露出了一个诡异而高深的笑，更甚至转过那曼妙的身体看了看我。

    
墨修急忙将我搂在怀里，如临大敌一般沉眼看着那具躯体。

    
可那具躯体只是沉眼看着我们，好像无比的悲悯，无比的同情。

    
跟着就好像如同堆着的浮沙一样，瞬间就塌了，跟着朝上面飘去。

    
墨修抱着我的胳膊一僵，好像整条蛇都变得冰冷了。

    
只是不停的用术法结着印，大叫道：“阿问，阿问！”

    
“除了神，没有谁能凭空造人的。可天禁之下，不会有神。”阿问的声音从门口传来。

    
他手里托着一只巴掌大小通体漆黑，却又好像已经死掉了的小乌龟。

    
朝墨修沉声道：“蛇棺一毁，这些因为蛇棺而躲过天禁的存在也好，躲过天禁创造出来的东西也罢，都会被天禁所造出来的飓风带走，不会在这个世界上留下任何的痕迹。”

    
“那何悦怎么办？”墨修抱着我，朝阿问道：“难道就这样让她死了吗？”

    
墨修说到这里，突然紧紧抱着我，朝阿问道：“你让何欢来换心！既然那条本体蛇的心能在何悦体内跳动，我的也可以！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->