
　　咔嚓！

　　银袍神明的外道法相，一拳轰碎了葬世神棺。

　　此番，换赵云遭反噬了，不过并无大碍，这是第一次在大战中，演出葬世神棺，悟的不够深，自然就差点儿意思。

　　“灭。”

　　银袍神明杀至，外相大手遮天盖地。

　　赵云神色不变，撑开了永生金身，一剑纵横万里，劈开了大手，也斩退了银袍神明，连其外道法相，都崩碎半边。

　　“速速击杀，与吾助战。”

　　银袍神明又开嚎，召唤的是金袍神明。

　　这小仙王忒妖孽，他一人拿不下，可不得群殴嘛！

　　打不过就摇人，这事儿他常干。

　　无需他说，金袍神明也是这般打算的。

　　既有这念头，那自是极道神通频频不绝。

　　我遁！

　　苍缈老道就鸡贼了，压根儿不与之硬干，漫天乱窜。

　　他这一窜不打紧，整的金袍神明很是上火，明明能轻松杀之，偏偏对方不接茬，杀半神与追半神，这特么差着事儿呢？

　　轰！砰！

　　浩瀚的无妄海，列开了两个战场。

　　东方，赵云鏖战银袍神明，锤的那厮站不稳。

　　西方，勇猛无匹的金袍神明，则一路追杀苍缈老道。

　　那个战场，局面有些尴尬，神明虽占尽上风，却是打不着人。

　　“打，锤死他。”

　　世人表面没啥，心中却在咋呼。

　　至于世人口中的他，自是指银袍神明，那厮真不是好玩意儿，自降临仙界，就没消停过，凡他所到之处，必定有血劫。

　　“给吾...诛灭。”

　　银袍神明开了极道大神通，璀璨星河落九天。

　　从远去看，那就是一挂银色的瀑布，毁天灭地。

　　铮！

　　赵云手提神剑，逆流而上，生生撕裂了星河。

　　而后，便是一片血光，银袍神明险些被一剑生劈。

　　电闪雷鸣，颇多他的血与骨，坠入无妄海，便是一片片骇浪。

　　“救吾。”

　　银袍神明怂了，竟转身开遁了。

　　赵云自不敢，拎着神剑死追不放。

　　那一幕，又是一个极好的讽刺，看的世人也格外的振奋，打破月神神话的狠人，就是不一样，纵无天劫助威，依旧能爆锤神明，比起那半吊子的太上神子，不知强了多少。

　　“该死。”

　　还在追杀苍缈老道的金袍神明，豁的转身，提刀杀来。

　　他是憋了一肚子火儿，一个残废的半神，他愣是没追上。

　　追不上便不追了，收拾赵云最要紧。

　　至于苍缈老道，腾出手来再收拾不迟。

　　嗖！

　　金袍神明换了战场，苍缈老道也遁了。

　　他未杀过去帮忙，而是奔向了神山，要登仙梯入神界。

　　“怎的这般不讲义气。”

　　眼见苍缈老道开遁，场外骂声一片。

　　因你被追杀，赵云稀里糊涂的卷进来。

　　如今，人赵云遭围攻，你他娘的却跑了。

　　“人不为己，天诛地灭。”老辈们皆道。

　　“换做老夫，跑的比他还快。”23sK.com

　　小辈们听了，貌似也没毛病，以苍缈老道此刻的状态，貌似也帮不上忙，真要杀过去死磕，这无妄海，便是其坟墓。

　　命都快没了，还指望他讲义气？

　　“小友救命大恩，老夫他年必报。”苍缈老道登上神山之时，曾有一瞬回眸，看的是赵云，眸光真挚，无半分玩笑。

　　他走了，消失在了神山中，拖着残废之躯，宛如一条狗一般，爬上了仙梯，浑浊不堪的老眸，刻满的是坚定之光。

　　他是神明后裔，他得无所不用其极的活着。

　　先辈的传承，万不能在他这一代，断了香火。

　　他虽走了，但无妄海的大战并未落幕。

　　有金袍神明参战，银袍神明的压力骤减。

　　反倒是赵云，频频喋血，不止一次被打坏仙身。

　　“死吧！”

　　银袍神明披头散发，咬牙切齿，宛如一只厉鬼。

　　他的狰狞与残暴，融入到了攻伐中，要将永恒传承，彻底打灭在无妄海。

　　“凭你？灭得了我？”赵云淡道。

　　他压根不搭理金袍神明，就逮住银袍神明朝死了锤。

　　他的一贯打法...趁人病要人命，撂倒一个是一个。

　　昔日，他能顶着众神围攻，诛灭灵天古神。

　　今日，他一样可以顶着至尊攻伐，砍了银袍神明。

　　噗！噗！

　　被大罗圣子特殊照顾，注定是银袍神明的厄难。

　　世人看的清晰，那厮的神躯，已近乎被打的散架。

　　“救吾。”

　　银袍神明又嘶嚎，打着打着就开遁了。

　　金袍神明未回话，因为他时刻都在救，可永恒体不搭理他啊！

　　破！

　　赵云一步登临九天，大罗天手凌空盖落。

　　银袍神明跪的毫无悬念，残破神躯被一掌打灭，还有其元神，欲遁离虚无，却也逃不脱被毁灭的下场，轰然炸碎了。

　　“他又屠了一尊神。”

　　世人多喃语，也多怔怔神色。

　　若说赵云灭灵天古神，借的是瑶月的修为；灭御天古神，借的是天罚之威，那他灭这尊神明，凭的就是自身的底蕴了。

　　永恒一脉辉煌的战绩，又添浓重的一抹。

　　“到你了。”灭了银袍神明，赵云直奔另一尊神。

　　“灭了他，老夫再传你一门神通。”搭伙神明又传音。

　　“老大，你媳妇魔怔了。”不等赵云开攻，便闻脑海话语响彻，是身在大罗祖地的混天火，在凭本命契约给他传音。

　　而后，便是一副画面，在他神海呈现。

　　他望见了柳如心，怕是悟道走火入魔，在大罗祖地跌跌撞撞，其状态怪异，似无清醒神智，且眉心处，还有一道诡谲的神纹刻画，还有她的气场，竟撞的众半神都无法近身。

　　“醒来。”不念天祭了大罗神剑，欲强行镇压柳如心。

　　回应她的，则是柳如心一声痛苦的嘶吟，震塌了数百座灵山，震晕了太多仙宗弟子，连神剑和不念天，都横翻了出去。

　　“怎会如此。”

　　赵云面色苍白，他走时，心儿还好好的。

　　他这一瞬的晃神儿，金袍神明杀到了，一刀险些劈灭他仙身。

　　世人看的惊愕。

　　以赵云之斗战心境，即便避不过，也能正面硬抗啊！咋就稀里糊涂挨了一刀呢？

　　同样诧异的，还有金袍神明，没想到这一刀，能重创赵云。

　　“干仗呢？能不能走点心。”搭伙神明骂道。

　　赵云没回应，更没理会金袍神明，而是提着神剑，转身跨出了无妄海，柳如心出了变故，他哪还有心思搁这干仗。

　　.........。

　　祝书友诸天、肆容颜，中考顺利！！！

　　书友游世霖祝关楚译中考金榜题名！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百零七章 人不为己，天诛地灭免费阅读。https://xs.23sk.com 