    离开维修处，夏星惜就摆摆手走了，无情的丢下了她的前夫哥，小鹦鹉拢在肩头，嫩黄的小脑袋探出来默默偷窥着楼战逍，见男人依旧恋恋不舍的盯着大小姐。

    啧~~

    大将脸上两个圆脸蛋更红了，刚才耳鬓厮磨贴耳说话什么的太帅了啊啊啊啊，简直跟言情小说里描写的一样啊啊啊！

    可惜大小姐太无情，不然接下来按照小说情节的发展绝对就是这样那样酱酱酱~~艾玛，好害羞呢~~~

    大将用翅膀捂住脸，缩回夏星惜怀里，某人还以为自家鹦鹉在撒娇，双手抱住一顿蹂躏，搓的羽毛都炸了这才停手。

    被蹂躏到回归现实的大将仰头看了夏星惜一眼，见她神情凝重忍不住道：“大小姐，你不开心？”

    “那倒没有……”

    夏星惜这才深吸了一口气，就是觉得碧影脑袋里的走线有些眼熟，不过还是不能确定，要等看完全身的走线再说，而且有一点她还需要继续证实。

    “碧影没个把月看来修不完啊。”

    要先从最重要的脑神经开始检修测试，两只眼睛先平衡了才能继续全身的角度矫正，那么高的大家伙，全身上下都是精密仪器，牵一发而动全身，如果只是简单地零部件损毁还好，换掉就行，但是平衡系统牵连全身，势必是个大工程。

    所以不急，慢慢看吧。

    “夏星惜！！”

    恼羞成怒的咆哮声将夏星惜拉回现实，扭头便看到一幅画气势汹汹的朝自己扑过来。

    哦，不对，不是一幅画，是琼尼.奥尼尔。

    金发碧眼的美少年在月色下就像是精灵一般，那头金发好像都在闪闪发光，还真是好看啊。

    夏星惜眯起眼睛欣赏，可惜，琼尼却快要气炸了：“十箱营养液我都给了，结果你人却不见了，怎么，拿了钱不想干活？那就把我的营养液还给我！”

    他都等了好几天了，就是没见到夏星惜的人，想他堂堂奥尼尔家的小少爷，从来没有主动来找过谁，都是这些人上杆子的贴上来献殷勤，现在好了，这个女人不但拿了自己的好处，而且连影子都不见，还得自己亲自来寻！！

    你好大的脸！

    “哦……”夏星惜这才想起来还有这事儿，忍不住眯起眼睛笑笑：“呵呵，抱歉啊，忘记了，你的机甲在哪里，我现在看好了。”

    “你！！”

    奥尼尔严重怀疑这个女人就是故意的，但他又不能说什么，只能暗自咬牙道：“谁会把机甲带到学校！”

    “…………”

    有啊，比如她自己~~

    夏星惜茫然眨眼，一脸无辜，逼得琼尼破口大骂：“少给我装！总之，周末，周末我来找你，记住，哪儿都不准去，你给我乖乖的等着，等着我来找你，听懂了吗，要是被我发现你不在宿舍，夏星惜，你就死定了！”

    少年一边往回走一边破口大骂，这声音周围路过的学生全都听到了，于是军校又出了一个新的绯闻。

    “听说了吗，琼尼少爷跟夏星惜热恋中！”

    “听说了，那晚我还在现场呢，琼尼少爷超爷们的说，你给我乖乖等着！你不在就死定了之类的！”

    “哇塞，超帅啊，美少年也能这么man！！”

    碰巧路过的楼中尉：…………

