
　　奇怪的是。

　　这次其他鬼怪老师站在原地没有任何反应。

　　甚至双腿还有些微微颤动。

　　方睿敏锐地捕捉到了这一点。

　　因为林哥行事向来直来直往，雷厉风行。

　　他还有所担忧。

　　但当发现这个细微的动作后，彻底放下心来起身离开了座位。

　　李大德、神父紧随其后。

　　佐藤香坐在原位，冷冷注视着这一切。

　　而另一名苟到最后的男玩家，却是坐立不安。

　　考卷上的题目根本就不可能全对。

　　眼下是逃脱的最佳时机。

　　虽然林一没有叫他，但依然起身试图蒙混过关。

　　“考试期间，不能离开座位。”

　　一条猩红的舌头勒住他的脖子，吊死鬼女老师死死瞪着他。

　　男玩家连忙抓住舌头，面露惊恐道：“为什么他们三个却可以！！”

　　能一路苟到现在，足以证明他的求生欲之强。

　　“5号考生违反考场纪律，当场处死。”

　　没有留下任何回旋的空间。

　　吊死鬼女老师用它那长长的舌头，直接勒死了那名男玩家。

　　它本能看了眼神父，却又连忙转过头去。

　　“来几个学生清理一下。”

　　全程目睹这一切的佐藤香，眉头紧锁。

　　林一消失的这段时间到底去了哪里？

　　为什么一回来，其他的鬼怪师生看他的眼神都变了……

　　同时。

　　她也在暗骂死去的男玩家愚蠢。

　　在鬼怪眼皮子底下耍滑头，与找死无异。

　　与其这样还不如直接施展能力对抗，说不定还能博得一线生机。

　　像刚才那种情况。

　　甚至连拼死一搏的机会都没有。

　　一个素不相识的玩家死亡，林一根本无动于衷。

　　除了他要带走的，偌大的考场就只剩下了佐藤香一人。

　　林一托腮思索道：“她看起来好像有点可怜……”

　　李大德顿时眼皮一跳。

　　林哥……不会是看上佐藤香了吧？

　　可上次不是才起过冲突，互相好像也不不太对付。

　　但反过来想，好像也没什么奇怪的。

　　佐藤香无论外貌还是实力都非常优秀。

　　如果能吸收进红月小队，绝对能够大大提升队伍实力。

　　而就在李大德心里犯嘀咕的时候。

　　林一对监考老师们耳语了几句。

　　看起来像是耳语，实则声音之大整个考场几乎都能听到。

　　“十道题太少了，给她多加几百道。”

　　“还是按照之前的规则，错一道题就不及格。”

　　“时间好像也太宽裕了，再压缩亿点点。”

　　这番话说完。

　　不仅是佐藤香和李大德等人。

　　就连台上的几位监考老师都傻眼了。

　　您这是想要她死啊……

　　杀人一句话的事，用不着这样折磨吧？

　　一向以冷静著称的方睿，也不由嘴角抽搐了几下。

　　他刚才在心里也产生了李大德类似的想法。

　　但总觉得有些不对劲。

　　果然。

　　后面的话才像林哥的行事风格。

　　佐藤香更是被气得牙关打颤，脸色时红时青。

　　若不是有所忌惮，她恐怕早已掀桌子和林一拼命了。

　　而布置好这一切的林一，还不忘嘲讽的在空气中比划了一个捏的手势。

　　现场只有李大德和佐藤香本人知道那是什么意思。

　　前者露出古怪的笑容，后者却是即将火山喷发。

　　见到这种情况，林一瞬间脚底抹油。

　　拽着还一脸茫然的方睿和神父离开了。

　　事后。

　　两人朝着李大德悄悄问道：“林哥刚才那个动作是什么意思？”

　　李大德忍俊不禁，将自己与林一去招募广场遇到佐藤香的事说了一遍。

　　尤其最后机械狗咬佐藤香屁股那一出，格外加重了语气。天籁小说网

　　明白这一切的方睿和神父顿时释然。

　　“林哥真是……”

　　“队长简直就是男人的楷模！”

　　话音刚落，方睿就被林一拍了下脑袋。

　　“小屁孩别胡思乱想！”

　　“我妈说，打头会长不高的！”

　　“你这么聪明，肯定挨打得少，我打两下没什么的。何况想要长高还不简单吗？惊悚商城就有增高剂，贼便宜。”

　　旁边的李大德和神父哈哈大笑。

　　方睿却是满脸幽怨。

　　但他很快就恢复了平时的状态，问道：“林哥，咱们这样虽然逃过一劫，但也无法通关啊？”

　　噩梦高校副本的通关条件是毕业。

　　他们现在失去了这个机会。

　　李大德和神父闻言，也是脸色沉重起来。

　　“通关就是我一句话的事。”

　　林一话音刚落。

　　红月小队所有成员就收到了系统提示。

　　【叮！】

　　【通关评分：s】

　　【队伍通关评分：a】

　　【获得300经验，等级提升为5级！】

　　【解锁新技能：嗜血追猎】

　　【名称：嗜血追猎】

　　【类型：被动技能】

　　【评价：a】

　　【效果：对目标造成伤害后添加一层标记，攻速移速大幅提升，造成伤害提升100%（可叠加）】

　　【介绍：鲜血使你兴奋，杀戮令你狂欢。】

　　【获得惊悚币：3000】

　　一阵白光闪过。

　　所有人都回到了自己的房间。

　　漫长压抑的噩梦高校副本终于结束了。

　　红月小队成员很快便来到了林一房间，整理资源。

　　李大德等级提升，在方睿的建议下用惊悚币提升了机械精通熟练度。

　　升级后的机械精通多了一个研发的功能。

　　【研发：设计好图纸、准备好原料，接下来就是见证奇迹的时刻！】

　　惊悚商城里有各种原料出售，价格非常低廉。

　　获得新功能的李大德跃跃欲试，很快就准备好了这两种东西。

　　而他画的图稿，竟是一台机甲。

　　林一不由汗颜，那种只在动漫里出现的东西真能研发出来？

　　【研发剩余时间：168小时。】

　　但那漫长的等待时间，李大德顿时没有了兴致。

　　“德哥，没有直接宣布研发失败，就说明真有研发出来的可能，耐心等等。”

　　方睿的话，令李大德重新燃起斗志。

　　神父则在众人的劝说下，学习了圣言术。

　　这项技能是方睿特意针对他而选择的，专门应对灵异类副本。

　　可以说是神棍专用。

　　【圣言术：你的言语对鬼怪具有一定的杀伤力。】

　　这个技能介绍，令林一想起了大话西游里的一个名场面。

　　唐僧嘴里喋喋不休，两旁的妖怪吐血而亡。

　　他其实也曾考虑过购买这个技能。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第57章 十道题太少，给她多加几百道免费阅读。https://www.23sk.net 