    曾念真有些恍惚。

    岑如柏不知道的是，在今天来前，曾念真其实仍心中犹豫，既不想让朋友岑如柏担心，又不愿意跟了新主家，哪怕仅仅是客卿性质。

    他原本是想着，自己朋友在苏子籍面前提了自己，自己亲自去一趟，谢过了好意，这事就算了。

    没想到，步入酒肆，一步步走近独自一人坐在角落里正微笑着望着的年轻人时，就突然之间拒绝的话说不出口。

    “这是怎么了，难道是传说中孟尝君之风？”

    孟尝君在薛邑，招揽各国的宾客以及犯罪逃亡的人，天下贤士无不倾心向往，听着苏子籍立刻答应给予庇佑，心里立刻翻腾起一股复杂的情绪。

    压下这些，曾念真说：“公子仁义，您既这样诚恳，我曾念真就必会全力相助公子，实不相瞒，这次出京，我身边还跟着不少弟兄。”

    “别的事不能干，不会干，但是对江湖，却是内行。”

    “官府的事不行，但只要给我三天时间，整个顺安府的民间底细，我都可以给您报的清清楚楚。”

    曾念真说这话是有底气，自己声震江湖，不少江湖豪强都是朋友，调查这些对别人是难事，对自己不是。

    话说黑矿的事，也是自己调查所得。

    “就算公子要围剿三大派，我们也可出力，至于您刚才说的，收集些鸡鸭猪等更是小事，若还有什么需要指派的，您尽管开口就是！”

    “曾先生果然有古侠之风，痛快！”

    苏子籍听到这里，连连点首，很是满意。

    没有武功，帮派是社会最低层，就算身有武功，帮会也上不了台面。

    这三个帮会，既委以重任，把控着金矿，这就说明，虽不太可能是齐王的嫡系，但说不定是妖族的根系。

    现在齐王与妖族勾结，就也是齐王的党羽了。

    “这里不是京城，而是顺安府，就算有了大动作，只要结果还不错，皇帝知道了，应该也无事。”

    “他将我当成了太子子嗣，我与齐王就算斗了，在他看来，也属于内斗，并不算很出格。”

    苏子籍想到这里，心里感慨。

    要不是有这身份，与齐王斗，第一时间就得按上个“以下犯上”的罪名。

    “这三大帮派可斩之，齐王对我下手，来而不往非礼也，正好回赠一份礼。”

    于是，苏子籍点头：“你与那些江湖朋友，先继续盯着黑矿，不要暴露行踪，等我答复。”

    “最好把私矿，绘制一张图表。”

    才说着，曾念真就笑了：“公子放心，我已绘了矿图。”

    说着，就取了一张纸递了上去。

    “哦？”

    苏子籍展开一看，见这张纸上，绘着地形，还有矿脉，虽和标准制图完全不能比喻，但很形象，几十处黑矿都有标明。

    “曾先生真的准备妥当，我实在很是佩服。”苏子籍只瞥了一眼就起身：“既是事情都已查清楚，我就可以去见一见祁弘新了。”

    只靠着江湖人，就想对付三大帮派，就算可行，也绝对是损失惨重，苏子籍才不会做这种事。

    眼下顺安府缺银，有这样可以顺利收拢包括金矿在内的黑矿的事，就等于凭空多了大额银子，为了银子能急得去省里哭求的祁弘新，难道知道这事后还能坐得住？

    到时苏子籍令曾念真暗中帮忙即可，既能报仇，又能解决了府里的事，不必伤了自己的根基。

    说去就去，带着所绘的矿图，苏子籍带着两人以及亲兵，动身去了知府衙门，自然而然的，他被衙役给直接拦下了。

    “休得再往前走！”一个衙役喝着：“这是知府衙门，闲杂人等禁止入内！”

    而一个班头见这阵仗，知道来头不小，连忙喊住了衙役，疾趋而出，直到苏子籍面前赔笑：“敢问公子是尊姓、台甫？”

    苏子籍没有答话，岑如柏代答：“这是本届的状元，奉旨任顺安府代理郡丞，特来向祁大人宣旨，以及报道。”

    “还不快速速进去传话，请祁知府出来接旨？”

    “这……”这一下，可吓到了拦着的人，面对圣旨，哪怕不知真假，但为了不被问罪，在场几人还是立刻跪下。

    班头胆怯看了看苏子籍，叩头：“大人，知府大人现在并不在衙门里……”

    “人不在？”苏子籍问：“他去了何处？”

    “知府大人吩咐了一些事后，就去了治水衙门，说是去催钱了。”

    因这事并不是机密，就连普通衙役都知道，苏子籍问了，就直接说了。

    苏子籍想了想：“既是这样，那我就去治水衙门找他。”

    正转身要走，就见一辆牛车行到了衙门前停了下来，祁弘新黑着脸下了牛车，显然这一趟催款之行并不顺利。

    “知府大人，有圣旨到了！”一个衙役跪着朝着祁弘新喊。

    祁弘新抬头，看到了苏子籍，只是一眼，就认出这是与自己有过两面之缘的“举人”，怎么，身份竟然是假，并不是举人，而是朝廷派来的人？

    但不容多想，祁弘新看到了苏子籍手里捧着的明显装有圣旨的锦盒，就说：“请钦差快快入内！”

    又吩咐衙役赶紧摆香案，在里面接旨。

    所有人都跪下，苏子籍郎声念了圣旨，念完，苏子籍卷了圣旨，交还在锦盒，立刻满脸是笑，又向祁弘新行了下官见上官的礼节。

    “苏大人乃是朝廷派来的观察使，不必这般多礼。”祁弘新忙伸手相扶，虽苏子籍来这里暂代郡丞，是自己的下官，不过偏偏还有着一个没有品级，却听起很吓唬人的观察使，这就完全不对味了。

    “上面怎么想的？”官场其实很忌讳这种职权混淆的事，祁弘新无可奈何，只得按照两人几乎平等的姿态请苏子籍进屋入座。

    坐下，有人上茶，这时祁弘新心情渐渐平复下来，也有时间去观察坐在一侧的年轻人了。

    在来到府城，他不久就听说朝廷会派郡丞过来，现在见到了人，却有些想法。

    “虽是新科状元，是有才华，又有观察使的身份，需要给几分面子，免得在政务上给我捣乱。”

    “但此人明明早就到了，迟迟不肯报道，这居心是不是有点不对？”