    

    听见赵启明爽朗地声音，王风也笑着说道：“赵哥你好，这段时间太忙了，所以一直都没空联系你，近来可好？”

    “王风老弟呀，咱们之间就别那么客气了，今晚打电话来有什么老哥可以帮忙的就直说。”

    赵启明没有在客气，知道王风打电话来肯定是有什么事，便直接开门见山地问道。

    闻言，王风微微一笑，他很喜欢赵启明的这种性格，不作假，也不装，沉吟了一会，便将心中打算说了一遍。

    电话那头赵启明听了他的话后，心中一凛，虽然在西京他没有产业，但并不代表西京四大家族之一的张家，他没有听说过。

    沉思了一会，语气凝重地问道：“王风老弟，不是老哥不相信你，但这件事实在是太匪夷所思了，如果张家正的把名下产业全部都转交给你，老哥二话不说，立马飞到西京，以后就在那边安身立命了。”

    “赵哥，你竟然愿意就尽快过来吧，明天就去与张家交谈，接手他们的所有产业。”

    王风没有过多解释，见赵启明愿意过来，便催促着尽快过来，他相信张家不会愚蠢到跟自己耍什么小手段，或者不愿意离开西京。

    电话那边赵启明还处于震撼当中，听见王风的催促，定了定神，点头答应道：“那好，我今晚就订去西京的机票，如果没有航班我就开车过去，到时咱们在联系。”

    “嗯！好的赵哥，来之前你跟刘庄联系一下。”

    王风点了点头，吩咐了几句便挂断了电话，看了一下城市灯光，感受着阵阵微风轻拂带来的凉爽，打了辆车回了宾馆。

    张家别墅，此刻坐着老中少三代人，各各脸色凝重，谁也没说话，都看着张丰与张天顺，气氛非常地沉重。

    许久过后，张丰看向身旁的儿子张天顺，语气低落地问道：“天顺，真的要举家离开西京，产业全部都交出去嘛？”

    “父亲，有些话我不好说太多，您还是照办吧！不然家族之人有什么危险，到时我也管不了。”

    张天顺扫了一眼在坐众人，最后目光落在张丰身上，语气凝重地说道。

    “天顺，真的一点办法都没有了？”

    一旁，身为家主的张翼父亲，神色不甘地询问，如果举家离开西京，那损失最大的将是他，因为他如今在仕途上，可谓是顺风顺雨，近期还有可能会在上一步。

    看着大哥，张天顺摇了摇头，然后一脸阴沉地说道：“大哥，放心吧，今天咱们张家所失去的一切，总有一天我会加倍的要回来。”

    “哎！就听天顺的，明天举家离开西京，回老家临海，老二，你是负责家族产业的，明天你安排一下，老大，你明天申请一下，调回临海，等下我会利用关系帮你疏通一下，老三和老四你们俩负责搬家与出行之事。”

    张丰沉思了一会，便作出了决定，开始对几个儿子作出了安排，然后看向一旁的张天顺问道：“天顺，你跟不跟我们一起走？”

    “父亲，我在西京这边还有事要忙，就不跟你们一起走了，忙完这边的事后就回燕京，不过您放心，只要有我在，咱们张家就不会衰落。”

    “好！你忙你的，家族还有我这把老骨头撑着，面前不会有什么大事，就算失去了在西京的产业，到了临海，咱们还可以从头再来。”

    张丰拍了拍一拍张天顺的肩膀，神色疲惫地起身缓缓走向自己的房间，几个儿子看着他那苍老的背影，心中都很不是滋味，但又无可奈何。

    毕竟身为大家族之人，知道的事情比一般的普通人要多，所以在这件事面前，他们都没有插嘴的权利，只能不甘心的听从安排。

    一夜无话，一大早西京市所有家族与各界大佬，都收到了一个爆炸性的消息，那就是张家要举家离开西京市，所有产业都交给一个叫赵启明的人，这突如其来的消息，令很多家族与各界大佬都感到无比地震惊，纷纷派人出去打听消息。

    叶府，会客厅中，叶振明与任问天坐在沙发上，神情凝重，诺有所思地模样，都不说话，过了许久，叶振明这才语气凝重地说道：“老任呀，看来咱们都还是小看了王风，张家举家离开西京之事，肯定跟他有关系，但让我想不通的是，张天顺和队友回西京执行任务，都住在张家，那小子是怎么样让张家屈服的呢？”

    闻言，任问天也是一副疑惑地模样，沉思片刻，语气沉重地说道：“只有一个可能，就是张天顺与队友，被那小子收拾了，所以才逼迫张家屈服的。”

    如今他已经离开燕京，独自搬回了西京养老，就住在叶府的不远处一座小别墅，今天一大早，收到消息后，第一时间便跑了过来与叶振明商量。

    “如果真是这样的话，王风那小子就有点太可怕了，张天顺他们可都是特殊部门里实力不凡之人，而却张天顺还是小组的组长，实力就更加强了。”

    “嗯！”

    任问天神情凝重地点了点头，他们俩人都不是普通人，对于异能者与古武者之事都知道，之前他们就猜测王风可能是哪个古武家族出来历练的小辈，如今通过张家这件事，心中就更加肯定自己所猜了。

    此刻，张家别墅中空荡荡，所有人都离开了，只剩负责管理家族产业的二儿子与赵启明还有一名律师办理产业交接手续。

    很快，手续全部办理交接完，不甘的看了一眼偌大的别墅，张家老二转身离开，只剩下赵启明和带来的律师，他还是连夜赶来的，一大早就忐忑地过来张家别墅，直到现在他还是有些不敢相信这一切竟然是真的。

    知道王风不是普通人，但没想到竟然那么牛逼，虽然不知道对方是使用什么手段得到这一切，但能让西京四大家族之一的张家屈服，甘愿交出产业，这可不是一般人能办到的。        

