而旁边的唐生剑，在听到丰饶碑三个字的一刻，也是突然眼神中闪过一丝恐惧，一咬牙，也是一大口精血吐了出来。
    这些精血，便是在唐剑生的面前化为了一把鲜血长剑，丰饶碑的恐怖，他也知晓，丝毫不敢小视。
    施展出了自己的最强手段，向着楚风眠轰了过去。
    最后的炎芒，也同样动用出了自己最强的底牌，燃烧精血之下，凝聚出了无数火焰，化为了一条火龙，咆哮而去。
    一刃，一剑，一火龙，三股恐怖灵力，同时冲着楚风眠轰击过去。
    “这三位强者，都是拼尽了一切，更是燃烧了自己的精血，动用了自己的全力！就算是圣者中的强者，都不一定足以抵挡得住。”
    “不过楚风眠手中可是有着丰饶碑，传说中丰饶大帝亲手炼制的灵器，看起来楚风眠如此恐怖的实力由来，很有可能他便是将丰饶大帝的宝藏得到了。”
    “丰饶大帝的宝藏，这可是我们武胜国度曾经的第一强者的宝藏，居然是被楚风眠得到了。”
    “不知道谁胜谁负。”
    “要是楚风眠胜了，这武胜国度还有谁可以阻止的了他。”
    无数武者在下方交谈着，一双双眼睛盯着空中的战斗。
    这空中的战斗，简直就是他们一生之中所见到过的最为恐怖的一场战斗了，一个个看的热血沸腾，羡慕无比。
    “燃烧精血吗？你们以为有用吗？根本不可能撼动的了丰饶碑的力量！丰饶大罗掌！加持在上，给我破灭！”
    楚风眠脚下一动，往前突然向前，在楚风眠手心之中又是一股灵力凝聚出来，跟丰饶碑的力量融合起来。
    在楚风眠催动丰饶碑的一刻，他同时也催动起了丰饶大罗掌的力量，丰饶大罗掌跟丰饶碑本属同源，一起催动，足以事半功倍，玄妙无比。
    在丰饶大罗掌力量的加持下，丰饶碑的威力更是要强大了数成。
    丰饶碑的轰击之下，那三人燃烧精血，联手打出的武技，都在瞬息之间被土崩瓦解，剩下的力量令那三人急速后退。
    几乎同时，楚风眠的身形便是再次向前一步，来到了寒玄冰的面前，毫不犹豫的手中丰饶碑便是轰了下去。
    “轰！”
    一声轰鸣，寒玄冰的身躯开始节节破碎，身上的血肉都开始纷纷崩溃，整个身体在一瞬之间，直接被彻底毁灭。
    一尊圣者，居然就此这样被楚风眠所轰杀，这寒玄冰身上的一身血气，便是直接被楚风眠所吞噬。
    “好！不愧是圣者的血气，比起御风境巅峰的武者还要浓厚一千倍，杀了一个寒玄冰，几乎等于杀了一千个像是炎南公子那样的武者，这样下去我的杀戮剑术，便是就会变得更加强大了！”
    楚风眠心中大喜一声，随着血气被吞噬，楚风眠身上的气势也在节节攀升。
    “败了！”
    “三尊圣者联手之下，甚至都无法跟楚风眠抗衡。”
    “寒玄冰，这寒雪阁的阁主，竟然就这样被人灭杀了？这可是传说之中的人物啊，纵横了武胜国度数百年，今日居然死在了楚风眠的手中。”
    “无敌，无敌，这才是真正的无敌人物！太子在他的面前就连提鞋都不配！这才是真正的武道天骄！”
    无数强者都在纷纷议论起来，那未出手的方仙道，风华二人的表情也是不过变化着，似乎是在思考着什么。
    一下子击败了三位圣者的联手，更是在他们三人的面前，当面轰杀了寒玄冰，这已经足以真正的证明了楚风眠的实力了。
    以单对单，在场的任何一人都不可能还是楚风眠的对手了，就算是炎芒，程先天，唐生剑三人联合起来，都在楚风眠的手中讨不到任何的好处。
    “楚风眠，你做的实在是太过了！你居然敢在武胜学院中杀了寒阁主，真是欺我武胜学院无人吗？”
    “今日我们这么多强者在此，就算是你实力再强又如何？我们一起出手，总有你力量被耗光的一刻，倒时候看看你还如何威风！”
    程先天怒声吼道。
    一个人的实力再强，但是灵力有限，他就不信如今他们这么多人一齐出手，还耗不光楚风眠的灵力。
    一旦是将楚风眠的灵力耗光，没有灵力，楚风眠的一身实力自然也就不可能还能发挥出来，倒时候可不是任由他们揉捏。
    “不过，方岛主，风宗主，诸位一齐出手，今日只要是斩杀了这个小子，我武胜学院必有重谢！”
    唐剑生环视四周，开口道。
    方仙道，风华，这便又是两尊圣者，方仙道虽然还未真正踏入到圣者之境，但是拥有三仙岛的阵宗之器，仙玄之门，他的真正实力跟圣者没有任何区别。
    在加上唐剑生，程先天，炎芒，一共五位圣者，他就不相信楚风眠的实力，可以扛得住五位圣者的联手。
    这唐剑生的一句话，顿时掀起了无数风浪，听着意思，今日是要不惜一切代价，也要将楚风眠给灭杀了。
    楚风眠的存在，已经不再他们的容忍之中了，身上的种种奇遇，如今就算是死上几尊圣者，也值得得到。
    要知道楚风眠可是以御风境一重的境界，居然就足以跟三尊圣者抗衡，这奇遇到底恐怖到了什么地步，他们自己都不敢想象。
    “想要围杀我？我看谁敢！”
    楚风眠看着那唐剑生，言语冰冷，蕴含无尽杀意的开口道。
    “你不是叫人联手杀我吗？要是谁敢出手，我就第一个杀了谁！楚某今日拼死，也可以将你们在场的人斩杀大半，看看谁愿意做这个替死鬼！”
    开口之际，楚风眠手心中的丰饶碑也在闪现着一股光芒，随时准备出手，谁敢出手，楚风眠便是就要轰杀了谁。
    “不错，还有老夫，老夫今日就算是死，拉上两三个垫背的也不成问题！”
    远古龙龟大笑一声，也是飞了过来，站在了楚风眠的身边，跟雷澈的交手，看起来他还是极为轻松。
    但是另一边的雷澈，却已经是身受重伤，胸口都被贯穿，已经是被远古龙龟所击败。
