    叶钟鸣回到云顶的时候，整个山庄有点像是过节。

    每次叶钟鸣回来都会这样。

    更别说叶钟鸣回来的时候动作还挺大，毕竟，五百头战兽，大多还是成年战兽走在一起，天上飞的地上跑的都有，还是非常壮观的。

    叶钟鸣回来没等屁股坐热，在家里没有出去狩猎的几个主战战队的队长就来了，小虎光耀铜壶等人一个不少。

    “老大，亲老大。”要说脸皮厚，整个云顶除了小虎没别人。

    “这些战兽挺好啊，听说是万兽庄园的特产，有专门的控制具，是吗？”

    看着小虎的样子叶钟鸣就想笑，目光在他眼睛上的布罩上扫过，心中微微黯然。

    “嗯。”

    轻轻嗯了一声，叶钟鸣用脚趾想也知道小虎要干什么。

    光耀和铜壶还有墨夜等人在旁边看着，脸上都有些忍不住的笑意，看着小虎耍宝。

    “分我点呗？”小虎一脸谄媚，然后摆出一副我很公正的样子道：“老大，你看哈，光耀大哥有链割坦克，夜姐有戎氏圣衣，初音姐有一套战裙套装，云少有你给找来的那头六级战兽，盛元大哥有盾牌就行了不用其他，阿扬有他的那么多兄弟……”

    噼里啪啦说了一堆，反正意思就是别人啥都有，他啥都没有。

    “铜壶呢，你怎么没说呢？”

    叶钟鸣憋着笑问。铜壶身上的装备很不错，战队实力也可以，更重要的作战最为悍不畏死，是云顶诸多战队中冲锋陷阵的第一选择。可这些不能做为筹码讲出来。

    小虎被问的有点无话可说，憋了半天才道：“铜壶有小丽啊。”

    大家轰然而笑，数铜壶笑的最大声。一边的小丽过来给了小虎一脚，然后回去捏着铜壶的耳朵说你个没心没肺的，别人笑你也笑。

    于是大家笑得更厉害了。

    “这次的战兽没你的份。”叶钟鸣说完把张大嘴巴故意做出一脸不可置信模样的小虎给推到了一边。

    看着屋子里的这几位战队队长，叶钟鸣还没开口，墨夜就率先表态了。

    “钟鸣，这些战兽我们不要，之前我们已经从仓库领了不少战兽卵或者幼兽，还是慢慢培养吧，那样才能得心应手。”

    墨夜是老人，性格虽然坚毅，情感表达也很内敛，看似很冷，其实很热心肠，也最爱帮助别人。

    她考虑问题的时候，从来都是从整个云顶的角度出发，有什么好东西，也从来秉承着‘不争’二字。她知道，该给的，叶钟鸣自然会给，不该要的，强行索要除了破坏团结和给叶钟鸣留下坏印象之外，没有好处。

    她的战队，也继承了墨夜的这种性格，在主战战队中，相对来说是最中正平稳的，很有些守护战队的意思。

    但同样的，她的战队攻守兼备，是做为中流砥柱的最佳选择。

    叶钟鸣对墨夜战队的评价是，攻的出去，守的回来。

    由此可见，战队领袖的性格，直接反应在了战队的气质上。

    光耀等人也表示不要，这种战兽别看等级还行，但现在他们的手下哪个不是四星以上？多出了这些战兽，一切都要重新磨合，短时间内战斗力非但可能不会上升，还有几率下降。

    叶钟鸣也不强求，云顶现在的战兽吃的好用的好，成长性大有可期，这些队长人物想要自己培养，就如同红妆卫队那样也可以理解。

    “那这样吧，这群战兽我已经做出了标记，那些都是给红姐的实验室留着的，剩下的，谁想要就去领，如果还有剩下的……”

    叶钟鸣沉吟了一下，周围立刻安静了下来。

    他们都知道，这是自家老大做出决定前特有的停顿。

    “我们仓库里的战兽幼崽还有卵、蛋这些越来越多，我打算建立一个专门的部门，负责照顾、驯化和培养这些战兽，为了将来为我们所用。”

    战兽的问题以前大家有意识到，包括叶钟鸣，但还是这一次从万兽庄园回来叶钟鸣才决定真正的去解决，这些从秘境或者绝地或者荒野得到的变异生命幼崽和未孵化的兽卵之类，如果那么放着太浪费，那不如干脆一点点摸索着尝试去孵化驯服它们，未来或许能够起到意想不到的作用。

    “我准备从曙光圣殿和遗腹人那边分别请人过来，毕竟他们是最了解秘境魔怪的，还有，这一次陪同媛媛过来的人中，也有精通战兽驯化的进化者，他们也同样会出力，至于这个战兽营的统领……”

    “媛媛来吧。”

    叶钟鸣的目光落在角落里一直安静站着的小姑娘身上。

    大家这才恍然，怪不得老大要把这个据说是李大千孙女的小女孩带进屋子里，原来是让她接手新组建的战兽营。

    只是，她只是外人，这样好吗？

    一些思维敏捷的人略微一寻思，就明白叶钟鸣的用意了。

    战兽营刚刚组建，一切都在起步阶段，需要有经验的人帮忙，遗腹人和曙光圣殿那边自不用说，叶钟鸣打个招呼就可以了，可地球这边，云顶并没有人懂这些。

    而早就有成熟方法的万兽庄园无疑是国区这边最好的代表，让媛媛做为战兽营的统领，那些跟着她来的人肯定要尽全力。消息传回李大千那里，他也会感受到云顶的善意。

    至于秘密什么的根本不涉及，人家万兽庄园在这方面比云顶权威多了。

    最关键的是，媛媛终归不是云顶的人，以后要回到万兽庄园，这个位置必将空出来，云顶的人自然就顶上去了，那时候技术学的差不多了，经验也有了。

    一边笑眯眯的夏蕾暗中给叶钟鸣竖了一个拇指。

    媛媛显然没有想到叶钟鸣会把这个位置交给她，一脸的忐忑不安，毕竟，她的实际年龄只有不到四岁，哪怕在末世孩子成熟的早很多，但也就相当于和平时期十岁左右。

    叶钟鸣给了她一个安慰的笑容，让蜜芽带人全程照顾她的起居生活。

    “至于你……”叶钟鸣的目光落在了一边的小虎身上。

    “战兽没你的份，但这个，送给你。”

    说完，在桌子上放了一个小盒子。

