
刚开始，秋木晴子还有意压抑着身心的想法，但随着山本真君的鞭打和调+教，秋木晴子压抑不住了，整个人都异样兴奋起来。

到后来时，她怪异的迎合着山本真君，甚至楚楚可怜的乞求着山本真君鞭打！

估计所有认识秋木晴子的人看到这一幕，都会震骇得无以复加，但事实就是这样！

就像前面所说的一样，绝大部分人的心中和身体里都藏着一个魔鬼，有些没体现出来，那只是没有达到被激发的条件而已！

比如眼前的秋木晴子，在以前，绝不相信自己是这种人，可碰上山本真君以后，在山本真君精湛手段和心理攻势的教训下，秋木晴子身心里的魔鬼，慢慢成长，直至控制不住，再到迷恋上瘾……

而从另外一方面来说，秋木晴子清醒过后，常常为自己的这种举动感到羞愧和后悔，感觉对不起佐藤云秀，正是因为这种后悔和愧疚，让她心里更是深爱佐藤云秀。

客观的来说，她这种状态已经脱离了正常人的范围，她的日常和隐秘，分裂成了两个自己，一个端庄娴美，一个妖异怪癖！

回到现场！

山本真君不断的刺激教，让秋木晴子的整个身心越来越兴奋，特别是山本真君开始污言秽+语刺激时，秋木晴子更是兴奋得满脸通红，甚至乞求着三本真君要她。

山本真君满足了她的愿望，像一个野蛮人一样撕裂了她仅有的那点遮羞布，强横的征伐和占+有着秋木晴子。

许久以后，完事！

秋木晴子或许清醒了一些，极力保持着平静，但颤抖的身体、脸上的红晕和眼角的满足出卖了她，无疑，她的整个身心都满足了，而且，身体深陷此中而不能自拔。

山本真君从她身上离开，起身以后，静静看着她，看得秋木晴子不安别扭时，他忽然伸手挑起她的下巴，怪异笑道：

“我就喜欢你这样子，心里爱着别的男人，身体却和我疯狂欢愉，这种偷偷偷乐的背叛，是不是很刺激？”

秋木晴子脸皮抽了抽，忙撇过头，不愿回答。

但山本真君掰过了她的下巴，示意她回答他的话。

秋木晴子艰难且羞愧的轻嗯了一声。

瞧，这就是另一个她，不为人知的另一面！

山本真君很满意她的答复，放开了她的下巴，一边穿着衣服，一边说道：

“放心吧，我不会杀佐藤云秀，不然，我会少了很多乐趣，你也会少了那种叛逆背叛的刺激感，是不是？”

“嗯。”

秋木晴子又轻嗯了一声，她在山本真君面前，只能如实面对，一是遮掩不了，二是，她已经认栽了！

或者说，知道自己无可救药了，已经没法脱离山本真君。

哪怕脱离了，身心中的那个魔鬼也会铭记着山本真君所带给她的另一个世界。

这如同罂粟粉，一样会迷上瘾！

“但总得收拾一下他，你准备好心痛吧，等下一次，我保证你会更兴奋一些。”山本真君又说道。

“……”

更兴奋一些吗！？

秋木晴子羞愧得恨不得想抽自己几个耳光！

但她也知道，山本真君就是喜欢看她这个样子，比如现在，自己的羞愧就让山本真君很满意和满足。

她趁着山本真君现在心情好，赶紧问道：

“那两个女人呢？准备怎么处置？”

山本真君回头看着她，嘴角上翘，眯眼笑道：

“你觉得能不能把她们培养成你这种尤物？让另外两个绝色陪你一起堕+落、一起疯狂，会不会让你更兴奋？”

“……”

秋木晴子眼神闪烁，脑海中情不自禁的幻化出三人一起疯狂的画面，身心顿时涌过一波电流，击得她内心颤栗和兴奋。

就是这种兴奋让她无法自拔！

她害怕，却又迷恋！

她赶紧低下头，暗暗深呼吸了一口气后，回应道：

“我对这不感兴趣。”

“是吗？我觉得你会很感兴趣的，今晚试试就知道了。”

“……”

今晚试试吗！？

秋木晴子惊恐望着山本真君，内心涌起山本真君第一次要她穿怪异服装的害怕……

她仿佛已经看到了，晏如妃和颜如玉，用不了多久便会变得和她一样。

……

……

山本真君没有开玩笑，就在当天晚上，颜如玉和晏如妃被带到了山本真君的卧室。

晏如妃和颜如玉见到进的是卧室时，身心顿时紧绷起来，因为白天秋木晴子就和她们说过：有可能她们两人会被留下来供山本真君享用。

可恨的是，两人现在手脚都被严实捆绑着，嘴里还塞着毛巾，想自杀都做不到。

难道接下来就要被欺辱吗？

想到这种可能，两人如坠冰窖，已经惊恐得身心都快崩溃了！

正常，任哪个正常女人碰到这种事，都会害怕得无以复加。

这时，山本真君说话了，轻轻道：

“用不着紧张，不会伤害你们的，只要安静站在旁边看着就行了。”

看什么！？

晏如妃和颜如玉不由得对望了一眼，虽不知道答案，但知道肯定不是什么好东西。

果真，接下来她们便看到，秋木晴子身穿“异服”从换衣间走出来了。

看到她那暴露在外的身材，以及让人脸红耳赤的装扮，颜如玉和晏如妃瞬间便脸红了。

两人真心没想到：秋木晴子会穿成这样，简直是……不忍直视！

两人以为秋木晴子是被逼迫成这样，因为秋木晴子那别扭和羞愧的样子，不就是被逼迫的状况吗？

但接下来发生的事，逐渐让两人明白到：并不是自己想象的那样！

很简单，秋木晴子逐渐兴奋的神色和不堪入耳的语言，说明秋木晴子完全融入在那种角色中，她很享受，而且在乞求山本真君给她虐待和刺激。

是的，秋木晴子比任何一次都要兴奋，就因为晏如妃和颜如玉在场，这成了另样的刺激，让她变得更加魔鬼化。

而对于晏如妃和颜如玉来说，山本真君和秋木晴子的戏码，亮瞎了两人的眼睛。

两人不敢看，可耳朵还在，清楚的听到了不想听到的各种声音。

两人已经脸红得快要滴出血来，很难受，但不得不承认，娇美得无与伦比……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545447"  chaptername="第1567章  两人的待遇">加入书签</a>
</div>
