    第53章 觉得实际差不多了

    林羽就在林妈怀里小声跟林妈用撒娇的语气说。

    妈妈星云他老是既然是我觉得不自由，我上厕所的时候。

    星云他也监视我，我都没有个人空间了，林羽用委屈的语气跟林妈小声说。

    林妈抱着小林羽，听到林羽的话，揉揉她的头，也回了一句。

    说小羽你跟星云闹什么？星云都是跟你一起长大的，星云他什么没看过。

    是不是小羽你就当星云他是空气，不要里星云就好了嘛。

    让爸妈也放心一点，你不要那么小气嘛，“林妈”说完还用诱惑小林羽的语气说。

    如果小林羽你也不计较星云看着你的话，“妈妈就答应你”，给你买你最喜喜欢的。

    ”那款通讯手环”。

    林妈说完还在小林羽的脸上亲了一口，吧唧一声。

    在林妈怀里只有七岁的小林羽，听完林妈诱惑自己的条件。

    当时只有七岁的小林羽就有一点无语的想。

    你妈也是真厉害哈，诱惑一个七岁的小孩子。

    淋雨嘴角抽抽的，心想如果我真的只有七岁，或许我就答应了。

    但是”Tm”的。

    我前世可是25岁了，你想这样哄哄我，“Tm的”就算了。

    你竟然还想诱惑我，“林羽脑中头脑风暴一会”，到底该怎么办才能让林妈他们叫星云。

    “不要再偷窥自己了”。

    七岁的林羽想到这就心里有点不爽的说，不是打不过星云那破机器人，我早就去把它给拆了。

    “我操”。

    七岁的小林羽在心中骂了一阵，就一正言辞的跟林妈说。

    如果林妈你每天上厕所和洗澡的时候都有一个摄像头在拍着你，妈妈你是什么感觉。

    林妈听完小林羽的话。

    就在脑海里想象了一下，在洗澡的时候，有一个人在旁边一直在盯着你的感觉。

    林妈想象到这就打了个抖。

    林妈还想到自己是武者，感知还更敏锐，更能感觉到别人的视线。

    林妈想到这起了一身白毛汗，全身冰凉。

    林妈赶紧摇摇头，不敢想，不敢想。

    “赶紧把这个想法给掐灭”。

    林妈把想法掐灭。

    林妈跟怀里的小林羽对视。

    林妈就越看怀里的小林羽越不爽。

    林妈不是想到怀里的，小子是自己的娃。

    林妈都要捶她一顿的想法了。

    就是这个臭小子，说什么摄像头害了自己。吓出一身白毛汗，都还不知道会不会长皱纹。

    ”林妈想到皱纹”。

    林妈想到自己会长皱纹的话，都是被面前这个小混蛋害的。

    “林妈就像动手时”

    林羽感觉到后面林妈有杀气。

    而且小林羽刚才看自己说完林妈。还发了一会呆而且还抖了一下。

    小林羽想到这，而且自己还在林妈的怀里，就毛骨悚然的，想从林妈的怀里挣脱。

    小林羽刚抓住林妈的腿，就想挣脱林妈的魔爪时。

    小林羽都想到了自己帅气，挣脱林妈的怀抱，反手还想来个嘲讽。

    就在小林羽多想好怎么嘲讽林妈，抓不到自己的时候。

    小林羽万万没想到，自己都还没有抓到林妈的腿。

    “就被”

    就被林妈生气的抱了起来。

    小林羽满脸懵懂的在想自己不是挣脱了林妈的魔爪，“在嘲讽林妈吗”？怎么就被林妈抱起来了。

    林妈有些生气的把小林羽抱起来转向自己。

    林妈气哄哄的把小林羽转向自己。

    林妈就看到满脸懵懵的小林羽。

    (本章完)

