
　　地下室内，秦七把所有能制热的设备全部打开，慢慢的，过了半个小时，狭小的空间内，寒气消退，温度回升。

　　苏听鱼和胖子终于不抖了。

　　堆满物资的地下室，三人待在中间，床垫平铺的地板上，四周铺满电热毯，四个方向都放置着电子烤炉，源源不断地产生热量。

　　苏听鱼眼珠子滴溜溜的转，“零点降温，今夜不知道要搞死多少人。”

　　“百花市前六天的天气一直在变热，可能有玩家已经意识到副本的套路，去提前准备冬衣，但百花市的NPC……”胖子说着说着，说不下去了。

　　秦七静静听完两人的话，开口：“等白天，再出去看情况。”

　　“好的好的。”胖子回答。

　　苏听鱼倒在床垫上，滚来滚去。

　　秦七低眸看去：“困？你再睡会，今晚我守夜。”

　　苏听鱼揉了揉发困的眼睛，半夜惊醒，虽然快被冷傻了，可现在暖洋洋的，她又忍不住想睡觉了。

　　“那，那我睡会，你困了叫我哇……我守下半夜……”苏听鱼迷迷糊糊地说着，越说越小声，小手揪过棉被，找个舒服的角度闭上眼。

　　秦七看向精神不太好的胖子：“你也睡吧。”

　　“秦兄弟，下半夜记得叫我。”胖子小声开口。

　　“嗯。”

　　“……”下半夜，苏听鱼和胖子睡得一个比一个香，秦七谁也没叫醒。

　　……

　　一觉自然醒。

　　苏听鱼睁开眼，发现秦七和胖子都不见了，拿起旁边的手机看一下时间，已经是早上九点钟了。

　　苏听鱼一点点艰难地从被窝里挪出去，穿好鞋子，走出地下室。

　　一楼重新装修好的餐厅里，胖子将早餐一一摆放好，见到苏听鱼出来，笑呵呵地打招呼：“大佬，你醒啦，早餐做好了。”

　　苏听鱼找个位置坐下，左右看了看：“秦七呢？”

　　“秦兄弟出去了。”胖子拿了个空碗盛满豆浆，放在苏听鱼面前。

　　苏听鱼喝了几口，门口有了动静，秦七回来了。

　　秦七坐下后，开口：“外面下雪了。”

　　“下雪？！”两人同时惊呼。23sk.Com

　　秦七打开桌子上的手提电脑，指尖在键盘上敲打了几下，转过屏幕：“这是百花市的官方论坛。”

　　苏听鱼和胖子看向屏幕上的论坛，一个个帖子疯狂刷新：

　　[什么鬼天气，突然降温？！]

　　[昨晚吓死我了，还以为温度器失灵了]

　　[我奶奶昨晚被活活冻死了]

　　[我住在一个小区，早上听到好几户人家在哭嚎，出去一打听，发现有几个老人昨晚都没熬过去……]

　　[谁还有多余的冬衣，我出一千块钱买！]

　　[求一床棉被，我家小孩才出生不到6个月，商场超市都关门了……]

　　胖子神色呆滞，有些不敢相信：“昨晚真的有人被冻死了？”

　　苏听鱼表情也不轻松，喝了一口暖乎乎的豆浆，说：“昨晚连成年人都难以应对，何况是一些自理能力不足的老人和婴儿，婴儿不会开口求救，而一些独居老人怕是求救了也没人听到。”

　　听完后，胖子沉默了下来。

　　而这，还仅仅是个开始啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第58章 冰火两重天19免费阅读。https://xs.23sk.com 