    宇智波离操纵着【大山津见】想要从【天之锁】的捆绑中挣脱出来。

    然而，即使他爆发出最强的力量，却完全无法撼动那些看起来细细的金色锁链。

    锁链与【大山津见】的外壳在巨大的力量中摩擦，发出咯吱咯吱的响声。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    吉尔伽美什驾驶着飞行宝具停在了【大山津见】的额头前方。他坐在宝座之上对着宇智波离狂笑不已。

    “真是没有想到呢。”他赤红的眼中满是嘲讽，“你这杂种居然拥有【神性】。”

    宇智波离闻言，也诧异的挑起眉毛。

    【神性】？

    如果是真的，这样的属性可能来自于他的神明同位体——阎魔大王。

    又或者……宇智波一族是六道仙人传下的血脉，而不管是大筒木辉夜还是六道仙人，在原世界的凡人面前都可以称之为【神】了。

    辉夜当初甚至拥有“卯月女神”的称号，被世人顶礼膜拜，而六道仙人兄弟正是在世人的祝福下才诞生的。

    这样的事迹无疑拥有足够的神话色彩。

    所以辉夜传下来的忍族说是神之后裔也是可以说得通的。

    就在宇智波离思维发散之际，吉尔伽美什万分得意的道：“【天之锁（enkidu）】是本王持有的对神武装，被称为‘对神的规戒’，拥有对神的特性，【神性】越高的家伙就越无法挣脱他的束缚！”

    他举起右手挥下。

    “到此为止了，Caster！！”

    无数宝具汇聚成一股浪潮，朝着【大山津见】中宇智波离所在的菱形宝石冲击过来。

    宇智波离当然不可能束手就策，如今【天之锁】困住的是【大山津见】，而非他本人，那么他就有周旋的余地。

    身处【大山津见】内部的宇智波离周身灵力波动越发明显，波纹一般的金色流光不断自巨人头顶流向地面。

    此时，吉尔伽美什的宝具不断轰击在保护着宇智波离的外壳之上，发出震耳欲聋的声响。

    虽然暂时没能打破灵力与龙脉能量构建的双层保护外壳，但很明显那也只是时间问题。

    “很遗憾……您暂时失去了能攻破在下防御的宝具。”

    宇智波离轻声开口，在一片宝具碰撞的轰鸣声中，他的声音却很清晰的传播到了吉尔伽美什的耳中。

    “而在下的术既然以山神为名，显然也拥有与之相配的能力才行。”

    吉尔伽美什不以为意的道：“挣扎吧，杂种，本王可不是一个言而无信的王啊，既然说过要让你为冒犯王的罪过付出代价，那么就一定要践行！”

    说话间，他脚下飞行宝具的炮管也发射出一道道凝聚不散的能量冲击。

    咔擦……

    咔擦、咔擦……

    很快，【大山津见】额头处的外壳出现了一道道裂缝。

    当坚硬的外壳被打碎，在接下来的攻击之中那些裂缝开始轻而易主的扩张。

    “急急如律令！”

    宇智波离大喝一声，【大山津见】脚下，两只由岩石泥土构建的举手从地面探了出来，飞速的扬起，朝着停在天空中的飞行宝具抓去。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    宝具与炮管的炮轰暂时停止，吉尔伽美什大声狂笑着，驾驶着飞行宝具轻而易举的躲开了两只巨手的袭击。

    “这种慢吞吞的攻击，就不要再拿出来惹人发笑了！！！”

    然而，那两只泥土与岩石组成的巨手并没有追击飞行宝具，而是张开五指紧贴在了【大山津见】两侧，随后巨手仿佛蜡烛融化一般均匀的包裹住了金色的巨人，在包裹住【大山津见】全身之后，泥土与岩石都突然被无形的力量压缩，变得紧实起来，在巨人身上再度穿上了一层厚实的岩石铠甲。

    当岩石铠甲彻底成型，吉尔伽美什的宝具也被包裹进了岩石之中。

    在此之后，金色的龙脉能量从岩石铠甲内部向外渗透，再次将巨人染成了金色。

    至此，【大山津见】虽然依旧被【天之锁】束缚不能动弹，防御力却再次提升了几个层次。

    吉尔伽美什的宝具轰击在岩石铠甲的表面，爆炸般的力量在其之上击打出一个一个小坑，然而还没等下一轮攻击到来，那些小坑便自动恢复了原状。

    宇智波离从脚下的大地中源源不断的提取力量，不断用新的泥土和岩石填补铠甲的损伤。

    “依在下看来，您还是不必白费力气了，英雄王。”

    宇智波离对有些气急败坏的吉尔伽美什道。

    “在下虽然被您束缚，您却也无法打破在下的防御，这样的战斗毫无意义。”

    “本王说过了……”

    吉尔伽美什眼中仿佛有无尽的怒火。

    “本王言出必行！！”

    他的宝具仿佛无穷无尽，一轮又一轮的击打在【大山津见】的铠甲之上。

    “真是的，那么就随您的便吧。”

    宇智波离打了一个哈欠，无奈的说着。

    “在下已经完成了任务，只等阿赖耶意识将在下送回原世界便大功告成了。”

    “少狂妄了！”

    吉尔伽美什忍不住驾驶着飞行宝具再次接近了大山津见的额头，透过一处半透明的外壳与宇智波离隔空相望。

    这一处恰好没有被不透明的岩石铠甲覆盖，似乎是宇智波离特意留下的“窗口”。

    吉尔伽美什刚才不是没有试图攻击这一处，却每次都被旁边自动延伸的岩石铠甲挡住。

    此时他盯着宇智波离，额头有青筋冒出。

    “从来没有……”他咬牙切齿的道，“从来没有人在冒犯本王之后还能全身而退。”

    宇智波离笑道：“呵，英雄王，在下可不是这个世界的一部分，也不是您的子民，您的说法实在太牵强了。”

    “杂种！王所言便是律令！不管你们这些杂种从何而来，只要身处本王的后花园，就必须接受本王颁布的律令！”

    吉尔伽美什危险的眯眼，与宇智波离对视。

    就是现在！

    宇智波离眼中五芒星突然飞速转动。

    吉尔伽美什看着那双魔眼，忽然间察觉到了危险。

    但他似乎警觉得有些晚。

    刹那间，天地变幻。

    等吉尔伽美什回过神来，他与宇智波离已经身处一个诡异的空间内部。

    这座空间头顶是深蓝色的天幕，无数繁星在其中依次点亮，沿着既定的轨迹开始缓缓转动。

    而两人的脚下是无边无际的水面，两人如同脚踏实地一般踩在水面之上。

    平静无波的水面，只有两人双脚旁边泛着浅浅的涟漪。

    而水面仿佛清晰的镜子一般倒影着整个星空，形成了上下一致的奇观。

    吉尔伽美什脚下的水面上有虚影一般的五芒星在旋转，几根透明锁链从五芒星中探出，其他部分捆绑在他的身上。

    “这下我们之间就扯平了，英雄王。”

    宇智波离对吉尔伽美什微笑着说道。

    “现在我们都被彼此的锁链捆住了。”

    “这里是……固有结界？”

    吉尔伽美什看着四周的景象，又低头看了看水面倒影的星轨。

    不同亮色的星星沿着相同或不同的轨迹或快或慢的旋转着，构成了一副美轮美的画卷。

    “不对……”

    吉尔伽美什突然察觉到此处并不是他想象中固有结界。

    “的确，这并不是什么固有结界，而是在下的瞳术，本质上是使用精神能量的幻术。”宇智波离毫不避讳的道。

    “所以，这是精神力构造的意识世界。”

    吉尔伽美什迅速的冷静了下来，之前的暴怒姿态仿佛荡然无存。

    “呵，那么本王判定。”他勾起嘴角笑了起来，“你绝对无法伤害到本王的意识。”

    “的确，三分之二是神的英雄王，灵魂意识可以说是坚不可摧，绝不会轻易受到外界干扰。”

    宇智波离应道。

    “但在下也没有准备通过这种方式伤害你。”

    他的目标只是将吉尔伽美什困住一段时间而已。

    而在现实界，此时，几只小纸人偷偷从岩石裂缝中钻了出来。

    这正是在刚才大空洞通过变成纸人来逃过被岩石活埋的几个纸人分身。

    几个纸人分身局面之后迅速长大，变成了人形。

    随后，他们乘着风飞了起来，接近了吉尔伽美什的飞行宝具旁边。

    “速战速决。”

    其中一个纸人分身说道。

    “直接破坏对方的灵基，他便会回到英灵宝座。”

    “没问题。”

    “一起动手吧。”

    所有的纸人分身同时掏出一把苦无，随后他们轻盈的落在了飞行宝具之上，吉尔伽美什的宝座周围。

    “动手。”

    一瞬间，他们手中的苦无变成了金色，而后齐齐向前刺出，深深的刺进了吉尔伽美什的身体中。

    其中有两枚分别从一前一后刺入了他的心脏。

    随后，所有的纸人分身似乎终于完成了使命，从飞行宝具上一跃而下，在空中便变成无数纷飞下落的纸屑。

    至此，接到纸人分身消息的宇智波离撤掉了那个异常耗费精神力的瞳术。

    当吉尔伽美什从瞳术中清醒过来之时，一切为时已晚。

    “咳咳……”

    他捂住了自己的胸口，口中流出鲜血。

    令人奇怪的是，他却并没有发怒，也没有呵斥，反而彻底平静下来。

    他甚至什么也没有说。

    他只是依旧坐在宝座之上，高傲的昂起头。

    随后，他便和自己的宝具一同化作漫天飞舞的金色光粒慢慢消散。

    宇智波离看着吉尔伽美什消失不见，只能在内心自己庆幸，幸好吉尔伽美什不知道出于什么原因穿着的是便服，没有穿着他那件刀枪不入的黄金铠甲，不然纸人分身的偷袭绝对会无功而返。

    这时，久违的阿赖耶意识的声音在宇智波离脑海中响起。

    “原来如此。”

    宇智波离问道：“莫非你在等在下把吉尔伽美什送走之后才会送在下回原世界？”

    得到肯定的回答后，宇智波离忍不住撇了撇嘴。

    “这可不在我的任务中。”

    但阿赖耶意识直接用“拿走了大圣杯”来回应。

    对此宇智波离哑口无言。

    他并不想得罪阿赖耶意识，因为自己还没有得到自己的任务报酬。

    总之他很期待，只期望阿赖耶能大方一些。

    ……

    ……

    当宇智波离再次回到原世界的黄泉，发现这里发生了很大的变化。

    从原本乱糟糟的情况变成了井井有条。

    一眼望去，目之所及的黄泉居民都改变了新的风貌。

    “离大人，斑大人。”

    一个执勤的宇智波少年走过来向两人打招呼，他身上穿着狱卒特有的黑色服装，显得十分精神。

    “欢迎回来，泉奈大人让我在这里等你们。”

    “发生什么事了吗？”

    宇智波离好奇的问道。

    “这个……”少年狱卒迟疑道，“还是让泉奈大人亲自向您和斑大人说吧。”

    宇智波离与斑对视了一眼。

    看来不是什么十万火急的事情，于是两人刚才紧绷的神经又松懈下来。

    在少年的介绍下，两人一边走一边观察着四周出现的新东西。

    由于从三途川到泉奈所在的阎罗殿颇有一些距离，宇智波离和斑又拒绝了乘坐胧车，因为要观察黄泉的变化，所以两人走得很慢，还时不时的停下脚步。

    但是引路的少年却不敢催促他们，只能露出纠结的表情。

    “别担心。”

    宇智波离拍了拍他的肩膀。

    “有斑前辈在，泉奈前辈不会发怒的。”

    斑斜了他一眼，却并没有开口反驳，让少年松了一口气。

    宇智波离再次问他：“泉奈让你今天在三途川等着我和斑回来？”

    “是。”

    少年答道：“泉奈大人昨天便下达了命令，我昨天就等在这里了。”

    “辛苦了。”

    宇智波离夸奖了他几句，又开始询问他作为狱卒的生活。

    少年也仔细的回答了。

    “那么阎魔大王如今在阎罗殿吗？”

    宇智波离最后状似不经意的问道。

    果然，便看到少年满脸尴尬的踌躇起来。

    宇智波离拍了拍他的头，“算了，不难为你了。该知道的我都已经知道了。”

    “怎……怎么会……”

    少年惊讶的看着宇智波离。

    “可是我明明什么都没说。”

    宇智波离得意的一笑：“呵，从你述说的日常琐事中提炼出有价值的信息也是一门艺术活。”

