    9月底。

    距离新生军训结束正式开课已经过去了十来天。

    距离楚皓提交科研论文也有一个多星期了。

    其实他对于自己的论文在华科院引起了多大的轰动根本一无所知。

    因为最近他实在太忙了。

    科大的思政建设也十分的丰富，毕竟大部分从这里走出去的学生可以说都是未来华夏科研界的重要组成部分。

    甚至科大的成立初衷就是为了解决黑蘑菇问题，所以在思政建设上绝对不能马虎。

    要是像上京某些大学那样，对于华夏而言无疑是致命的打击。

    但这也就造成了楚皓他们的课程压力会比较大。

    本来理科方面的学习就比较紧凑，所以就连楚皓都有些觉得时间不太够用。

    这天上午，楚皓他们应用物理一班正在进行实践课堂教学。

    每个人都穿着白色的大褂在实验室中观摩动手。

    就在老师的实验教学进行到关键时，实验室的门却被人从外面敲响。

    虽然课堂被打断实验台上的老师心情不太美丽，但他还是走过去打开了大门。

    见来人是院长，老师也马上换上了笑脸。

    要别人还好，这位大佬惹不起！

    随后院长将老师喊了出去也不知道说了些什么。

    没一会老师便重新回到了教室。

    他环顾一周，将目光落在了正在动手学着自己教的实验步骤搞的有模有样的楚皓身上。

    “楚皓同学你出去一下，院长有事找你，”

    闻言楚皓只能放下手中的电线，从座位上起身走出了实验室。

    过程中楚皓也有些意外。

    院长找自己能有什么事？难不成自己提交的论文有结果了？

    想不明白的他连忙走出实验室，果然肖院长正在门外等着自己在。

    但他还没来得及询问，肖院长便率先开口道：“边走边说，你小子这次牛大发了！”

    肖院长的一番话让楚皓是满头的雾水，根本不知道发生什么事了。

    “院长究竟咋了？您老人家给我透个底，我好有个心理准备。”

    听着楚皓的话，肖院长胡子一吹，“你小子自己干的大事还需要我提醒？”

    “哈？自己干的大事？难不成他们昨天晚上夜不归寝被发现了？”

    看着楚皓这一脸茫然且无辜的样子肖院长也不打算卖关子了，一边下着楼梯一遍解释道：

    “咱们学校直属于中科院这件事不需要我多解释吧？”

    闻言楚皓松了口气。

    看来不是来兴师问罪的。

    随即楚皓乖巧的点了点头。

    “前几天，你托老莫提交的论文那边已经看过了，听说轰动可不小，党组会议都不止召开了一次。”

    说着肖院长已经难以抑制住内心的激动，说话的语气都不禁有些变化。

    “你的论文无疑是成功的，我今天来找你也不是因为我要见你，你猜猜是谁？”

    闻言楚皓转了转眼珠子道：“难不成是校长？”

    “出息！是院长，咱们华科院的院长！”肖院长的声音陡然提高了几个分贝，似乎要见的人是他一般。

    而此刻，楚皓也懵了。

    他做梦也没想到就因为一个Ns方程，人家堂堂华科院的院长竟然会亲自来见自己。

    说不激动那是假的。

    毕竟这无疑说明自己的成果得到了承认与重视，这搁谁谁不迷糊。

    “对了，我得提醒你一下，你的科研立项本来要通过了结果被卡了。”

    这下轮到楚皓不淡定了。

    “为什么？”

    而肖院长似乎早有预料。

    他笑呵呵地说道：“别急，这是好事，而且这也是科院院长侯院长的意思。”

    ？？?

    这下楚皓更迷惑了。

    看着楚皓这模样，肖院长也是耐心的解释了起来。

    “那天我和老莫几个也是太激动了，忘记专利这回事了。

    你初出茅庐不太了解这里面的道道。

    科研立项之后再想申请专利就有些麻烦了，还好你的论文并没有公开发表，不然更麻烦。”

    这下楚皓才转过来弯。

    肖院长的意思是这个项目得先把专利申请下来，不然对于以后估计会有出现很多纠纷。

    并且因为属于有一些保密的性质，所以还不能申请国际上的专利。

    不过对于楚皓而言影响并不大。

    因为这个成果算是他在国内科研界和学术界立足的投名状，能否用来盈利他并不是太关注。

    只要不被国外窃取，他都还好。

    不过大佬们既然已经为自己考虑到了，那楚皓自然还是得听取他们的意见。

    毕竟在这些方面他的确是个十足的小白。

    所以多听取前辈大佬的意见准没错。

    一边说着，二人已经来到了理学院门口。

    走上顶楼，院长办公室，肖院长的表情也严肃了起来。

    看得出来，华科院的院长亲自来访即便是他也有些意外。

    郑重地敲响房门，等到有了回应肖院长才带着楚皓走了进去。

    二人刚刚踏进办公室，便响起了一阵调侃。

    “老肖啊，这可是你的地盘，怎么搞得像你是客人一样了呢。”

    闻言肖院长尬笑了一阵，“侯院您可别调侃我了，这不，人给你带来了。”

    趁着二人说话的间隙，楚皓也在审视着这位在华夏科研界举足轻重的老人。

    他的年龄和肖院长差不多，不过看起来似乎更大一些。

    也不知道是不是科研任务比较繁重的原因。

    不过他的面相倒是很随和，给人一种如沐春风的感觉。

    走进办公室之后楚皓也没闲着，现在旁边两位大佬都没带助理啥的，他不忙活谁忙活。

    总不能让肖院长或者侯院长给他倒茶吧？

    接过楚皓递过来的茶水，两位大佬对楚皓更满意了。

    这年轻人，上道！

    给自己倒了杯白开水后，楚皓才乖巧的站在一旁等候训话。

    看了一眼楚皓，侯院长笑呵呵地招呼他坐下说话，同时还不忘了夸他懂事。

    显然楚皓的所作所为让肖院长也很有面子，一起加入了夸赞之中。

    沙发上的楚皓也只能暗暗陪笑。

    毕竟这点人情世故他还是能拿捏的。

    说不准以后要这两个大佬帮忙的地方还多着呢，好孩子的映像分还是得拿下的。

