    

    暮色渐渐到来，太阳的亮光在西边缓缓消失，直到最后的余光也消失了，陈落枫手里摇着伏特加，看着夜晚的江河市，华灯初上，整个城市却没有因为夜色的到来而寂静，反而因为暮色到来，才看到一些夜色中的情景，站在最高处，看着城市的夜景，灯火通明。

    陈落枫喝尽杯中最后一滴酒，看着远处巨人集团“龙强......”

    乒！

    陈落枫手中的酒杯直接捏爆

    手下暗锋小队成员进来“教官，枫哥，龙强今天不在公司，据手下兄弟讲，好像在市中心的一套小别墅里。”

    孤煞笑笑“看来这老家伙包了不少妹子，老大？”孤煞也喝完最后一点酒，看着陈落枫。

    陈落枫面无表情的走“出发。”

    孤煞跟着陈落枫，至于暗锋小队就继续留守在风云大厦那里，以防有什么别的事情发生，上次大龙就是前车之鉴，虽说是有外人相助，况且就一个小小的龙强，让地下世界两大王者追杀，也算他死的荣幸了。

    来到市中心那个小别墅，那里有几个侦查的暗锋小队成员，看到孤煞“教官！”

    孤煞点点头“里面什么情况？”

    暗锋小队成员回答“八点半进去的，目前为止没出来。”

    陈落枫了解“孤煞在这等着，我进去。”

    还没等孤煞说话，只见一个急速飞快的黑影直接翻进那个别墅里面，孤煞也无奈，老大还是这么独断专行，算了，至于那个老小子，我想他脸上的表情应该很有趣。

    ......

    别墅里面，偌大的双人床，其实也不能说双人床，床大到谁四人都没问题，床上面有一个看起来很清纯的一个女孩，最小也有高中生左右，此时，女孩身上穿着让人激动的情趣服装，极具诱惑的躺在那里，龙强不在床上，估计就是在洗澡，陈落枫趴在二楼窗户那里，这里估计是包养学生的别墅，这里没有多少人把手，除了前后门的八个守卫，别墅里面只有几个下人。

    女孩发嗲的喊到“哎呀，龙总，你好了没啊，人家等的好急呢~~”

    龙强也回应“别急，宝贝，等会我就让你舒服舒服。”

    .......（省略一大堆恶心的话）

    陈落枫从窗户而入，女孩看着窗户那里，却看到窗户那里站着一个人影？等人影走进一看，正是陈落枫，女孩刚想喊，陈落枫直接一个劈掌下去，打昏女孩，然后坐在旁边的真皮沙发上面，静候龙强出现。看着房间里面部署，啧啧啧，可以说一应俱全，应有尽有，看来龙强要玩大的啊。

    此时，龙强声音响起“宝贝，等急了吗？我来了。”

    看着侧躺睡着女孩，龙强轻轻走上来，刚触碰到女孩肩膀，一个让他终生难忘的声音响起“好久不见，龙老板。”

    龙强一脸不可思议的看着旁边坐在沙发上的陈落枫“你....你，你是怎么进来的，我要搞你私闯名宅。”

    陈落枫淡淡的吃下一颗糖“龙老板，我们来谈一谈之前的账吧，我也该收一收利息了。”

    龙强颤抖的躲在角落扶着墙壁用力咽下口水“什....么账？”

    陈落枫脸上面无表情“你说呢。”

    龙强此时感觉面临着巨大的压迫感，精神上的恐惧，还有此时的感觉很冷，不知怎么自己现在只想臣服于眼前这个年轻不能在年轻的少年，这是第一次感觉到的恐惧，而且龙强完全不敢看陈落枫的眼睛，偷偷的看一眼，陈落枫眼睛十分犀利，有猛虎般的犀利，不敢有任何轻举妄动。

    龙强想强忍着恐惧，不断移动靠近旁边的柜子，龙强摸到一个按钮，楼下传来一阵脚步声

    哐当！

    五六个保镖来到楼上护着龙强，全程陈落枫没有一丝动弹，只想看看蝼蚁最后的挣扎是什么，果然，还是叫一群人来打自己一个“这就是你最后的底牌？”

    龙强看到一群保镖挡在前面，稍微有点底气“陈落枫，你居然来到这里，今天，我让要你跪在这里，给我儿子赔罪。”

    跪？

    哈哈

    这个世界敢让鬼枭跪下的人只有一个，那就是他师傅，至于别人...

    陈落枫动了

    呼！

    一声划破横空的声音响起

    噗

    噗噗

    几个保镖没有任何动作，他们统一捂着自己脖子，却发现脖子上面出现长长的血痕，脖子上面的血犹如喷泉一样喷涌而出，墙上，床上，沾染了大大小小的血迹，很快倒在地上最后挣扎抽搐，最后彻底断了生机，面色惊讶，龙强完全没看什么情况，这这这，保镖怎么就死了呢，这个年前人，居然这么容易杀死自己请来的保镖。

    龙强吓得不行，跪了下来“我错了，别....别杀我，放过我吧。”

    女孩此时也醒过来，看着周围血腥恐怖的样子，吓得直接尖叫，看着龙强这边，龙强跪在一个年轻人面前，陈落枫冷眼看着女孩，语气极具冰冷“闭嘴。”女孩害怕的捂住了嘴，躲在床边，抱着被子，增加一些安全感。

    陈落枫看着龙强，拿出一个合同，上面却是巨人集团转让公司，龙强一看，直接扔走“这不可能。”巨人集团作为江河市房地产龙头企业，花费了龙强半辈子世界，怎么可能轻轻松松的送给他人，不过，陈落枫可不会这么轻易的放过他。        

