
　　整个事件还在继续发酵。

　　在整个豪门圈里，楚凌熙成了最好的老婆，自己大着肚子还不忘找一个豪门贵妇，要相貌有相貌，要身材有身材的女人给自己老公解决生理问题。

　　另外皇甫澈的名声也彻底臭了。

　　天鹰集团的新产品延期上市，好在其它产品的销售并没有受到太大的影响。

　　幼儿园

　　小汤圆已经很适应幼儿园的生活了，小迪在小汤圆的带领下也慢慢适应了幼儿园的生活，两个孩子总是形影不离的。

　　这天课外时间，小汤圆和小迪在外面的滑梯上排队玩滑梯。

　　每到课外时间，滑梯总是最受欢迎的，所以这里人很多。

　　一个胖乎乎的小男孩直接挤到了小迪的前面，“让开，我要在这里！”

　　小迪退后了一步，险些摔倒，看见如此蛮横无理的小男孩，小迪也只能忍气吞声的。

　　小汤圆看到了急忙冲到了小迪前面，“你干什么要插队？！”

　　“我就插队了，怎么了？”胖乎乎的小男孩丝毫没有认识到自己的错误。

　　“插队是不对的！你到后面去！”

　　小男孩却不以为然，抱着胳膊，仰着脸，鼻孔都要指到天上去了，“你们两个不配玩滑梯，赶紧滚蛋！”

　　“你说话小心一点！”小汤圆自然毫不客气。

　　“我说的不对吗？我妈妈说了，不让我和你们在一起玩，你的爹地和妈咪都是坏人，你妈咪打着肚子给你爹地找别的女人，你爹地是个强女干犯！他早晚要被抓起来的！”

　　“你胡说！”

　　“我说的都是真的！”小男孩据理力争。

　　小汤圆不能忍受他们对自己爹地和妈咪的侮辱，他冲上去和小男孩扭打在了一起，小迪也毫不示弱，她自然是要帮着小汤圆的。

　　很快操场上乱作一团，老师急忙过来吧他们拉开，并带到了办公室里。

　　在办公室里，胖乎乎的小男孩哭的稀里哗啦的，老师急忙把他抱起来哄。

　　小汤圆狠狠地瞪了他一眼。

　　“你们两个站好，等着家长过来。”

　　小迪看了看小汤圆脸上被挠出来的血印说：“疼吗？”

　　“不疼。”小汤圆这才看向小迪，“你没事吧？”

　　“我没事。”

　　“男孩子打架，你跟着凑什么热闹，万一伤着你怎么办？”小汤圆叹了口气，接着说：“一会儿爹地和妈咪过来了，千万不要说为什么打架。”

　　“为什么？”小迪有些不明白。

　　“爹地和妈咪会很伤心的，你难道没发现他们最近心情不太好吗？”

　　小迪摇了摇头，“好像和以前没什么区别吧。”

　　“那是他们装的，为了不让我们伤心难过，家里也多了一些莫名其妙的人，好像是被人看管起来了，总之别给他们添麻烦了，就说插队的事，剩下的不要说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小汤圆再三叮嘱。

　　“汤圆，什么是强女干犯？”小迪一直都很想问，只可惜没有问出口。

　　“我也不知道，我只知道这应该是个很不好的词语，不要在爹地和妈咪面前说，记住没？”

　　“记住了。”

　　两个小家伙在办公室里站着，默默地等待着家长的到来。

　　楚凌熙大着肚子走了过来，接到电话她就立马过来了，皇甫澈那边工作忙，事情多，实在是脱不开身。

　　还没有走到办公室的时候，她就听见两个老师在走廊里议论着。

　　“你说这个楚凌熙也真是够大方的啊，自己不能伺候老公，还给他找女人。不过她也是够缺德的，找个鸡不就好，还去找人家图涂老板的老婆，太欺负人了。”

　　“说的也是嘛，不就是仗着他们家有钱有势，即便是人家涂一鸣知道了，也不敢声张，哪里想得到人家涂一鸣这次认真了，和他们杠上了！”

　　“金玉其外败絮其中，亏我之前还觉得他们两个是恩爱夫妻呢，没想到竟然这么脏！”

　　“你说这样的家庭能教育出什么样的孩子啊，那小汤圆每天耳濡目染的，该不会小小年纪就开始……哈哈”

　　听到这样的话，楚凌熙顿时冲了过去。

　　“皇甫太太……我们……”

　　不等老师开口，楚凌熙直接一个给了她们一巴掌！

　　两个老师自知理亏，捂着脸不动声色。

　　“你们就是这样做老师的吗？！”楚凌熙努力压制着自己心里的怒火，“身为老师，每天都在讨论家长的八卦，甚至把这些八卦强加到孩子身上，看来这个学校的教师门槛太低了！”

　　“皇甫太太，实在不好意思，我们就是……”老师当然不敢招惹皇甫家族，哪怕皇甫澈和楚凌熙真的被定罪了，坐牢了，那皇甫家也是她们惹不起的角色。

　　“有什么好解释的？！”楚凌熙高八度的声音把园长也吸引过来。

　　“皇甫太太，这是出什么事了？”园长还算客气。

　　“刚刚你们老师说的话，我已经录了视频，我会把这段视频拿到教育局那里，让他们看看，你们老师这样的素质适不适合你们的幼儿园！”

　　说完楚凌熙大步流星地走进了办公室里，看见小汤圆和小迪的狼狈样，她大概也猜到是因为什么事了。

　　这个时候那个胖乎乎的小男孩也请来了家长，是孩子的妈妈。

　　看见那个小男孩被老师保护着，而自己的孩子却只能狼狈地站在办公室里，楚凌熙心如刀绞。

　　打架事件还没有定论，孩子们就被这样区别对待。

　　“你是怎么做家长的？看把我们家孩子打的？要是把我们孩子打伤了，你们赔得起吗？”

　　那女人一看这不是最近每天都能在手机新闻里看到的楚凌熙吗？

　　她顿时来了精神，“怪不得呢，上梁不正下梁歪，有这样的父母，也就怪不得小孩子有样学样了，老师，你们可要把学校里的小女孩看好了，免得被这个小祸害给祸害了！”

　　楚凌熙推了那个女人一把，“把你刚才的话再给我说一遍！”

　　女人见楚凌熙如此强势，就更是来了精神，“怎么？你还敢打我？我说了怎么了？上梁不正下梁歪，这小兔崽子将来和他爹一样就是个强女干犯，这小丫头片子将来也和你一样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第629章 幼儿园事件免费阅读。https://xs.23sk.com 