    贾宝玉呆住啦！整个人都呆住啦！

    他以为自己出现了幻觉，忙狠劲揉了揉眼睛，看了一回又揉了揉。

    这是真的！林妹妹垂首红着脸坐在床头，贾瑞则像个流氓无赖一般枕着黛玉的腿躺在那里，高高翘着二郎腿，腿上还挂着林妹妹的锦被！

    “哟，宝玉来了啊，你怎么知道我在这儿呢？巴巴的跑来给哥问安来了？

    实在是有心了！还在那傻站着做什么？快进来坐！紫鹃，给宝二爷倒茶来！”

    贾瑞笑嘻嘻的朝宝玉招手。

    “你们……你们在做什么！”宝玉一摔帘子冲到床前恶狠狠的看着贾瑞。

    “啊，这不躺着说话呢吗，对了，宝玉你书念得好，倒是给我和林妹妹往后的孩子娶个名字？

    我想了好久也林妹妹也没有一个中意的，可是愁煞我了……”

    说着又拉起黛玉的手。

    “哥哥！”黛玉小脸红得要滴出血来，又恐再扯着贾瑞的伤处不敢用力挣扎，那羞涩欲拒还迎的模样着实惹人怜爱。

    咔嚓！

    宝玉似乎听到了自己小心心碎裂的声音。

    “你胡说什么！你给我起来！”

    宝玉哭喊着便去拉贾瑞的胳膊。

    到底是十六岁的大小伙子了，这会子又气得发疯，竟然一下子把贾瑞拉道了地上。

    贾瑞只觉得胸口撕裂一般，张开着要叫，却半点声音都发不出来。

    黛玉也是一惊，跳下床来狠劲在宝玉胸口上推了一把哭道：“你做什么！失心疯了不成！”

    宝玉也没想到平日柔风拂柳一步三摇的林妹妹能有如此惊人的爆发力，脚下站立不稳往后退了三步一屁墩坐在了地上。

    黛玉哪里有功夫看宝玉，跪在贾瑞旁边哭道：“哥哥！你怎么样！”

    贾瑞额头上冷汗直冒，好半晌才吐出一口气来呻吟道：

    “赶紧去请太医……骨头又断了……”

    黛玉忙对紫鹃说道：“还愣着作什么？还不快去东府里告诉！再喊几个人来！”

    紫鹃如梦初醒，忙往外头去，路过坐在地上大哭的宝玉还故意在他的手上踩了一脚：

    “哎呦，怎么就踩到宝二爷的手了？实在该死，该死！”

    宝玉吃痛才回过神来，哭道：“林妹妹，你可是被贾瑞施了妖法迷了心窍么？

    他……他不是好人，你千万莫相信他的花言巧语，只有我是真心疼妹妹啊！”

    黛玉骂道：“我用你心疼了吗？你也不照照自己那副模样！

    二哥哥哪里对你不好？这些年他帮了你多少回？

    你不想着知恩图报也就罢了，还总是在背地里编排他的不是，这会子又下这等狠手！

    你还配做个人么？”

    宝玉整个人都傻了，哭道：“既有今日何必当初呢！

    当初林妹妹来了，那不是我陪着玩笑?

    凭我心爱的，姑娘要就拿去；我爱吃的，听见姑娘也爱吃，连忙收拾的干干净净收着，等着姑娘回来。

    一个桌子上吃饭，一个床儿上睡觉。

    丫头们想不到的，我怕姑娘生气，替丫头们都想到了。

    我想着姊妹们从小儿长大，亲也罢，热也罢，和气到了儿，才见得比别人好。

    如今谁承望姑娘人大心大，不把我放在眼里，三日不理、四日不见的，倒把贾瑞整日放在心坎儿上……”

    黛玉听了啐道：“放屁！我多咱和你一个床睡了！”

    宝玉道：“你忘了，那天在你屋里，我给你讲故事的时候……”

    “忘了！我不记得！我只盼着你再也别来了，我不耐烦见你！你走！你现在就走，少来这里聒噪！”黛玉指着门口道。

    宝玉再没有听过黛玉说如此绝情的话，呆了一呆猛的站起身来捂着大脸嘤嘤嘤哭着就往外跑。

    咣！撞门框上了。

    站起来头也不回又跑了出去。

    黛玉也不理会，只问贾瑞到底怎样。

    贾瑞一笑跟哭似的：“死是死不了，不过只怕又得好生将养一段时间了……好妹妹，明儿早上我要吃你熬的粥，只是你别把园子给一把火点了……”

    黛玉见贾瑞还有心思说笑才放下点心来，哭道：“都是你，非得让这混世魔王进来，这下子可好了吧？还不是你自己受罪？”

    贾瑞道：“不是这么一闹，我怎么知道你和他还一床睡过？”

    黛玉嗔道：“哥哥！你不许听他胡说，我……那时候……”

    贾瑞见黛玉急了忙说道：“好妹妹别急，我知道的，我逗你玩呢。”

    正说着，却是在稻香村的李纨先听到信赶来了，见了贾瑞躺在地上脸色大不好黛玉又哭得泪人也吃了一惊，忙问是怎么了。

    贾瑞只说是不小心自己摔着了，只字不提宝玉的事。

    李纨忙上前道：“大冷天的别在地上躺着了，林姑娘也别哭了，赶紧跟我搭把手好歹把二爷扶到床上躺着。”

    贾瑞却说道：“可不敢动弹，骨头折了，若是插肺叶子上就废了。等人多了再找个藤踏什么的来给我抬回去找大夫是正经……”

    不一时紫鹃找来许多婆子，连贾琏凤姐也都闻讯来了。到底贾琏冷静些，着人拆了一扇门版将贾瑞抬道了宁国府里头。

    尤氏可卿等人得了信也都唬了一跳，倒要贾瑞反过来安慰他们。

    又着人忙着骑马去太医院将前日给贾瑞看伤的钱太医同宋太医两顶小轿接了过来。

    两位太医不敢怠慢，下了轿子一路小跑着便进了宁国府，一群围着贾瑞哭哭啼啼的金钗们才都回避了。

    那边宋太医先号脉，这边钱太医仔细诊治了一回笑道：“竟然是国公爷的大造化了，这一下子把旧伤又摔断了竟然可以重新接骨了！”

    宋太医也恭喜道：“国公爷脉象平息，想脏器并未受损。”

    贾瑞苦笑道：“那就有劳钱太医妙手了。”

    钱太医赔着笑小心说道：“国公爷，这正骨复位或许有些疼，您可得忍着点……”

    贾瑞将一条帕子塞进嘴里咬着牙说道：“来就行了！”

    嗷呜嗷呜的哀嚎声响彻宁国府，回避到内室的众人无不落泪。

    “皇上驾到~”

    随着一声长音，一身便服的永康帝疾步走了进来。

