    小公主让佩吉万把手放在自己的脖子上，大声高呼。

    她知道那位总是微笑着的西留斯先生是个很厉害很厉害的海贼。

    但是很厉害的海贼也是海贼啊！

    对手可是海军诶！

    她决定做点什么。

    寇沙马上明白了小公主想要做什么，于是他也赶紧大声道，“没错，海军先生，请不要急着动手啊！”

    “恩？”

    赤犬视线一转，就看到了传闻中被挟持的公主她的朋友, 以及一个护卫。

    他的表情很平静，根本没有因此而有任何的变化。

    “等一下！请等一下赤犬大将！”

    不远处，一个男人在一群人的护卫下快速跑过来，似乎是体力并不怎么好的样子，气喘吁吁的在迈动双腿靠近。

    “不要伤害到我女儿！”

    “父亲！”

    薇薇公主看到来人下意识的露出了笑容。

    虽然这几天过得很开心，但的确是已经很久没有见到父亲了，她有些想他了。

    但是马上, 狡黠的小公主眼珠一转，当即大哭道，“父亲！救救我啊！我好害怕！”

    西留斯微微侧目，这是个演技派，以后当女王当烦了的话建议去娱乐圈发展。

    寇布拉王一听女儿的哭声顿时觉得心都要碎了。

    薇薇可是他和挚爱的亡妻唯一的女儿。

    “赤犬大将！请先不要动手！”他当即大声道。

    政府旗下加盟国的国王们在世界政府内部的地位很尊贵，理论上而言只有天龙人的地位比他们更高。

    即使是海军大将，也要尊重自己的意见。

    寇布拉是这么认为的。

    但是之所以说理论上，意思就是说，大多数情况下都不按着理论来。

    赤犬看了寇布拉王一眼，然后眼神回转，继续看向西留斯，他开口道，“黑狼西留斯，短短数年之间，政府已经因为你蒙受了巨大的损失！”

    西留斯挠了挠头发。

    好像的确是这样。

    但是这件事怪我吗？

    不是因为你们总是不依不饶的要来找麻烦吗?

    我可是从来没想着招惹你们的啊。

    “平民们因为你们的存在而夜不能寐, 正义因为你们的恶行而屡遭践踏！”

    赤犬微微压低了脑袋，手臂上冒出的岩浆愈发的汹涌，“黑狼，这个世界, 不允许你们继续存在！！”

    寇布拉已经注意到不对了, 但是还不等他说什么。

    “大喷火！！”

    大将赤犬右拳轰出。

    令人窒息的高温瞬间扩散。

    寇布拉王和他的护卫们直接被膨胀的空气给吹飞了出去。

    暗红色的，就像是小山一样的岩浆拳头以碾压之势朝着西留斯砸了过来。

    这颗拳头的体积甚至比此时的天狼星号还要巨大！

    这一击毫无疑问把这边的所有人都给覆盖其中！

    “喔噢。”

    西留斯轻声赞叹。

    “出手了！”

    大和有些错愕，“毫不犹豫的就出手了！”

    薇薇几人当然也在攻击范围之中。

    事实上，还没有来得及从地上爬起来，寇布拉就已经开始惨叫了，“薇薇！！”

    小公主却并没有感到恐惧。

    她完全还没有反应过来，她只是呆呆的看着，看着夺命的熔岩从天而降。

    不过也就是这个时候，西留斯直接化作了狼人形态，然后他张大了嘴。

    狂风骤起！

    坠落的熔岩都直接变换了形状，然后像是果冻一样的被西留斯直接吸进了肚子里面。

    然后他拍了拍肚子，“有点太烫了，建议冰镇一下。”

    “吃，吃下去了？”

    寇沙目瞪口呆。

    那可是岩浆啊！

    当饮料这么喝吗？

    赤犬的眼神也微微凝重，这家伙的能力——

    “赤犬！你在做什么！！”

    寇布拉终于反应了过来，气势汹汹的走过来，“你没有看到还有人质吗？薇薇是我唯一的女儿！”

    “只要能够肃清罪恶，做出点牺牲不算什么！”

    赤犬根本没有看他，随手一拨把寇布拉甩开，“只要能够解决掉黑狼这家伙，什么都是值得的！”

    “这家伙真的是海军吗？”

    寇沙忍不住面带恐惧。

    海贼对他们挺好，反倒是海军根本不在意他们的死活？

    “战国先生会很难做的啊萨卡斯基老哥，”

    懒洋洋的声音响起，一道人影快速横空而至，更后方，地上，更多的海军如同潮水般涌来。

    格子大衣的男人落在了赤犬的身边，他有些愁眉苦脸的道，“还是先想办法解救人质吧。”

    “这次行动，我才是指挥。”赤犬回了他一句。

    男人，海军本部中将，茶豚加计只能无奈的叹了口气。

    “是茶豚。”

    杰克道，“这两年名气很大啊，和过去我们遇到的那个祗园一起，已经被成为大将候补了。”

    “但是还不够。”

    罗笑着道，“想要和我们战斗，起码再叫一个大将过来吧。”

    “这位小哥说的很对。”

    加计听到了罗的话，他一脸赞同的道，“你们可不是一般的海贼团啊，所以这一次的讨伐也是最高规格。”

    “什么？”罗微微皱眉，不会这么乌鸦嘴吧？

    西留斯抬起头，天空上，黄色的光芒纵贯而下，然后在赤犬的旁边凝聚身体，最后变成了西留斯的老熟人。

    “又是你这只死猴子啊。”西留斯叹了口气。

    “没办法啊，”

    黄猿摊摊手，“这是上面的命令，本来这个时候我该休假了的。”

    “那这样可就有些不妙了啊。”

    罗皱着眉头。

    “还没完哦。”

    加计笑眯眯的道，“另外一个家伙好像也到了。”

    这么说的时候，狂风骤起，天地之间突然飞沙走石，砂砾漫天飞扬。

    然后，飞舞的砂砾在不远处的一块石头上凝聚成了另一个男人的模样。

    “咕哈哈哈哈，真是有够热闹的。”

    那人披着毛皮大衣，脸上一道横向的刀疤，梳着大背头，死鱼眼，嘴里叼着一根雪茄，

    “是克洛克达尔！”

    薇薇惊慌的道。

    别人有多强她不清楚，但是这个坐镇阿拉巴斯坦多年的英雄的实力她是见识过的。

    她害怕朋友们吃亏。

    “七武海也来了？”玛利亚抿着嘴，这下子是真的有够麻烦的。

    七武海的鳄鱼扫了一下西留斯等人，然后看向赤犬，“事先约定好的，我会帮你们对付西留斯海贼团，但是我可没有和黑狼交手的兴趣。”

    “放心吧，鳄鱼，海贼皇帝的对手当然是海军大将。”

    加计笑嘻了，然后他看向罗，“怎么样，这个阵容配得上你们了吧？”

    那实在是太够了。

    他们这些人里面随便挑出一个人来，都是足以让大海上九成九的海贼绝望的强者。

    “两名大将，一名候补大将，好像还有几个中将，再加上一个七武海，船长，”罗按了按头顶上的帽子，“该怎么应对？”

    “猴子交给我。”

    西留斯拔出了背后的剑，随手递给了大和，“大和，赤犬你去应付吧，你的能力又能派上用场了。”

    严格来说，岩浆和寒冰是互相克制的关系。

    “交给我吧！”

    大和一手接过剑，一手把胸口拍的噗噗响。

    以这个家伙为对手的话，说不定很快就能够学会霸缠。

    “那我呢？”

    加计笑着指了指自己，“谁来做我的对手？”

    “我来吧。”

    这时候，布莱克站了出来。

    “哦？”

    西留斯一挑眉，“终于要展示一下了吗？”

    “恩。”

    布莱克点点头，“这是个好机会！就让海军看看，西留斯海贼团的船工，天狼星·布莱克的力量！”

    “很好，最后的鳄鱼就交给杰克吧。”西留斯轻笑道。

    “沙子吗？”

    杰克冷笑一声，“没问题，我会让他明白什么叫做克制！”

    “那么，就开打吧！！”

    话音未落，西留斯已经直接朝着黄猿扑了过去。

    “哦哦，怎么就不去找萨卡斯基呢？他也是不折不扣的肉搏派啊。”

    黄猿怪叫一声，身体直接化作光闪烁上长空，西留斯陡然变向冲天而起，不过迎接他的是从天而降的一道光柱。

    轰！

    绽放于天空之上的烟花是开战的焰火。

    “来吧！岩浆混蛋！”

    大和右手狼牙棒，左手大剑，化作狼人形态，直扑赤犬。

    “哼，凯多的女儿，也是罪恶的血脉！”

    赤犬冷哼一声，右腕岩浆翻涌，“冥狗！”

    轰！！

    同时，其他人也朝着各自的对手而去。

    杰克扑向了鳄鱼，罗等人冲向了更后方的海军队列。

    这——

    寇布拉喜从中来，赶紧跑过来拉起自己的女儿，招呼了寇沙和贝尔掉头就跑。

    薇薇还想要说些什么，但是看到寇沙轻轻摇头。

    她这才明白，接下来的局势她们已经无法插手了。

    千万不要有事啊。

    小公主的心中默默的祈祷。

    战场在瞬间被分割开来，

    只有加计还站在原地，他笑呵呵的看着和他对视的，正站在天狼星号甲板上的小机器人，“所以，你打算怎么做呢？”

    “就，这么做。”

    布莱克眼中红光闪烁。

    然后下一瞬，巨大的天狼星号陡然颤动起来，船身开裂，可以清晰的看到船身内部的齿轮在转动。

    断裂，转换，重组。

    在加计的目瞪口呆之中，他眼前的漆黑大船在飞速变化形态。

    轰！

    本就松软的沙子地面沉陷了，一只巨大的脚踩在了上面，巨大的怪物昂扬而起。

    “这个形态该怎么称呼呢？”

    恢弘的声音在空中扩散，

    “就这样称呼好了，天狼星号-决战形态！”

    西留斯抽空往下看了一眼，然后他忍不住笑着道，

    “高达，屹立于大地之上。”

