    加隆在自己的空洞里刚刚锻炼完，正趴下来准备休息。

    他自己临时改良了一套能够给幼龙现阶段锻炼的普通厮杀格斗技，没什么名字，只是简单的锻炼一下不同身体的格斗技巧。

    以他的层次境界，就算身体不同了，但同阶段的肉搏能力依旧还是强的。他有自信，就算是外面的那些四头幼龙一起上，他不用自己不正常的身体素质，也能轻松一一干掉这些小家伙。

    尽管他们的传承记忆中有着相关的简单搏杀技巧。但知识是知识，必须要刻苦的锻炼才能转化为本能。

    才刚刚坐下来，他就看到撒一他们四头幼龙一股脑的挤进他的空洞。

    “撒五，我们要出去捕猎，你去不？”撒二显然已经确定了自己的领导地位，站在前面大声道。

    “捕猎？”加隆站起身，“你们打算捕杀什么？”

    “不知道，不过总得出去转转找点吃的。”撒二回答，眼里泛起一丝迷茫，他说实话也不知道该捕杀什么。

    母亲捕杀的那些生物没一种是他们能对付的。

    “不出去，我们就得饿死在这里。”撒四显得理智很多，“所以论如何，我们都只能出去。”

    加隆当然明白这一点，趁现在果果瑞拉的龙威还在，周围还没有太凶残的地龙兽或者强大生物敢入侵这里，他们还算安，必须尽离开这里。

    只是去哪，怎么去，这些都要仔细考虑。

    只是像这样的高山洞穴是不敢住了。这种地方往往都会有凶猛的禽鸟看中，他们根本保不住。

    略一思考，加隆便同意一起出去了。

    一行幼龙扑打着翅膀迅速飞出龙穴，他们知道这里是不大可能再回来的了。

    五头幼龙在加隆的提示下，飞入云层。借着云气遮挡住自己的身形。这附近是白龙的地盘，不大可能会遇到其他的凶禽，所以还算安。

    加隆是去哪都所谓，反正他只要时间的推移，自己就能利用魂力不断转化属性点，强化自己身体。魂力转化的效率不错。没什么损耗，而且和以前不同，魂力以前是身均匀强化分摊，但是转化为属性点后，加隆就能自己控制主要倾向于什么属性。

    至于几头幼龙的领导权。他懒得去管，还没放在眼里。

    下方大片的绿色森林在云气中若隐若现，一行幼龙不自觉的朝着加寒冷的方向飞去，加隆记得，那是白龙氏族长老峰的方向。

    吼！！

    猛然间，下方传来一声龙吼。

    一头白影轰的一下冲天而起。狠狠将几头幼龙撞散。

    “滚出我的地盘。”这是一头体型成年的白龙，他从下方的雪峰冲天而起，悬浮在五头被冲散的幼龙前咆哮道。

    五头幼龙包括加隆都被剧烈的气流冲得晕头转向。

    加隆心头冷静。一边稳住自己的身体，一边判断估算这头成年白龙的数值。

    “起码力量和速度在三十点以上！四十点以下！”他很得出一个比较准确的数据。

    太强了！

    加隆看了眼自己的数值，强的不过是智力十七点。光是掀起的气流就撞得自己把握不住平衡。

    眼皮跳了跳。加隆和四头幼龙只得往回赶，不敢停留，那头成年白龙在身后大声又吼了声，这才飞回去自己的雪峰。加隆明显的感觉到自己身后射来的杀意眼神，他知道，要是在野外遇到成年白龙。他们都会沦为对方的奴役或者食物。

    要不是因为白龙喜欢自相残杀，以他们的生育力。早就在彩色龙族中称霸一方了。

    顺着原路返回时不可能的了。

    “现在怎么办？”撒一开口问。

    “我们要去捕猎。”撒二坚定的回答。

    “可是捕猎什么？”撒四同样发出问题。“我们能捕猎什么？”

    “我们太弱了。”撒三奈有些灰心了。

    “不，我们可以去森林看看。或许能找打一些吃的。”加隆开口了，他不想再跟着这些下屁孩乱窜了，成年白龙的出现，让他清晰的认识到，这个世界的危险程度不下于其他任何一个地方，甚至还要有过之。

    “森林？”撒二看向加隆，“撒五你去过森林？那里有精灵，有巨熊，我们不会是对手的。”

    “不是所有森林都能随随便便遇到巨熊和精灵的”加隆语。龙族的传承记忆中只是将很多危险尝试注入脑海，但是对于具体的细节却没有那么多东西。他们提到森林，也只是会让龙们注意里面的危险生物。

    所以幼龙们根本不会知道森林里还有弱小生物。

    “我发现撒五好像比我们都要有主见。”撒四似乎观察出了加隆的不同。

    “那又怎么样？我才是老大！”撒二挥了挥爪子。

    “好好，你是老大。不过我们现在要去森林。”加隆点点头敷衍。

    “是啊，我们要去森林。”撒二重复了一遍，这是唯一的选择。在所有龙都没了主意的情况下，他们只能选择这条路。

    沿着另外一个陌生的方向飞去，周围的温度越来越暖和。

    下方逐渐开始出现了一些大型的鹰类鸟禽。

    “我们必须下去，这里会出现很多厉害的大鸟，我们对付不了。”加隆提议。他刚才观察到一头巨鹰，翼展有十多米，力量和速度估计在二十点以上，非常恐怖。

    “好，我们下去。”撒二马上采纳。

    一行幼龙迅速下降高度，从下方连绵的墨绿色山林中找了个缝隙落下去。

    几头正在喝水的小鹿蹦蹦跳跳的跑开了。

    “食物！”看到小鹿，撒二大吼一声，扑了出去，不过马上被边上的一根树枝绊了一下，噗的趴在地面上。

    其余几头幼龙顿时大笑起来。

    加隆却是独自走到一边，观察起这片树林来。

    他第一时间便看到了小溪边上的几个脚印。那脚印还没消散恢复，隐隐能够看出来，是人类的脚印。

    “人类”他心头提起警惕，他自己也是人类，从传承记忆中知道了龙皮之类的材料对人类有多珍贵后，他就知道，自己现在要是遇到一队人类，肯定是对方眼中移动的宝库，一旦曝光流传出去，肯定会引来其他多的人类。

    “麻烦了。这儿居然就有人活动了距离白龙氏族这么近。”加隆心头泛起念头。

    嗷！

    小溪边一头正在喝水的豹子仰起头朝着幼龙咆哮了一声。显然对几头幼龙打扰他喝水很不满。

    “我们可是伟大的龙族！”撒一火了，一头区区小豹子居然敢挑衅它的尊严。

    它扑哧着翅膀，迅速飞扑出去，朝着豹子一口寒气喷出去。

    呼的一下，白色寒气被豹子轻松躲开，但撒一的动作比他，龙族先天的素质根本不是这头普通豹子能够抵抗的。几下便被撒一扑过去按住脑袋，在地上挣扎不得。

    “太简单了，哈哈！”撒一大笑。它的力量比这头成年豹子还要强，死死的压住它。“该怎么吃？”

    “先冻死它！”几头幼龙跟着扑过去，要不是他们还小没有龙威，估计这头豹子怎么不会被它们遇上，肯定早就逃掉了。

    有了第一个猎物，就有第二个，很一头野猪出现在了它们的视野里。

    这头野猪浑身披着厚厚的黄色岩石铠甲，足有一人多高，看起来很威武。

    几头幼龙正面根本对付不了它的力量，接连被撞断几根大树后，幼龙们合力将野猪飞来飞去绕晕了，站立不稳，然后由撒二加速，狠狠一下一爪子砸破了野猪的脑袋。

    又有吃的了，几头幼龙开始分食起来，撒二分得了大头。

    但除了一直警惕的加隆外，他们谁也没注意，身后不远处的树林中，一行身穿轻甲皮甲的人类正悄悄的朝着他们所在的位置摸过来。

    “是幼龙”一个穿贴身长袍的老头蹲下来，在豹子剩下的残骸前检查起来。“这头豹子是三级的闪电豹，速度已经很了，不过还是被杀了。”

    他顿了顿，“从速度力量，以及爪痕来看，应该是幼龙，这附近就是白龙氏族。成年白龙不会这么就地杀死猎物。而且幼龙不止一头，也是笔不错的材料。”

    “那阁下，我们是先去找龙穴，还是先干掉这几头幼龙？”身后一名背着双手大剑的绿甲男人低声道。

    “我们的首要任务是捕杀一头成年白龙，其余的稍后再提，不过，难得遇到离群这么远的幼龙”老法师沉吟起来，“这样吧，卡列。”

    “在。萨拉阁下。”一名穿黑袍的瘦小老头走出队伍。他手持骷髅头做顶端的柏木法杖。看起来阴森恐怖。

    “你带两个白银过去干掉这窝幼龙。材料你拿六成。”老法师吩咐道。

    “如您所愿，阁下。”阴森老头笑了起来。

    “要小心成年白龙出现，幼龙只是四级而已，只要小心寒冰喷吐，它们其实就是强大一点的四级野兽而已。”老法师叮嘱。

    “我已经是五级师了，阁下。”阴森老头自信道。

    “那就去吧。”未完待续