    比赛结束后，华夏的棋士们并没有在r国逗留，第二天就回去了，而傅俞却还要留下来继续比赛。

    嗯，本因坊挑战赛的第三场比赛在这一天进行。

    而后面的比赛，也不出大部分人的预料，傅俞四战全胜，直接四比零零封了塔矢亮这位挑战者。

    也正式本因坊挑战赛结束后的6月上旬，r国棋院也正式召开新闻发布会，而傅俞也现场出席……

    没错！

    这一次的发布会，r国棋院及赛事投资方当场将写着5000万r円的奖牌递给了傅俞，同时，棋院方面也悄咪咪地推出了非本国棋士或没有本国绿卡的他国棋士，一律不能参加国内的头衔职业赛的相关规定，也知会了傅俞本人。

    但，r国棋院并没有选择在这个时候去公布这一通告，打算过些日子，让富士通杯的影响减退了，再公布。

    对此，傅俞也没有什么好异议的，这一次的奖金如数给到就行。

    这一档子事了解后，傅俞并没有在r国逗留，而是直接踏上了归国的飞机，不过，他并不是一个人回去的。

    跟他同行的人，有进藤光、藤崎明、塔矢亮、塔矢名人以及仓田厚五人。

    而他们这一结伴同行，r国棋院那边的一些小人一下子就紧张了起来，嗯，塔矢名人也就算了，这要是傅俞再把进藤光、塔矢亮拐到华夏那边去，那他们就惨了……

    不过，还是有人看得明白的，认为傅俞还没有那么大的本事，而华夏围棋界也还没有那么大的吸引力，将他们前途无量的双子星直接拐走。

    只要这两位少年脑子还算正常，就绝对不会加入华夏棋院，直接在华夏打比赛不回来。

    别忘了——

    尽管r国围棋现在屈居世界第三，但国内各种赛事的奖金却依旧是世界第一，他们无比确信这一点！

    不过……

    有塔矢名人这位不看重钱，而看重自身的发展，以至于放弃国内大好的钱途的前辈在身边，总让r国棋院一些小人心下惴惴。

    他们的双子星不会真的想加入华夏棋院吧……

    不会的！

    应该不会的！

    其实，这一次到华夏，进藤光是为了参加比赛，而塔矢亮则是到华夏潜龙围棋道场进行进修，为此还向棋院那边提出申请，将自己在国内的比赛可以远程进行。

    如此一来，国内的比赛他也能正常进行，也能到潜龙道场那进修，好好学习围棋数学模型，精进自己的实力。

    至于进藤光……

    他身边的藤原佐为倒是整天蛊惑他放弃r国国籍，加入华夏，而且还搬出许多过去考究过的史实资料，说r国本就源于华夏，他这也算是认祖归宗……

    而进藤光则一眼看穿了这货的心思，当面揭穿了这货的小心思，说你就是想让我去华夏，然后你也能长住华夏，满足你对大唐的思慕吧？！哦对了，还有褚赢！

    藤原佐为：“嘿嘿嘿……”

    而进藤光自然不可能答应，别说现在华夏和r国间的差异，就是他自己以及家里的情况，脱离r国加入华夏可不是一个人的事情，这事关他的家里，还有……

    他走了，藤崎明咋办？！

    嗯，他们这对青梅竹马在国内朝夕相处的时候还是朋友，但一两国相隔、天涯两端的时候，进藤光终于意识到了她在自己内心的位置……

    去年年底，他去了华夏与潜龙围棋道场签约，加盟中国围棋联赛后，回国就和藤崎明定了关系。

    而此时，已经六月份小明同学的学校已经放了暑假，又恰好进藤光又要赶赴华夏参加围乙联赛，便要跟着一起过去看看，顺便旅游一下也不错。

    在华夏，每年国内的职业大赛，多半开始于年中五六月份。

    特别是围甲、围乙这两大联赛，还有职业定段赛也差不多是在六七月左右举行。

    随着一阵轻微的晃动，飞机终于平稳地落到了沪海浦东国际机场，傅俞一行人终于踏上了华夏的大地。

    刚下飞机，傅俞再连上网络的手机忽然响了起来，拿起来一看，他微微一愣。

    居然是懒大师！？

    他连忙接了起来，旋即，对面一个懒洋洋的声音传了过来，“小俞，我和芸豆来沪海了，你的道场地址给我一下，我们过去找你……”

    “诶？”傅俞一愣。

    一番沟通后，他将道馆的地址直接发了过去，想必待会儿就能看到他们。

    走出机场，他们一行人直接打车，向潜龙围棋道场而去。

    ……

    二十来分钟后。

    “师伯，应该就是这里了……”走下计程车，李芸豆一眼就看到了前面相当气派的道场，大门上龙飞凤舞地写着潜龙二字。

    “嗯！”

    懒大师打量着这个地方，眼底浮现过一抹惊诧。

    不错嘛，这小子自己搞的这个道场，绝对出自于名家之手，唐宋时期的建筑风格，磅礴大气，雄浑苍劲。

    “走吧，我们先进去。”

    懒大师波澜不惊，神色平淡地走了进去，而李芸豆则看得瞠目结舌，满脸惊叹。刚一进入这道场，入眼所见尽是亭台楼榭，道路两旁杨柳盈翠，不远处竹林幽幽，在脚下蜿蜒的石板路没入苑林中，能看到隐藏在小树林间的亭轩……

    “好气魄！”大和尚孜孜称赞，而李芸豆则一眼就喜欢上了这里，尽管和自己从小住到大的兰因寺有很多不同，但内里那种天人合一，自然而然的感觉却是一样的，给他一种十分亲近的感觉。

    此时，还在半路上的傅俞已经打电话，告诉了道场这边。

    很快，吴忠华放下手上的事，来到了这两位和尚的面前，微微一行礼，“请问……你们是懒大师和芸豆小师傅吗？！”

    “啊，是我们！”

    懒大师双手合十，换了一礼，“麻烦了！”

    “不麻烦，不麻烦！还请随我来！”

    将这两位和尚带到主馆这里的会客厅，嘱咐了边上的接待人员一句，吴忠华便又匆匆而去，现在道馆那么多学员还有大大小小的事情，都需要他亲自过问，走不开。

