    

    叶辰对于这些背叛墨家的家伙早已经料到，而且叶辰早已经安排好了后路，这墨家机关城叶辰也一定会保证其完整的。

    对于这座墨家机关城，叶辰非常的喜欢，不愿意让其受到战争的破坏，叶辰已经想好了办法，可以将墨家机关城完好地保存下来。

    叶辰站在山头之上，看着远处冒着炊烟的平地上，那里遍地都是帐篷，正是秦军驻扎的地方，这些帐篷连绵不绝，绵延了很久，叶辰知道这一次秦军出动了大军，就是为了摧毁墨家，将墨家机关城攻破，而捉拿盖聂和天明两个人，只不过是顺手而为罢了，最主要的事情就是要摧毁墨家。

    只要是明眼人，就是能够看出来，这一次秦军大举进攻，目的绝对不会简单的。

    如今的形势已经改变了，正如叶辰之前所说的那样，如今的七国纷争的时代已经过去了，秦国有了足够的时间和余力。

    而墨家如今却是势力强大，不同于那些国家，但是势力却着实不弱。

    正所谓，卧榻之下，岂容他人鼾睡，墨家虽然历来不参与斗争，但是如今的墨家势力不容小觑。

    因而，秦军绝对不会允许墨家这样一个强大的势力存在的，所以这一次秦军捉拿盖聂二人，只不过是一个借口罢了，是想要借此来进攻墨家机关城，将墨家彻底地毁灭掉。

    叶辰站立在高山之巅，黑夜之中，这周围的丛林高山变得更加的深邃幽暗。

    叶辰平静地看着眼前的这一切，去将这一整座机关城尽收眼底。

    叶辰心里已经将接下来的路想好了，而山下的那些秦军，想来用不了多久，就会开始发动攻击了。

    叶辰看着下方幽暗的树林，在黑夜中无比的寂静。

    突然，叶辰看到了天空中飞过的一只大鸟，似乎有什么从这大鸟上落下来，并且惊起一片夜宿的飞鸟。

    紧接着这树林就恢复了平静，但是叶辰却是敏锐地感觉到这树林里正渐渐地弥漫起杀意，看来这些敌人已经开始动手了。

    叶辰很快就感觉到了这墨家机关城之中也是开始变得杀机四伏，周围都是弥漫着紧张的气息。

    叶辰竟然从这气息之中察觉到了一股熟悉的气息，叶辰感受着这股熟悉的气息，不禁露出了一丝笑容，没想到在这里还能够再遇到一个熟人，看来这一次的墨家挺热闹的。

    叶辰感受到的这股熟悉的气息的主人正是卫庄，还有那位韩国的红莲公主。

    叶辰想到了自己之前得到的消息，卫庄当初和韩非一同建立的流沙组织，一直发展到了现在，而且成为了一个强大的刺客组织，专门接一下刺杀任务，在江湖上有着很大的名声。

    不过，流沙这些年由于什么任务都接，导致流沙组织的名声没有那么的好，反而在很多江湖门派眼中，流沙组织是一个臭名昭著的刺客组织，因而很多人都不太欢迎这流沙组织。

    但是，对此卫庄却是没有丝毫的在意，依旧在江湖上行走。

    这一次，卫庄竟然也会来到墨家，看来是和秦国达成了合作，这事情变得越来越有趣了。

    叶辰转身回到了墨家机关城之中，此刻墨家的众位统领已经严阵以待，随时准备应对即将进攻的敌人。

    “巨子。”众人看到叶辰已经出现。

    “巨子，接下来我们该如何行动？”众位墨家的统领向叶辰问道。

    “众位统领，召集各位墨家弟子，今夜全部撤回到机关城之中，我自有安排。”叶辰语气之中带着一丝的凝重之意，对各位墨家统领说道。

    “敌人已经开始行动了，或许等不到明天，敌人就已经潜入了机关城之中。”叶辰看着众多墨家门人弟子开口说道。

    “遵命！”各位墨家统领听从叶辰的安排，迅速地行动了起来。

    叶辰看着一旁的盖聂说道：“盖聂先生，想必你也已经感觉到了吧！”

    盖聂微微点头，眼神有些凝重地说道：“是啊！小庄来了。他的流沙组织也来了，我知道他是因为我而来的。”

    叶辰微微一笑，对盖聂说道：“走吧去见一见这位老熟人吧！也好久没有见面了。”

    于是，盖聂和叶辰一同来到了墨家机关城外的树林之中，静静地等待着卫庄的到来，这里是进入墨家机关城的必经之路，卫庄很快就会过来了。

    果然，叶辰和盖聂两人没有等太长的时间，一道熟悉的气息就是迅速地靠近了。

    叶辰和盖聂两人也是没有隐藏气息，卫庄早已经感应到了。

    叶辰微微一笑，看了一眼卫庄所在的位置，转身对一旁的盖聂说道：“盖聂先生，好好地和你师弟叙叙旧吧！我先不打扰你们了。”

    随后，叶辰就是远离了盖聂，盖聂看着那在迅速靠近的身影，露出了一丝无奈的苦笑。

    叶辰轻身一跃，跳到了远处的一颗大树上，静静地看着远处即将展开的战斗。

    盖聂手中的渊虹缓缓地出鞘，静静地等待着卫庄的到来。

    下一刻，一道凌厉无比的剑气，就是直接划破了这一片幽静的丛林。

    盖聂看着这道剑气，眼神之中闪过一丝光芒，随后手中渊虹同样挥出一道剑气，在气势上与这激射而来的剑气不差上下。

    瞬间，两道剑气相撞，顿时就激起了一阵波动，四周的树木都是被这强烈的波动所影响，一大片树木被拦腰折断，留下了一片空旷之地。

    盖聂静静地站立在一棵大树的树梢上，看着对面缓缓地落下的身影。

    叶辰只看到对面的卫庄缓缓地落在盖聂对面的一头的白发，长发飘逸，眼神之中带着尖锐的锋芒，身披黑色的长袍，气势如虹，看来这些年卫庄经历了很多的事情，这一身强悍而又霸道的气势也是因此而形成。

    如今卫庄的实力和盖聂一样，都已经达到了神级境界，不过盖聂的实力要比卫庄强上一层，一个是神级二层境界，一个是神级三层境界，但是这点差距并不会造成太大的影响。

    叶辰知道这将会是一场龙争虎斗，接下来将会是一场精彩绝伦的战斗。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

