    “你们觉得呢？”孙二直接看向了其他人。

    “我看可以，光是这声音如果守城的话都是一种威慑，就是这速度也太慢了一点。”卢峰想了想开口道，“也就是守城可以用了，攻城的话如果我们处于绝对优势倒是也可以用，不过木头没什么威力，除非这堵塞铁管的可以更换成石头，而且至少放大好几倍。”

    “等等。”霍刚有些蛋疼，他直接叫停了，这要是让他们继续讨论下去，这画风都不对了。

    看到他们的目光都集中过来，霍刚才开口道：“我让你们看的并不是这个，联想一下之前的壶盖，有没有想到什么？”霍刚觉得自己还可以抢救一下这些工匠，继续引导一下他们。

    这些人相互看了看，然后大家都有一些不明所以。

    显然他们一时半会儿还转不过弯来，主要是他们已经拐进了武器那一条岔道，想要一时半会儿转回来有一些难，霍刚有些无语，不过他也懒得卖关子了。

    他直接开口道：“这样，你们想一想，那个茶壶如果我们将它的体积放大，茶壶里面水如果一直维持烧开的状态，那么蒸汽是不是就源源不断？”

    “如果茶壶的壶盖部分做成一个铁桶，用一个活塞给它塞上，然后在下面的部分做一个可以开启的开关，打开开关，蒸汽冲入这个管道，然后顶起活塞，活塞上升。”

    “当活塞上升到一定地步，自动关闭下面的阀门，蒸汽不再进入，反而进入其他的地方，那么活塞会因为没有整齐，而直接下降，如果连续不断重复这个过程，这个活塞会不会如同水流，以及风力一样，连续不断的做上下运动，我们通过齿轮将它转换成为圆周运动，这样，我们是不是有了一台可以操作的机器。”霍刚干脆将整个蒸汽机的原理说了出来。

    当霍刚说完之后，这些工匠都瞪大了自己的眼睛，能够成为这个时代顶尖的工匠，他们本身的思维能力就不差，之前只是一时间没有转过弯来，此刻霍刚这么一说，他们瞬间就想明白了。

    “对啊！刚刚这些蒸汽的力量我们都看到了，如果我们将这种力量用做打磨矿粉，捶打钢铁的话，这意味着我们的效率又可以上升很多倍！”孙二飞快的说道。

    “而且不仅仅如此，刚刚之前首领说的，关于液体的原理你们还记得吗？如果在那个液体小的一侧输入的力量由蒸汽来推动的话，那么它的力量可以放大很多倍，这意味着另外一端的力量可以做到很大很大，甚至直接将钢铁压制成铁饼都可以。”卢峰想到了之前霍刚所说的那个液体相关的原理。

    “你们说的不错，我将它称之为蒸汽机，如果你们可以将它研究出来，哪怕它的体积大一些，但是只要它能够连续不断的提供动力，它可以在很多方面都提供动力。炼铁，炼钢，甚至纺织，比如说我们现在的纺纱机是由人在转动旁边的动力轮，如果那个动力轮由蒸汽机带动呢？它是不是可以一次性带动成百上千的纱锭？”

    “如果用来织布的话，如果机器带动织布机来回不断的运动，飞梭也完全可以变得更快，这样的话，织布只要有人看着就行，机器纺织的速度比人要快的多！”既然已经将蒸汽机都提出来了，霍刚也不建议将自己的所有想法都告诉他们。

    但是前提是，得他们自己研究出来蒸汽机，蒸汽机和内燃机这些东西，霍刚真的是一点接触都没有，他只能知道一个原理，至于后续的改良，霍刚相信，后面会有无数的人将这些东西改良的。

    “对了，这里我记得有造出来的弩对吧？”霍刚突然想起了什么，开口问道。

    “是的，首领。”鲁木立刻开口回答道。

    弓弩的工作是他们木匠的活，之前霍刚让他们制作过部分的弩箭，全部都是用最好的枫树木材制造的，不过弩箭制造出来了，霍刚要干什么，鲁木倒是不知道。

    “取一个过来。”霍刚开口道。

    那边的霍政立刻派人去取，几分钟之后，一把这个时代的弩弓就出现在了霍刚的面前，这是一把标准的军用弩。不过它的体积并不算太大，只是小型弩，另外还有大型的床弩，比如说后世大宋时期的三弓床弩。

    但是霍刚要弩，自然不是为了改良这个，而是为了对这些弩进行后世化的改良，也是最简单的改良，比如说，偏心轮！哪怕不是偏心轮，就算是同心轮呢，两侧的弩臂各自安装一个同心滑轮，然后弩弦交叉穿过对面弩臂的滑轮，这就相当于两个动滑轮。

    这样的话，弓弩拉开所需要的力度将会减少到八分之一的力度，这样的话，弓弩的弩臂就可以加厚，制作出更加强悍的弓弩，并且这样设计的弩臂的回弹速度会更快，释放出来的能量自然就更强悍。

    更优秀的改良就不是霍刚现在能解决的了，因为那涉及到材料学的问题，像是现代的军用弩几乎都是碳纤维等特殊材料的天下，但是改良结构还是可以的。

    随着霍刚的描述，这一次不仅仅是鲁木他们，连霍刚身后的霍政都有一些双眼放光了。

    “你们先制作，做出来时候跟传统的军弩对比测试一下威力。”霍刚演示过后，就对他们开口道，“如果威力不错的话，可以小规模批量制造一波，而且这样的设置可以安装在大型床弩上面，这样床弩拉开的速度会更快。而且在制作大型床弩的时候，你们可以试着将两个甚至三张大弓结合在一起，看看能不能制作出更强悍的床弩。”

    “是！”鲁木飞快的躬身开口道。

    霍刚还想说点激励的话，这个时候，天空突然传来了一道尖锐的鹰啸声，霍刚抬起头看了一眼天空，金大那熟悉的声音又出现在了天空当中，不过金大应该是在玉门关的，看到天空中的金大已经开始高速下降，霍刚就知道，肯定是有什么紧急的事情通知自己。

    否则的话，金大应该不会来这里直接找霍刚，而是会去工业城专业饲养他们的一个庄园，那里已经被隔离了出来，其他人都严禁靠近。

    其他人自然是听到了金大的叫声，他们都默契的向远处走了几步，很快金大就从空中直落而下，有霍刚在的时候，金大似乎也并不是那么害怕别人，但是如果没有霍刚的话，如果不是霍刚带着它们认识的人，它们是绝对不会接近的。

    这一个多月的时间，霍刚可是将自己领地的几个主要地方都跑了一圈才将这些金雕给彻底安顿了下来，现在每个城市都至少有两窝金雕居住在那里，由专人对他们进行照顾。

    玉门关，阳关，工业城，黑山城，楼兰城，伊吾城，铁矿山，一共7个地方，现在霍刚饲养的金雕已经达到了七十多只。这似乎是附近所有的金雕群了，反正霍刚已经很久没有看到新的金雕了。

    金大他们就住在玉门关，除了金大他们这些被霍刚命名的第一批金雕之外，后面的金雕也同样都是由编号来命名，不过唯一不同的是它们的编号都是所在城市的为开头。

    比如说阳关就是阳1，阳2这样的编号，至于它们具体的名字，就交给了平时没事喂养他们的那些饲养员外加传递信息的情报人员了。他们愿意起就起，不愿意起就拉到，反正霍刚是没有兴趣起七十多个名字。

    除了这些金雕之外，就是雄鹰部落的猎隼，这些猎隼雄鹰部也完成了对它们运送信件的训练，不过跟金雕不一样，这些猎隼就只能由雄鹰部的人来负责。所以现在雄鹰部的人也都分开了七个部分，分别在七个不同的城市。

    猎隼运送的都是一些比较常规的信息，而金雕负责的则是一些比较重大的消息。

    虽然猎隼也算是大型猛禽，但是它们在空中还是有其他的飞禽可以对它们造成威胁的，倒是金雕几乎没什么天敌，尤其是喂养过灵泉水之后的金雕，简直就是空中霸主。

    落下来的金大异常熟练的落在了他们旁边的围墙上，霍刚走过去抚摸了一下它头，金大从嗓子里面发出了几声如同鸽子一样“咕咕”的撒娇声，然后将右腿上特制的信筒伸给了霍刚。

    霍刚将它右腿上信筒取下来，将里面的纸条倒出来，霍刚将信筒递给了旁边的霍政，霍政立刻接过去，重新给金大绑在了腿上，然后又从他的腰间拿出一个特制的水囊，将上面的皮帽打开，将里面的水倒进了皮帽里面，金大立刻低头伸进去直接喝了起来。

    那里面的水自然是灵泉水，霍刚给霍政准备的，就是用来喂这些金雕的，那水囊也是特别缝制的，外面的那个皮帽可以充当一个皮碗。

    打开纸条，看清楚上面的信息之后，霍刚微微挑了挑眉毛。

    信是吴平送过来的，上面还有吴平的印玺，内容是玉门关来了一队特殊的客人，需要霍刚回去。

