    

    祁圣林发火了！

    祁横心里自然是不服气的，“她是你什么徒弟！？她算哪根葱！你……”大概是积怨暴发，祁横把心一横，也是豁出去了。

    “你是越老越糊涂！人家当老人的都是为了子女打算，你再看看你，从来不替我想一想。”祁横脸上的表情撕心裂肺一样，“和我老丈人比，你简直啥也不是！我老丈人虽说没有儿子，可是人家把三个女儿，三个姑爷都安排得明明白白的。你再看看你，家里还剩什么了？什么都没有了，都让人抢了，砸了！你就空有一身本事，不传给我们，还想传给外人，你配当爹嘛！”

    安子溪原本以为祁圣林听了这样一番话会暴跳如雷，但是没有想到，老头反而平静的不像话，眼里一点波澜都没有。

    赵琳一看这种情况，知道爷俩算是正式撕破脸皮了，便也上前一步道：“爸，年代不一样了！你不能因为过去的历史问题，就一直记恨着，阻碍着我们的出路啊！”

    祁老爷子一笑，“出路？你们这是想好了，要背典忘祖做漢奸？”

    “你怎么说话这么难听啊！什么叫漢奸啊！人家先进，人家就是有本事，在那边过得就是好！怎么我们就不能过得好吗？你看着我们过好日子，你心里不舒服是不是？也是啊……”祁横的表情突然变得讽刺起来，“当年你也是嫌家里日子过得太好了，才会跟那些人起冲突，死也不肯攀咬那些教授。我妈才会死，我二弟才会自杀，我小妹才会丢。”

    杀人诛心！

    安子溪眼底一片寒意，那是祁圣林一生中最黑暗，最痛苦的岁月，祁横却用这个来刺激他的亲生父亲，可真是……

    祁圣林沉默着，却没有生气，屋里的气氛变得有些诡异。

    良久，祁圣林才看了祁横一眼，“我师傅当年收徒弟的时候说过一句话，他说，收徒弟，天资固然重要，但却不是最重要的！勤能补拙，只要不是傻子都能学会，但是人心若是不正，学了也是没用，不但不能济世救人，还会祸国殃民！他老人家的话没错，祁横，你走吧！我的手艺已经找到了传人，不会传给你的！至于你，姓祁也好，姓赵也罢，哪怕你姓山本，姓渡边都跟我没有什么关系了！”

    祁横咬着牙，脸上的肉一抖一抖的，看样子也是气狠了。

    安子溪看他这样，脑海里闪过一个词儿，叫斯文败类！

    “好！祁一针，祁神医！我算见识到您老的真面目了，六亲不认，好得很！”祁黄指了指安子溪，“我倒要看看，你这好徒弟，将来能不能给你养老送终。”

    说完这话，他头也不回的就走掉了。

    赵琳和祁畅自然也没有留下来的必要了，母子俩也是什么话都没说，扭头就走了。经此一事，他们也深知，无论如何是套不走祁圣林的本事了。

    “原来他们想出国！”安子溪现在知道祁老爷子的气性为什么这么大了，估计两人动了出国的心思，偏偏还要去小矮子国去做貳等公民！

    “他们没资格去，就想让我拿这身本事去讨好那些小矮子。”祁圣林冷笑一声，没再说什么，显然很不高兴，也不想再继续这个话题。

    孤独，背叛，这些滋味他早就尝过了，也早已经不在乎了。

    “师傅，您别难过！”

    “我难过个屁！他们要走就走，我可不稀罕！”祁圣林道：“你也别喝了，早点回学校，马上就要考试了，好好读书。现在这生活多好啊，虽然我们的国家还不够强大，但是要是你们这些后生都能好好读书，将来它一定会强大起来的。”

    他小时候，能活着就算不错了，读书的事情，想都不敢想。

    “我可是年级第一！”

    “是吗？”祁圣林也是头一次听说，眼睛都亮了，“好好，你这丫头够聪明！别骄傲啊！”

    “师傅，考大学要报志愿，您觉得我学什么好。”

    祁圣林低头想了片刻，一笑道：“丫头，咱爷俩缘分虽说不浅，但是这种大事，还是你自己拿主意吧！”他看得出来，安子溪是个有主意的，说不定她心里早就有谱了。

    “本来呢，我是想考师范的，也不远走，就在省城上学就行。”安子溪道：“我父母都不在了，去太好的城市，我怕负担不起。”这个时候大学的学费是非常少的，特别是师范类，几乎不要钱。但是人总要吃饭啊，生活上的开销，就要看个人的节约程度了。

    安子溪紧接着又道：“后来您说要收我当徒弟，我一想，学医也不错，不如干脆考医学院。”

    祁圣林欣慰的笑了笑，“这些事，我都不懂，你想考啥就考啥，不过话要讲在前面，选了就不要后悔啊！”

    “我知道！”安子溪最是了解自己想要什么，正因为了解，她才觉得学医是个不错的选择。像她这种热爱冒险，骨子里充满了危险因子的人，如果有医术傍身，不管将来做什么，都会更有底气，也减少了空间和灵泉水的曝光几率。

    “好，你回去吧！路上注意安全。”

    “知道。”安子溪道：“那您可不能偷喝酒，要注意身体！”

    “行了，啰嗦！”

    “我下周还来，接大娘出院，人可以不住在这儿，但是您得帮忙租房子。”

    “哎？”祁圣林把眼睛一瞪，“你这是赖上我了？”

    “不管了，您可是坐地户，我人生地不熟的。”

    祁圣林烦躁的挥了挥手，“走吧，哆嗦，比我这个老头还哆嗦。”

    安子溪这才走了。

    祁圣林一个人在屋里枯坐了半天，好久之后才拿起筷子，重新吃起了已经凉掉的菜，酒却是没有再喝。

    安子溪背着小包往学校走，步子轻快，心情也不算。

    路过一个胡同口的时候，她突然听到有人喊抓贼！她侧头一看，瞧见一个戴着帽子的人，背着一个包朝着这边跑过来。

    他身后，好像还有人紧追不舍！

    安子溪有些无奈，她这个体质，真的好像招东西……        

