    “全域感应？小猫，某人要抢你饭碗！”章莹莹叽叽喳喳，闹得挺欢。

    罗南以“侦察”的身份，参与协会行动，本身具有密级，并没有对外透露。不过在协会内部，要做到风雨不透，根本不可能，起码瞒不过章莹莹这样的有心人。她并不奇怪罗南具有此类能力，只不过没有直接说破“侦察”的名号而已。

    倒是何阅音作为任务密级设置的大力倡导者，眼下却是主动模糊掉了罗南与“侦察”的界限，多少有些不同寻常。

    章莹莹可不会放过这个机会，当下就给何阅音私信：“喂，知法犯法！”

    这次，何阅音全无回应。

    罗南也有些意外，但他现在更关心的，还是何阅音提出的要求。说起来，自从认识这位“秘书”，如此明确地向他身上派压任务，而非是保护性的限制，还真是次，让他颇有些跃跃欲试。

    何阅音轻声道：“竹竿，通报一下霜河实境的情况。”

    “好吧。”竹竿懒洋洋地应声，“按照秘书的要求，我给大家个图哈。”

    说话间，在加密频道里，就有一个标识完备的实时动图放出，是由霜河实境的立面结构图改造而成，半透明效果，非常清晰直观。

    “霜河实境这里，秘书与莹莹，还有薛雷同学已经清扫过一轮，而军警的战斗机械也已入场，大部分区域已经清除完毕，但仍有些地方无法实现控制……就监视系统的搜索，教团的枪手还有5到7人左右，他们大多集中在a区与B区的交界处，控制了对外通道。同时，也在巴泽等‘人形兵器’的保护之下。动图上的红点就是了。”

    罗南看得很专注，主动询问：“巴泽那样的还有多少？”

    “咳，罗老板，像巴泽那样的‘人形兵器’只有一个，再多两个的话，你们当时没法活着出包厢的。”

    竹竿必须再次纠正罗南的错误概念：“不过稍微劣质的‘人形兵器’，也就是公平骑士团的‘祭骑士’，夏城只有一个小队，加上巴泽共9人。既然是打柴尔德的主意，他们应该全到或者至少到一大半，而且就在柴尔德与巴泽交战的区域附近。问题是，这些人就算没有与主祭力量结合，本身也等同于c+级以上的能力者，纯凭监控系统，我们很难现他们的存在。”

    “也说是，让我把这些人都找出来是吗？”这个任务本身，罗南并不觉得有多么困难，不过他有一点弄不明白，“c+级的能力者……有多厉害？”

    竹竿为他找了个参照物：“秘书的入会评定就是c+，大概就是觉醒者阶段的最高级别。”

    罗南倒抽一口凉气。他是多次看过何阅音出手的，那种凌厉明快的节奏，让人感觉就算是一堵厚重钢墙，这位也能一刀斩透。像何阅音这样实力的人物，一下子摆出**个……

    “当然了，协会的入会评定，最高级也只能是c+，我个人认为秘书的实力应该能达到B。话说罗老板，你的入会评定才是e+，也是严重低估了。”

    “呃，谢谢。”罗南向竹竿道了声谢，但还是搞不清楚，c+级别的实力，究竟应该怎么算法。周围能比他迷糊的，恐怕也只有薛维伦等几位圈外特警了吧。

    竹竿干脆换了个参照物：“那就拿莹莹来说吧，她的实力虽然只到c，但是她的‘白虹’，攻击力可以达到netbsp;   罗南脑中闪过章莹莹的形象，吐了口气：“那还好……”

    “姓罗的你把狗头伸出来试试？”章莹莹愤怒的声音从远处传来，她雪白长腿摆动，踏踏踏地踩水而至，气势迫人之处，使得在外围警戒的特警们，都纷纷闪开，让出一条道儿来。

    罗南“呃”了一声，才现自己嘴巴有些过快了。虽说他对章莹莹的观感一向复杂，可今晚上，人家又是暗中提醒，又是要拿纸笔软屏的，态度好得不得了，那几个字儿确实不太恰当。

    “老爸，你还好吧！”

    紧跟在章莹莹身后的薛雷，见了自家老爹，十分兴奋，冲上前去，却转眼被包裹着装甲的铁拳砸在顶门，高壮的身躯当下矮了半截……

    见自家朋友如此下场，罗南真担心自家脑门儿上，也被章莹莹照葫芦画瓢来上一记‘白虹贯日’，忙抬起手表示歉意：“对不住，唔，莹莹你的白虹……感觉好像犀利很多。”

    章莹莹冷笑：“现在再拍马屁，晚了！”

    罗南摊开手，有些无奈。天可怜见，他真的是实话实说。刚才他一眼看过去，便现章莹莹身上流转不息的“水溪云带”，是相识以来，从未有过的清亮明透，仿佛真有一道活水，在她身上蜿蜒流动，倒映冷光。

    因为这份变化，他刚刚差点儿说漏嘴，暴露出可以直视“白虹”的事实。他也能猜到，章莹莹这一周的时间，能力上应该是又有突破，才会出现如此明显的变化。

    人家刚有进步，便让他一句话给否了，是谁谁都急。

    还好这时候，薛雷也受不了老爸的教训，灰头土脸过来避难，间接给罗南打了掩护。他上来就给了罗南一个重重的拥抱：“南子，多谢你了，我刚刚听老爸说了，多亏你在那儿！”

    “伯父其实也是一直在照顾我的。”

    对这位颇为投契，又有过“同生共死”经历的同龄朋友，罗南的态度自然不同。拍拍薛雷厚实的肩背，有些感叹：“伯父也说得没错，雷子你真不该冲进来。晓琳学姐那边怎么样？”

    “不是一个世界的人。”拥抱之后，薛雷往后撤两步，显出一张沮丧的脸，“这是她的原话……唉！”

    薛雷还想说点什么，但扭头看到周边环境、各色人等，最终只能是苦笑，不管他怎么分辨，在事实的铁证面前，都显得苍白无力。

    这时候，竹竿在加密频道咳了几声，以求关注：“各位，寒暄什么的，差不多就得了。我这边情况还没有说完……”

    竹竿身边的红狐，此时倒是返过神儿来：“哎，你说这些干什么，还真要和世俗侧硬拼？陪着柴尔德出生入死？没看到现在大把路线可以撤走？你们在那鬼地方还没待够？”