    第234章 林幺妹的身世   

    长虹那边的效率，段鹏是知道的。

    

    从年前到现在，那么长时间过去，都没能选定位置，可见效率有多慢。

    

    所以，他十分不理解，李卫东为什么那么着急。

    

    “你的意思是，长虹动作那么慢，所以我们没必要这么着急是吧？”

    

    “对，就是这个意思，他们动作那么慢，我们完全可以好好准备的。”

    

    “你啊你，只看到了其一，没看到其二，他们的动作，是比较慢，可我们不能跟着他的节奏去做啊，他们做家电商场，那只是副业，试水……可这却是我们的根本，如果我们跟他们一样磨磨唧唧的，那三五个月，都不见得能出结果，到头来，还是我们的利益受损，所以，我们要尽快的把店铺开起来，倒逼他们一把。”

    

    “倒逼他们一把？”

    

    “对，只有这样，才能让他们也加快速度，跟我们决一死战，如果不出意外的话，他们会选择和我们同一时间开业。”

    

    长虹，那可是王者级别的。

    

    他们牛逼，骄傲，且强势。

    

    所以，他们得知东来电器的动作后，很大概率，会选择在同一时间开业。

    

    为的，就是与东来电器硬刚，以此，来宣告他们不容撼动的王者地位。

    

    他们不仅家电做的好，即便是跨行做电器商场，那也一定做的不比别人差。

    

    他们长虹从上到下，都有这样一股傲气。

    

    这，是他从倪总身上感受到的。

    

    “听你这么一说，我就明白了。”

    段鹏点了点头。

    

    “总之，动作一定要快，对了，花城、莞城那边情况如何了？

    分公司开始组建了么？”

    

    “那边已经去人了，不过因为蓉城重要，所以我跟猴子先来这边坐镇。”

    

    “恩，明天我就回去了，这边有任何事，都随时给我打电话……”   

    而说到这里，李卫东才想起飞机票的事，于是转头看向心不在焉的林幺妹，“幺妹，明天的机票定好了吧？”

    

    “啊？

    东哥你说什么？

    ？”

    

    “我说，机票买好了吧？”

    

    “我，我给忘了。”

    林幺妹一脸尴尬的说道。

    

    “这你都能忘？”

    李卫东下意识的想要发火，可就在这时，突然察觉出了林幺妹的异常，“你这是怎么了？

    心不在焉的，以前没见你这样啊。”

    

    “东哥，如果我说，这春熙路，我感觉很熟悉，你信么？”

    

    “怎……”李卫东想说怎么可能。

    

    可下一秒，他突然意识到一个问题。

    

    这林幺妹，并不是沂蒙人。

    

    而是被人贩子拐卖到沂蒙，后来被买做童养媳。

    

    她原本，就是川渝这边的啊。

    

    想到这里，李卫东瞪大眼睛道：“你是说，你家在这里？”

    

    “我，我不知道……我就是感觉这里，我好像来过。”

    林幺妹表现的有些慌张。

    

    以前，她从来么奢望过，能找到自己的亲生父母。

    

    可来到这条街，那种熟悉感涌上心头后，她再也抑制不住内心的情感。

    

    豆大的泪珠，噼里啪啦的就往下掉。

    

    “哎，好端端的，怎么哭了啊。”

    李卫东一见女人哭，就有点手脚无措，“这样，反正这边的事也忙完了，明天，明天我就陪你去公安局，找你亲生爸妈好不好？”

    

    林幺妹自从跟了李卫东后，便表现出了女强人的模样。

    

    可这一刻，她似乎被打回了原形。

    

    “你真愿意陪我去么？”

    

    “愿意啊，这种重要的事，我肯定会帮你的。”

    

    旁边几人，听到两人的对话，则面面相觑起来。

    

    这事，也太巧了吧？

    

    他们如何都想不到，这林幺妹，竟然有可能是蓉城之人。

    

    ……   

    第二天，李卫东带着林幺妹，去了蓉城的派出所。

    

    在户籍民警的帮助下，翻查十几年前的失踪儿童。

    

    只不过，因为那个年代还没有联网，找人，就跟大海捞针一样，所以，翻阅了一整天，去了七八家派出所，都没有什么收获。

    

    从派出所出来后，林幺妹无比的沮丧。

    

    而李卫东，则不停的安慰着她：“没事的，咱慢慢来，这边不行，咱就去其他地方，总能找得到的，另外，你再仔细回想下，看能想到什么嘛。”

    

    “我想想。”

    

    林幺妹是三岁的时候，被拐卖到沂蒙的。

    

    那个时候，她还不怎么记事情。

    

    “我好像记起点什么了，青城，青城。”

    

    “青城山？”

    

    李卫东疑惑。

    

    “我不清楚，不知道怎么回事，你问我的时候，我脑子里就冒出青城这俩字。”

    

    “好，那咱明天就去青城山一带问问。”

    

    有目标，总比盲目的寻找要强不是。

    

    ……   

    第二天，李卫东带着林幺妹，来到了青城山附近。

    

    好在这边的村落不多，挨个问下来，也花不了多少时间。

    

    只不过，询问一圈后，却是一无所获。

    

    

