    巨爪可谓是来也匆匆，去也匆匆，其速度之快，让人咂舌。

    许多人几乎都没反应不过来，它便已经消失在了眼前。

    场中除了林墨以及第五祖师外。没有人能够看清那道巨爪的具体动作。

    “什么人…”

    第五祖师飞身扑来，一拳轰击而出，可是巨爪的师舒速度实在是太快了, 它把三位天宫守护者抓在手心后，撕裂空间，直接逃离了此地。

    “咻！”

    第五祖师扑了个空，脸色大恨，“何人在躲躲藏藏…”

    “………”

    自然无人问答，第五祖师收回目光, 移到了林墨身上，他刚想询问了问题，却见林墨神情恍惚，嘴巴一张一合，声音几乎弱不可闻。

    “亥王！”

    “亥王的实力比我想象的还要强！”

    “不过…既然他的实力已经这般强悍？为何还要躲躲藏藏！”

    林墨的声音虽然十分的细微，可第五祖师身为皇级强者。自然捕捉到。

    “亥王…”

    第五祖师惊呼道，“那是亥王！”

    林墨并不作回答，算是默认了这件事情，思索慢慢回到了现实，抬起头，望着周围。

    只见原本还极为辉煌的虚空城镇如今已然成为了一片废墟。

    到处都是倒塌的建筑，更随处可见虚空兽的身体。

    尸骸遍野。鲜血汇聚成河，血腥气息弥漫.。

    几乎如同地狱。

    说起也是讽刺，寰宇道界的大军并未杀死多少虚空兽，这座城市的虚空兽竟然大多都是死在了三位天宫守护者的手中。

    良久…

    林墨则是站在古战船上。目光俯瞰全场，眼眸深邃，沉声问道，“目标天宫，继续前方推进！”

    “任何虚空兽，胆敢反抗者，就地格杀”

    “是！”

    一众强者点了点头。

    …………

    “隆隆！”

    巨爪轰然消散, 恐怖的威压也就此消失，三位天宫守护者失去了重力托扶，再加上之前受伤的缘故，三人落地后，直接跌到了地面上。

    “好了！”

    “捡回了一条命…”

    “谢神王的救命之恩…”

    三人松了一口气，口中的感激涕零之词刚刚说出，却发现自己不在天宫，竟然处于一处不知名的茂密森林之中。

    “轰轰！”

    虚空断裂，一个如神王般的男子从隧道中走了出来。

    三位天宫守护者脸色一肃，强忍着疼痛从站了起来，“神王陛下，我们不能为陛下分忧，罪该万死！”

    “人族竟然骑在我们头上拉屎，我们愧对神王陛下的栽培！”

    来人正是亥王，此刻他虽一身素色白衣，可道韵气息弥漫，神态万千，威严的让人不敢直视。

    听着三位天宫守护者的话，亥王目光深邃，双目带着莫名的神光, 宛如深渊一般，

    三位天宫守护者仅仅与之对视了一眼，只觉浑身一凛，仿佛心中的所有秘密都已被勘破。

    “你们确实该罪该万死！”

    亥王一脸平静。

    怎么可能？

    三位天宫守护者愣在了原地。

    亥王嘴角上扬，脸上挂着异样的笑容。双手涌动，霸道。浑厚的力量会挥洒而出，他的身后仿佛有一方世界折叠在层层虚空之中，其中透着深深的极道之力。

    望着三人，亥王嘴角抹出一道弧度。

    “嗯？”

    三人忽然头皮发麻，上气不接下气，仿佛快要窒息一样。

    “我们的力量正在流失…”

    “不好，它正在吸收我们的血气！”

    三位天宫守护者慌乱地大叫了起来。

    “嘿嘿…”

    亥王脸上挂着森冷的笑容，“你们的至尊血气，我可是垂涎了我许久了…”

    “你…”

    三位天宫守护者的脸庞在剧烈抽搐着，嘴唇哆嗦，眨眼之间，便是苍老了数百岁，满脸沟壑，面容异常的憔悴。

    “呵呵…”

    亥王冷笑，手中魔气翻滚。加大了吞噬力度。

    “身为虚空兽，你竟然吞噬自己的族人…胡亥。你不得好死…”

    “你会被永远遭人唾弃的！”

    几位天宫守护者大声怒斥。

    “呵…”

    亥王并不回答，只是冷笑了一声。

    “啊！”

    三位天宫守护者各自惨叫了一声，身体迅速干瘪，骨瘦如柴，迅速变为了一具干尸。

    “呼！”

    亥王缓缓吐出了一口气，脸色红润，无数神光宣泄而出，身上的气息如神山一般，厚重无比。

    “三个至尊…”

    亥王眼中神光溢出，轻声自语，“四大镇守的军队抵挡天宫后，它们也会成为我的食物…”

    “还有寰宇道界的修士，虽然只有二百万，可是好在他们都是人类修士的精英，吞噬了他们后，这方世界，谁还是我的对手！”

    吞噬虚空一族的所有生命！

    谁会想到这等惊世骇俗，令人毛骨悚然的话竟会出自虚空一族的神王。

    “快了…”

    亥王双眼火热，脸色逐渐癫狂了起来，“过几天，人族修士，虚空一族的顶级强者都会汇集在天宫之中，到那时…嘿嘿…”

    亥王挥了挥手，空间隧道裂开，亥王忍着躁动的情绪，只身走进隧道之中，扬长而去。

    …………

    几天后，天宫。

    随着寰宇道界的军队与四大镇守会师，寰宇道界的一艘艘战船与神禽的降临天宫，遮天蔽日，乌泱泱的一片。

    天宫的上空，一道道皇级强者冲天而起，他们身上散发着恐怖的气息，如神魔般浩瀚。

    ”天哪…”

    “人族修士与四大镇守的士兵，它们竟然都来了。”

    天宫中的守护大阵已经开启，炽盛的神光纵横。将整座城池都给笼罩起来。

    天宫的城墙之上，无数虚空兽惊恐的望着这一幕。脸色苍白，满脸的不可思议。

    这段时间以来，来自寰宇道界的修士不断攻城拔寨，而没有至尊坐镇的亥王军团，如一群散沙一样，节节败退。

    而眼下，随着寰宇道界的人兵临城下，它们心中的恐惧被彻底引发，怯战的情绪在整个军营弥漫。

    林墨站在甲板上，双目凝视着被神光笼罩的天宫，眼神一凝，“天宫。我又回来了！”

    “与上次不同，我这次带来了百万大军！”

    林墨身后，第五祖师擦拳磨脚，神情激动，“现在我们攻城吗？”

    作为曾经寰宇修士天外天的领袖，第五祖师当年可是没少受虚空兽的气。

    可是，今天人族数百万大军兵临虚空兽皇城下，这让兴奋无比。

