
　　“不必了，我可以保护好我的孩子，不需要别人帮忙，我们之间早就没有任何瓜葛，在我的印象中，商悦戈是一个骄傲的人，还是不要让自己太难看，你说呢？”好歹还是带给了自己一个有用的消息，荣娴仙忍着动手的冲动，冷淡的说道。

　　“仙仙…”商悦戈还想说什么。

　　“别说了，你还是想想得到想要的东西，能不能全身而退吧？”虽然商悦戈没有说他要做什么，结合前世的经历，不难知道他是想要得到那把剑。

　　张父可是个老狐狸，商悦戈毕竟年轻，能不能玩的转还真不好说。

　　根据前世张潇潇所说，本来清霜子母剑张父是留给自己的儿子的，可惜张江柳久久不归，张潇潇自身资质平凡，迟迟无法引灵入体，这才被商悦戈得到清霜子母剑。

　　现在看来，商悦戈隐匿消息不报，应该也是为了那么剑吧。

　　只看前世三个月后商悦戈依然还是不敢抛弃张潇潇，就知道张父肯定留了后手。

　　商悦戈和张潇潇一直在一起，挺好的。

　　荣娴仙真心祝他们天荒地老，生死相随。

　　荣娴仙对于感情开窍比较晚，虽然高中毕业答应了商悦戈的表白，但是后来两人异地读书，再加上荣娴仙读的是课业繁重的医学专业，根本没有时间对男朋友嘘寒问暖，仅有的几次见面，都是商悦戈跑过来约会。

　　但是这并不代表荣娴仙爱的不够深，当时他们都已经约好毕业就结婚。

　　得知商悦戈的背叛，荣娴仙一度心如死灰。

　　不容易开始一段感情的人一般也不容易走出来。

　　商悦戈的背叛给荣娴仙带来的伤害是刻骨铭心的。

　　浑浑噩噩研究生毕业，论文都改了好几次才通过。

　　就在那种情况下她遇到了宁青云。

　　当时张潇潇发信息约她去KT酒店，说毕业之前和室友一起吃顿饭，正好借此机会给她道歉。

　　那时候心里疼得千疮百孔，性格里的倔强，或者说是死要面子，却促使她做出一副无所谓的样子，在收到信息的时候，虽然内心不情愿，却不愿输了阵仗。

　　于是荣娴仙就去了。

　　心里也想着做一个了结，给自己一个新的开始。

　　没想到商悦戈也在，一顿饭吃的尴尬又别扭。

　　吃完饭，商悦戈去买单，荣娴仙不想对着张潇潇那张充满挑衅的脸，便借口去洗手间躲了出去，本想等他们都离开了再出去。

　　却没想到一出洗手间的门，张潇潇带着那几个室友围住了她。

　　荣娴仙没有防备下，张霖雨一把将她推倒在洗手池旁边的地上，“我警告你，以后不准再见商大哥，他马上就要和潇潇姐结婚了。做人要有自知之明，你长的好看怎样，成绩好又怎样，山旮旯里爬出来的泥腿子，也配和潇潇姐相提并论。今天姑奶奶就教你做人。”

　　荣娴仙刚刚在地上爬起来，张霖雨一脚就踢了过来，荣娴仙后退几步，避开那一脚，张潇潇堵住门口，另外两个站在她旁边，立场鲜明。

　　张霖雨又往前逼进几步，两人一进一退间已接近男洗手间，虽然知道还手一定会吃亏，荣娴仙却实在无法忍耐下去。

　　正想反击，忽觉一阵头晕，眼前一黑，一个趔趄，“你怎么样？”一双有力的手在背后扶住了她，低沉的声音悦耳动听，荣娴仙心中燃烧的怒火慢慢平复下来。

　　扶住她的正是宁青云，他长的真好看啊，似乎从画里走下来的人一般，皮肤白的似乎在发光，他个子很高，扶着她的时候就像把她整个人揽在了怀里。

　　有一股陌生却让人感到亲切的温暖。

　　张潇潇和张霖雨被宁青云冰冷的目光一扫，都有些退缩了，给了荣娴仙一个挑衅的眼神，不甘不愿的离开了。

　　“谢谢！”荣娴仙心中有难堪，更多的是感激。

　　让她感到难堪的是，在陌生人面前丢脸了，还是一个这么好看的异性。

　　感激的是这个人眼神中没有嘲讽或者是怜悯的情绪，反而有一种莫名的心疼。

　　当然，这肯定是错觉，错觉，啥时候这么自作多情了，荣娴仙在心中自我唾弃了一番。天籁小说网

　　后来两个人莫名其妙闪婚，荣娴仙不知道宁青云是什么情况，她自己却是除了被宁青云的盛世美颜迷了心窍之外，还有一种仿佛赌气般的自暴自弃。

　　又想到宁青云了。

　　对这个改变后的世界了解的越来越深，荣娴仙越来越觉得当初的怨恨对他可能并不公平。

　　如今世道如此艰难，或许他是遇到了什么难处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，47我祝你们天荒地老免费阅读。https://xs.23sk.com 