    第1章第一块小甜饼

    陆棠叼根棒棒糖，眯着眼睛靠在门边等人。

    这种棒棒糖是特制的浓缩营养液，虽然不好吃，但在一定程度上能缓解她无时无刻不在叫嚣的饥饿。

    她并没有等太久，下课铃声很快响起，陆棠想了想，依依不舍地咬碎味道一言难尽的糖果，舔了舔唇，随手将小棍扔进垃圾桶。

    “小棠！”

    喊她的是个抱着书的俊朗青年。

    帝都大学一年生的校服是纯白色仿军服，挺括板正，腰间配一根黑色皮带，妥妥贴贴地束起来人精瘦的腰部。

    这位一年生首席，正是陆棠要等的人。

    “你怎么来了？”

    陆棠心说马上就要分手了，我好歹得来认认我男朋友长啥样。

    穿书都快一周了，这还是她第一次见到这位原主的男友。

    陆棠是只饕餮。一只建国后不久才被孵化出来的小饕餮。

    上辈子她小心翼翼地捂着马甲混日子，但现代缺乏灵气的食物并不能填饱饕餮的胃，抵不住本性难移，陆棠偶尔会出现饿晕在家里的囧事。

    以往晕个几天，要么被一些妖怪前辈发现顺手搭救一把，要么又硬生生饿醒，总之这还是第一次出现饿晕以后穿书的奇异事件。

    作为一只在新时代红旗下长大的饕餮，陆棠对此接受良好，而且不知道是不是巧合，她很快就发现自己穿进的这本书是上辈子看过的某本。

    因为书里有个女炮灰和她同名同姓，陆棠这本书记忆深刻。

    在这本名叫《穿越星际之璀璨人生》的古穿未万人迷大长篇言情小说里，原主是个微不足道的小炮灰。她作为爱慕女主的男三号霍白亭的前女友，仅仅在霍白亭的回忆里有两三章戏份。

    貌美如花，性格虚伪，爱慕虚荣，主动追求校园男神，却又因为发现霍白亭一穷二白以后表示出了不满，最后两人的恋情以霍白亭善解人意提出分手而告终。

    算算时间也就是这两天前后，陆棠这才收拾收拾过来溜达。

    面前这位就是帝都大学一年生首席霍白亭，未来他会成为古文化研究方面学术界最炙手可热的明星，被誉为“帝国的色内西欧”，并且因为对女主至死不渝的单恋而令人津津乐道。

    不过目前他还只是个刚刚脱离家族的穷学生。

    作为重要男配之一，霍白亭的长相是没得挑的，眉目俊朗，微笑的时候眉眼弯弯，是在学校里会相当受欢迎的长相。

    可惜陆棠不好这口。

    她琢磨着原主的行事风格，颇为冷淡地点头道：“今天没课。”

    原主同样是帝都大学的一年级生，不过不同于霍白亭古文化研究专业，她读的是戏剧学院。

    在日后霍白亭的回忆里，陆棠会因为拜金而自愿接受潜规则，在娱乐圈小火了一把，最后却也因此身败名裂。

    一年生校服不论男女，陆棠也穿着身和霍白亭差不多的衣服，这具身体的长相是偏美艳型的，瓜子脸，丹凤眼，肤白貌美大长腿，饕餮看了都流口水。

    ——简单来说，就是一整个妖艳贱货的长相。

    哪怕板着脸，照样一副娇娇俏俏的样子，不熟悉的人都看不出来是真冷漠还是假冷漠。

    但霍白亭到底和陆棠相处了许久，切切实实察觉到了对方的冷淡。

    他一时有些黯然，又想起这两天的纠结，下定决心道：“小棠，我们等会儿去喝杯咖啡吧，我有些事想和你说。”

    要来了吗要来了吗。

    陆棠瘫着一张脸内心激动。

    看霍白亭这副纠结忍痛的样子就知道他要干什么了。

    校内就有咖啡馆，装潢精致，两人挑了个靠窗的小角落，面对着坐下。

    原主不喜欢吃甜品，咖啡也偏爱苦的，陆棠不想在这种关键时刻露马脚，只能忍痛将黏在漂亮小甜点上的眼神撕下来。

    霍白亭此时沉浸在自己的世界里，压根没发现陆棠略带古怪的举止。

    陆棠表示理解。

    这个年纪的小男生嘛，一时半会儿要他接受初恋贪慕虚荣，靠近他只是为了钱那是不太现实的。

    所以在对方纠结完毕，踌躇着提出分手的时候，陆棠毫不犹豫地应了下来。

    开玩笑，不答应难道还要等着他反悔然后分分合合合合分分吗。

    原主怎么想的陆棠不知道，反正在她眼里，男人还没有菜单上的小甜点可爱。

    霍白亭倒是傻眼了，没想到陆棠会这么毫不留情。

    当初追他的时候，陆棠追得那叫一个轰轰烈烈，上课陪读下课送花，又是一天一句情话又是公开表白，霍白亭身边的朋友都被人家打动了。

    怎么这才在一起没几星期，就这么冷漠了？

    难道就因为他现在没钱？

    说好了我是你的小甜甜呢jpg.

    “好啊，分手。”

    见对方没什么反应，陆棠还以为他没听见，又重复了一遍。

    霍白亭：“……”

    这也太扎心了。

    霍白亭内心酸涩不已，最后深深地看了陆棠一眼，起身离开咖啡馆，背影寥落。

    在外人看来，这就是一对情侣闹别扭了，男生失魂落魄，女生心里可能也不好受，低着头也许正在哭泣。

    实际上陆棠正在兴奋地翻菜谱。

    饕餮的血脉是十分强大，并且深深烙印在灵魂中，好在虽然这里同样没有灵气，但却有物美价廉的营养液可以让她充饥。

    不过也仅仅只能充饥了。

    营养液大多无色无味，星际时代吃惯了的人觉得无所谓，对于陆棠来说实在有些难以下咽。

    这里也不是没有正常的食物，只是大都价格昂贵，就像这间咖啡馆，一块甜品能干掉原主一周的生活费。

    陆棠犹豫许久，最后点了块芒果慕斯。

    柔软的三角慕斯体上点缀着两块小芒果，陆棠叉起一块放进嘴里，凉丝丝的水果甜香让她高兴得尾巴都要翘起来了。

    这世间唯有美食不可辜负。

    她突然能理解原主为什么拜金了，这时代没钱简直寸步难行，就连正常的饭都吃不上一口。

    不过理解归理解，为了钱把自己卖了属实让人无语。

    陆棠进食的时候向来心无旁骛，一勺子一勺子往嘴里送，天塌了都不能阻止她吃饭。

    末了扯张纸巾擦擦嘴，这才抬头去看坐在对面一言不发等她吃完饭的人。

    “你……”

    来人摘下了口罩，陆棠心下讶然。

    怎么是他？

    (本章完)

