    这一情况让苏羽柔感到有些不知所措。

    现在她才开始觉得，林阳，这个自己的男人，是真的很优秀。

    她有些庆幸，幸亏是自己提前遇到了林阳。

    不然的话，如今陪在林阳身边的人，或许就不是她苏羽柔了吧。

    而对于其他人对林阳有这方面的好感，苏羽柔也是不担心的。

    因为他相信林阳对自己的感情，也相信林阳不会做对不起自己的事情。

    此时，云山山路上，林阳和雷洪两人驾车行驶的速度是越来越慢。

    因为越是到上面，道路情况越是复杂。

    原本领先的雷洪渐渐将车速放慢。

    因为前面的能见度太低了，而且还有许多的急转方向。

    因此，如果速度太快的话，指不定会出现什么事故。

    而后面的林阳，却是依然保持原有的车速一直朝着山顶而去。

    一路上，不管是任何路况，都全部很是轻易完美的通过。

    没办法，为了这次的比赛林阳也是下过功夫的。

    就像应雪说的一样，这条三十多公里的山路。

    每一段山路的路况他都深深的记在了脑海里。

    脑海中已经有了一张零误差的导航地图。

    然而前面的雷洪就没有那么好的运气了。

    一次次的撞在山壁上，导致他车速越来越慢。

    到的最后，简直就像是蜗牛在移动一般。

    不出意外，林阳超过了他，并且很是顺利的到达山顶。

    接下来，林阳开始往回返了，而雷洪却还在通往山顶的路上。

    这下，让山下不少人都看傻了眼。

    “真是没想到啊，这林阳不是不会赛车吗，太厉害了。”

    “你这不是废话嘛，不会赛车怎么可能向雷洪提出挑战。”

    “看来，雷洪今天真是注定要输了。”

    不少山下不少人们在议论着林阳和雷洪之间的情况。

    “哼，输？”

    “输是肯定的了，问题就在于，他是不是只是单纯的输。”

    有人站出来说道。

    听得这话，人们都是会意的点点头。

    “是啊，这山体道路非常险要，上去的时候不觉得。”

    “但要是下山的时候，是最困难的。”

    在场有不少都是玩车的好手，自然也是看出这其中的情况。

    上去的时候或许可以轻松一些。

    但是下来的时候就不好说了，再加上这一代气候多变。

    山路上的能见度常年不足几米距离，一个不好车辆就会冲出山路。

    而冲出山路的后果，就是摔下山崖。

    许久后，雷洪终于是用蜗牛一样的速度移动到了山顶。

    当他看到林阳已经消失在了前面的时候，心中越发着急。

    情急之下，他下意识加大油门开始追击。

    至于林阳，依旧是保持着原来的车速，平稳下山。

    山下，足足有数千人的观众，都在安静的关注着这次比赛。

    山路上，心中焦急的雷洪在后边不断追击。

    许久之后，他终于是看到了前方林阳的车辆。

    这下，雷洪心中大喜，脚下开始用力。

    车速也是越来越快，追击着前方的林阳。

    此时在林阳的车内，也通过后视镜看到了后面追上来的雷洪。

    但他却没有丝毫的担心，只是嘴角泛起意思不屑的微笑。

    就在这时，山脚下忽然响起一阵极其激烈的呼喊声。

    听得呼喊声，正在快速追击的雷洪心中疑惑。

    而片刻之后他很快便明白过来，下面的人在喊什么。

    因为此时的他已经感觉到自己有一种身在空中的感觉了。

    他急忙朝车窗外看去。

    果然，他冲出了山路，车辆正在急速的下坠。

    轰！

    片刻后，车辆落地，震天的声音传来。

    雷洪，摔下了山崖。

    同样就是在这一刻，林阳也平安驾车来到了山下。

    成功的完成了这一次的比赛。

    不少人冲到雷洪的车辆旁开始救人。

    此时雷洪的车基本上已经摔的不像样子了。

    好在雷洪的车经过特殊改造，车内进行了非常牢固的安全防护。

    不过即便如此，此时的雷洪依旧是昏迷不醒，不知死活。

    林阳一句话不说，只是看着雷洪方向轻哼一声。

    而后与众人转身便离开。

    他还真没那么多时间在这里跟他们废话。

    林阳之所以要跟他来这么一次比赛。

    就是要震慑那些想过，或者准备要找自己麻烦的人们。

    对于这些车手来说，震慑他们最好的办法就是。

    用比他们更强悍的车技来压制。

    如今，林阳做到了。

    的确，此时许多人看向林阳的目光，都是充满忌惮。

    离开这里后，林阳第一时间到了造船厂。

    与此同时，在三盟集团的公司大楼的高档休息室内。

    黄震，陈国富以及林家代表林山。

    三人脸色凝重的围坐在这里正商量着什么。

    “这林阳太疯狂了，他竟然真的跑完了云山山路。”

    “而且我听说昨晚连应家家主应天正都来了。”

    “有他在，这帮从海外来的势力，没人再敢找他麻烦了。”

    陈国富语气严肃的说道。

    虽然他们并没有去现场，但现场却有他们的人。

    他们时刻都能收到第一手消息。

    尤其是当他们得知应天正来到京城的消息后。

    众人之间的气氛显得非常凝重。

    如果说应雪秦涵这些超级富二代们他们不怕。

    但要说道应天正这些六大家族真正的家主们。

    他们还是不得不重视的。

    “是啊，接下来还得靠我们自己了。”黄震深吸口气说道。

    黄震言语间也是充满悲观。

    只是一直没说话的林山，脸色更加难看，似乎在想着什么。

    “林山，在想什么，有没有什么有用的消息。”

    陈国富问道。

    林山却是脸色凝重的点点头。

    “林阳，不简单啊。”他语重声长的说道。

    听得这话，人们都是以后，搞不清他这是什么意思。

    “你们可知道，林阳还有一个外号。”林阳看向几人，轻声说道。

    “外号？什么外号？”

    几人渐渐来了兴致。

    “撒旦。”林山轻轻说出这两个字。

    “撒旦？”陈国富疑惑。

    黄震和陈国富都是有些茫然。

    他们并不知道这撒旦是什么意思，代表了什么。

