    第2656章越演越烈

    “怎么还没有破阵？”毒刑天看着速度快了一倍的风刃，朝正在破阵的三人吼道。

    “宗主，他们改变了阵法，我们需要多加两分钟才能破阵。”

    “可恶，你们加快速度，不然我们今天就要交代在这阵法里了。”

    “是。”

    卢筱筱看着毒宗的人身上的伤口越来越多，她怕毒宗的人会交代在阵法里，就朝张旭问道：“我们现在还不出手吗？”

    “他们就快出来了，还轮不到我们去救。”

    “你从哪里看出他们就要出来了，我只看到他们快嗝屁了。”

    “三分钟，最多三分钟他们就能破阵出来。”

    卢筱筱听到张旭说的话一点都不相信，她怎么看都觉得毒宗的人栽了，也不知道张旭从哪里看出毒宗的人快破阵出来了。

    “宗主，我们已经找到阵眼了，随时都可以破阵。”

    “那你们还等什么，快点破阵啊。”

    “是。”

    “砰砰砰……砰砰砰……。”

    随着一阵阵的炸裂声响起，黑豹就看到毒宗的人把阵法给破了，气的他发生吼道：“布阵，接着布阵。”

    毒刑天刚从阵法中出来，就听到了黑豹的喊声，于是他立马吩咐手下投毒，特别是朝那些靠近他们的人投毒。

    刚才他们已经吃了阵法的亏，这次怎么也不能让九冥教的人把阵法布置出来，不然他们能不能再次从阵法里逃出来都难说。

    黑豹见他的人靠近不了毒宗所在的那片范围，他气的用力的拍了下桌子，直接把桌子拍碎了。

    “饭桶，真是一群饭桶，你们全都给我回来。”黑豹变所生不多的手下吼道。

    九冥教的人听到黑豹的吼声立马朝后退去，直到退到安全范围，他们才停下脚步。

    “毒刑天，是我小看你了，没有想到你找到了会阵法的人，我就说你怎么有胆子来我的地盘，原来倚靠的事这个啊。”

    毒刑天听到黑豹的话后不由的在心里冷呲了一声，如果他只是因为手底下有三个会阵法的人，他怎么也不敢带人光明正大的来九冥教的地盘。

    能让他毫无顾忌的带人来九冥教，是因为他有个最让人忌惮的靠山，只可惜黑豹想破脑子都想不到他最大的靠山是谁，所以他只管看黑豹做死就好。

    黑豹见毒刑天在他说完话后露出一副不屑的表情，他心里的火气蹭蹭蹭的直往上串，于是他直接朝着毒刑天攻击过去。

    毒刑天在黑豹朝他攻击过来的时候，他立马就让他的手下散开，因为他知道他的手下不是黑豹的对手，他们留在他身边也不过是徒增伤亡。

    “卑鄙小人，有本事你就和我打，别总是用些雕虫小技来对付我。”黑豹在靠近毒刑天两米的距离时，看到一把粉末朝他撒来，他立马闭气朝后退去，然后气愤的朝毒刑天吼道。

    毒刑天听到黑豹的话后像看笑话一样看向黑豹，然后开口道：“雕虫小技？当初你不就是用了这种雕虫小技害我妻儿，我不过是以其人之道还至其人之身罢了。”

    (本章完)

