    “公主，我是朝廷命官，是临平府的府尹。您不能乱来！”

    王晋看着眼神充满煞气的杨玄策，顿时慌张了。

    “御史台办案，治的就是你这尸位素餐的朝廷命官！”李青怒视王晋，声音掷地有声。

    别说今天站在这里的是府尹，便是邺州的州牧，他也照行不误！

    “杨将军，你还等什么！”

    杨玄策健步而出，蒲扇般大小的手往王晋抓去。

    王晋疯狂往后退，口中大声对身旁的衙役们喊道：

    “李青蛊惑公主和长宁军，欲对本官不轨，尔等还愣着做什么！”

    如今李桧的档案和供词已经被李青拿到，再加上王晋本就心中有鬼。

    怎么会允许自己也被抓。

    但他惊慌归惊慌，说出来的话却十分有讲究。

    他并未说长宁公主有过错，而是诬蔑李青，把李青断定为蛊惑长宁公主和长宁军的贼人。

    如此一来，能把他和皇室的冲突，降到最低。

    数十名跟随王晋而来的衙役，立马上前，挡在杨玄策身前。

    “杀！”

    杨玄策暴喝一声，手持战刀如虎入羊群，率先冲杀而去。

    另外十名长宁军，亦紧随其后。

    刀光闪烁之间，血肉横飞。

    府衙衙役和久经沙场的军中精锐相比，无论是配合还是个人实力，都相差甚远。

    即便他们占据人数优势，也在转眼之间就被击溃。

    案牍库前方的青石路上，横七竖八的躺下了十几具衙役的尸体。

    其余人等，要么重伤哀嚎。

    要么被长宁军杀破了胆，远远戒备着不敢再动，他们脸上尽是恐惧，握着武器的手忍不住剧烈颤抖。

    “公主，驸马，临平府府尹已拿下！”

    杨玄策将想要趁乱逃跑的王晋逮了回来，并麻利的捆住他的双手双脚，丢在李青和长宁公主身前。

    长宁公主站在李青身旁，没有说话。

    此事交给李青全权处理，她只需要从旁协助即可。

    “杨将军，劳烦你带人将仵作、府衙通判、曹放、王钦以及与李桧案所有的相关人员，全部带来府衙。本官要翻案重审！”李青道。

    杨玄策看向长宁公主，见长宁公主对他点了点头，回道：

    “驸马在此稍后，我去去就来！”

    说罢，留下两名长宁军在长宁公主身边差遣，带着其他八名长宁军冲出府衙。

    被困住手脚的王晋，怒视李青，大骂道：“李青，你实在胆大包天！本官要写一封折子去陛下那里参你一本！”

    王晋到现在都认为没有御史台的存在，认为这一切都是李青仗着有长宁公主撑腰，为自己的好友伸冤。

    李青看都没有看王晋一眼，吩咐另外两名长宁军，把那些未死却已经被吓破胆的衙役全部捆起来。

    ……

    亥时。

    天色完全黑了下去，偌大的临平府陷入到了一片安宁当中。

    百姓大都进入了梦乡。

    天地之间，万籁寂静。

    唯有府衙灯火通明，人声鼎沸。

    府衙高堂之上，悬着一块牌匾，上书“公廉”二字。

    因此这府衙大堂，又称为公廉堂。

    李青高坐在原本属于府尹的位置上，长宁公主坐在左下方的太师椅上。

    公堂之上，临平府府尹、通判、仵作，涉案人员曹放、黄钦，死者孟旸的父母，被判为杀人犯的李桧父母，还有二十多名衙役等，凡是与李桧案相关人员，都被李青以雷霆手段带到。

    “李青，你怎敢抓我！”

    堂下，贵公子曹放怒火冲天。

    “啪！”

    李青拿起惊堂木，重重的拍下。

    “堂下之人，咆哮公堂。来啊，掌嘴二十！”

    杨玄策立马起身，黑塔般的身影来到曹放身前。

    曹放惊恐的咆哮：“你敢！我有举人功名在身，可见官不跪，刑不加身！”

    李青面无表情，“举人见官不跪、刑不加身没错。但谁给你的权利，可藐视公堂？公堂咆哮，不罚怎能彰显朝廷天威！”

    杨玄策不顾曹放的挣扎，上前就是一巴掌扇过去。

    一下，两下……

    足足二十个响亮的耳光，打的曹放鼻青脸肿、满嘴是血。

    王晋看到这一幕，瞳孔骤然缩小，脸上的表情就跟见了鬼一样。

    李青是来真的，他真的要翻案重审，甚至连曹家公子都敢用刑！

    曹公子都这样了，那他王晋的下场岂会好的了？

    “李青，高堂明镜之下，你抓捕朝廷命官，私自用刑，已犯了滔天大罪！此刻悔改，尚有一线生机。否则等待你的，便是砍头的死罪！”

    “高堂明镜？哼！”李青冷笑一声，指着高堂上悬挂的牌匾，道：“公廉牌匾就挂于此处，怎么不见你秉公断案？

    为政戒贪，贪利是贪，贪名亦贪。

    养廉唯俭，俭己为俭，俭人非俭。

    你恭维曹放，是为贪名。你颠倒黑白，断下冤假错案，是为不公。

    这公廉二字的含义，你心中可记住半点？”

    李青说话之时，胸前浩然之气自发激荡起来，浑身气质大变，显得无比正气凛然。

    堂下王晋，慌忙低下脑袋，不敢与他直视。

    “啪！”

    李青再次击打惊堂木，大声道：“来人，带李桧！”

    话音落下，立马有两名长宁军前往牢狱，将李桧带到公堂之上。

    李桧的状态十分差，脸色惨白，没有一丝血迹。

    身上多处伤口，血迹和囚服黏在一起，再加上在脏乱的狱中囚了将近一个月，身上散发着一股难闻的恶臭味。

    “儿啊，我的儿！”

    一见到李桧的惨状，一旁旁听的李母，顿时红了眼睛。

    要不是李父死死的拉住，她已经冲上公堂了。

    “李桧，这份供词，你可记得？”

    李青拿出供词，让人递到李桧眼前。

    至交好友蒙冤入狱，落得这副摸样，他十分愤怒。

    李桧艰难的抬起头看向高堂，待看到堂上坐着的竟是李青。使劲的甩了甩头，以为自己出现幻觉了。

    但经过他再三确认，终于确定堂上之人就是他的至交好友。

    “长青…”

    李桧张了张嘴，声音无比虚弱。

    “李桧，你的案子，大有蹊跷。今日本官为你做主，重审此案。

    你有什么冤屈，尽管说来！”李青道。

    虽然不知道为何好友坐在高堂上，府尹、通判还有那曹芳、黄钦都似乎成了被审之人。

    李桧此时心中也想不了那么多了，看了眼供词，开口道：“这份供词我知道，是假的！

    府尹对我用刑，想屈打成招，我宁死不屈。

    他们没有办法，就摁着我的手指，留下了手印。”

