    薛凌转了转眼睛，关切低声：“你的月事正常吗？”

    “不正常。”程天芳解释：“一直不怎么正常，大多数时候都推迟了。三伯拿来的药里面，说是可以调理月经。我吃好几副了，这一个月明显提前一些，但还不是一个月。现在是一个半月。”

    薛凌低声：“如果正常的话，中间的日子争取在一起，多几回。来月事后的几天，还有要来的前几天，就尽量少在一块儿。月经正常比较容易怀上，这是肯定的。三伯的药你要坚持吃，不能再三天打鱼两天晒网了。”

    “我知道了。”程天芳低声：“嫂子，其实我有些羡慕，也有些嫉妒。”

    薛凌挑眉问：“嫉妒什么？羡慕谁？小异？”

    “嗯。”程天芳低声：“我觉得……我公公婆婆比较疼小异。她刚进门就怀上了，还是大学生，又是医学专业。年纪小，大家都疼她。”

    薛凌好笑反问：“难道他们不疼你？你怎么能这么想？你也知道她年纪小，就是一个小妹妹，自然也多疼一些。再者，她现在怀着孩子，家里的长辈们自然要帮忙呵护她。小异本来喊你一声‘姐姐’，现在喊你一声‘嫂子’。她都是很敬重你的。”

    程天芳有些羞愧，低喃：“当然……这是我的心里话，我平常待她也是很好的。”

    薛凌点点头：“我知道，你不是那种人。即便心里有些疙瘩，觉得不好受，但你表面上很坚强很大方，不会表现出来的。”

    程天芳红着脸，低声：“嫂子，你放心吧。羡慕是一回事，跟她相处好……这是肯定的。阿桓一向待我也很敬重，他们两兄弟感情好，我们如果妯娌也能好，那自然是最好的。”

    “你能这么想，那就对了。”薛凌笑道：“家和万事兴嘛！”

    两人走在过道处，低低聊着。

    薛凌叹气道：“你也该知道三伯家里吧？他家就是前车之鉴。两个儿子本来感情非常要好，奈何两个儿媳妇怎么也处不来，互相计较，互相嫉妒猜忌。两人只要凑一块儿就闹，最后逼得两个儿子也不得不避开彼此。时长久远，不仅伤害三伯的感情，也伤害了兄弟俩的感情。一家子闹啊闹，孩子们也不怎么团结。”

    程天芳忙不迭点头：“我知道——放心，我跟小异绝不会那样。”

    薛凌低笑：“小异是一个很天真无暇的女孩子，你是她的大姐姐，记得要多疼她。以后你们处得好，阿衡和阿桓两兄弟会更好，两个老人夹在中间也不会难做。家庭和睦，兄弟妯娌团结和和美美，肯定不会有什么难题。”

    “嗯。”程天芳认真记下了。

    服务员已经将几盘菜和一锅汤端在角落里，经理等在一旁。

    他的嘴巴最是厉害，瞧见薛凌后，忙笑哈哈迎过来。

    “薛老板，已经好了！正等着你呢！都热乎乎的，都是最上层的材料和配方做的！我特意让大师傅自己亲手做。他做的菜，你一向都是最满意的。”

    薛凌笑道：“谢谢！晚些时候我把盘子和锅端下来，到时再一并结账。”

    “好嘞好嘞！”经理热情道：“想要来下面吃，我一定给你留最好的包厢。如果是家里头要吃，打个电话下来，我立刻给你送上去。你是大忙人，让你来回跑几趟，心里头实在是过意不去。”

    薛凌跟他寒暄几句，匆匆上楼了。

    程天芳跟在一旁，看着经理对嫂子奉承又热情，心里暗自有些羡慕。

    “嫂子，你现在功成名就，事业做得这么大。不管走到哪儿，每一个人都是笑脸相迎吧？”

    “怎么可能。”薛凌道：“我离‘功成名就’这个词还远着呢！这里是我的地盘，他们靠着我的地盘做生意，自然要对我客气些。如果是其他人，不必靠我，不必用着我，大可以不必理我。不过，人得自强这句话还是真理。如果你是一个无名小卒，什么都没有，别人自然不会看中你。相反，你如果能力卓著，即便没钱，但你有才能有才干，还是会有一大堆人尊重你，爱戴你。所以，最关键的还是自己。”

    程天芳听懂了，点点头：“我知道了。嫂子，比如我们的副台长薛淙堂姐，她的才能就非常好。上次我们台里开会，好些人讲话断断续续，唠唠叨叨，总是重复那几句。她却不一样，落落大方，说话有条理又风趣。她在台里的人缘，比正台长还要好许多。”

    薛凌也好些时日没看到薛淙了，问：“她最近忙些什么？”

    程天芳答：“这一两年她都很少出差，大多数时候都只是正常上下班。听说她以前很上进，很冒尖。但这两年却没有。不过，她都已经是副台长了，一人之下万人之上，压根也不用努力了。”

    薛凌却不这么认为，低声：“她爱人的地位很高，估计是不想太张扬，免得让她爱人为难。”

    “会吗？”程天芳嘀咕：“她是那种女强人类型的女子，应该不会为了男人牺牲那么多吧？”

    薛凌笑了，解释：“她也很上进，但她会权衡利弊，适当做出牺牲。毕竟比起她爱人的仕途，她的工作还是小巫见大巫。她是进退有度的人。”

    听三伯说，她爱人不顾下属的反对，干脆辞掉一部分职务调动来帝都，起初吓坏了一圈人。

    不过，塞翁失马焉知非福。她爱人反而在帝都晋升了，而且官职比之前更大。

    因为爱人的关系，堂姐为人做事更是低调，一来是不想给爱人添麻烦，二则是以身作则，免得家族里有些人会浮躁自夸，拿着鸡毛当令箭。

    她不知道这位堂姐夫究竟是什么官职，但三伯说非常高，那想必是真的很高。

    既然人家低调行事做人，她也没好奇去打听。

    程天芳似懂非懂，道：“她都四十多岁了，再过十年就能退休了。”

    薛凌答：“估计不用，堂姐比我大十几岁呢！她是看着年轻，岁数一点儿也不小了。”

    电梯打开，姑嫂两人拧着篮子走出来。

    很快地，菜都端上，碗筷摆放好，众人围成一大桌乐呵呵吃起来。

    然然和扬扬大口扒饭，小崇和小欣则吃饱了，到客厅去玩耍。

    众人一边吃，一边聊。

    薛爸爸笑道：“之澜刚才过来说，趁着孩子们还没开学，我们也都回来了，明天中午要在楼下订一个大包厢，摆几桌酒席，庆祝小异和阿桓结婚。”

    “好好好！”

    “行，到时肯定准时到！”

    薛衡笑呵呵问：“郑叔安排了很多嫁妆，你们都还不知道吧？”

    几个老人一下子好奇起来：“有什么呀？快说来听听！”

