    第309章

    如今的镶武县早就跟筛子一般，各路势力都潜伏着，即便祝峥嵘这位镇边侯府的大公子行踪隐秘，可他一出现在镶武县地界，这消息就传了出去，该知道的人自然都知道。

    湛非鱼从府衙大牢出来，半路被镇边侯府的侍卫拦下，最后去了茶楼，这消息也在第一时间就传了出去。

    “老三，情况如何？”茶楼外，一个挑着担子的货郎借着歇脚的功夫，低声询问旁边卖云吞的小青年。

    “这边有空位，客官这边坐。”小青年殷切的招呼着，打开盖子，把一把云吞丢到了滚水里，借着擦桌子收碗筷的功夫低声回道：“人已经进去两刻钟了，可惜茶楼内外被人把守的密不通风，苍蝇都飞不进去。”

    所以想要潜进去，窃听祝峥嵘和湛非鱼谈了什么那是绝不可能，只能和其他探子一般在茶楼四周盯梢。

    货郎端起茶杯喝了一口热水，视线快速的瞄了一眼四周，叫卖声不绝于耳，一溜排的小摊子小推车的，不时有路人停下来，这边看看，那边问问，然后买点针头线脑的活着买点吃食，人多热闹的快赶上大集了。

    “热腾腾香喷喷的云吞好了，客官请慢用。”小青年熟练的吆喝起来，把一碗云吞摆在了桌上，低声继续道：“从湛非鱼进了茶楼后，一刻钟不到多了八个摊子，可惜都进不去。”

    货郎拿起筷子大口吃了起来，含混不清的回了一句：“继续盯着。”

    类似的对话同样发生在其他的摊子上，也有迎面而来的路人停下来寒暄几句，视线却同样看向这边的茶楼，想来都是各家的摊子。

    距离茶楼不远处便是铁匠铺，叮叮当当的打铁声从铺子里传了出来，甭管外面是不是滴水成冰的寒冷，这铁匠铺却格外温暖，炉膛里的火烧的旺旺的，看着就暖和。

    “爹，你歇一下，喝口水。”铁老三把茶杯子递了过来，看了一眼店铺外，这才低声对擦汗休息的铁老伯道：“祝峥嵘来了，半路拦下了湛姑娘，这会正在茶楼后院。”

    不同于其他势力，铁老伯他们早就知道这茶楼背后的东家就是镇边侯府的人，早几年就安排了探子进去了。

    可惜祝峥嵘行事谨慎小心，他要约见湛非鱼，不单单把整个茶楼包下来不做生意了，连掌柜的小厮都清空了，否则把守的人都是镇边侯府的侍卫，沏茶倒水的丫鬟同样也都是祝峥嵘带过来的，所以什么消息都谈听不到。

    铁老伯被炉火烤的通红的老脸沉了沉，一口把温热的茶水灌了下去，“我去禀告将军。”

    “爹，我和你一起过去。”铁老三对打铁可没兴趣，这会厚脸皮的追上了铁老伯的步伐直奔后院而来。

    杨守成正在听下属的回禀，“旭儿适应的如何？”

    “回禀将军，小公子毕竟是第一次沾血，到了后半夜才睡下的，不过第二日精神不错，下午又跟着烈风他们出去了。”下属沉声开口，不难看出他眼中的赞赏和欣慰。

    此前军中也有谣言传了出来，都是对小公子不利的话，都是些虎父犬子一类的，这分明是选想动摇军心，让人认为将军府后继无人。

    可随着杨旭进入军中历练，想必不久之后这谣言就会不攻自破，而且将军正直壮年，至少还能驰骋疆场二十年，到那是小公子也差不多而立之年，必定能撑起将军府的门楣。

    “旭儿这几年在石头村经的事少，缺少磨炼，不过他生性淳朴，听得进教导，你们不必顾虑他的身份，该说的说，该骂的骂，把道理掰开了讲，旭儿能听得进去。”杨守成了解杨旭，他不会夜郎自大，亦不会刚愎自用。

    “属下明白。”男人应下，将军还有一句没有说，小公子不但能听得进劝告，而且心胸广阔，并不会自恃身份而摆出高高在上的架子，再磨练几年必定就是一员小虎将。

    听到外面的脚步声，杨守成看了一眼。

    “属下告退。”男人行礼后往屋子后面走了过去，绕过屏风进入内室，尔后打开侧门走了出去，身影一掠就翻过围墙离开了铁匠铺，随后融入到了巷子外的人群里。

    铁老伯带着铁老三进了屋子，把祝峥嵘和湛非鱼在茶楼会面的事说了一下。

    “将军，镇边侯府是不是想拉拢顾学士？”铁老三迫不及待的开口，虽然圣旨还没有下，可谁不知道镇边侯府已经穷途末路了，这会估计在做最后的垂死挣扎。

    铁老伯都懒得看自己这个头脑简单的蠢儿子，他都知道镇边侯府回天乏力了，顾学士身为圣上的心腹，难道不知道？

    别说镇边侯府不行了，就算是最鼎盛的时候，镇边侯想要拉拢顾学士也不会成功，更别论如今。

    “爹，我这不是担心湛姑娘年幼被祝峥嵘三言两语给忽悠了？”铁老三不满的嘀咕一声，拉过椅子坐了下来，“顾学士多疼爱这个小弟子啊，那一马车一马车的东西从京城送了过来，每隔三日就有信笺，亲儿子估计都没这待遇。”

    铁老三最后一句话充满了幽怨，想当年自己不过才十五岁，就被老爹赶去了京城打探消息，整整三年那，老爹愣是一封信都没有送来，更别说东西了，这么一对比，铁老三感觉更心酸了，别人还只是师徒关系呢，他们可是亲生父子。

    “你当湛姑娘和你一样蠢？”铁老伯一个没忍住吼了一嗓子，看着梗着脖子还不服气的铁老三，没好气的一脚踹了过去，“那可是南宣府的小三元，丘先生都想要收她为弟子。”

    早已经习惯铁家父子俩一见面就会吵起来的场面，杨守成沉声道：“小鱼聪慧，心智更胜于旁人，镇边侯府想要拉拢小鱼是绝对不会成功的。”

    不说杨守成此前已经和湛非鱼达成了协议，一方在军中，一方在朝堂，守望互助、互通有无，即便不和杨家合作，小鱼和顾学士也不会搭理镇边侯府。

    “祝峥嵘可不是一般人，听说他心眼多的让镇边侯当年差点直接越过他老子把侯府传给他。”铁老三当年在京城潜伏着，对朝中消息也知道不少。

    镇边侯当年的的确确是上了折子的，可惜圣上没同意，最后还是立了长子为世子，祝峥嵘则被尊称一声大公子，可有传言侯府有一半的兵权就握在祝峥嵘手中。

    杨守成看着依旧不放心的铁老三，“以陇右道如今的局势，顾学士为何把一个小姑娘留在镶武县，而且她还手握禁龙卫令牌？”

    如今的镶武县，甚至说陇右道看着风平浪静，底下实则是波浪汹涌，只维系着表面的平静而已，各方势力谁都不敢先动，担心枪打出头鸟，但这份平静一旦被打破，势必就是一场血雨腥风，不知道会死多少人。

    铁老三眉头不由一皱，他之前见过湛非鱼，那就是个面团子一般的小姑娘，笑起来格外可爱，看着乖巧又懂事，顾学士舍得让小姑娘涉险？

    不等铁老三回答，杨守成接着道：“就好比我把旭儿送去军中一般，都是为了历练。”

    同样黝黑的脸庞僵硬了一瞬间，铁老三抹了一把脸，随后幸灾乐祸的大笑起来，“所以顾学士拿祝峥嵘当磨刀石？”

    堂堂镇边侯府大公子，竟然成了一个小姑娘的磨刀石，这么一想，铁老三对远在京城的顾学士瞬间多了好感。

    ……

    而此刻，茶楼后院。

    湛非鱼并没有喝茶，即便这是她常喝的桂圆枣茶，“大公子可是为了张氏前来？毕竟是我把人送进大牢的，镇边侯府来兴师问罪也在情理之中。”

    安静站在角落的何暖看着面色平静，可眼底却有笑意快速闪过，小姐真的是哪壶不开提哪壶。

    祝峥嵘表情有瞬间僵硬，接着喝茶的动作遮掩了一下，恢复如常后温声笑道：“湛姑娘此言差矣，国有国法、家有家规，张氏当年落难被侯府收留数年，可她既然涉嫌谋害了八条人命，别说锒铛入狱，若是证据确凿被判秋后斩首也是罪有应得。”

