    第二天一大早，林云刚刚起床就被手机上的新闻弹窗给惊醒了，数个头条APP上都报道了一条新闻。

    “论同行竞争间的良性做法，震惊，某珠宝店竟然使用如此恶劣的竞争手段。”

    看了这条新闻后，林云知道这次永恒珠宝店是完了，而星辰珠宝店则跟着蹭热度。

    不过最吸引人的并不是这一条新闻，而是位于头条的李盛强逝世的新闻。

    “世界五百强、国内IT行业领军者李盛强因病不幸逝世。”

    林云看到新闻后，心头瞬间浮现了一股不妙的感觉。

    李盛强的本事他是知道的，作为一名修道者，身体机能可以说是普通人的十倍，绝对不可能因病逝世，这里面绝对有古怪。

    李嫣然现在还留在京城修养，若是李嫣然没有了李盛强这个大靠山，在李家的位置可就岌岌可危了。

    虽然现在李嫣然和林云并没有什么关系，但是作为曾经共渡难关的朋友，林云也不可能袖手旁观，何况有些事情只是举手之劳罢了。

    在打定注意后，林云便让罗春梅给自己定了两张飞往京城的机票，当林云和小白在下午赶到了李家庄园的时候，李家庄园四周已经挂满了白绫，庄园门口停着长长的一列豪车。

    “站住，这里李老爷子的灵堂，闲人勿扰。”当林云和小白走到了李家门口，便被神情肃穆的门卫给拦了下来。

    李盛强生前可以说是富可敌国，前来吊唁的人自然是非富即贵的大人物，象林云这身普通大学生的打扮，实在是看不出富贵人家的样子。

    “我是李老爷子生前的朋友，不信的话你们可以问一下你们李家的大小姐李嫣然。”林云说道。

    那门卫走进岗亭确认了一番，然后便放林云他们进去了。

    李家的服务员呈一排在庄园门口站好，每到一名吊唁的人便会有一名服务员前来带路。

    李盛强的灵堂设立在山顶的议事堂，林云还没有走到议事堂便感受到了一股肃穆压抑的气息。

    林云在京城没熟人，倒也没有在路上浪费时间，和小白一起径直走向了议事堂进行吊唁，不过在吊唁的过程中，他终于发现了不对的地方。

    守灵的人竟然全是李盛国一系的后人，而李嫣然包括其父亲都没有在场，李盛强的孙女李嫣然不能在灵堂守灵还说的过去，但是李嫣然的父亲不来守灵那就说不过去了，世界上哪有儿子不给亲爹守灵的道理。

    林云走到了主事人身边小声问道：“我想问一下李老爷的儿子在哪里，为什么我没有在灵堂里看到他呢？”

    那主事人是一名年过半百的老者，在听到林云的问话后，眼底不禁浮现过一丝厉色，这一幕被眼尖的林云看到了。

    “这位先生，我们家少家主因为悲伤过度昏迷了过去，现在正在静养。”主事人客气的说道。

    “那李老爷子的孙女李嫣然呢？”林云紧接着问道。

    “李小姐因为悲伤过度昏迷过去了，现在正在静养。”主事人用同样的说辞应付道。

    林云强行压下想要扇主事人一巴掌的冲动，耐着性子问道：“那李嫣然的母亲呢？”

    “少妇人因为悲伤过度昏迷了过去，现在正在修养。”主事人淡然的回道。

    林云这次是彻底被主事人给逼急了，撒谎最起码也要找个合适的理由啊，儿媳妇为公公悲痛欲绝，晕倒在地，你他妈是在逗我，这还是正常的翁婆关系吗！

    “你大爷……”林云刚想开口大骂一通，突然反应过来这是灵堂，出于对李盛强的尊重，林云放下来已经抬起的手掌，回头对小白说道，“把他给我带出来。”

    小白直接搂住主事人的嘴，跟着林云来到了议事堂后面的小花园。

    现在所有人都忙着李盛强丧事，议事堂后面的小花园里空无一人。

    “来来来，现在你再给我说说还有谁悲伤过度，昏迷不醒的。”林云撸起袖子对着主事人狠狠的说道。

    此刻，主事人面对两个壮男，瞬间觉得菊花一紧，哪里还敢随便应付林云，只能坦白的说道：“这些都是李二爷安排的，他说只要有人问起李盛强后人的事情，就让我随便找个理由搪塞过去。”

    “哼，还以为你是个宁死不屈的主，没想到这么怂，一扭头就把李盛国给卖了。”林云放下了袖子，紧接着说道，“说吧，李嫣然一家人现在在哪？”

    “大哥，我真的不知道啊，李二爷什么都没告诉我，我只知道他貌似派人把李嫣然一家人给带出去了。”主事人扑通一声跪在地了，然后将李盛国出卖的一干二净。

    林云还想继续从主人事口中套一点有用的信息，这时，花园门口突然出传来了一个年轻的声音，“高二爷，你跑哪去了，现在议事堂里没您主持都快乱套了。”

    “回去吧，忘记刚才的事情，不然的话，李二爷知道你出卖他的事，后果你知道的。”林云对着主事人威胁道。

    “恩，我绝不会说出半个字。”主事人小声的应了一声，站起来对着前来找他的那个年轻人大声吼道：“喊你奶奶个球，没看见我正在这休息吗。”

    “高爷，外面这么冷，你咋来这休息呢？”

    “高爷我嫌屋里面热不行啊。”

    “行行行，您赶紧去灵堂吧，那里没您可不行……”

    ……

    林云望着主事人远去的背影，问了小白一句，“小白，你有定位系统吗，就是那种可以定位到人的系统。”

    “宿主，我本身是有这个功能的。”小白看了一眼脸上带喜的林云，紧接着说道，“不过后来被您的系统给剥夺了。”

    “系统为啥剥夺你的能力？”林云疑问道。

    “系统说我的定位系统与他的冲突，影响了他的生意。”小白淡定的解释道。

    林云听了后，瞬间就明白了这是系统为了获取自己的积分而故意为之，心中大声怒吼道：“系统，你个坑货，快出来。”

