    “姓金的，你今天敢再纠缠不休，那你的亡灵救赎之旅就到此为止！你这样的人渣，还想得到救赎？”

    随着小鸟依人银色长弓直指金玉骷髅王胸前，气氛瞬间便在熊熊篝火上空凝重起来，一直站在不远处等候的那群亡灵玩家见此情景，按捺不住逐渐向这边靠过来。

    “哼！果然又是依靠人多势众的把戏！”

    绝不放过你冷眼旁观，见远处那群亡灵玩家已经接近2oo码的地方，随即将双剑撤在手中，想冲过去杀他个人仰马翻。

    这队亡灵玩家人数虽有4o多人，而且等级也全部在4o级，可在绝不放过你眼中，不过是群乌合之众而已。

    嗜血盗贼最擅长群战，更何况有花满楼这样的强悍坚韧之手作为后盾，绝不放过你自信只要5分钟，便可以送这些人去亡者峡谷那里觐见神仙姐姐。

    “阿绝,老花，别急！”

    左御挥手制止了两个同伴想要拔刀相助的行为，却也不解释原因，斗篷下银色残月的眸子追逐着那个豹子的身影。

    “难得有机会身临其境，欣赏到前世走位之王的表演……”

    走位！这是判定一个玩家是否高端至关重要的一门技术。

    想要成为一名第一流的游戏高手，那你的走位必定娴熟、必定到位、必定精准。

    前世的《苍穹》之中，华夏区46位巅峰高手其走位技术之高自不待言，可当时号称华夏区走位最高端的玩家，却有大半不在此列。

    这由星际联盟最权威的《游戏大师》评选出的华夏区五大走位之王，巅峰高手中最著名的11位绝顶，却只有千沙葬雪和半城残雪名列其中，三大公会联盟无人上榜。

    而这走位之王的冠，则是由千沙葬雪以及眼前风骚扭着屁股的黄皮猎豹-联盟女婿，并列榜，并占据华夏区走位王中王近1o年之久，即便后来“大爱天堂”佣兵团销声匿迹，这华夏区走位王并列第一，世界走位大师五甲的名次，也一直保留到第四次职业晋升，巅峰之上绝顶高手们逐渐崭露头角的时刻。

    身为联盟女婿的粉丝，左御自然不愿放过近距离欣赏这位未来绝顶游戏高手的走位表演。

    篝火上下起伏的翻腾着，众人的注意力现在集中在正剑拔弩张的一对男女身上，这潜行的黄皮豹子屁股一扭一摆，时停时窜，甚至有好几次这黄皮豹子的身体几乎挨着篝火边沿，从一名狙击手身边踱步而过，竟也没有引起那人的警觉。

    这确实是匪夷所思的事情，要知道“小鸟”佣兵团现在成员注意力虽全部集中在自己团长身上，可猎人系职业本身便对潜行职业有着极高的察觉力，更何况人类猎人有着“感知”的种族天赋，对潜行生物的敏感性敏锐到令很多盗贼欲哭无泪的地步。

    可联盟女婿就是这般一边打着哈欠，一边舔舔爪子，悄无声息的从人群中向前潜伏而去。

    “步要骚，腰要荡，臀要浪。这般走位，方能体会大爱的境界！”前世《华夏日报》对于这位传奇德鲁伊唯一一次采访，其内容使无数玩家为之喷饭，可联盟女婿的走位确实如他所描述的一般，一动一静之间无迹可寻。

    “他身上有两件增加潜行隐蔽技能的装备，降低了猎人探测到他的几率。恐怖的大局观，惊人的预判力以及对死角近乎完美的洞察力！这就是他的‘荡腰浪臀风骚步’的真谛了……”

    “残月之瞳”将左御身周5oo码范围内的动静尽收眼底，联盟女婿变身猎豹形态潜行的一举一动被一段一段的剖析开来，左御很快得出了这位走位大师步伐的核心技巧。

    联盟女婿之所以能够从人类猎人玩家身边走过，使其毫无所觉，当然不仅仅是身上那两件增加潜行隐蔽技能的装备。一个拥有潜行技能的职业，若敢肆无忌惮的站在同级别的人类猎人面前跳脱衣舞，那结果无疑是非常尴尬的。

    真当猎人的“警觉”和人类种族天赋的“感知”是假的么？

    联盟女婿之所以能够做到这一点，最主要还是借助了人自身形成的死角。

    《苍穹》的拟真度高达95%，在高级地域中游戏拟真度更是达到了惊人的98%，这事人物角色更加真实的同时，可亦造成了现实中人容易犯得一些问题。

    因为身体的姿势、眼睛的视野盲区、环境的阴影等造成的人察觉上的盲区，这便是人们经常提到的死角、盲区问题。

    联盟女婿便是借助对于死角的完美洞察，再配合自身恐怖的环境大局观以及对于周围人群动作举止的惊人预判力，造成了这般悠闲踱步中，依旧无人察觉的局面。

    走位至此，当真精妙绝伦！

    若同样身为一名德鲁伊，左御自信也可以做到在人群之中闲庭信步，可绝对无法如同联盟女婿这般无迹可寻。

    恩……，在众人环伺之下，竟还有闲情逸致，伸出爪子测量一下那精灵女法师胸前的尺码……

    果然大师们都有属于他们的独特风范，非一般人所能模仿。

    这黄皮猎豹在人群中迂回曲折，不一会便来到了金玉骷髅王身后，这位亡灵勇士倒也胆色十足，即使被小鸟依人箭指胸口，依旧在那里深情款款、喋喋不休。

    那黄皮猎豹的爪子已经伸到骷髅战士的身后，左御见此情景不由轻笑出声，绝不放过你和花满楼不明所以，面面相觑。

    “突袭”！

    金玉骷髅王浑然忘却这是在游戏中，努力想将自己脸上的线条柔和下来，在现实中几乎没有几个女人可以抵抗他深情的注视。

    可惜，这是在《苍穹》中，他还是个亡灵！

    随后，方待贴近小鸟依人的勇士觉他身体突然无法动弹，随后系统的提示音清脆的响起。

    “叮咚……，玩家金玉骷髅王受到玩家联盟女婿的‘突袭’（1级）影响，昏迷3秒。您现在可以进行反击。”

    “有人偷袭我！就是那天那个混蛋德鲁伊，你们快过来……”

    遭受到“突袭”陷入眩晕的金玉骷髅王心中大惊，在队伍频道里对自己的下属们慌乱的叫起来。

    可谁让这位英勇的亡灵勇士刚才想要展现自己的风度，吩咐队伍里的人停留在2oo码开外，他们想要赶过来救援至少也要过2o秒的时间。

    一个平衡德鲁伊想要灭杀一个勇士，需要多少时间呢？对于这个刚刚在遗忘大6复苏的职业，在场的众人除了左御没有人知晓……

    显形偷袭成功的联盟女婿身上窜出一道烟雾，那黄皮猎豹身形在烟雾中骤然变大，转眼之间一只身体浑圆、毛皮土黄、头若鸟形的生物出现在众人面前。

    这上肢呈肥硕的翅膀、下肢奇短有若鸟蹼的生物，令人不由想起了一个鸟禽……

    鹌鹑！

    大版的鹌鹑！

    “啊！是你！”小鸟依人一脸惊喜。

    可这大版的鹌鹑却没有理会，两只肥硕的翅膀聚拢在一起，淡紫色的魔法光辉在其中汇聚闪现，豪迈的声音从那鸟嘴里响起：“哈哈……，你这从小缺少爱的家伙。到墓地去和天使mm谈天说爱去吧……”

    一道硕大的紫色光柱从天而降，砸在金玉骷髅王头上，这个情景在场的所有在熟悉不过，谁没有经历过与“狂风洞穴”中迪拜伦先生谈天说地的日子呢？

    自然亦没有人不知晓这个自然法术的名称——星火术！

    与火焰掌控师的“大火球术”、奥术师施展“奥术冲击”之后的“奥术弹幕”、元素萨满触“闪电载”之后的“闪电链”并称为巅峰之下最强四大炮台法术。

    “-45oo”！！！

    “星火术”砸落之后造成的暴击伤害对于左御三人来说倒不算太过惊人，可落在周围众人眼中却充满了震撼，这样高伤的法术伤害他们也只有在视频之中才见到过。

    这就是平衡德鲁伊比其他法系输出职业优势的地方，即使装备一般，可“星火术”这个法术本身的高伤足以对目标造成巨大的伤害。

    当然，这个法术高额的耗魔值以及3.5秒的引导时间，也成为它的缺点之一。

    在hp被这个“星火术”轰掉了一小半之后，金玉骷髅王人已经清醒过来，从背上拔出大剑转身想要动攻击，在眼角余光刚刚瞅见一坨体积庞大的影子时，只见这只胖鹌鹑双脚猛然对地面一跺……

    牛头人种族天赋技能——“战争践踏”！

    “叮咚……，玩家金玉骷髅王受到玩家联盟女婿的‘战争践踏’影响，陷入昏迷时间o.5秒。”

    “叮咚……，玩家金玉骷髅王受到玩家联盟女婿的‘根须缠绕’影响，移动限制8秒。”

    “这！这是什么技能！”

    金玉骷髅王只觉得双足无法动弹，这从未听说的技能令他感到万分恐慌，随后两颗足球大小的绿色光球接踵而至，轰在他的身上……。

    “接受大爱德鲁伊的‘愤怒’吧！”

    “-15oo”、“-15oo”……

    两颗“愤怒”再次轰掉了金玉骷髅王三分之一的hp，这位勇士的生命值倒真不少，一般4o级的勇士hp大都不满1oooo。

    可金玉骷髅王的hp竟然堪比一般的盾铠战士，有12ooo点之多，想来这家伙也有点自知之明，刻意将hp堆到这样高额的地步，以应付现在这样危急的局面。

    可惜……，这位仁兄的护卫队现在尚未奔出8o码，12o码的距离有时候足以使人天各一方……

    “等等……，有话好说！”

    金玉骷髅王慌张挣扎，早已失去了战斗的勇气，企图凭借言语拖延一点时间。

    “好说！我一向是个好说话的人呢！现在，你就和白骨荒野的风一起谈情说爱去吧……”

    联盟女婿一边说着，两只肥翅膀猛然前扇，一阵狂风从双翼之间喷涌而出，将这位骷髅勇士吹得倒飞出去。随后，这为鹌鹑又双翅前压，一道瞬的“月火术”落在仅剩一丝血皮的金玉骷髅王身上，带走了他最后一点hp。

    “台风”+“月火术”！

    “砰……”

    重物落地的声音远远传来，便再也没有了声息……

    一个平衡德鲁伊袭杀同级勇士的时间——7秒！

    “少爷！”

    这时，金玉骷髅王的护卫队们才刚刚跑过14o码距离，越过左御三人的身边……

    “呵……”

    一声轻笑从左御口中传出，“雷霆一击”动，蓝色的电光乍起之间，瞬间使这些人的步履缓慢起来。

    （感谢：见贝、夜雨吟剑、笑吟风月与玉米菠萝四位童鞋捧场。

    明日恢复两更！具体更新时间待定……）