    “我会设法将他引出来，到时候你我一起联手，诛杀蓝冥。”

    楚风眠冰冷的开口道。

    “我会封锁空间，让消息传递不出去，蓝冥被轰杀，海祭宗也不会知晓是我们做的。”

    “如果将此人引出海祭宗的话，对付此人，应该不难。”

    狂龙帝点了点头道。

    要是楚风眠想要跟他冲入海祭宗之内去诛杀蓝冥，狂龙帝还要好好劝一劝楚风眠。

    毕竟海祭宗的强大，他也有所耳闻。

    纵然是狂龙帝已经是天人境的强者，都没有敢闯入海祭宗的打算，一旦是他闯入到海祭宗之内，只怕都是有来无回。

    不过若是蓝冥离开了海祭宗，那再诛杀蓝冥，就没有太多的问题了。

    蓝冥独自一人，纵然是他的实力已经是随时随刻可以踏入天人境的地步，可也不可能是狂龙帝，这样一位真正天人境强者的对手。

    跟何况还有着楚风眠出手，二人联手，对付蓝冥，有着九成以上的把握。

    “好，龙帝你先隐藏起来，等我将蓝冥引过来。”

    楚风眠开口道。

    狂龙帝点了点头，他的身形一闪，身形逐渐的隐藏在了楚风眠的身后。

    以他的实力，刻意隐藏起来，楚风眠都难以察觉的到狂龙帝的存在。

    “好，你们二人先不要挣扎，等我将蓝冥引过来。”

    楚风眠看向海公主跟奇阳师，突然手心一动，将他们二人，都给抓入到了手心之中，如同是将他们二人都给抓住了一般。

    与此同时，楚风眠的手中，也是多了一个罗盘，正是之前离开祭祀阁的时候，无爵给予的罗盘。

    这罗盘，有着沟通蓝冥的能力。

    楚风眠一股灵力注入其中，同时开口道。

    “蓝冥，我已经抓住了你想要的人，你现在过来，解开我的禁制，我就将这两个人交给你！”

    楚风眠相信，另一边的蓝冥，足以听到这一道声音。

    果然就在楚风眠开口的下一刻，一道怒喝声，从这罗盘之中响起。

    “放肆！小子，你敢来跟我来讨价还价？你这是在找死！快点告诉我你在哪里？乖乖听话，我还可以留你一条性命，不然的话，我催动禁制，你就会死！”

    罗盘之中传递出来的蓝冥声音蕴含着无比威严，高高在上，尽是威胁之意。

    “是吗？你催动禁制可以杀了我，可惜你永远都不会得到你想要找的人，不用废话，你答应我化解我身上的禁制，我就告诉你我的所在。”

    楚风眠冷哼连连，有着一副跟蓝冥讨价还价的感觉，语气之中更是有些威胁的意思。

    罗盘之中，蓝冥传递出来的话，显然带着无边愤怒。

    “你，放肆，你敢来威胁我？”

    “哼，你强行降伏我的时候，不也是威胁？现在你若是不答应，我就将这两个人放了，反正我横竖都是一死，死了倒是解脱。”

    楚风眠冷笑连连道，全然不顾蓝冥的愤怒。

    “你，好一个小家伙，你也敢来威胁我？看来我蓝冥真的是太善良了，一个小家伙，也敢不知天高地厚的威胁我？给我死！”

    轰隆隆！

    突然之间，这罗盘猛然炸裂开来，一道身影，突然从这罗盘的中心显现而出。

    这一道身影，正是蓝冥。

    这罗盘，似乎蕴含着一道传送法阵，蓝冥通过这罗盘，直接跨越千里而来。

    “上钩了！”

    楚风眠看到蓝冥的身影显现，嘴角浮现出几分笑意。

    他早就看得出，这罗盘之中，有着一道传送法阵，虽然是隐藏的极深，可根本瞒不过楚风眠的双眼。

    楚风眠刚刚跟蓝冥讨价还价，就是要将蓝冥引出来。

    这蓝冥在海祭宗之中，都是地位超然，向来狂傲无比，怎么可能容忍楚风眠这样一只“蝼蚁”的挑衅。

    在被楚风眠挑衅之后，蓝冥直接是通过罗盘，传送了过来。

    “小子，你也敢威胁我？我要让你受尽天下痛苦而亡！”

    蓝冥身形凝聚而出，目光直接看向楚风眠，眼神之中露出无边怒火，突然大手一挥，似乎是在催动这楚风眠身上的禁制，要让楚风眠受尽天下痛苦。

    可就在这时，蓝冥的脸色突然一变。

    因为他突然察觉到，楚风眠道心之中他所种下的禁制，居然是消失不见了。

    “怎么？蓝冥，你想要杀我？可惜今日却是你的死期！”

    楚风眠大笑一声，突然开口道。

    “龙帝，出手吧！”

    “好！”

    狂龙帝的身形突然从楚风眠的背后显现而出，猛然一道巨大无比的龙爪，向着蓝冥轰杀而去。

    这突如其来的变故，完全超出了蓝冥的意料，尤其是狂龙帝出手，蕴含的力量，却是真正的天人境强者的力量。

    蓝冥一向狂傲无比，根本是没有将楚风眠给放在眼中，在他看来，哪怕是有着什么算计，也都是不堪一击。

    可蓝冥无论如何也想不到，这个时候，居然是会有一名天人境强者，突然对他出手。

    “前辈是何人？我可是海祭宗的长老，不管是这小子许给了你什么好处，你可不要自误，敢对我出手，你是在挑衅整个海祭宗！”

    蓝冥一边急忙催动力量抵挡，一边大声喊道。

    “海祭宗？不算什么，杀了你，我倒是要看看海祭宗的老家伙，敢不敢与本帝为敌！”

    狂龙帝冷笑一声，他虽然忌惮海祭宗，可也不会惧怕这蓝冥口中的威胁。

    更何况，今日杀了蓝冥，海祭宗可也未必知晓是他做的。

    轰隆隆！

    狂龙帝化身本体，一道道的龙爪轰击而下。

    任由是蓝冥的实力，在狂龙帝接连不断的攻击之下，都有些防不胜防，招架不住。

    “该死！”

    蓝冥脸色猛然变化，也知道今日这狂龙帝跟楚风眠，显然是对他起了必杀之心，根本不惧海祭宗的威胁。

    他身上的所有力量，突然爆发了出来，整个人的身形，消失的无影无踪。

    “此人要逃！”

    狂龙帝长啸一声道。

    他虽然可以杀了蓝冥，可若是他一个人，蓝冥想要一心逃走，狂龙帝也难以阻拦。