    所谓穷则独善其身，达则兼济天下！

    这是国人普遍的观念，吴东也不能例外。

    几位同校发小，在零六年借他的光，自己做生意都有不小收获。

    有做化妆品代理的，有开体育商品门店的，还有开正规网吧的, 收入都相当不错。

    限于经济水平，不是每一位大学生，都能买得起电脑的。

    之所以说沾了吴东的光，主要还是几位同校发小全部都在综合门店附近租了门面做生意。

    有综合门店帮衬，完全能够避免一些不必要的干扰。

    几个毫无根基的外乡大学生创业，若是没有吴东的名气帮忙遮挡, 很容易出现问题的。

    这时代赚钱不容易，地头蛇都没有赚钱的门路，怎么可能眼睁睁看着几个外乡大学生生意做得红火？

    几位同校发小也算机灵, 除了借助吴东的名头立稳脚跟之外，也学着综合门店给学校几个勤工俭学的名额。

    化妆品代理就算了，其他像是体育用品和网吧生意，吴东都亲自出手帮了大忙。

    体育用品商店，直接通过表哥的关系，从闽省那里得到价廉物美的货源，借助学院最近风生水起的体育热潮，听闻今年的利润相当不菲。

    那时的网吧可以说得上鱼龙混杂，混迹其中的街痞混混不要太多。

    也是吴东时不时在那边溜达一圈，震慑了一些不安分的家伙，让开网吧的同校发小顺利站稳脚跟并且迅速盈利。

    他倒是没在乎这些，只是刻意提醒，让同校发小不要在家乡这里宣扬。

    倒不是见不得光，只是不想给自己增添不必要的麻烦。

    他愿意帮的, 是自己有上进心的亲近之人, 若是有亲戚朋友想要进入综合门店做事, 吴东是不会答应的。

    有时候不是不想帮忙, 而是帮来帮去最后可能帮到反目成仇，这样的事情可是不少见。

    真要是有上进心，你就是摆摊吴东都能帮忙将生意做红火。

    也是因此，那几位同校发小家里，并没有表现得太过刻意。

    可惜，只是在家里待了三天，不管是吴东还是老弟都有些受不了啦。

    父亲依旧沉迷于买码，好像报出去的数字不是钱一样。

    一天没有人上门要钱，好像就跟没有这样的事情一般。

    第三天，竟然还偷偷摸摸带着个人前来看房子。

    吴东忍不住了，没有理会父亲尴尬难堪的神色，直接走到那陌生男子身前，笑道：“你小心点，不要给自己招惹麻烦！”

    说完转身就走，心中很是无语。

    若非血脉亲情，就是以吴东的心性，都起了打人的冲动。

    招呼老弟来到了暑假时买的宅基地那，立即请来一家施工队建房。

    哥俩实在有些受不了, 父亲要折腾就让他折腾去吧, 最多也就是把房子给折腾没。

    到时候, 直接给他办理内退手续，送回老家待着去。

    宅基地面积不小，距离县一中不远，吴东打算建一栋楼房，顺便还带有完善的室外健身设施。

    以后就住在这边了，反正父亲那里的单位家属院，住着实在感觉不爽。

    “老大，要不咱们回市区吧！”

    老弟郁闷道：“待在家里实在无趣！”

    “要回你自己回去！”

    吴东好笑道：“你又不是不知道，因为校队主教练的事情，我懒得参合进去！”

    “学院也真是的，校队主教练交给你不就好了么？”

    老弟愤愤道：“谁不知晓，校队能够有今天的成绩，老大你功不可没！”

    “事情哪那么简单？”

    吴东没好气道：“要是有人拿教练资格证的事情说事，我该如何回应？”

    “再有，若是没有熟悉中甲联赛规则的人带着，要是在中甲赛场上被人阴了怎么办？”

    “学院要的是一个稳字，只要校队还能待在中甲就成，反正他们的好处和政绩都不差！”

    “若是冒险让我当主教练的话，需要承担极大责任！”

    学院放寒假的时候，领导找他谈了谈，说的是校队主教练的事情。

    校队要参加零七年的中甲联赛，按照规定必须达到一定的要求和标准。

    别的不说，一个正式的教练团队必须要有。

    学院已经和一些教练取得了联系，之所以和吴东说这个，也是知晓吴东在校队的影响力，希望他不要多想。

    吴东对此并没有太过在意，表示听从学院的安排。

    反正校队的条件摆在那，根本就没多少资金用在引援之上，再说了大学生球队本身也不好引援。

    在这样的条件下，如何带领校队顺利留在中甲，对于主教练的要求可是不低。

    “那老大你也不能什么表示都没有啊！”

    老弟有些急了，不满道：“按我说，校队若是在老大你的带领下，指不定还有冲超的希望！”

    吴东但笑不语，他也是这么认为的。

    只不过，这时候他回到市区，给人的感觉好像在向学院高层示威一样。

    “好吧，那老大你有什么想法？”

    老弟无语，话锋一转问道：“总不会成天无所事事，就待在家里吧？”

    说起家里的时候，脸上说不出的厌烦。

    “那就趁有时间，拍摄一部短片玩玩吧！”

    吴东也不想待在家里，可他又不愿联络相熟同学，想了想就只有拍短片打发时间了。

    “拍短片，什么短片？”

    老弟来了兴趣，摇头道：“这大冬天的，怕是拍《功夫神医》有些不太妥当啊！”

    “那就拍别的！”

    吴东脑子里的素材多得很，都市题材爽文情节一抓一大把。

    “按我说，就别拍什么短片了，干脆拍长片算了！”

    老弟怂恿道：“小成本的，五十万以内就能解决的，应该能够拍摄吧？”

    “这个倒是没问题！”

    吴东来了兴趣，轻笑道：“倒是可以拍一拍野外求生的题材，很惊险也很刺激，花费也不多！”

    “野外求生？”

    “就是驴客遇险，最后依靠自身能力脱险的故事！”

    说起这个，吴东不由想起，后来相当火爆的野外求生节目。

    他如果拍摄的话，自然要拍一个不一样的。

    比如，《功夫神医》的番外篇之类的长片？

    “老大，这个有人看么？”

    “若是电视上有真实捕猎的节目，你会看么？”

    吴东不答反问：“就是那种，猎人在深山老林设置陷阱，捕捉大型野兽的节目！”

    “真有这样的节目，我自然会看啊！”

    “那不就得啦！”

    吴东轻轻一笑，悠然道：“只要拍得够紧张够刺激够真实，肯定会有人看的！”

    “真要是如此，我倒是来了兴趣！”

    老弟乐呵呵道：“寒假期间，能够拍得完么？”

    “这倒是一个问题！”

    吴东沉吟道：“单单就是弄好场景，怕也不是一个月就能做好的！”

    开玩笑，野外的一些危险状况，他倒是能够提前布置，可演员能不能表现得自然，那就很难说了。

    “听你这么说，最好不要安排在寒假拍摄，时间太短了！”

    老弟建议道：“还有没有其他想法？”

    有倒是有，就是不知道读者和观众喜不喜欢？

    不是要拍《功夫神医》的番外篇么，干脆就拍摄女主练武的过程好了。

    吴东将自己的想法一说，老弟立即摇头表示，单纯的练武过程，是不是太过枯燥了？

    枯燥么，一点都不枯燥！

    吴东解释道：“早晨起来站桩，然后劈柴担水，烧火做饭，行走坐卧间全是功夫，其中的劲道运用之妙，绝对能让内行人看得拍案叫绝！”

    “就是外行，若是根据影片中女主的一些举措锻炼，也能够很快就能锻炼出名堂来！”

    “起码看起来很有逼格的说，你觉得怎么样？”

    老弟听得心驰神往，下意识道：“听老大你说得倒是有趣，我心中都被勾起了好奇之念！”

    “只是没有看到具体的画面，总是难以想象出来！”

    “老大，你之前拍短片不是都画了分镜头么，能不能将刚才说的内容，全部画出来？”

    “问题不大，也很简单！”

    吴东笑道：“一天时间就能完成！”

    之所以突然会有这样的想法，还是源自于记忆深处的一部网络小说的情节。

    要问为何记忆深刻，就是因为当初看那本网络小说的时候，开头足足两本书差不多十二到十四万字，几乎全是猪脚一个人修炼的独角戏。

    可那本小说的开头，却是让他看得心潮澎湃爽得不行。

    最关键的是，吴东本身的武道境界摆在那里，就算最寻常的动作，也能展现出对劲道的精细运用。

    那种动作的美感，还有修炼过程中的点点滴滴，都能够叫人看得津津有味，丝毫都不会感觉枯燥。

    给观众的感觉，绝对的专业。

    只要他们觉得女主修炼过程是真的，那就一切好说了。

    当然吴东也没有敷衍人的意思，若有观众真的学习女主的修炼手段，很容易就能清晰感应到效果，这就足够了。

    对于自己拍摄的内容，吴东还是很有些自信的。

    那种叫人心潮澎湃，很有爽感的画面，很清晰的在脑海中浮现出来……

