
周春梅想冲到直升机那儿撞上去，可是，她离得还好远好远，直升机已经飞到天空去了，气得狠狠的跺脚，有种别飞走啊，让她撞一下，看看乐韵赔不赔得起？

跑得太急，她喘了几口气呼吸才不那么急，咬牙切齿的冲着快看不见的直升机吐口水，悻悻的到街上打个电三轮去邻乡再转车去邻县。

直升机上，周天明呆呆的坐着，然而，兵王们好似觉得打击不够重，过了一会儿又抛出一个重磅炸弹：“周小哥，再透露点消息，乐韵小美女说有些精神病是有遗传性的，据说大多来自母系基因，有些病传女不传男，有些病遗传是不分男女的，但是，男性一般是某种遗传病的基因携带者，基本一生都不会被发现，女性爆发疾病的机率更大。”

周天明的神经绷得很紧很紧，几乎不知道自己在哪，连语气也是飘浮的：“意思是我姐姐如果真是精神分裂症，是遗传到我妈妈和外婆的基因？”

“理论是那样的，小美女倒是提及了很多，我和队友们大部分对其一知半解，也记不住小美女的解说，我们队长和柳少知识渊博，和晁家美少年与小美女讨论了很久。”

青年帅哥的话像轰炸机的声音在耳朵边轰隆隆的滚过，周天明艰难的吐出口气，缓声说话：“谢谢提醒，我会观察观察我姐姐的情况。”

如果，姐姐和妈妈都有遗传性精神分裂症该怎么办？

他不知道，但有一点他很清楚，乐韵一定有跟帅哥们说他应该没有遗传性精神分裂症，或者就算有遗传性精神分裂症也应该是携带者，没什么发病的可能，要不然帅哥们也会将他列为危险分子，不让他接近乐善。

周天明沉浸在自己的思索里，直到直升机降落时才恍然回神，带着自己的行李下飞机，直升飞机停在一所小学的操场，离他的学校有点远，但是并不算太偏僻，到公路上能打到车。

青年帅哥们将周家小青年送下去，驾机飞往黄振志的别墅废墟现场，他们到达时工作人员也进行到最一步——就地挖坑深埋建筑废料。

清理废墟时并没有找到存有的可疑药物，但没谁敢保证废料没有沾到脏东西，何况很多人体的肌组织与废料混合在一起，也不可能全部一一检验，又担心鼠虫接触受感染再通过其他途径传播扩散，或在运输过程发生意外造成什么扩散，唯有就地挖坑深埋。

讲真，对于就地深坦的方式，无论是别墅住户或物业都是抗拒的，别墅区内发生命案本来就感觉挺不吉利，还将染有死人血啊肉的东西全埋在原地，想想就毛骨悚然，以后谁还敢住啊？

可是，那样的解决方案是拾市各个部门都表决通过的处理方案，个人反对无用，除非谁敢承担运去其他地方处里途中有可能生发生意外产生的后果所需承担的责任。

清理工作在当天上午完成，下午挖掘机开进，刨出一个大坑，工作人员将一些能烧得类的东西丢坑里浇汽油焚烧，然后再往坑内倒进石灰，再倒内倒建筑废料，填一层废料倒几袋石灰，一层一层的往上填，当将全部废料全部弄进坑，耗了一千多斤的石灰。

废料顶层填泥土，压实，又填泥土，最后给别墅废墟四周消毒，最后还撒了一层石灰。

完成掩埋工作，工作人员收工回警局，边防战士和一群武警们乘直升飞回警局先冲澡消毒，乘坐警车的一批人马在后头，消防队人员则先回消防总队。

等所有人员归队消毒杀菌冲澡，把换下的衣服先用袋子密封起来，张局带着分出清理废墟的全部人员登直升机，三架直升机起飞飞九稻，兵王们架着小萝莉的直升机载着一拨人马，中途还去拾市消防总队接来一队消防兵，小萝莉的私人小飞机载重量大，不考虚座位，装个百几十号人都不是事儿。

因为九稻村委楼前坪位置太窄，先几钟到达九稻的汉市军用直升机和武警直升机干脆在乡政的行政中心降落，然后再步行去九稻。

他们还没走到九稻村，小萝莉的私人小飞机也回到九稻，人员在村委楼汇合，排成两队去乐家，那阵势太壮观，也引得村委楼附近的村民又一次沸腾。

燕队长分出两人去拾市当运输工后，带其余兄弟们继续给小萝蓝家搭建楼顶铁皮棚，干完活，轮流去洗澡洗头，将自己整得人模人样，帮着将乐家南边楼堂屋的烤箱搬进厨房，再摆桌凳，生起炭火，当侦察到直升机回来，通知小萝莉，待她收拾收拾，他们簇拥着小萝莉到乐家屋旁等着。

小萝莉下午也忙，先用药汤腌制几只鸡和鸭、猪手和排骨，继续一边做烤面包一边熬药，到三点钟时即将腌制好的鸡配上佐料再用干荷味包起来裹泥，放火灶里烧，四点正式开工做硬菜。

直升机回来时，她也忙得差不多，收拾收拾，去外面迎接兵哥哥和警C叔叔们的到来。

大狼狗跟着人类小姐姐，当个忠诚的小卫士，也十分温顺听话，不叫不凶人，对于某个长得好看但总是冷脸的人类经常暗中给自己丢眼刀子的行为视而不见，那位冷脸的家伙奈何不了小姐姐，也就只会暗中威胁他，他才不怕呢，他有小姐姐撑腰啊。

小乐乐去门外招呼客人，周村长和周扒皮帮看着后院的碗啊火啊，乐爸周秋凤准备茶水，晁二夫妻准备果品。

乐小同学站在屋外，还没见人来先闻到随风而来的气味，很快两队人马出现在路的尽头，随着人越来越近，也逐渐能看清前面人的面孔，开启眼睛特异功能扫描观察。

张局和来自首都的两青年带着一班人马沿路前进，远远的看到乐家屋外站着人，不由得加快脚步，当走近，看到乐家姑娘亲自迎接，也格外感动，脚步更急，疾行而近，亲切温和的问：“小姑娘，你弟弟醒了吗？”

“多谢张局和大家关心，我给我弟弟做了针灸，已经将毒逼出来，大家为救我弟弟通熬达旦不顾危险入险境，我和我的家人感谢不尽，晚些时候我带弟弟给大家看看。”

“好了就好啊，小姑娘不用客气，保护市民平安本就是我们的职责所在，小娘孤身入虎穴勇救弟弟，我们没帮上什么忙，说来挺惭愧的，小家伙逢凶化吉，将来必定后福无穷。”

“您客气，警察叔叔和军人忠于职守，保家卫国，你们牺牲小家为大家，是国家的功臣，是我们老百姓的保护神，有你们这样的人，我们才能安居乐业。”

张局被再次被感动了，眼里的笑容更真实：“小姑娘这么理解我们的工作，我们再苦再累也值了，小姑娘让我等那边的事处理好带参与工作的人员来做检查，我带人来了，辛苦你帮兄弟们看看。”

“张局客气了，请各兵哥哥警哥哥们一个一个的来，大家不要紧张，凭各位的气味判断，初步观察没人感染，我再诊脉，以做更细致的检查。”乐韵站到一侧，做好诊脉检查准备。

一句没人感染，令张局紧绷的心弦瞬间放松，笑盈盈的与燕大少柳少点点头，再转身站到小姑娘右手边。

两队人马只有汉市来的边防战士和武警各背有一个背包，拾市警局和消防队的人马没有带行李，众人先向乐小姑娘和一群军人兄弟们敬礼，昂首挺胸往前行，走最面的人先一步捋走袖子，到小姑娘面前时请小姑娘摸脉。

乐韵认真的给每个人扫描躯体，摸脉，如实说结果，没毛病就是毛病，有点小毛病的也提一提，比如胃不怎么好，比如吸烟量重，对肺部和喉咙有影响，或者有劳累过度现象，吃辣太厉害令胃肠不怎么好等等。

兵王们将诊脉后走来的人请去乐家南边屋坐，乐爸周秋凤赶紧的上茶，晁二夫妻递果盘。

警员与消防员、兵哥们井然有序的移动，大部分在被小姑娘的纤纤玉手搭手腕摸脉时忍不住害羞，小姑娘说不能吃太辣，不能吸太多烟呀，要注意什么，点头点得那叫个殷勤，有两位被指出有痔疮，羞得脸通红通红的。

与张局一起来的将近五十几人，十个汉市边防的战士，一个上尉军官，十个汉市公安厅直属武警，一位副厅和两位陪同，其他余的就是拾市警局和消防人员，共三十。

就算诊一次脉一分钟，也需将近一个钟，当诊完脉，时间也过了六点，乐韵最后还给张局摸脉，笑了笑，没说话。

“小姑娘，我还健康吧？”小姑娘笑得有点怪，张局心里没底儿。

“张局，您偶尔也得多吃点猪腰子。”

“猪腰子？你这小同学真是的……”张局最初没反应过来，不到三秒大悟，顿时哭笑不得，吃什么补什么，小姑娘间接的说他肾虚。

“张局，我们理解你。走，我们进去坐，今晚的菜是小美女亲手做的，全是益中补气，清肺润心的药膳啊，我馋了半天了。”柳少不想再喝西北风，勾肩搭背的拖着张局赶紧去南边楼。

张局对于小同学说自己肾虚的事也浑身不意，和几个帅青年队长去乐家，先到的人在堂屋坐，他可没摆架子，去侧面的一间入座。

部分狼王青年们也先坐，待乐家夫妻给客人倒了茶水，端来果盘，燕队长带着几个队员进厨房拿桶装米饭搬到南边楼，再上菜，晚上的起底火锅是山药炖猪蹄。

茶水果盘只是礼节性的饭前招待，晚餐才是重点。

第一道菜刚上桌，便勾出大家的馋虫，当菜一道一道的端到桌上，众人看齐了眼，暗中狂咽口水。

最后一道菜上桌，乐韵将后厨稍稍收拾一下，带弟弟和爸爸凤婶去南边楼，从堂屋进，向大家介绍自己弟弟，让弟弟感谢兵哥哥警叔叔们的救命之义。

乐善站在最前面，站得笔直，弯腰，向叔叔表示感谢：“谢谢叔叔们救我，谢谢你们！”

乐韵和父母亲弯腰，晁二夫妻，周奶奶周村长周满奶奶周扒皮扒婶，美少年也陪着乐家人，一致弯腰表示感谢。

蚁老也没摆架子，向堂屋内的人抱拳表示谢意，这些人哪怕不是真正救他小徒儿的人，好歹也出了力，当得起一声谢。

堂屋里坐着的众人看到乐家萌萌的小奶娃，十分惊讶，乐家家属人员来那么一招，俱站起来，面向门口的家属回敬一个军礼。

向堂屋里的人表示了感谢，再到侧面一间门口，向侧间里的人表示感谢，张局等人也回敬军礼。

晁二爷拿来一只酒杯，倒了一杯红酒，代表主人先干为敬，请大家开席，主人说了开席，兵哥们警哥们也没矫情，开饭。

后来来的客人共有五十几人，燕少与队友共有二十几人，再加乐家自己人，共有八桌，南边楼正堂屋四桌，临东的两个侧间各摆两桌，端菜的青年帅哥和乐家人坐南边的侧间。

乐韵让老爸凤婶陪周奶奶等人坐，她先去拿小盆装米饭和肉给三只大狼狗吃，汉市国防边防驻地来的两只大狼狼跟着他们的教导员，趴在他们的脚边，见到米饭那叫个开心，教导员说可以吃，狼吞虎咽的吃将起来。

燕行本来想与小萝莉坐一起，想了想，还是去陪张局，喝了几杯红酒，再去堂屋与汉市边防驻地来的战士的领队和警厅领队喝酒。

蓝帅哥等人也机灵着呢，先吃了火锅和几道菜，去堂屋陪武警兄弟和汉市边防驻地来的兄弟们喝酒，各人陪喝一杯，反正小萝莉不缺红酒，他们可没心疼酒水。

飞行驾驶员们不喝酒，喝茶，不用驾驶直升机的人一律喝红酒。

吃饭吃到一半，乐韵带弟弟去敬酒，各桌敬一杯，乐爸周秋凤敬一杯，晁家叔侄敬一杯，周村长代表外婆家族敬一杯。

菜好，酒好，乐家人好，警哥兵哥们也没拘束，来者不拒，喝！

张局和兵哥警员皆知小姑娘是真心关心他们的人身安全，也是真心的想请他们吃饭，否则，她大可以自己去拾市警局帮检查健康，哪用得着特意请他们到乐家来。

因为明白小姑娘的用意，也更加高看乐家，以首都某些部门对乐家姑娘的看中，但凡乐家有个风吹草动，他们奉令倾巢而出保护乐家是份内事，乐家并没有当作是理身当然，乐家姑娘记挂着他们每个的健康，特意准备了饭菜款待，这份心意弥足珍贵。

客人心情轻松，晚饭气氛轻松，吃了足足一个钟才结束，不管是兵哥们还是警哥，主动收拾自己一桌的碗筷，帮运去乐家北边楼后院，匀出几个人帮着刷洗干净装了筐才回南边楼坐着侃大山。

乐家姑娘说晚饭后要求他们至少要坐一个钟，兵哥警哥们对于小姑娘所提之要求求之不得，他们也想与来自首都的一队军人兄弟交流侦察经验。

燕行指挥着人将碗洗干净之后当小尾巴，也和小乐善大狼狗一样跟在小萝莉屁股后头转，她在北边的厨房里熬煮茶汤，他帮烧火，守到茶水熬到火候，倒进鸭壶里提去南边楼，和队友们给警C兄弟和汉市边防战士兄弟们一人一碗热茶。

倒了茶，乐小同学提着一袋药丸子在后头，给每个参与清理废墟工作的人一人一颗药丸子，两只狼狗也没例外，同样得到一颗药丸子；小萝莉在发药丸子，燕队长带着队友们帮分发面包，一人一个烤面包。

汉市边防驻地的战士们和警C们也没犹豫，得到药丸子即就着药茶吞服，捧着烤面包时，原本舍不得吃，想留着，但是，香味太诱人，尤其是在大狼狗吃面包的香味散出来时让人垂涎三尺，于是，当某人受不住诱惑开吃后，其他人也抵挡不住美食在手的诱惑力，干掉了。

吃了除尘清肺的药丸子和药茶，张局带人回市里，汉市边防战士和警厅的人员也收工回首府。

蓝三开小萝莉的私人小飞机送张局和警C以及消防官兵回拾市，小萝莉的飞机停在村委地坪，离得近，他的飞机先行一步。

汉市边防驻地和警厅的直升机停在乡政内，人员列队先到乡政的行政中心再登机，两架飞机一前一后的回汉市。

蓝三将张局等人送到拾市的警局，再架机返回九稻，没进梅村停机，因为夜晚路上难得有车，停在公路中间，再打电话给队长报告说回来了。

在乐家等着消息的兵王们收到蓝帅哥的电话，恋恋不舍的上楼扛着白天收拾好的行装，依依不舍的与主人告别，他们其实很想在乐家玩几天，奈何上午收到驻地电话催归，他们要部队值岗或出任务。

因为蓝三帅哥一行人开直升回首都，晁二夫妻也搭顺风机回家，美少年留下陪小团子几天。

柳向阳不想走，奈何胳膊拧不过大腿，还是被燕某人给强行拎走。

乐韵抱着弟弟，和美少年哥哥送帅哥们，周村长等人也去送行。

一队青年狼王出梅村，与送行的众人道了再见，登上停在乡道中央的直升机，关舱门，小飞机升空飞向夜空，独留蓝三帅哥继续留在乐家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023280"  chaptername="第一千七五章  款待">加入书签</a>
</div>
