    他怕主子醒来看不到王妃，自己会被主子打死！

    纥溪看到青龙的表情，就知道自己现在想离开是不可能的了。

    更何况，南宫煜现在这样也有她的责任，她又答应了南宫煜不走，于情于理，她都应该要留下来。

    纥溪沉吟了片刻道:“你们这里有炼丹房吗？”

    “有的，王妃问炼丹房是……？”王妃不是说过她不会炼丹吗？

    纥溪道:“带我过去吧。这段时间我会呆在炼丹房，如果有事，你可以随时找我。”

    青龙心中疑惑，但还是躬身应是。只要王妃肯留下来，管她要干什么，哪怕拆了冥王府都无所谓。

    冥王府的炼丹房各种配置当然是非常齐全的。

    房子的面积大约是二十几平米，墙上刻着许多符文，都是用于聚灵的。房间的角落摆放着架子，这个架子是用特殊材料制成，可以随意摆放灵植、灵兽内丹而不会流失灵气。

    在房间的中央是一个灰色的炼丹炉，大概一人高，呈三足圆肚造型，丹炉外面刻满了各种符箓。纥溪在弥鼎丹经中看到过，这些符箓是一些特殊的聚灵阵与隔绝阵，能使成丹的几率大大增加。越是高等级的炼丹炉，这种符箓纹理会越复杂，也越有用。

    炉鼎的周围还摆放着几个蒲团，靠墙的位置摆放着一个长桌和简单的床铺，供炼丹中途休息之用。

    纥溪来冥王府时就有过这个打算，她现在迫切想要学习弥鼎丹经中的炼丹之法，可是在别院一来不方便，二来没有炼丹炉，而借用冥王府中的炼丹房是现在她能想到最好的办法。

    按照弥鼎丹经的描述，纥溪开始运转体内灵力，将其中的火行灵力分解出来，慢慢凝聚，最后在指尖形成一团淡金色的灵火。

    灵火一进入炼丹炉，在鼎内聚灵阵和隔绝阵的作用下，开始缓缓燃烧，逐渐将这个鼎炉四周都烘烤的通红、火热！

    纥溪擦了擦头上的汗，只觉得刚刚那凝聚出灵火的动作，让她全身的灵力几乎被掏空。直到喝下一大瓶灵泉才缓过来。

    想到全身灵力抽空才能凝聚出的一团灵火，纥溪就觉得愁，这点灵火足够炼多少丹啊，估计二品的丹药都炼不出来。

    然而，纥溪不知道是，她刚刚的行为，如果让其他医师看到了，只怕连眼珠子都会凸出来！

    武者凝聚出丹火，那可是要金丹期才能做到的！普通修者一般都是借用大自然中获取到的带有天灵之力的火源才能实现炼丹。

    而纥溪只有筑基期，她却做到了释放丹火！

    非但做到了，而且那灵火还不是暗淡的棕红色，而是高品阶的淡金色。

    这根本就是违背了汨罗大6炼丹师进阶原理的！

    只可惜，纥溪对此懵然不知，她所有的炼丹知识都是来自须弥老人留下的弥鼎丹经，里面怎么交，她自然就怎么练了，哪里知道，这是件如此惊世骇俗的事情。

    等补充了灵力，纥溪拿出早已按照要求准备好的灵草，随后用灵力包裹着丢入鼎炉中。