    本就极为英俊的相貌再配上一双邪魅的眼睛，这样的男人，无论在什么地方都会成为引人瞩目的焦点。

    “邪眸白虎戴沐白。”

    钱兵只看了一眼便在心中暗暗默念出一个名字，脸上似笑非笑，对于他的出现并不意外。

    被双胞胎少女分别挽着的戴沐白完全没有理会钱兵和唐三，视线直接落在了小舞身上，闪过一丝惊异，但也就转瞬即逝很快恢复如常。

    径直走到柜台前，看着后面服务生，问道：

    “你是新来的吧，不知道这里总要留一间房给我么？”

    服务生愣了一下，试探着问道：

    “您是？”

    戴沐白有些不耐的道：

    “叫你们经理出来。”

    服务生对上他目光，心底不由生寒，赶忙说了句抱歉，往后头跑去，看样子应该是去找所谓的经理了。

    呵，这家伙还挺霸道。

    钱兵见服务生走了，才淡淡笑道：

    “这位大哥，似乎是我们先来的吧。”

    戴沐白平日里性情冷峻，头都没回的冷冷答道：

    “那又怎么样？”

    他可从来没有向人解释的习惯。

    钱兵一向收敛藏拙，唐三的脾气表面也算温和，可小舞可不是那么好欺负的住。

    一闪身，便已经老到了戴沐白的对面，不客气的答道：

    “不怎么样，让你滚蛋。”

    戴沐白终于回过身来，目光落在小舞身上，闪过一丝邪魅，冷笑道：

    “很好，很久没有人敢这么和我说话了。

    你们身上有魂力波动，应该也是魂师吧，你们就一起上和我过过招，打得过我，我立刻就走。

    否则，请就你们给我表演一下‘滚’法。”

    戴沐白身边的双胞胎少女显然对他信心十足，见他又要杨威当场，不禁娇媚的痴笑起来。

    一边乖巧的松开挽住他男子的手，退到一旁。

    正时，先前的服务生带着一名中年人从后面走了出来，他显然也听到了戴沐白说的话，赶紧焦急的喊道：

    “戴少、各位，有话好说，有话好说，千万别动手。”

    戴沐白斜了他一眼，冷冷道：

    “王经理，你们现在越来越会做生意了啊？”

    王经理抹抹头上的汗水，陪笑道：

    “戴少，您千万别这么说，这小子昨天才来的，不知道规矩，对不起，我马上给您安排房间。”

    说着，他转头向钱兵这边看来，满脸歉意的说道：

    “万分抱歉，三位客人，那间房确实是戴少预定的，今晚还请你们去别家投宿吧。”

    如果依钱兵原本的性子，是不会浪费时间和他们纠缠的。

    索拓成的酒店反正那么多，他让也就让了，并不在乎换一家。

    但来玫瑰酒店投宿本就是钱兵为了提前结识戴沐白的刻意之举，所以当下自然不可能被人一句话劝退。

    “这位王经理是吗，适才这位你口中的戴少已经发话，要和我们比划比划，我觉得就依他而言吧。

    技不如人的一方，自觉退走，这样你也不用被人拿住话柄说你见人下菜碟，你觉得呢？”

    小舞一脸气鼓鼓的，本来王经理说完之后就准备张口破骂，但钱兵却抢先一步接过了话茬。

    他脸上带着笑意，态度谦和，但是看在王经理眼里，却不知怎么得也有种不好惹的感觉。

    “这……”

    王经理一时间还不知道该如何回答，戴沐白见钱兵如此不识相，喉咙里发出一声冷哼，说道：

    ，“就这样吧，我们就手底下见章。”

    “戴少，戴少，您可千万别……”

    王经理大急，脸色瞬间一片哀容。

    戴沐白眼中闪过一丝凌厉的光芒。

    “少废话，一切损失算我的。”

    小舞见他如此嚣张，立刻准备冲上去动手，却被唐三一把抓住肩膀。

    “让我来吧。”

    小舞不满的道：

    “不，我自己来，我要打的他妈都不认识他。”

    唐三皱了皱眉，道：

    “你一个女孩子，说话讲话要文明一点，不干净的话少说。打架是我们男人之间的事，女孩子就该被好好保护着。”

    小舞出手没个轻重，唐三既顾忌戴沐白的实力，又害怕小舞出手伤人，招惹来不必要的麻烦，虽然这种可能性很小。

    钱兵在一边又被喂了吧狗粮，一边迈步上前，一边摇头感叹：

    “你们啊，打架之前还要秀一波恩爱，洒洒狗粮。得得得，还是我来吧。”

    他走了两步，便来到戴沐白跟前站定，不骄不躁的抱拳说道：

    “请指教。”

    这时候，小舞也不好再争了，带着一丝羞涩，站到了一旁。

    “既然你们不一起上，那我就一个个拿捏吧。”

    戴沐白眼中闪过一丝不耐烦，当下便直接出手。

    右拳骤然抬起，伴随着一个前冲，直击钱兵的胸前要害。一拳的气势瞬间在力量和速度的作用下便达到了巅峰，如果没有丰富的实战经验肯定无法做到这一点。

    面对这么一个简单干脆，没有任何花哨的动作，钱兵的脸色却瞬间变得严肃。

    脚下鬼影迷踪步飞速运转，人影眨眼间便后退了几步，同时，双眼中亮起银白光线，伸手轻轻朝前一点。

    “轰”的一声中，戴沐白的拳头好像撞在了一个透明的墙壁上，发出一声闷响。

    这个情况显然在他的意料之外，前进的身体一听顿，本该保障的气势也泄了一些。

    钱兵见戴沐白的攻击节奏被打乱，当然不会放过这个机会，刻展开反击。

    眼中银光大方，一时间酒店里摆设的各种小器物，点着熏香的香炉、招财猫状的钱罐、黑铁质材的笔筒……全部都在一股精神意念的作用下无端飞起。

    钱兵意念一动，十几件小物品便泛着微微的银光，砸向了戴沐白。

    戴沐白一时间来不及做太多应变，只能拳脚并用，连连出招格挡，最终被分量不轻的笔筒砸在小腹，闷哼一声，向后跌退出四、五步才站稳身形。

    稳住脚步之后，戴沐白眼中流露出一丝惊讶的光芒，显然没想到眼前这个看上去比自己还要小上几岁的少年竟然轻易挡下自己一圈，甚至还有余力做出反击。

    “他使用的是什么能力……”

    心中暗暗揣测，双手不禁互相揉捏轻抚。

    “他御器打击我的力道不小，我才格挡才十多件袭来的小物品，双拳竟然就有了不轻疼痛感，看来不是个软柿子。”

