    这家伙现在是天门境大圆满的修为，但是气息却有些虚浮，而且身体也有些亏虚。

    很显然这家伙的修为是靠嗑药堆上去的，而且平日里也没有少做声色犬马之事。

    念悠对自己的这位兄长向来有些看不起。

    她淡淡地说道：“不知兄长有何高见？”

    念奔挺起胸膛，一脸端正之色的说道：“都说念悠你智慧超群，在我念家一众子女当中是最出色的一个！可是你刚才所说的那番话，却是让为兄感到有些失望呢！”

    说完之后，这念奔还得意洋洋地瞥了自己老爹老娘一眼，同时还偷偷的看了看叶辰。

    也不知道这个家伙心里面是怎么想的。

    但是他的老爹老娘却是脸上的冷汗都冒出来了。

    你个小瘪犊子，现在你的妹妹身份可是跟以往不一样了，你居然敢口无遮拦说出这种话。

    他们现在恨不得把这小子嘴给抽烂。

    但是一看到叶辰，脸色如常不动如山地坐在那里，他们也猜不透叶辰此时心里怎么想的，所以就只能如坐针毡的坐在那里。

    见大家没有被自己的气度所折服，念奔似乎有些小小的失望。

    他清了清嗓音，接着说道：“是这样的！刚才父王所说的话，中心思想就是想让天星王朝继续保持独立自治！但是这种状态也是有很多方法可以去实现的！比如说，我们可以在明面上宣布归顺圣墟王朝，但是在背地里我们却是两个王朝互相各自运转，互不干扰朝政！这样一来，在名义上我们已经完成了道极王朝的命令，他们也没有借口再对我们作出指摘！”

    说完之后，他的胸膛挺得更高了，头颅也高高的昂起一副得意之色。

    另外他说完之后，他的老爹老娘立刻抬起头来看向他。

    尤其是念神通，眼神中更是折射出兴奋的光芒。

    “还是奔儿想的周到啊！这的确是一个非常好的主意！不仅能够让我们得到圣墟王朝的庇佑，同时还不会被其他的王朝发现端倪！实在是太好了！”

    念神通忍不住夸赞自己的儿子。

    而且他已经完全忘记了，自己儿子刚才说话得罪念悠的事情了。

    叶辰看了看这对父子，不由的暗自摇头叹息。

    这老头到底是怎么把一个二等王朝经营这么长时间还不被灭国的。

    与此同时，叶辰也能够直接证明，这俩的确是亲生父子！

    听了念奔的话之后，念悠直接气得柳眉倒竖。

    “念奔！你整天不学无术也就罢了，居然还能提出这么无知的建议！你以为你这是暗度陈仓？实际上是愚蠢至极！”

    念奔顿时就不乐意了，自己好不容易想到的这么一个绝佳的点子，居然被念悠给贬得一无是处。

    要不是考虑叶辰在场，他当时就能对她动粗。

    念神通此时也是满脸疑惑，赶紧为自己的儿子辩解：“念悠啊，你可不能这么和你哥说话啊！他刚才说的话挺有道理的呀，而且这样一来，也不会对圣墟王朝造成什么大的损失！圣墟王朝只需要对外界发布一道檄文，说天星王朝已经归顺了圣墟王朝，这不就完事了吗？别人也不会怀疑的啊！”

    念悠此时已经气的脸色通红了。

    看着念悠生气的样子，叶辰顿时眉头一皱。

    他伸手轻轻拍了拍念悠的后背，为她理顺了气机。

    看着念悠的脸色逐渐的缓和下来叶辰的眉头，这才稍稍缓解。

    这时，他才将目光扫向天星王朝的众人。

    “哼！”

    叶辰冷哼一声，表现出了自己心中的不悦。

    虽然叶辰的声音不大，但是这一声冷哼，却像撞击在天星王朝众人心中的一把重锤一样。

    念神通脸色顿时煞白，站在他旁边的念奔更是差点站立不稳，手中的酒杯都掉落到了地上。

    叶辰并没有释放出自己的气势，刚才那一声冷哼，完全就是帝王本身所携带的威势。

    见叶辰不高兴了，那些人顿时开始紧张了起来。

    叶辰扫视了一圈，但凡他目光所及，每一个人都不敢跟他对视，纷纷自觉的低下了头。

    叶辰缓缓开口说道：“念国主，你身为一朝之主，对着天下大势把握得还是不够透彻啊！可能你天星王朝待在这东域的一隅，安逸的时间太久了，已经让你忘记了，这天下诸雄是何等的绝代风华！我圣墟王朝发布一道檄文公告天下并不难，但难的是这种明修栈道，暗度陈仓的把戏，真的能瞒过天下诸雄吗？尤其是道极王朝，他们可不是傻子！一旦被他们察觉出来，这就是对他们最大的欺瞒和侮辱！到时候，道极王朝的怒火会烧的我们连骨头渣子都不剩！而且就算他们睁一只眼闭一只眼，不在乎我们的小把戏，但是当四大疆域之战真正打起来的时候，你天星王朝恐怕会在第一时间被踏成齑粉！因为在那样的大势之下，一个二等王朝根本连炮灰都算不上！所以，天星王朝想在这个时候还保持独立，那根本不可能！”

    说完这番话之后，叶辰便站起身来，扶着念悠大步的朝着宫殿之外走去。

    这一场宴会不欢而散。

    叶辰他们走了之后，念神通和他的子女们这才抬起头来。

    只见念神通脸色阴沉，冷哼一声说道：“好大的排场，好大的脾气！只不过求他办一点小事而已，就找诸多理由来推诿！还有念悠也是的，怎么说我也是她亲爹，奔儿也是她的亲哥！不向着我们就算了，居然还这么不给我们面子！”

    “还有那个叶辰，口口声声的叫我岳父，可是结果呢？在他的眼里，根本没有把我当成一回事！我都一把年纪了，还当着这么多人的面来数落我！他还真以为我们天星王朝没有了他圣墟王朝就不行了吗？”

    念奔此时也是怒火上头，对着念神通说道。

    “父亲你说的没错！孩儿也不想看他们的脸色了！都说嫁出去的女儿泼出去的水，念悠和泼出去的水有什么区别？你们也别难过了，就当没生过这个女儿好了！这胳膊肘往外拐的，一点都不留余地啊！”

    念神通被念奔这么添油加醋的一来，顿时怒不可遏，失去了理智。

    “奔儿，那件事我考虑清楚了！” 

