 处理好基地的事情，乔玉灵便让影雨带着人手离开了，她身边只留下了影雷与小影两人，她还要去查一下那个上千个小孩子被囚禁起来的地方。

  那个地方距离这里不怎么远，乔玉灵三人在基地里骑马过去的，快到了地方的时候，乔玉灵就不往前走了，她知道前面不远处就是那个毒林。

  她并没有直接进毒林，而是带着小影两人满满绕，借着自己的记忆在这一片绕，她想找到入口，那天在山上的位置看到的也只是里面的情况，可是她并不知道入口在哪里，那个地方似乎是四面都是山。

  因为位置不好找，乔玉灵找了整整一天也没有找到地方，不由有些颓废，她竟然找不到。

  后来又找了一天……还是没有找到，乔玉灵开始怀疑，自己是不是来错了地方，不然怎么可能一点痕迹都找不出来。

  因为担心那边城里的情况，她便小影与影雨留下来，给了两人一些常用的解药与毒药，让他们两人务必小心，她需要先回城去看看才放心，若南宫辰维没什么事情，她很快便会赶回来。

  白天赶了一天的路，终于在夜里赶回城，连日几天都没有休息好，她先进空间静静休息了一会，这才悄悄进城，城内依旧很严，但是不知为何没有了之前那些站在街上一米一个的侍卫，这些侍卫开始行动起来，还在挨家挨户的排查好像。

  街上人不少，竟然连屋顶都隔出老远安排一个人，太变态了。

  乔玉灵这会完全不敢动，人太多，她暴露的可能性也大，可是已经进来了，就这么不去看看南宫辰维怎么样，她也不甘心呀。

  正当她想着，就听到有人小声议论。

  “陈管家的女儿还真是好福气呀，这王火才死了几天，公子又给她赐一个人，真是看重陈管家呀。”

  “你这话说得对，我可是听说当初王火还活着的时候，陈娇竟然给王火下药，大公子派人去查的时候，两人正在那个，陈管家的老脸都丢尽了。”

  “……”  这些人后面说什么，乔玉灵一句话没听见，可是她清楚听到，公子……萧锦泽又给陈娇赐了一个人。

  萧锦泽身边的人……除了在暗处的两个暗卫外，面上现在控制就剩下南宫辰维一个人了，当初陈娇还看上南宫辰维了呢。

  想到有可能是南宫辰维娶了他的前妻，她心里就不舒服，当然是不因为陈娇，而是因为南宫辰维。

  不过……她随即想到，南宫辰维是什么人，他定然不人娶陈娇的，而且当初陈娇问南宫辰维的时候，南宫辰维说他有妻子。

  想到这种可能，小脸上终于有了笑，可越是这样她就越着急，惊险的边跑边躲避，走两步就要进空间躲一下，一路玩着心跳到了萧家。

  萧家倒是没什么人守着，府上还挂着白，她撇了撇嘴，然后悄悄去找南宫辰维，但是在南宫辰维的院子没有找到他，她又去萧锦泽的院子，也没有看到她。

  乔玉灵怀疑，南宫辰维是不是也被派出去在街上搜查了，干脆就往小院子里跑，今夜那个小院子的门没有开。

  这会大家都已睡了，院子里很安排，没有什么人守着，纵使这样乔玉灵也走得小心翼翼，她屏着呼吸一点点往里探。

  院子里依旧是草药，前院没什么，就几个小屋子，她在外面悄悄听了听，就是休息的地方，于是又往里面走。

  里面也是房子，但全都是药房，这会没什么人，各种草药的味道混合着，表面看起来没有一丝不对劲儿，可是乔玉灵感觉哪里不对。

  太过安静了，而是这院子萧家人很重视，怎么可能没有一个人守着。

  她又往里走了走，突然皱眉，一股子淡淡的尸臭味儿传了过来，她闻着味儿往里去，院子死一般的沉寂，院子一角，味道传出来的地方。

  是挪起来的尸体，有些都只是残肢，她只是远远的看着，就感觉到胃里一阵翻腾，以前尸体见得不少，可是像这般残忍的，第一次。

  这些尸体不难看出来，都是被用过药的，以萧家人的手段，可是让尸体与骨头直接化了，这样扔在这里，实在不是他们的作风。

  不过……也证明了一点，这些人用过的药，与化骨的药是相冲的，化不了，才会堆在这里，她突然想到每天晚上出去的马车，只怕是去城外运送这些尸体的。

  上次她在马车里就闻到了血腥味儿。

  她环顾院子，感觉不对劲儿，还没有想出来所以然就听到一声询问，“谁，谁在哪里？”

 