    “天衍五雷果！”

    当听到玄矶真人脱口而出的这五个字，隐匿在暗处的项云，心头一颤，周身气息几乎逸散而出。

    幸好他及时运功收敛，才没有被三人发觉！

    但此刻，项云的目光中已然亮起了两道精芒，心中颇不平静。

    天衍五雷果的大名，项云却也是知道的，当时还是在天玑大陆，胡氏部落的典籍阁中，从一本古籍中，见到了有关天衍五雷果的记载。

    传闻此果在上古年间，便是天地难寻的奇珍，乃是与证道果，菩提果等灵物同一级别的灵药，无论是对于云武者还是体修，此果皆有无穷妙用。

    云武者若是炼化此果，可易筋伐髓，功力大涨，特别是修行雷电属性功法，或是领悟了雷电奥义的云武者，炼化此果，更是有事半功倍，全方面提升雷法之威的功效！

    而体修若是能够炼化此果，便则脱胎换骨，将肉身隐藏的潜力激发，功力也可大增！

    然而，即便天衍五雷果有如此惊人功效，堪称神药，但即使在上古年间，整个七星大陆，天衍五雷果都是罕见至极。

    而且天衍五雷果万年方能成熟，其药力极其霸道刚猛，若非修为高绝，或肉身强横之辈，贸然炼化此果，非但难以成功，还极可能引雷自陨，得不偿失。

    是以，七星大陆上，也鲜有成功炼化此果的先例。

    而近十万年来，更是无一株天衍五雷果现世，很多人都说此灵物已经绝迹。

    不曾想，这九重天内的雷海中，竟然有一株成熟的天衍五雷果。

    项云不由得心中一阵意动，暗想，若是自己炼化了这株天衍五雷果，是否能够一举突破壁障，踏入尊级中期之境呢？

    心中这个想法一经生出，项云还未付诸行动，脑海中却忽然响起一道久违的声音。

    “感应到天衍五雷果存在，系统临时任务派发，宿主若能成功炼化天衍五雷果，可获得一次特殊奖励！”

    “嗯……？”

    突然听到了系统提示音，项云微微一愣，这些年来，虽然他依旧会时常进行系统抽奖，但系统却极少主动派发任务。

    如今在这雷海之中，遇到了这天衍五雷果，系统竟然给出了自己临时任务，倒是让他有些意外。

    “特殊奖励，这是什么奖励？”项云下意识的询问系统。

    系统的回答却是很令人无语。

    “请宿主先完成任务，否则奖励作废。”

    得，意思是不完成任务，问什么都是白搭，项云在心中将系统的话翻译了一遍。

    无奈苦笑一声，项云却也不在意，这天衍五雷果他本就心动无比，而今系统又突然给了一个临时任务，说不得，他定要夺下此物了。

    不过什么时候出手，才是最好呢？

    项云心想，出手时机，不外乎是这些人动手采摘天衍五雷果之前，或采摘之后。

    但若是等到他们采摘了天衍五雷果，只怕立刻就会严密保护，然后多人一起护送出九重天，届时自己再想要夺取，多半是艰难无比。

    可若是要在他们采摘之前动手，自然要暴露气息，免不了一场大战，若是在这雷海之中，被五人围攻，恐怕连逃遁都有些困难。

    心中略一思量，项云暗暗思索，不如便在几人出手采摘此果时，自己暗中出手，打他们一个措手不及，在几人不及阻拦之际，立刻远遁。

    届时天照门五人必定拼命追赶，这时候，再寻找机会让他们队伍分散，待玄火真人落单，自己反倒有了击杀他的机会。

    心思电转之间，项云已然打定了主意。

    虽然此法颇为冒险，可眼下，倒也没有更好的办法了，所谓富贵险中求，有些险必须得冒。

    与此同时，雷海中央的三人，打量了天衍五雷果片刻，玄火真人略有些急切道。

    “师兄，且让我下去将此物采摘上来！”

    玄矶真人却是一摆手道。

    “师弟莫要鲁莽，这天衍五雷果，可不是这么好得的。”

    “哦……？”

    玄火真人和玄归真人都是面露疑惑之色，却见玄矶真人随手一指，一道虹光闪过，身前虚空缓缓裂开，隐约可见一片茫茫火海。

    但见他大手呈爪，在火海中隔空一抓，一只烈焰凝聚的巨大手掌，便将一头青面獠牙，形似蜥蜴，生着四只头颅，两根蝎尾的怪物，从中拽了出来。

    那怪物气息极强，竟然有圣级初期之境的威力。

    然而，面对玄矶真人这位圣级后期中的佼佼者，便是它口中怒吼连连，张牙舞爪的剧烈挣扎，却是丝毫挣脱不得，只能任由玄矶真人将他牢牢握在掌心。

    见到玄矶真人的举动，玄火真人和玄归真人都是心中诧异，不明白他此举是何用意。

    但他们却是认出了，这只异兽，正是在赶来雷海的途中，玄矶真人所擒获的几只圣级初期之境的异域生物其中的一只，这些异域生物都被他关进了自己的圣级空间之中。

    玄矶真人没有多做解释，大手向着雷海虚按而下，那烈焰凝聚的巨掌，一掌便将那异域生物推向下方的雷电海洋！

    “吼……！”

    异域生物虽然极其暴戾凶狠，但其修为也摆在那里，智商自是不低，察觉到下方的恐怖雷电之力，自知危险，慌忙扭身，身形化作一道惊鸿，就想逃窜。

    玄矶真人见状，冷笑一声，只抬脚向下，轻轻一踏。

    虚空之中，一道涟漪自其脚下荡漾开来，接触到异域生物所化遁光，竟是爆发出一声震天闷响，那异域生物一声哀鸣，身形便如同一发炮弹，坠落而下！

    暗中关注着这一幕的项云，不由得眼皮微跳，心中暗暗吃惊。

    所谓外行看热闹，内行看门道，这玄矶真人实力果真惊人，这轻描淡写的一击，项云已然可以其实力之高深，非同凡响。

    同为圣级后期，那曲非明的实力已然极强，与这玄矶真人却是相去甚远。

    只怕自己与这玄矶真人捉对厮杀，也是输多胜少，圣级之境的水，似乎比自己想象的还要深许多，待见到南宫离和北冥玄薇后，只怕还要多多向她们请教一番。

    心中一边暗自思索，项云目光却是凝视着，那坠向雷海中的异域生物。

    项云暗想，这雷海的威力固然强横，可这头异域生物毕竟有圣级实力，恢复力也是极强，恐怕最多也就是负伤，怕是并不能要了它的命。

    果不其然，在那异域生物坠入雷海的刹那，五色电光狂涌而来，瞬间将它身躯淹没。

    只听得轰鸣爆响之声大作，灼烧皮肉的焦臭气息，伴随着一股黑烟升腾而起。

    旋即就听得那异域生物发出一阵哀嚎之声，身躯挣扎着，便又向着雷海上空冲出。

    此刻的异域生物，全身焦黑一片，血肉模糊，模样极其凄惨。

    然而，它周身青光闪烁，却是在不断的恢复着身上的伤势，显然雷电并不能将其抹杀，待它冲出雷海，就能够逃脱升天。

    对此，玄矶真人负手而立，似乎不打算继续出手了，任由此兽冲出。

    谁知，就在这头异域生物大半个身躯，都已经冲出雷海之际！

    突然间，一声震耳欲聋的雷鸣声响彻，自那雷海之中，一道足有水桶般粗细的银白雷电冲出“海面”，在冲到雷海上空百丈高度后，轰然炸裂。

    旋即，令在场众人惊愕瞠目的一幕出现！

    但见这雷电炸裂后，本该消散的雷电，却是在虚空中骤然形成了一条条长约半尺，宽有寸许的电光，化作漫天银白电弧，冲着那只即将冲出雷海的异域生物激射而去！

    众人先是一呆，心觉诧异，旋即纷纷凝目细看，这才发现，这哪里是什么电弧，分明是一条条长约半尺，通体银白，身体条绕着雷电光弧的游鱼。

    这些游鱼身躯皆是释放出刺目电光，行动快如闪电，若非目力惊人之辈，只当是漫天电弧闪烁，哪里会猜到，这竟是一群活物。

    而这却不是最惊人的，更令人心惊的是，当这些游鱼，电闪而至，撞击在那异域生物体表之际。

    原本气息并不惊人的银色游鱼，一触及那只异域生物的身躯，竟然突然化作一道道炽烈光团，当场炸裂，爆发出急剧毁灭力的雷电之威！

    “轰轰轰……！”

    几乎是顷刻之间，那尊异域生物全身上下，都亮起了密集的炽烈银光，恐怖的爆炸力将其完全包围，雷电之力将虚空都撕裂出无数狰狞裂纹！

    “吼……！”

    一声凄厉至极的哀嚎声，从异域生物口中传出。

    它猛烈的挣扎着，想要冲出重围，奈何那些银色游鱼的数量庞大，仿佛无穷无尽，且皆是悍不畏死的冲撞而来，片刻间，便将它完全淹没其中。

    也就是转瞬间的功夫，那尊异域生物的强横且庞大的身躯，直接化作了一团漆黑的焦炭，被最后扑将而上的一只银色游鱼撞击后。

    一声轰鸣响彻，全部化作了碳灰，散落在雷海之中，被电光吞噬，直接化为乌有。

    “呼……”

    雷海再度平静，劲风在虚空中回荡着，雷海上空的玄火、玄归二人，皆已经是目瞪口呆，面露震惊之色。

    “这……这是……？”

    玄火真人此刻目光微眯，面色也是略显凝重道。

    “此乃‘惊雷鱼’，是生活在这雷海中的一种异域生物，他们以雷海中的五雷之力为食，虽然单体攻击力一般，但一旦战斗起来，便是悍不畏死的，通过自爆伤敌，难缠至极。

    来这里之前，门主便已经告诉过我，取五雷果时，必定会惊动这些惊雷鱼，务必要小心应对。”

    玄归真人脸色有些难看，询问道。

    “玄矶师兄，这雷海中有多少惊雷鱼？”

    玄矶摆了摆手。

    “不计其数。”

    暗中，项云此刻也是脸色难看无比，看到了刚才的画面，他不禁心中暗暗感叹。

    幸好自己没有愚蠢到提前动手，否则不用这些人对付自己，光是这雷海中的惊雷鱼，便能够让自己喝一壶了。

    说来，这九重天内果然奇妙，竟然还有这等生活在雷电中的奇异生物，却是不知这玄矶真人有何妙计了，看样子，应该是天照门的门主，安排他来此采摘五雷果的。

    果不其然，玄火真人凝望着雷海中的天衍五雷果，也是询问道。

    “玄矶师兄，想必门主已经告诉你，采摘这五雷果的法子了吧。”

    玄矶真人微微一笑，点点头道。

    “这是自然，这办法倒也不难……”

    说到这里，暗中隐藏的项云也是凝神细听起来。

    岂料玄矶真人话音未落，却是声音忽然一顿，猛然回头望向洞口方向，项云心中一惊，心说难道对方发现了自己。

    却见玄矶真人面露疑惑之色道。

    “咦……玄风他们怎么还没进来，布置一座阵法，对他二人来说，应该用不了多少时间吧。”

    玄火真人与玄归真人闻言，皆是一怔，也是有些疑惑。

    就在此时！

    “轰隆……！”

    大山震颤，洞外传来一声轰鸣巨响，还伴随着剧烈的能量波动！

    “不好！”

    玄矶真人脸色骤变，与此同时，洞外传来一声雷霆般的狂笑声！

    “哈哈哈……玄矶道友，老朋友来见你了，却是为何要让人堵住门户阻拦我等？”

    

