    做一个毫无人性的亡灵骑士可否？！

    　　沈默畅想一番，在辽阔的大草原上，春风铺面，自己与聂小倩策马奔腾，谈一场跨越生死的孽恋。

    　　啧啧，画面太美，简直不忍直视。

    　　等等，沈默猛拍大腿，他怎么钻开牛角尖喽，谁说从聂小倩口中套出树妖姥姥的情报，就必须将聂小倩攻略下来，难道就没有其他更直接，更简单，更粗暴的方法么？

    　　答案自然是有的，软的不行，咱们直接来硬的嘛！

    　　总之一句话，聂小倩既然来了，她今晚就别想安然无事的离开。

    　　“燕道长，动手！”

    　　只听见沈默爆喝一声，团身而起，与埋伏好久的燕赤霞轰然间从横梁上跃下，吓得正在召唤树妖的聂小倩一个激灵，失声念叨，“公子，你屋里居然还有两人？！”

    　　宁采臣眼神飘忽，见沈默与燕赤霞动手，已经意识到这位姑娘八成的几率就是鬼物，吓得他根本不理会聂小倩的询问，连连后退，倒向后方。

    　　沈默轰然落地，脚下连点，宛如雷霆闪电般出现在聂小倩身边，散发着乳白色光晕的右手探出，精准狠地抓向聂小倩雪白的脖颈儿。

    　　嘤！一声凄厉的姣喘，聂小倩身上的鬼气剧烈波动，硬生生被沈默手中的乳白色光晕笼罩，以肉眼可见的速度压缩成一团灵体。

    　　【拟态：千年通天柳。天赋技能：通天妖界。发动！】

    　　聂小倩的灵体蠕动，在她与沈默的手掌间便形成一道水波纹般的空间波动，旋即，强大的吸力拉扯，直接将灵团吞入妖界。

    　　【通天妖界：残缺灵魂64，完整灵魂1。】

    　　从沈默落地到收下聂小倩，前后仅仅几秒钟的功夫，迅捷的把刚刚提刀来砍的燕赤霞看的一愣楞地，他还没出力，事情就解决喽？！嘿，小老弟，你可真行呀！

    　　沈默收下聂小倩，并没有收手，脸色反而越发凝重，因为他的灵觉清晰地感知到兰若寺外弥漫起极为浓厚与邪恶的妖气，与南南的稚嫩，妲菲的妩媚芳香不同，这股妖气夹杂着刺鼻的血腥味儿，一闻就知道此妖妖气不纯，绝非善类。

    　　“燕道长，那树妖已经到了。”

    　　燕赤霞幸得剑仙传承，降妖除魔的手段甚强，但在灵觉感知方面却是远远不如沈默这位圣职者。

    　　“你感知到了？那妖孽在哪里？”

    　　沈默神色自若，如实道，“她无处不在。”

    　　燕赤霞：“？？？”

    　　沈小友，如此关键时刻，你莫不要逗我。无处不在是什么意思？

    　　沈默连声解释，“树妖的根茎已经将兰若寺团团围住，这里本就是她的狩猎场，我们已经被包围了。”

    　　燕赤霞长满茂密络腮胡子的脸上凝重异常，瞧着墙脚瑟瑟发抖的宁采臣，犹豫几下，便从怀中掏出一本古籍，上书金刚经三个梵语。

    　　沈默不去纠结为何道士手中会有金刚经存在，只见燕赤霞将经书丢给宁采臣，厉声喝道，“小子，不想死的话，就用经书把四周的窗户封上。”

    　　宁采臣接过经书，连连道谢，手忙脚乱地就要撕下经文，用经文糊上窗户。

    　　沈默看在眼里有些心疼，这金刚经莫不是电影里击杀地府千年老妖的经文？这么厉害的金刚经，就拿来保护宁采臣的性命喽？燕赤霞果真是个大好人呀！

    　　金刚经要是在沈默手里，绝对是一件反杀树妖姥姥的大杀器。怪不得常有人说，会哭的孩子有奶喝，你瞧瞧，宁采臣还没开始哭，这就咂到多大口的奶，起码有这么大＞＜

    　　沈默羡煞不已，燕赤霞却是又有动作，“沈小友，女鬼已收，但她的骨灰在树妖手中，天一亮，要是回不去，必定会魂飞魄散，所以，我去外面拖住树妖，你快些从女鬼口中问出树妖原身所在。”

    　　沈默恍然，原来燕赤霞拿出金刚经并不是为了保护宁采臣，而是为了给自己创造审问女鬼的秘密空间。

    　　燕兄，我沈默错怪你了！你真的是个好人！

    　　“燕道长，你实在是太够义气了，我都有些不好意思。”

    　　燕赤霞话锋一转，“沈小友要是过意不去，那你把女鬼给我，我来审问，你出去拖住那只千年树妖。”

    　　沈默：“····”

    　　怎么会过意不去呢，我就是客气客气，道长千万不要当真，您走好，不送，一会儿跟树妖斗法的时候一定要注意安全，外面天黑，记得带支火把，我跟宁公子，在精神上一百个支持你，等我从女鬼口中问出树妖原身，第一时间冲出去助你一臂之力。

    　　燕赤霞嘿嘿一笑，拎起手中精钢宝剑，打开一面窗户，便是冲出屋外，现在的年轻人啊，真是开不起玩笑。

    　　等到燕赤霞离开，屋内只剩下沈默与宁采臣，瞧着宁采臣还忙着用金刚经糊窗户，沈默便寻一处角落坐下，意识沉入脑海中的通天妖界，找到刚刚被收入其中的聂小倩。

    　　此刻的聂小倩正浑浑噩噩地立于64只残缺灵魂之间，她不沾凡间俗气的脸庞显得有些呆萌无神，别有一番滋味。

    　　嗡！沈默一个念头，将聂小倩唤出，刚显化身形的聂小倩，脚下生风，就想要逃遁，但她撞到窗户上的金刚经符文，立刻如遭电击，被狠狠地弹回来，落在地上，全身冒起淡淡地鬼气。

    　　沈默一脸坏笑，“聂小倩，你别想着逃走，你就是使出浑身解数，也逃不出我的五指山的。”

    　　聂小倩脸色蜡白，毫无一丝血色，虽是鬼物，却香汗淋漓，痛苦地问道，“公子，你怎么知道奴家的名字。奴家可从没说过自己的名字。”

    　　沈默：“？？？”

    　　嗯？你没说过你叫什么？你跟宁采臣在下面缠缠绵绵好一会儿，难道就没说过姓名？沈默细细回忆，聂小倩还真没说过自己名号。

    　　这就很尴尬了，沈默该怎么解释？说你们都是假的，你们的世界也是假的，都是镜像世界，我只是进来做任务，做完就走，从不负责的那种无情飘客？明显有些不切实际，鬼都不会相信吧。

    　　沈默微微一思索，脑海里立刻想到解决办法，只见他一本正经地说道，“姑娘，且听我一言。”

    　　聂小倩不由心声好奇，“公子请讲，奴家在听。”

    　　“甭管我怎么知道你的名字，你只需要知道，我是即将救你脱离苦海的亡灵骑士。”

    　　聂小倩不解，何为亡灵骑士。

    　　“用你能理解的话来说，我是即将斩杀树妖，救你脱离苦海的英雄。”

    　　聂小倩面露惊喜，“公子所言当真？！您真的能斩杀千年树妖，救我出苦海？”

    　　“当然，只要你告诉我树妖的原身所在，我跟燕道长联手，一定能够将树妖消灭，还郭北县一个朗朗乾坤。”

    　　聂小倩陷入沉默，她该不该相信眼前之人的话呢？

