    林宇听完孙昊传音给他的话后，莫名联想到了韩少永。

    当时和韩清雪的那一战不仅让韩清雪葬身，而且战斗的余波还将韩府毁得七零八落。

    韩老太爷的寿宴自然也就跟着泡汤了。

    这种情况对韩少永来说，不就是家里糟了大祸么？

    这时，韩少永不知道是为了缓解尴尬还是想为自己刚刚的失礼道歉，主动询问孙昊道：“孙护法使，恕我冒昧，敢问你身边的这位朋友是来自其他教派的神之子？”

    “嗯，是梦神教的神之子。”

    孙昊迅速将林宇的情况大致介绍了一下。

    韩少永听完后露出一脸恍然大悟的表情，强笑道：“原来是梦神教掌教至尊，久仰。”

    孙昊跟着笑了笑，随后将韩少永的身份也介绍给了林宇。

    林宇听完后朝韩少永打了个招呼，心中暗道没想到自己这么快就撞见了韩少永，果然是冥冥之中自有天意。

    互相打过招呼之后，三人站在原地尬聊了一阵，便结束了这场对话。

    其实要不是韩少永怀着重重心事用那样的目光看了林宇一眼，这场对话根本就不会开始。

    三人结束对话后，韩少永大步走进神祭殿的大门，而林宇则跟着孙昊去面见炎神教掌教至尊。

    “孙兄，韩兄找神祭大人是为了家里的事？”

    两人一路前行，林宇随口问道。

    “嗯，肯定是这样。”孙昊以为林宇只是一时兴起问这件事，便随口回道：“可能是想让神祭大人帮忙寻找凶手吧。”

    “神祭大人还有这样的神通？孙兄且说说？”

    林宇假装非常好奇地问道。

    反正他现在对外的身份是刚刚进入天外天的新晋神之子，问这些问题不会让人起疑。

    “这倒不是什么神通。”

    孙昊完全没去思索林宇问这个问题的原因，直接解释道：“我们炎神教掌管炎神大陆，自然要时刻监管好大陆上的一草一木。”

    “而监管一事是由神祭大人负责，韩少永去找他肯定是想了解下当时的事情经过，这样说不定能找出凶手。”

    “原来是这样。”林宇微微点头，紧接着问道：“孙兄，神祭大人对大陆上发生的一切都了如指掌么？我的意思是神祭大人知道大陆上每件事的所有细节？”

    “那自然不可能，这片大陆如此之大，神祭大人只会关注重要的事情，其他事情最多知道个大概。”孙昊回道。

    林宇闻言再次轻轻点了点头。

    既然只是了解个大概，那就没什么好担心的。

    自己在行事之前也想到过类似的情况，采用了不少预防手段来应对。

    林宇思索间，孙昊叹道：“只怕韩少永要无功而返了，不过我估计他本就是抱着碰运气的心思。”

    “按他当时的神态来看，应该是这样。”林宇接话道。

    当时韩少永从空中落下时，目光中满是愠怒和不岔，所有心事都写在了脸上。

    甚至在陌生人面前都忘了收敛一下。

    这说明他就没指望神祭大人能帮上他的忙。

    因为如果这件事有确切解决手段的话，他不可能一直耿耿于怀，而是应该满怀希望才对。

    “林兄，别介意，韩少永当时并非故意。”孙昊见林宇又提起韩少永刚才的态度，便再次告歉道。

    “没事，这只是小事，我不会放在心上。”

    林宇淡淡一笑，将这件事揭过。

    随后，他说出心中的另一个疑惑道：“孙兄，我听闻神选之人的血脉有品级划分，你能否说说具体是怎么分的？”

    有关血脉分级这事他从纪海那了解过一些，但知道得不是很清楚。

    主要是因为纪海了解的那些信息有不少都过时了，不能拿着那些信息来分析现在的天外天。

    “多亏林兄提醒，这事我早就想跟你说起。”

    孙昊告歉一声后，便直奔主题解释起来。

    “血脉的划分很简单，就是分为一品、二品、三品这三个品级，一品的血脉最好，三品的血脉最次。”

    林宇听完后插话道：“原来这么简单，我还以为血脉的划分会非常复杂。”

    当时纪海亲口跟他说过，说神选之人的血脉非常庞杂。

    有些神选之人获得神赐后会拥有多门比较弱的小神通，有些神选之人则是获得一门比较强的小神通。

    但是前者和后者的战力却是完全一致的。

    所以在划分血脉品级时会把这些都考虑进去，最终导致血脉的分级变得非常复杂。

    结果现在孙昊却说血脉一共只有三个品级。

    听到林宇的疑惑，孙昊解释道：“林兄想的也没错，按古老标准划分血脉的话，确实会显得很杂乱，不过这些早就是过去了。”

    “哦？孙兄能否详细说说？”林宇问道。

    “嗯。”孙昊点点头，说道：“古老的标准中将血脉划分得非常细，把一切差异点都考虑了进去，导致血脉品级太过杂乱。”

    “后面大家发现完全没必要搞得那么复杂，因为血脉的品级其实是不能按照获得的神通数量和威力来划分的，而是得看神之力的成长性。”

    “林兄，这一点你想必已经感受到了。神之力的强弱对神通的影响非常大，同样的一门小神通，神之力更强者施展后爆发的威力，会远远强于神之力较弱者。”

    “所以即便一开始获得的神通比较弱，但只要坚持修炼，照样能比肩拥有高起点的强大血脉之人。”

    “这样一来，血脉的划分就变得很简单了，就只要看神之力的成长性即可，血脉的三个品级正是根据神之力的增长难易度来划分的。”

    “原来如此，多谢孙兄为我解惑。”林宇谢了一声后，又疑惑道：“不过孙兄，如果按照这套新的标准，就无法直观地通过血脉品级来分辨神选之人的真正实力。”

    老的血脉划分标准同时考虑了神之力强度和神通数量、神通威力三个标准，可以通过血脉品级一眼分辨出对方的实力。

    但是现在这套划分方式则不然。

    比如一个人血脉品级很高，神之力的成长性很好，但他一开始获得的神通太过弱小。而另一个人则刚好反一反，获得的神通很强，但是神之力没什么提升空间。

    有可能前者修炼了几十年后，其实力还是远不如后者。

    听到林宇的疑惑，孙昊点头道：“这确实是这种划分方式的一大缺陷，但即便如此，这种划分方式依然是最合适的。”

