    森夏这边真让大河内一楼配合蒙特乌姆出作品的话，大概会被另外一条世界线的粉丝跨次元给暴揍一顿吧。

    但是偏偏森夏自己这边还挺感兴趣的。

    而在森夏做完这些事情之后，森夏这边就准备等雅马哈的答复了。

    在正式开始项目之前，这里还要和雅马哈进行一长段时间的交涉，森夏这边的意思是，双方共同成立一家子公司进行初音的专门运营，而雅马哈则觉得与其合作，不如让A社这边给自己打工，因为自己这里才是专业的。

    虽然找了熟人走后门，但是双方之间也不可能因为走个后门就轻易的谈好事情。

    必要的商业谈判还是要的。

    森夏这边让下面拿个策划案上来拿去交涉，而自己这边，则去准备上学了。

    ——现在已然要到九月份了，换句话说，新学期已经到了。

    而也就是在这新学期之际，一款新游戏发售了。

    《School-Days》。

    据说是夏森老师的妹妹夏雪老师的作品。

    作为写了新世纪福音战士外传的RE-TAKE的小说就是对方写的，她也有参与动画的脚本制作，所以还是颇有人气的。

    麻生宪一就很关注这款游戏。

    麻生宪一以前是对这种纯粹的少女恋爱游戏没兴趣的。

    他更喜欢例如反逆的鲁路修之类的作品。

    但是怎么说呢……军事宅的麻生宪一，现在已经有了喜欢的人了。

    作为自己同学的玖生美里，就是麻生宪一喜欢的那个人。他之所以加入那个有些可疑的社团“现代视觉研究会”，其实也是因为玖生美里。

    但是怎么说呢。

    麻生宪一是个怂包。

    他……不敢告白。

    于是乎，麻生宪一只能暗恋对方，自己一个人在暗地里当一个可悲的备胎。

    而且还是自带干粮的那种备胎。

    这是一个悲伤的故事。

    而大概也是因为这个原因吧。

    原本只玩战略战术游戏的麻生宪一，这个时候也渐渐对这种攻略可爱女孩纸的游戏，产生了兴趣。

    虽然这样的游戏仅仅只是一个“视觉小说”而已，但是玩着玩着，麻生宪一发现，自己对于这样的文字，真的是产生兴趣了。

    麻生宪一对“夏雪”这个名字产生兴趣，并不是因为自己知道对方在业界的名气，而是因为那个名叫“MUV”的作品。

    这个据说是硬科幻的米（美）烧（少）酒（女）游戏，虽然现在仅仅只有一些宣传图和消息，但是却已经是将军事宅的麻生宪一给吸引过去了。

    而也就是因为这个作品，他才知道了这个作品的作者是“夏雪”。

    而恰好在这个时候，麻生宪一发现，自己购买的《EVA-RETAKE》的作者，也叫做这个名字。

    一直到这个时候，他才知道对方的。

    而也就是在这个时候，他偶然听说对方那边开发的哪款名叫“日在校园”的游戏，就这样发售了。

    别说，这段时间，这个游戏还挺火爆的。

    虽然仅仅只是局限于业界之内，但泥轰的游戏圈圈内的传播速度还是很快的。而这款游戏，因为画风精良切画面优美，玩家们的内心，一下子就被戳中了。

    而也就是在这个时候，作品发售了。

    麻生宪一也就是在这个时候，购买了这款游戏。

    日在校园是一款“galgame”的大作。

    首先，这款游戏采用了全程2DLive的制作。

    要知道，这个技术虽然是森夏这边独有的，但是要把这个技术开发出来，那绝对不是一件简单的事情。

    全程采用2DLive和动态CG，光是这两点，这就已经是现代游戏业界的巅峰了。

    除此之外，整个作品还有非常丰富的游戏动画、精美的游戏壁纸等等，这些方面，都是别家可望而不可及的。

    毕竟，虽然“秘银势力”都是制作小黄油的厂商，但是大家能赚取的钱财，并不是很多。

    小黄油的辉煌时期已经过去，ELF敢和任天堂叫板的年代也早已经不复存在，大家根本就没有那么多的的经历，去开发这样和那样的游戏。

    现在在制作3D游戏的厂商，除了少数几个，其他人都是干脆从森夏这边直接拿游戏引擎去做，而在2D层面，小一些的厂商，也是直接套用森夏这边的方舟游戏引擎。

    至于为什么那么做——当然是为了省钱了。

    在回报不高、风险却很高的情况下，商家逐渐趋向于保守，这是很正常的事情。

    A社和DW社，如果单纯只有业界市场的话，大概就会和其他公司一样，在想办法的削减新作的开发资金和会社的日常开支了。

    麻生宪一虽然接触类似游戏的时间很晚，但是他前段时间对这类游戏都魔怔过，这足以说明，这些游戏在麻生宪一心中的地位。

    但是那个时候，麻生宪一只是重量，自己看着一个游戏就去玩，这种过分透支热情的事情，让现在的麻生宪一，口味变得更加挑剔了。

    也正因为如此，在玩游戏之前，麻生宪一要先找找看这个游戏是谁家出的，游戏的脚本是谁，画风如何，还有游戏的文本量多寡，路线有多少……

    而毫无疑问的，无论从哪个角度，这款名叫《日在校园》的游戏，都符合麻生宪一的要求。

    “就是这样。”

    动态的角色立绘，光是看到这一点，这就已经让麻生宪一非常激动了。

    但可惜的是，麻生宪一还觉得有些不够。

    毕竟，虽然能动，但是玩家自己自身的游戏自由度，那就没有了。

    对于重生自由度的玩家而言，这就是一个有些尴尬的故事了。

    不过没关系，麻生宪一是知道的，“互动式电影游戏”在未来肯定会大行其道。

    在去年的时候，那款和某圣尤利安娜医院有关的游戏，就做的非常成功。

    麻生宪一自己也玩过那个游戏。

    怎么说呢，这种3D的游戏，的确非常带感。

    而且游戏不仅仅工口封面很出色，经营和模拟方面也很不错。在游戏剧情里面，玩家如果进行生涯模式的话，直接也能够模拟生涯进行经营和生活，这一点也非常有趣。

    在网络上，甚至有玩家吐槽“我买这个游戏是拿来撸的，结果我玩七濑恋的生涯模式二十个小时，到现在一个工口事件都没有触发过——全他喵喵的当成经营游戏去玩了！”

    当然，这种是少数。

    大部分人，对整个故事，大多也都是喜闻乐见的，包括麻生宪一。

    据说，之后要在万圣节发布的《FATE》，据说也是互动电影版本，而且和之前的也不一样，这个版本似乎还是那种纯粹互动电影的模式。

    “真是的，我为什么会喜欢这样的游戏呢……”

    麻生宪一一边摇头，一边进行游戏，游戏里面的女角色都很出彩，特别是作为主角的西园寺世界和桂言叶。

    这两个女主角，都十分有活力。

    ——顺带一提，虽然名字一样，但是雪乃版本的角色，和原版是不同的，这两个角色的设定，自然也是没有什么可比性。

    麻生宪一一边吐槽着自己，一边在看着游戏的剧情。

    麻生宪一当初也没有想到，自己竟然会对这样这种文字游戏产生兴趣。

    传统意义上的游戏，互动性和操作性才是核心。无论是《生化危机》还是《星际争霸》，这些游戏最核心的部分都是游戏性。它们的剧情固然重要，但远没有到喧宾夺主的地步。

    事实上，现在的galgame，或者说整个AVG，都可以称之为“电子小说”。

    秘银平台这边输出到某东方大国的游戏，就是用“小说”的形式，绕开了游戏这个雷区，从而出版和发行的。

    但是相对于文字的类型，麻生宪一更喜欢文字的游戏。

    在接触所谓的这样的互动式电影之前，麻生宪一也玩过真人视频游戏。

    嗯，是的，在这个年头，还有这种特别的游戏，游戏之中全程都是用真人视频来进行的。

    这种事情早已经有过了。

    《命令与征服》系列所使用的过场动画，就全部是真人出境。

    而在这之后，也有很多完全真人的作品。

    而这类作品，则有一个专门的名词形容它——FMV，也就是Full-motion_Video，意为“全动态影像”。

    但怎么说呢，这种全动态影像，还不如现在的这种“限定动态影像”，好吧，这是好事者将“2DLIVE”有关的作品乱说的，并不是官方口气。

    玩了一阵子之后，麻生宪一感觉有些可惜。

    在剧情里面，无论是西园寺世界还是桂言叶，都是非常可爱的女孩子，但很可惜，这些女孩子都是“纸片人”。

    但是麻生宪一，并不喜欢这样的纸片人，他喜欢更加立体有感觉的。

    如果这个作品，能够将作品制作成互动式电影的话，那肯定更好吧！

    互动式电影，其实也是没有什么自由度的。

    互动式电影游戏，全程其实和galgame是差不多的，在这些作品里面，玩家除了控制角色走走路、翻翻柜子、偶尔来个QTE之外，也就只剩下看剧情了。

    有部分玩家觉得这种游戏无聊透顶，其实也是因为如此——因为他们是期待有一个游戏性非常高的游戏能玩。

    不过麻生宪一是通吃党，他就无所谓了。

    可他还是有些可惜，因为3D展现的感觉，在麻生宪一看来，这和2D是完全不同的，如果能够有3D展现的话，那种感觉才是最重要的。

    ——不过麻生宪一不知道的是，DW社这边，还真有《日在校园》的互动电影版本。

    而且这个版本，还真的就在制作中。

    实际上，《日在校园》本身，就是有考虑过直接制造成这种模式的。

    但是很遗憾的是，因为各种原因的关系，这个版本的滞后要更加严重。

    除了FATE和日在校园之外，其实DW社和A社这边的制作方，也有考虑制作别的方面的游戏的。

    作为游戏开发商，当然也明白玩家们的感受啦！

    第一代引擎，这边考虑的是整体的演出，但是现在在开发的引擎，这边更多的是考虑到了互动性，所以这边就问世嘉——现在在凤凰社的员工——那边要了支援，去融合了更多的莎木的打斗元素等等，让自家的产品看上去更像是一个游戏。

    其实类似的做法有很多，另外一条世界线，就有很多类似开发的游戏，也用了各种花招，例如要玩家需要在规定的时间内输入特定的指令，才能让主角躲过敌人的攻击，然后将其撂翻在地等等。

    好吧，这种是最低难度的。

    在这方面做的比较好的作品有两个，一个是《直到黎明》，而另外一个则是《奇异人生》。

    《直到黎明》是极端的做法，通过在一些细枝末节的地方也插入了大量的操作来提升玩家的代入感和沉浸感：比如开门的时候都需要转动手柄来模拟开门的动作。这么做的好处当然有，但是坏处就是很多人发现，自己的操作好像并没有什么卵用，反而影响游戏流畅度。

    而《奇异人生》则在游戏形式上进行了一定的创新，这个游戏没有打戏，而是玩家用女主角Max的超能力手动回溯时间，做出和当时不一样的选择。

    森夏这边自然不会将游戏全部告诉其他人，但是森夏这边，也把这些理念说了出去。

    “之后攒钱买个FATE的首发吧……”

    麻生宪一嘀咕着。

    这游戏玩起来很轻松，所以麻生宪一有机会去想这样和那样的事情，也有时间去品头论足。

    麻生宪一轻松的游走在西园寺世界和桂言叶两人之间，轻轻松松的进行双重约会。

    嗯，没错，他准备把两个角色都完全攻略！

    “这游戏一点难度都没有嘛！”他笑得很开心，就像是一个孩子。

    “诶？”

    然而就在这个时候，麻生宪一忽然发现，游戏的气氛好像游戏不对劲了。

    在这个时候，剧情里面，西园寺世界和桂言叶两人，竟然互相知道了对方的事情。

    然后……然后……

    “诶诶诶诶？！”

    然后麻生宪一就发现，自己死了。

    嗯，被柴刀乱刀砍死……

    ……

    FGO相关，一开始没注意到是高难，羁绊队上了，结果黑梅明居然直接过了……

    今日的喵喵喵～

    喵喵喵，喵了个喵～

    