    大秦皇朝，金銮殿。

    此刻的金銮殿中空无一人，但是屋顶之上却有一道身穿黑金龙袍的身影坐在上面。

    不知为何，相比于金銮殿中宽敞舒适的龙椅，秦轩却是更喜欢坐在屋顶上，眺望着远方。

    每次看到皇城内百姓熙熙攘攘，街坊间欢声笑语，秦轩都不禁心情愉悦。

    在战胜了天魔教之后，大秦皇朝便进入了一个稳定且快速发展的阶段，这一阶段的目标，就是吞并百朝之地，完成第四次帝国养成任务。

    而以大秦如今的实力，吞并百朝之地只不过是时间问题，根本就不需要秦轩出手。

    所以，在完成这次帝国养成任务的同时，秦轩还在谋划一件大事。

    那就是，铸就大秦江湖的巍峨气象！

    江湖很好理解，但是这巍峨两字，又该作何解？

    这个问题是秦轩在内阁提出自己的想法后，张居正问出来的。

    面对着当时内阁中三名权倾天下的秦相，秦轩平静地说出了他的想法。

    而当时在秦轩说出这个想法后，三个养气功夫极好的内阁秦相，无不震惊万分。

    “将古荒域所有宗门，全部纳入大秦江湖，这可称得上巍峨？”

    秦轩的语气平静，但三人听到后却宛如石破天惊，心神激荡。

    若是在秦轩未登基前，有人敢说出这种话，简直就是找死啊。

    一个古荒域最底层的世俗皇朝，竟然想把高高在上的宗门纳入皇朝江湖中，这不是找死是什么？

    但是，当这句话从秦轩嘴中说出时，三人不仅没有觉得这是找死，反而脑海中浮现出了那一番壮阔波澜的巍峨景象。

    想象一下，有朝一日大秦皇朝独霸古荒，曾经高高在上自诩仙门的各大宗门都被纳入大秦的江湖中去争锋笑傲，那该是一幕多么壮观的景象啊！

    虽然大秦皇朝如今的实力还不足以对抗一流宗门，但凡事都要循序渐进，可以先从三流宗门开始啊！

    先将一个个三流宗门纳入大秦江湖，然后是二流宗门，最后是一流宗门，就这样，一步步铸就大秦巍峨的江湖气象。

    终有一日，古荒域将不再具有森严的等级制度，而是普天之下，莫非王土，那些曾经高高在上的宗门，也终将成为大秦江湖的一部分，为大秦增添不一样的色彩。

    同时也是为了让这个世界知道，大秦不仅只有金戈铁马，战鼓擂擂，同样还有侠骨柔情，仗剑天涯！

    轰隆隆！

    正当秦轩坐在屋顶眺望远方思考江湖一事时，突然在秦轩的感知中，万里外一道庞大到足以遮蔽天地的黑龙虚影浮现。

    然后在秦轩诧异的目光中，那道黑龙虚影朝着秦轩低下高昂着的头颅，随后一道肃然响亮的声音传入秦轩的耳中。

    “大秦皇朝陵州副将李广，今向皇帝陛下借剑，问剑青崖！”

    听见这道声音后，秦轩缓缓闭上双眸，周身浮现道韵，身后同样有一条鳞片闪耀着辉光的黑龙虚影浮现。

    而当秦轩缓缓闭上双眼后，相隔万里的两道一大一小的黑龙虚影霎时间一起绽放出璀璨光辉。

    气运相连，感同身受！

    气运这种东西，虚无缥缈，玄之又玄，而作为大秦皇朝的天子，可以说秦轩身上至少蕴含着一半的皇朝气运。

    所以在此刻，当万里外那名掌大秦一州兵权的陵州副将，以大秦的名义问剑青崖时，秦轩自是可以感同身受，明其深意。

    于是，只见金銮殿上清风吹拂，一袭黑金色龙袍随风飘荡，那名少年天子睁开明亮的双眸，笑意清朗。

    “万里借剑，李广你可真是看得起朕啊！”

    话音落下，秦轩缓步走向虚空，每一步踏出，虚空中都有磅礴的气运之力涌入秦轩的体内，流淌进秦轩的四肢百骸。

    这些气运之力，都是这些天霍去病韩信白起等人率领军队在外征战，吞并皇朝所得。

    轰隆隆！

    紫金色的龙气升腾，狂暴的灵气宛如风暴一般凝聚，然后与气运之力一同注入秦轩的体内。

    “不过，朕虽做不到，但我大秦，可以做到！”

    砰！

    一道屏障破碎的声音在秦轩体内响起，霎时间无尽磅礴的神威从秦轩体内散发出来，震慑天穹，弥漫虚空。

    道宫境巅峰突破！

    一级洞虚境！

    与天魔教一战时，依靠荒古天妖翼的神妖之力入体，秦轩突破到了道宫境巅峰。

    而这之后便仿佛是将运气用尽了一般，七十多天的签到中，没有一样是用来提升自己实力的东西，全部都是来建设的皇朝的人或物。

    所以，直到今天，在吸收了这些天来积攒下来的庞大气运后，秦轩终于突破到了洞虚境。

    超凡十境：淬体境，搬血境，筑基境，天罡境，化神境，神武境，轮海境，道宫境，洞虚境，通天境。

    洞察大道，望穿虚弥，方为洞虚！

    此境修者，初窥大道，可借天地之势，洞穿无尽虚弥！

    超凡十境，如今秦轩已迈入第九境洞虚境，从这一刻开始，大秦便真的是一流宗门下的最强势力了！

    有秦轩这位洞虚境天子坐镇，就算所有二流宗门一拥而上，大秦也可一力平之！

    “剑来！”

    感受着突破洞虚境后身躯中蕴含的磅礴伟力，秦轩不禁长啸一声剑来。

    唰！

    随着秦轩一声长啸，挂在金銮殿中的天子剑如同一道金色流光飞入秦轩的手中。

    此刻，象征着大秦正统的天子剑在手，秦轩浑身剑气涌动，同时背后一道气势磅礴，象征着大秦气运的黑龙虚影再次出现。

    和煦的暖阳下，身穿黑金色龙袍的少年天子屹立虚空，右手将缭绕紫金龙气的天子剑高高举起。

    咻咻咻！

    当秦轩将天子剑举起后，四面八方丝丝缕缕的气运之力不断涌入剑身，令其闪耀无尽辉光。

    “此剑，名大秦！”

    肃然的话音响起，只见秦轩手握天子剑，朝着万里之外狠狠斩去！

    轰！

    剑气撕裂虚空的声音响起。

    一道蕴含磅礴气机，无尽神辉璀璨，足以斩开天地的庞大剑气斩向万里之外！

    宣景一年，秦宣景帝于金銮殿上空破入洞虚之境，随后一声剑来，天子剑入手，挟初入洞虚之威，凝大秦国运之力，问剑青崖，一剑万里！

