    舱厅周围一阵光华流动，张御从朱宗护的飞舟处转了回来。

    他方才给出了一个较为易操作，但是代价极高的解决方法。朱宗护却是如获至宝，显然并不把这点代价放在心上。

    这位在致谢过后，便就迫不及待在准备回去尝试了，临走之前还不忘承诺，若是张御提供的方法果真有用，那么定然会有重谢。

    张御思忖了一下，从朱宗护的一些举动看来，昊族上层的内部争权之势现在是越来越激烈了。

    这近半年来，他通过“维理所”的渠道在设法找寻“上我”之所在，在此同时，他也得知了很多原先不曾了解到的事情。

    比如早在他到来的五年之前，此任昊皇疑似是在追逐上层力量的时候失败，并被封入了皇族晶房之中。

    因为以前有过类似的先例，所以原本以为他在短时间内就会醒过来，空缺时期的权柄，则按照惯例，交给长老团判执。

    但是所有人都料错了，不知什么原因，这位却久久不见醒转，有传言说是认为昊皇受到了无法逆转的伤害，随着时间推移，出来的希望越来越是渺茫，

    这里遇到一个麻烦了，由于上任昊皇也是出现了某个问题莫名亡故的，疑似就是现任昊皇所下之手，而这一位上位也不过三载，非但还没有稳固权势，连指定的继任之人都没有一个，这就导致皇位长久空悬不决。

    这就导致这位昊皇的子嗣在相互暗中争夺此位，而前任昊皇的子似也蠢蠢欲动，想要卷土重来。

    昊族这几年间远不如表面看起来那么和平，东南和西北之地实际已然掀起一场规模浩大的叛乱，双方打了两年多了，至今还没有结果。从其中还隐隐可以见得有各家宗派挑拨的痕迹，用意无非是让昊族陷入动乱内耗。

    底下不安定，上层也是各怀心思，由于迟迟没有人继位，似乎长老团也有了某种想法。

    若是留心去看，便能发现近来总有些宗室子弟出现变故，不是被囚禁，就是莫名身亡，可见上层斗争已经到了你死我活的地步了。

    朱宗护这个中了咒术的长辈，应该也是这场斗争之中被波及的，并且身份很是重要。

    这其实也是昊族的统治方式所导致的。

    昊族早期扩张较快，疆域也实在太广大了，而他们之前，地陆上从来没有任何这般强大的势力出现过，所以从来没有先例可以借鉴，于是将各个占据下来的地域交给有实力的宗室和权贵掌管，长久之后，便形成了有实无名的分封。

    如今每一个宗室都是拥有自己的军事力量，有着自己的心思想法，要不是有着修道宗派这个共同的敌人，恐怕马上就会崩裂成百上千个地方势力了。

    可是各家修道宗派现在也不是像以前那样与他们正面对抗了，而是利用自己的优势，挑拨鼓动内乱，有些时候还下场帮助某些昊族的地方势力，试图从内部瓦解他们，因为以昊族的体量，一旦稳固下来，仍旧不是诸派可以抗衡的。

    上一次城域之内遭受那名红衣道人的袭击，还有配合被放走的修道人，都可能是在这等斗争背景下引发的。

    这样的例子还有很多。比如半年前北边一家十分强大的修道宗派，忽然表示愿意归顺，此前可谓毫无先兆，所以这个事情并不像想象中那么简单。

    张御通过这些，倒是看到了一个可能，若是能扶持一个人从内部登位，成为昊族的实权上层，那么从昊族的统治方式来看，他也是能够获得一定的权柄的。

    对于权力本身他没有需求，但是有了权力有利于他弄清楚昊族内部的隐秘，从而知晓那个“上我”到底在是不是在昊族这里。

    这比外间慢慢打听，并与昊族产生冲突那是容易太多了，甚至在一定可能之下，他或许还利用昊族的力量来对付那“上我”。

    若是光凭他一个人，倒是很难做到这一点，但是现在有着诸多同道到来，得有这些人助力，却是极有可能成功的。

    他想了想，在第一批人到来之后，如今已是过去半年，大多数人已是在这方道化之世中站稳脚跟，

    而第二批人当是到来了。

    他仰首看向上空，训天道章化作唯有自身可见的光幕浮现出来，霎时遮蔽上空，上面浮动着一个个闪烁的名印。

    他意念微微一引，就又有千余道流光落下。

    上次到来之人，大多数人修为不高，唯有少数能到第四章书，譬如班岚之流。而这一次，他会稍稍增加第四章书的修道人，而原本有着玄尊修为的修道人，这次也是会请得一二人的映身进来。

    某处大河边上，班岚正在指点村民修筑起巨大水力风车，现在这座村庄已然有上千户人家了，短短数月之内，人口规模扩大了十倍。

    可他依然能够协调好一切，令上下井然有序，一点没有因为人口多出而出现什么混乱和麻烦。

    这也是因为他做足了准备。

    他在这段时间内招揽来了数个仰慕他的同道过来一起帮忙，并且从村民之中挑选出了一批较为聪颖之人教授他们文字知识，并负责和他一同处理各类事机、

    这些人积极程度也很高，除了他设布下的规矩很合理外，还因为这些人确确实实看到了在他带领之下，生活看到了希望，再非是以往朝不保夕日子了。

    这时班岚忽然看向天空，看到那些流光，还有训天道章之中的声音，意识到又有一批同道到来了。

    他立刻传声给何礼还有几名同道，道：“诸位，第二批同道到了，诸位一定要设法招揽来更多同道。”

    或许方才到来的时候，诸人还是较为分散，可半年下来，多数人都懂得抱团了，唯有人越多，力量才是越大，他们不及早下手寻来更多人手，那么只会被他人找了去。

    朱宗护此刻正在回往中域阳都，只是半途之上，外面忽然掀起了狂风暴雨，阵阵雷电闪烁之中，舟身也是时明时暗。

    飞舟主舱的侧壁上，此时化变出了一片流淌的晶门，随着上面的水纹扩散，一个高大人影自里走入了主舱之中。

    这是一个有着晶玉般剔透双眸的男子，他只有面孔露在外面，身上穿着遮蔽身躯的罩衣，还有淡蓝色的灵性光芒在身外晃动着。

    朱宗护一看到这个人，马上站了起来，神情恭敬执礼道：“栾师。”

    栾师没有开口说话，但是声音却在朱宗护的心里响起：“找到解化方法了？”

    朱宗护道一声是，他从自己身上拿出一封纸卷，递去道：“栾师，这就是那位陶先生提供的方法，王治道已经看过了，说是没有问题，还想请看栾师确定一下。”

    栾师站着没动，他眼中有微光放出，那纸卷从朱宗护手里飘了出来，在他面前展开，他看了一遍，沉吟了下，道：“这种方法……”

    朱宗护紧张道：“栾师，有什么问题么？”

    栾师道：“方法本身没问题，很简单，应该管用，也很适合我们，这个人你要设法笼络好，另外，可以再查下他的来历。”

    张御所给出了救护之法，是一种看起来十分简单的法门，那就是找到与那位被下咒之人的亲族，越多越好，以相同的血脉来分别承担咒力，只要人数足够多，那么就可以将咒术的威胁降到最低。

    咒术本身虽然仍是存在，但是破坏力就没有那么大了。

    而且好处在于，如果有哪个亲族就是下咒之人，在逼不得已的情形下分担了咒力，那么一定也会设法削减咒术的力量，要是不愿意做这件事，那么也可以分辨出谁是有问题的人。

    朱宗护皱起眉，谨慎问道：“栾师认为，这位陶先生的来历有问题？”

    栾师淡淡道：“我不清楚他的来历，但是他用的方法太干净了，干净到看不出任何背景。”

    张御这个方法并不是以往任何宗派所固有的东西，也没有具体的操作方法，只是提供了一个思路，根本看不出自身来路，可正是因为这样，反而令他觉得值得怀疑。

    朱宗护回道：“多谢栾师提醒了。”

    栾师看他一眼，道：“我会在阳都等你，你自己小心。”说完，他转身走向来时的晶帘走去，随着一阵水纹波荡，便即离开了此地。

    朱宗护坐回了座位，手指在扶手点动着，似在思考着什么。

    王道人上来问道：“宗护，需要再查一查那位陶先生么？”

    朱宗护道：“上次查出什么来了么？”

    王道人道：“没有。”

    朱宗护神情轻松道：“那就不必查了，不管他是什么来历，他现在能给我们带来好处不是么？”

    他无所谓道：“哪怕是天外宗派派来的修道人，我也一样可以用。他们至少是想让我去要我那些兄弟叔伯的命，而我那些兄弟叔伯，却是想要我的命。”

    王道人想了想，确实是这个道理，这个阶段，一些外来的修道人反而比自己人更为可靠。

    朱宗护望了望外面，道：“速度再快点，希望我这份大礼能让我这位叔祖满意。”

    ……

    ……

