    在忽略掉那三个能让任何人一生难忘的轮回世界后，叶辰的关注点放在后面的那些任务当中，这些世界全都是叶辰熟悉剧情的世界。

    【僵尸世界大战】、【我是传奇】、【活着】、【釜山行】、【东方快车谋杀案】、【肖恩克的救赎】……

    这些高难度世界在现实世界中非常有名，全球无数人都在尝试，然而这些世界不是太危险就是太考验智商，近二十年的时间都没有新人能够以最高评价通关，甚至有无数人折戟于此。

    看着这些任务，叶辰想都没想就决定了自己新手任务的世界是什么，那就是【僵尸世界大战】。

    进入轮回空间前，他已经做好各种资料准备，特别是新手任务，更是他重点中的重点，不惜花费半年积蓄下来的生活费去TB上购买那些近几年轮回者售卖的新手任务攻略书籍，调查所有新手轮回世界是否和自己知道的一样。

    其中最多提到的就是【僵尸世界大战】、【我是传奇】、【活着】、【釜山行】这四个仅次于三大恐怖的轮回世界。

    这四个世界的主题全是末日类战斗世界，任务也差不多，那就是生存以及尽可能的消灭丧尸。

    对于普通新人而言，在没有充足准备的情况下进入这些世界很容易丢掉性命，因为这四个世界丧尸和【行尸走肉】又或者【活死人之夜】里面那些行动缓慢，只要克服恐惧就能轻松对付的丧尸不一样，全都是一些行动敏捷，力量和速度与普通人无异甚至更强的丧尸。

    当然，丧尸的行动力变态不是问题，以叶辰现在的实力，再加上学校的教程，能够轻松干掉一头丧尸。

    真正的问题是这些世界的丧尸不是单独行动，每一次出现的数量都是以百来计算，再加上只有脑袋这个弱点，就算是全副武装的军队，只要没有重火力武器进行饱和式攻击也会难以应付。

    在这四个轮回世界之中的【僵尸世界大战】是最困难也是最简单的任务，因为这个世界的丧尸除了脑袋这个弱点以外还有一个最致命的弱点。

    【僵尸世界大战】是一个逻辑非常简单的爆米花丧尸大片，讲述前联合国调查员格里·雷恩驾车载着妻子凯伦和两个女儿蕾切尔、康妮外出。

    谁知原本快乐的气氛很快变为恐慌与死亡所替代，连环的爆炸，惊恐逃散的人群，无序的车祸以及啃咬他人的丧尸，大都会波士顿转瞬沦陷。

    格里费劲九牛二虎之力带着妻女逃生，最终逃到联合国副秘书长所在的航母上，进而得知包括美国总统在内的数名大国首脑均已死亡，丧尸病毒业已蔓延全球。

    为了阻止世界毁灭，格里无奈受命，和来自哈佛的病毒学博士法斯巴克前往病毒的源头之地寻找解除危机的办法。

    然而这个病毒学博士还没有开始调查就直接被丧尸干掉了，不过好在格里主角光环附体在印度无意中发现了丧尸不攻击得了绝症人类，最终他找到了对付丧尸的办法，那就是病毒。

    由于【僵尸世界大战】的丧尸不像其他世界的丧尸一样只剩下吃东西的本能，更多地是为了扩张种群数量，而感染了致命病毒的人类不知道是无法感染还是容易污染丧尸病毒，这导致只要是感染了致命病毒的人类，丧尸都不会选择攻击，而是将其当做空气无视。

    由于轮回者在第一次进入轮回空间的时候会被半数据化而消除掉身上的病痛，这导致了这么多年来轮回者都没有找到【僵尸世界大战】世界最好的攻略方法。

    可以说只要在【僵尸世界大战】世界中找到致命病毒感染，那么叶辰就能够毫无压力对丧尸开启无双割草模式，这也是叶辰选择【僵尸世界大战】为新手轮回世界的原因。

    在叶辰选择完毕后，他就发现自己被传送到一个规模更小的平台当中，这里就是任务等待区，只要是和叶辰一样选择了【僵尸世界大战】的人都会传送到这个空间中等待任务正式开始。

    扫视一圈，叶辰发现在自己选择前，已经有上百号人选择了【僵尸世界大战】为新手任务，并且人数还在快速的增加，一眨眼又是几百号人被传送到空间之中。

    在叶辰观察周围的时候，旁边的那些人也注意到叶辰的存在。

    不是叶辰太帅又或者有什么王霸之气，而是因为叶辰是所有人中最特殊的。

    虽然说在叶辰之前已经有上百号人选择了【僵尸世界大战】，但他们不是一个一个的散人，全都是成群结队的团队，规模最小的队伍都是由五个人组成，整个平台中也就只有叶辰是一个人站着的。

    “这家伙怎么只有一个人？”

    “应该是选错了吧？”

    “这家伙的老师难道没有教导过他新手攻略吗？”

    “也有可能是轮二代。”

    “身上一件装备都没有，不太像啊。”

    ……

    不少队伍的目光都放在叶辰身上。

    “喂，你是不是选择错任务了？如果选错的话，趁任务没有开始快点退出去。”距离叶辰最近的一支队伍中的一名少女开口说道。

    新手任务是轮回空间中最简单的任务，福利也是最多的，其中一项福利就是在任务正式开始前可以重新选择任务。

    “不是。”

    叶辰摇了摇头，心中对自己设置了虚拟外貌感到庆幸不已，他怎么也没想到居然会有这么多人选择了【僵尸世界大战】世界作为新手轮回世界。

    不过想想也是，【僵尸世界大战】危险是危险，可奖励丰富，最差的奖励也比没有生命危险的日常类世界中等评价奖励要好许多，并且新手任务失败的惩罚不像正常任务那般严重，任何有志向，想要成为强者的人都愿意尝试一下。

    “一个人去这个世界真的很危险，你不如加入我们队伍？”

    少女看到叶辰不愿意退出，又提出另一个建议。

    “谢谢你，我习惯一个人。”叶辰依旧拒绝，同时脸上露出一个笑容回应少女的善意。

    “可是。”少女还想劝说一下叶辰。

    “欣欣，不要管这个家伙了，新手任务从来不缺少这种自以为是以为自己一个人就能完成任务的人，而且这一次的通关攻略可是我花大价格买来了，我绝对不会便宜这种没有自知之明的家伙。”

    未等少女说完，她旁边的一名男生认真审视叶辰一番确定他不是轮二代后不屑的说道，其余人也纷纷开口劝阻少女，最终在同伴的述说下少女打消了劝说叶辰的念头。

    “咦？又是一个人？”

    “哇！你们快看那边那个人！”

    “嘶！是装备！”

    “这个轮二代好有钱！”

    ……

    这时候，平台出现一阵骚动，原本注视着叶辰的众人纷纷转移开目光。

    只见在距离叶辰一百米外的一个位置上，又有一个人孤零零地被传送进来，只不过这个人和叶辰以及旁边许多人不一样，他身上穿着一看就知道不普通的装备，防弹衣，匕首，枪械，手雷应有尽有，完完全全是一个特种兵的打扮。

    任何人在初次进入轮回空间的时候，无论之前穿着什么拿着什么在进入轮回空间后都会被清空，只留下衣裤鞋袜等普通的生活用品。

    当然，这不代表新人一定不能带武器，资深者是能够将一些装备给予新手使用的，不过这些装备都需要得到轮回空间认证为【新手】装备才行。

    一件普通装备想要认证为【新手】装备需要付出原本价值的一万倍轮回点才能够认证，哪怕是最垃圾，没有任何属性加成的白板武器都需要十轮回点进行认证，并且任何【新手】装备在使用一次后就会自动摧毁。

    可以说只要是拥有【新手】装备的新人，每一个人的背景都是通天的，再差也是有一个顶级轮回者作为靠山。

    现在这个新传送进来的人那一身武装到牙齿的装备少说也要花费上百万轮回点，用‘移动金矿’来形容也不为过，普通轮回者不知道要完成多少个任务才能筹够，足以证明其背景是多么恐怖的。

    不过这还没有完，只见在这个土豪新人传送进来没多久，一支由二十个人组成的队伍来到那名新人旁边。

    “李少。”

    “李老大。”

    这些人一来到土豪新人旁边就恭敬的喊了对方一声，每个人看上去不像是普通的十八岁青年，仿佛受过专门训练的精锐部队。

    “哇，有专门的护卫队。”

    “不知道是哪家的大少爷。”

    “我好酸啊，为什么我就不能投胎到这种家族呢？”

    ……

    在进入轮回世界前的组队是会影响任务的最终评价，这导致绝大部分大势力的轮回者在任务期间都会单独行动然后让其他人组成护卫队协助完成任务，特别是新手任务，那护卫人数就更多了。

    到目前为止整个平台中已经有近五千人，其中有好几千人都是轮二代们的护卫队。

    对于这样的人，说不酸是假的，不过活了两辈子的叶辰知道人比人气死人，在微微酸了一下后就不再理会，而是思索自己在进入轮回世界后该怎么行动。

    思索间，十分钟的时间很快就要过去了。

    【轮回者将在十秒倒计时后开始任务，10、9、8、7……】

    随着倒计时归零，平台上连同叶辰在内所有人全部被一道又一道光柱传送走。

