    

    
多哈sc体育场，中国队与朝鲜队在亚洲杯小组赛第二场比赛即将开战。

    
今天球场看台上的阵容颇为整齐，中国队球迷仍然占据着一整面主看台，形成了壮观的助威人群。

    
而比较令人意外的是朝鲜队的球迷也占据了另一面主看台大约有一半的区域，而且他们身穿着统一的服装，拿着相同的朝鲜小旗子在整齐一致地挥舞，喊着肖恩听不懂的口号。

    
半年前世界杯上朝鲜队就有着官方助威团，那些都是来自朝鲜专门为球队加油助威的人民。

    
赛前两队球员握手时，一般这样的仪式都是互相蜻蜓点水般地握手走个过场，但是肖恩在与朝鲜头号球星郑大世握手时，明显感觉到对方用了很大的力量，他眼神闪过诧异之色，朝郑大世望去时，见到郑大世眼神锐利逼人，带着分明挑衅之意。

    
肖恩收回视线，浑然自若地继续与其他朝鲜球员握手。

    
他并不在意郑大世高昂的战意，只是很奇怪，两人又不是攻防对位的球员，这样的情况他遇到过，在欧洲职业赛场上，很多盯防他的对手防守球员会在赛前有意无意地挑衅他，或者是在开场后迅速用犯规给他一个下马威，展现悍勇的一面来“恐吓”肖恩。

    
肖恩早习以为常，但是面对对方前锋的挑衅，这还是头一遭。

    
待比赛快开始的时候，肖恩站在了中圈与韩朋准备开球，他回头望了眼今天的队友们，然后朝大家比划了一个大拇指。

    
加油！

    
朝鲜好歹也是半年前杀入世界杯的5支亚洲球队其中之一，因此殷铁生对朝鲜还是非常重视，特别是希望拿下这场比赛来让球队能够轻松应付小组赛最后一场比赛。

    
因此比起首轮打442阵型，今天则采取了4231阵型，战术上以略显保守为主。

    
门将：曾城。

    
后卫：张林鹏，李伟峰，冯晓霆，孙翔。

    
中场：蒿俊敏，孙吉海，郑志，赵旭?，肖恩。

    
前锋：韩朋。

    
朝鲜这边则首发阵型442

    
除了郑大世颇有名气之外，其他人都是名不见经传之辈。

    
在主裁判吹响比赛开始的哨声之后，中国队率先展开攻势，肖恩拉边去了左路，他能够明显感觉到朝鲜队对他的防守要比伊拉克的防守松弛不少，可能朝鲜在首轮没能拿下阿联酋之后今天迫切地需要一场胜利，所以在技战术设置上更加推崇进攻。

    
比赛第2分钟，蒿俊敏边路传中找韩朋的配合没能打成，朝鲜队迅速发起进攻。

    
当他们尝试从边路发起快攻时，协防右路的孙吉海与张林鹏轻松地将朝鲜队的进攻拦截下来。

    
今天中国队可以算是派出了最强阵容，老将孙吉海与李伟峰都回到了首发，他们干劲十足，表现十分活跃。

    
比赛第5分钟，当肖恩边路接应到赵旭?的传球之后，在朝鲜的球员朝他冲来时，他将球横敲中路，后插上的郑志趟球过了中场，然后在对方来拦截之前再将球送到了韩朋的脚下。

    
韩朋见到肖恩没有快速跟进上来，他便拉球转身尝试一脚射门。

    
这球打飞了。

    
朝鲜队防线有惊无险。

    
“今天肖恩看起来并不是特别兴奋，在比赛开始后几乎没有看到他在进攻时有冲刺，不知道是不是身体不适。”

    
比赛第8分钟，郑大世前场中路尝试远射，直接被冯晓霆用身体挡出。

    
2分钟之后，肖恩在前场左路接应到郑志的传球，他在朝鲜的封锁线形成之前精准地将球长传转移到了右边路。

    
蒿俊敏停球后突然再启动漂亮地过掉了朝鲜队边后卫，在下底转入内切线路之后送出了一脚传中球。

    
可惜韩朋在门前冲顶时慢了一步，足球从他脑袋前飞掠而过

    
过！

    
朝鲜队再次有惊无险。

    
比赛第14分钟，当朝鲜队右路组织进攻推进到中国队的半场时，赵旭?果断协防边路，与孙翔联手逼抢成功，断球后的孙翔将球斜传中路，孙吉海主动跑来接应之后一脚漂亮地中长距离传球送出。

    
当足球飞向前场左路时，肖恩在比赛中第一次明显速度极快的冲刺！

    
在足球落地之前，肖恩恰好跑到位，右脚外脚背连停带趟直接变向内切，将朝鲜队来封堵的边后卫甩在了身后！

    
肖恩风驰电掣地趟球杀向了朝鲜队的禁区，在来到禁区前偏左地带时，作势起脚射门的肖恩骗过了前方后卫的防守重心，随后将球顺势再拨向禁区前中路。

    
韩朋在禁区线中路回撤接应之后，肖恩从他面前飞奔而过冲向了禁区右肋地带，韩朋半转身将球斜塞送了过去。

    
肖恩反越位成功形成单刀！

    
不待门将出击扩大防守面积，肖恩几乎没有明显的射门动作，右脚将球推射向了球门近角！

    
球速不快，但是角度刁钻，而且胜在出其不意！

    
当朝鲜队门将做出扑救时，足球已经滚入了球门内！

    
肖恩眼见足球滚入球门内，他转过身来手指韩朋面露笑容。

    
韩朋上前与肖恩笑着击掌庆祝。

    
朝鲜队众将则是如遭晴天霹雳，同时也有些惊愕。

    
此前看起来只是一个进攻组织者的肖恩突然发力，一下子就打得他们防线措手不及！

    
“哇哦！肖恩进球了！他再次为中国队首开纪录！

    
此前我们还在怀疑肖恩是否身体不适而在比赛中表现有些平淡，但是我们错了，肖恩一点儿问题都没有！

    
他还是那个亚洲天王巨星，在机会出现时，肖恩绝不会错过，也不会令人失望！

    
中国队1:0领先朝鲜队！”

    
肖恩与队友们走回己方半场准备继续比赛，朝鲜队众将则神情凝重，现在的形势已经将他们逼到了悬崖边上！

    
如果另一场比赛中伊拉克战胜了阿联酋，那么朝鲜队这场比赛不赢下来，最后一场打伊拉克就会非常被动！

    
当朝鲜队开球之后，他们迅速加快了进攻节奏。

    
不过本身球队的实力比较平庸，主要依靠团队整体的朝鲜队面对中国队的严防死守，进攻就打得颇为艰难。

    
比赛第19分钟时，当朝鲜队多名球员杀到前场参与进攻，李伟峰大胆地顶防将球权从朝鲜队前锋洪映早脚下抢夺成功。

    
断球后的李伟峰直接一个大脚将球送去前方。

    
韩朋在刚过中圈的地方与对方后卫身体对抗中起跳头球回做。

    
足球飞去了蒿俊敏所在的右边路。

    
蒿俊敏上前领球后快速向前推进攻势，就在他遭遇对方两名防守球员正面拦截时，蒿俊敏忽然将球斜塞送去朝鲜队后卫线身后空当地带。

    
盯防韩朋的朝鲜队球员发现韩朋没有跑位，正以为中国队配合失误转身要去追球时，谁知道转过身来时蓦然发现中国队队长肖恩快马加鞭地从他前方飞奔而过！

    
这球韩朋在中路是掩护，朝鲜队后卫线身后有很大的空当，这让蒿俊敏与肖恩能够形成配合！

    
当肖恩在禁区前中路领球之后，他抬头看了眼门将的位置，门将已然弃门而出朝他冲来，肖恩顺势趟球杀入禁区内，在距离门将还有三米远的时候，肖恩做出了射门的动作，朝鲜门将立即站定压低重心准备进行扑救，谁知下一秒肖恩却趟球变向！

    
朝鲜门将后一步移动去拦截明显已经晚了，肖恩晃出角度后轻松地将球推射送入门将身后的球门内！

    
肖恩在6分钟之内连进两球！

    
“哇哦！肖恩再下一城！中国队2:0领先朝鲜队

    
！

    
这一波反击打得真是精彩漂亮，李伟峰的拦截已经很精彩了，没想到韩朋头球摆渡，蒿俊敏盘带推进之后还送出了妙传，肖恩以韩朋为掩护内切反越位成功后形成单刀！

    
这样的机会对肖恩来说进球简直是手到擒来！

    
肖恩已经在亚洲杯上打进了三球！

    
赛前媒体在炒作肖恩与郑大世的对决，这个话题到此为止！”

    
肖恩这一次跑去了主看台前进行庆祝，他笑着向看台上的球迷们做出了飞吻的动作。

    
而下一秒令肖恩震撼地呆立在原地！

    
在主看台中央区域，超过5排近百人的靓丽女球迷汇聚在一起，她们年轻靓丽活力四射！

    
肖恩做出飞吻动作之后的瞬间，这近百名女球迷则整齐一致地对着肖恩也做出了双手飞吻的动作，然后双手比划了心形！

    
肖恩顿时有点儿脸红了。

    
见过激情的球迷，见过失态的球迷，也见过疯狂的球迷，可是，他还是头一次见到如此，如此性感的球迷群体！

    
在震惊之后，肖恩看到了在那些靓丽女球迷中间身材高挑脸上涂着中国国旗以及下方印着19数字的任紫姗！

    
难怪！

    
如此诱惑的场景，也只有她能别出心裁为肖恩精心准备了！

    
就连中国队的队友们跑来与肖恩庆祝都变了味，直夸肖恩艳福不浅！

    
肖恩面对此情此景还能说什么呢？

    
哑然失笑！

    
不过在庆祝结束之后朝己方半场走去时，肖恩还是回眸望了眼任紫姗，然后朝她的方向竖起大拇指！

    
你牛逼！

