    林紫和林书青从炸酱面的小店里走出来时，林紫的手里多了一大袋东西。

    她给林记拌粉店里的人都打包了一份炸酱面，有范玉兰的，有王二娘的，有钟小芳的，自然也有早上蒋天褀带来的六个人的份，算起来总共是九份，一份一份打包好，又都放进一个大袋子里，便有了她手上的那一大袋。

    如此，提着这样多的东西，姐妹二人也不好逛街了，便连同一开始买的糖耳朵和凉糕，一块儿拿回林记拌粉店，给大家吃。

    林紫和林书青回到拌粉店，已经是中午了，店里的客人挺多，而新来的六个人在王二娘她们的带领下，井然有序的忙活着，看着就挺省心的。

    林紫一进门，便高兴的喊了声在前台的钟小芳，“钟阿姨，我们回来了。”

    钟小芳一边给客人下单，一边应道，“你们姐妹俩怎么不在外面多逛会儿？今儿店里人手多，忙的过来。”

    林书青从林紫后面走出来，道，“钟阿姨，你们应该还没有吃东西吧？我和阿姐带了好吃的回来给你们。”

    “没呢，想着今天人手多，也就不急着吃午饭。”钟小芳说道。

    如果是往常，她们一般会赶在中午人多前先填饱肚子，这样就能一直忙到两点关门了，等到了两点，就可以直接去租房那边休息，好好睡个午觉了。

    林紫从站在前台外边排队的食客身后绕过，走到了钟小芳旁边，将手里的一大袋炸酱面递给她，“钟阿姨，你先去吃东西吧，这里有我们就行了。你可以叫上李阿姨他们一起，三个三个的轮流吃，这样不会耽误干活的，能忙的过来。”

    “哎，好，我这就去。”钟小芳接过林紫手里的炸酱面，从前台的桌子后走了出来，把工作暂时交给了林紫。

    林书青也把手里拎着的糖耳朵和凉糕递给她，“钟阿姨，这里有点零嘴，你也拿去跟大家分着吃了吧。”

    “好好好，你们有心了。”钟小芳一并接过林书青手里的东西，就往后厨走去。

    后厨有一张可以折叠的小桌子，平时用不上，现在店里客人多，他们要吃东西的话，正好可以去后厨吃，不用跟客人抢位置，也正好能用上那张桌子。

    而林书青把东西给了钟小芳之后，也留在前台，跟阿姐一起给客人下单。

    钟小芳喊了李春花、何爱梅和张佳华跟着她一块吃炸酱面，等她们都吃好了，便替换黄伟、罗松和孙一方，换他们去吃。

    钟小芳吃饱了，本是要回自己的工作岗位上的，但见到林紫和林书青在前台干的起劲儿，都满脸微笑的接待每一位前来的客人，她笑笑转身又进了后厨，“玉兰姐，你别忙活了，我来替你一会儿，你先去吃炸酱面，可别辜负了阿紫和书青的一份心意。”

    “行，我先烫好这一份，马上好了。”范玉兰没有当即停下手里的活儿。

    她把粉烫好了，加了些配菜，又淋了酱汁，放到取粉的窗口，才往旁边的小桌子走去，把烫粉的位置让给钟小芳，“对了，小芳，王二娘吃了吗？”

    钟小芳一拍自己的脑袋，“哎呀，瞧我这记性，倒把她给忘了。”

    张佳华这会儿也吃好了，站起来道，“我去叫王二娘吧。”

    不多会儿，张佳华便去替了王二娘手里的活儿，让王二娘闲下来吃面。

    还没到两点，也就下午一点半多些，店里客人少了，林紫和林书青便又离开了林记拌粉店。

    她们姐妹俩上午就打算逛街的，后来吃炸酱面觉得不错，想到也是午饭的时间了，这才给范玉兰他们打包了回来。

    这回，姐妹二人径直到了百货大楼，去看衣服。

    有位店员看见两个年轻的小姑娘进来，看着模样又俊俏，便格外热情，连连向她们推了好几款衣服，可她们都摇摇头。

    如此一来，店员的耐心便渐渐的没了。

    “那你们想要什么款式的呢？我可以拿给你们看。”

    林书青左右看看，“没有羽绒服和棉服吗？”

    她记着阿姐说要买厚衣服，这最厚的就是棉服和羽绒服了，等过些日子冷了穿正好合适，往后要冷很久呢，买羽绒服就最合适了，整个冬天都能穿，甚至是初春时候，偶尔也还需要穿这样厚的衣服。

    不过，她和阿姐在这家店逛了都快一圈了，硬是没有见到羽绒服的踪影。

    跟着她们的店员应道，“现在没有羽绒服，要过些天才有。”

    说完她走到一边拿起一件稍厚些的外套过来，“你们可以看看这款，这件外套其实也挺厚的，款式也不错的，现下很受欢迎的，店里也就剩最后两件了。”

    林紫接了过来，在林书青身上比了比，“书青，喜欢吗？”

    林书青摇摇头，“我没有很想要。”

    她心里想的是，如果真的有羽绒服，那她是可以买一件的，毕竟听说北城的冬天很冷，但她都没有羽绒服，以前在卢家的时候，冬天没有那样厚的衣服穿，便一天套许多件，最冷的时候，她套过十多件衣服，不管厚的薄的都套一起，只要不被冷到就行。

    若是买些别的衣服，她不是很想买，她现在有衣服穿，阿姐每天晚上做完作业，总是会捣鼓缝纫机的，现在天气转冷，便开始织毛衣、围巾、开衫之类的，只要阿姐做衣服，家里人有份，她也有份，虽然不多，但换着穿也够了，左右洗的衣服干的挺快的。

    那店员有点不高兴了，“那你们是想要什么样的？如果是要买羽绒服，你们过段时间再来吧。”

    她心想这两个小妹妹瞧着挺好看的，穿的衣服也还算可以，一个穿着蓝白条纹的毛衣，一个穿着一件米色的无袖毛衣和一件长袖白衬衫，看着都挺新的，应该不是那种买不起衣服的人才是，怎么从她们进来到现在，一件都没瞧上，也不知是真没看上，还是根本就没打算买。

    等等……她们不会是同行派过来的吧？

    这么一想，这位店员的脸色便不太好了。

