    再次走进飘香楼，萧寒一眼就看到包厢门口的百晓生，奇怪的问道：“你成天都在暴风城，难道不用练级的吗？”

    “呵，我和你不一样的。”

    百晓生笑着解释道：“如果把时间都花在练级上，我还怎么去收集信息？”

    “没有这些信息，你这样的大客户，还会搭理我吗？”

    “所以对我来说，等级其实没那么重要的，花更多的时间，去收集更多的消息，对我来说才是最重要的。”

    “呵，你这玩法还真是别致。”

    萧寒轻笑一声，不再多说什么，抬脚向包厢走去。

    在游戏里卖消息，这还真不是一般人可以做到的，但眼前的这个百晓生，好像做的还不错。

    至少昨天这家伙传递过来的几个消息，对他来说都很重要。

    为了这几个消息，他也付出了不菲的代价，甚至还欠下了一件暗金装备。

    关于吴琦将要对他出售的这个消息，他觉得应该是真的。

    只是现在他的手上，已经没有多余的暗金装备了，所以当时的承诺，一时半会还无法兑现，需要等一等才行。

    等他从死灵坟地回来，或者百晓生再弄来一块风铜，他也就可以兑现当初的承诺了。

    看着眼前这个消瘦的身影，萧寒还是有些佩服的。

    当然，如果能够证实这家伙查到的信息全都是真的，他也愿意继续合作下去，从他的手上购买更多的消息。

    不过现在，还是先把来之前谈好的事情解决一下再说。

    想到这里，萧寒直接说道：“我这里还有一些青铜装备，按照刚刚咱们说好的价格，两千五一件，你需要多少？”

    青铜装备拿到城西，确实可以卖到三千一件。

    但对他来说，时间才是最重要的，没必要为了那几百块钱，浪费大量的时间在上面。

    更何况空间戒指中的青铜装备，可不是一件两件，即便拿到城西去卖，也不是短时间内可以卖完的。

    相对来说，还是成批量的出售给百晓生才是最好的，就算便宜一些也没关系。

    看着陡然愣住的百晓生，萧寒继续说道：“你如果全部都要的话，我还可以更便宜一点。”

    “在两千五的基础上，全部打九折，你看怎么样？”

    “九折，还全部？”百晓生愣神道：“那个，我能不能问一下，你究竟还有多少青铜装备吗？”

    “不多，也才七十多件！”

    听到寒枭这么说，百晓生忍不住吐槽道：“卧槽，也才七十多件，你踏马还是人吗？”

    “这一小时爆出来的青铜装备，比别人一个星期爆出来的还多啊！”

    “游戏才开服多长时间，我怎么感觉青铜装备对你来说，就好像是地里的大白菜，那是想要多少，就有多少啊！”

    此时，百晓生已经可以确定了，寒枭的身上一定有什么秘密，不然不会这样离谱的。

    正常来说，就算是白板装备，这不到一天的时间，也不可能爆出这么多，更何况还全都是青铜装备。

    对于其它玩家来说，就算是二十四小时不下线，也不可能爆出这么多装备来的，就算是白板装备也不行。

    压制住心中的惊叹，百晓生的眼中闪过一丝激动，沉声说道：“你说的是真的，如果全要的话，这七十件装备全部九折？”

    “当然，难道你不信我？”

    萧寒缓缓坐了下来，笑着继续道：“如果你能拿出两块风铜来，这些装备白送你都可以。”

    “风铜，我会想办法给你搞来的。”

    百晓生不知道寒枭要风铜有什么用，但这对他来说并不重要，所以也没必要追问太多。

    只要搞来风铜，他就可以大赚一笔。

    昨天晚上弄来的风铜，他只花了不到六万，可那把五级的黄金武器破风刀，他却卖出了九万的高价。

    仅昨天在寒枭这里倒腾了几十件装备，他就赚差不多八万块钱。

    现在如果能够以刚刚所说的价格，拿下七十多件青铜装备，他应该还能赚上个三四万。

    想到这里，百晓生激动的继续道：“这七十件青铜装备，我全都要了，你如果方便的话，咱们这就交易吧！”

    “方便，当然方便。”萧寒笑着问道：“你身上有多少空格，我好决定给你多少装备。”

    “果然，他的背包不止三十格。”

    百晓生心中嘀咕了一句，心中很是羡慕，即便来的时候，他已经整理过背包了，但一次也只能交易二十六件。

    这对所需要交易的七十多件装备来说，可是相差甚远。

    不过这也没关系，一会儿他可以去租一个小型仓库，这几十件装备，也就有地方存放了。

    想清楚这些，百晓生立刻说道：“我的背包一共只有三十格，一次可没有办法交易完，你还是先给我来二十件吧！”

    “可以。”

    萧寒没有犹豫，立刻点击了交易，而后迅速在交易框上放了二十件青铜装备。

    与此同时，百晓生也往交易框上输入了四百五十金币。

    交易完成之后，萧寒笑着继续道：“既然我的装备你全部都要了，刚刚交易过去的这些，你得赶快找个地方存放一下。”

    “好的，你等我一会。”

    百晓生点点头，转身就向包厢外面跑去，一边跑还一边说道：“我很快就会回来的，最多不会超过十分钟。”

