    短短半小时，金虎堂出动千名小弟，疯狂围攻城东分舵旗下的场子！

    虽然这些场子都没在营业，但也损失惨重！

    甚至，金虎堂打砸后，临走前还放了一把火！

    紧接着，城东分舵多个上位大哥的脑袋，被扔到了城东分舵的总部！

    这让雷猛愤怒异常，下令全面反击！

    雷猛坐镇总部，高爽和段坤则杀了出去，拦截金虎堂的高手！

    一场场火拼，在城东上演！

    动乱的大幕，彻底被拉开了！

    “有小爽和段坤在，金虎堂的高手会被拦截，这个暂时不用担心……我再有半小时就到了。”

    叶来边开车，边对雷猛说道。

    “好！”

    听到叶来说半小时就到，雷猛心中镇定不少。

    他的压力，不光来自金虎堂，也来自魏狂！

    虽然叶来说，暂时不用管魏狂。

    但谁知道魏狂会不会发疯，直接就展开报复？

    一连废了他三个高手，这跟在魏狂脸上甩了三个响亮耳光有区别么？

    叶来挂断电话，把手机随手扔在副驾驶上。

    然后，他加快车速，向着城东开去！

    今晚，算是城东分舵遇到的最大挑战。

    如果能撑过去，那明天地下世界的风向，可能就会变了！

    叶来不介意多支持者，但他不允许有摘桃子的人！

    正当他琢磨着下一步该怎么走时，两道刺眼的灯光，自对面亮起。

    叶来微眯眼睛，很快适应过来，来者不善啊！

    前面，出现了两辆越野车，大灯爆闪，冲着布加迪威龙撞来！

    “找死！”

    叶来目光一冷，刚准备刹车时，只见后视镜中，也有刺眼灯光闪烁！

    他快速向后看去，只见后面也出现了两辆越野车，同样疯狂撞了过来！

    “嗡嗡！”

    叶来看着前后夹击撞来的越野车，没有再踩刹车，反而一脚油门轰下。

    布加迪咆哮着，速度激增，向前冲去。

    “砰砰！”

    枪声响起，子弹击在布加迪的前挡风玻璃上。

    还好，徐大少的车是经过加强防弹的！

    他张扬归张扬，却并不傻，知道自己得罪不少人，自然不会拿着自己的生命开玩笑！

    所以，他这辆布加迪威龙是经过改装的。

    据说防弹级数达到了三A级，甚至可以扛得住火箭筒等大杀伤力火器的一击！

    至于什么手枪、突击步枪啥的，那更是没大问题。

    一梭子子弹上去，也仅能留下点痕迹罢了！

    “特么的！”

    叶来眼神更冷，上来就是要命的架势，得是什么深仇大恨啊？

    还有，这些人是谁派来的？

    又是冲谁来的？

    要是他开的奥迪，肯定不会有这个想法！

    毕竟他不知道这些人是冲着徐飞来的，还是冲着他来的。

    今晚在饭桌上，他还担心，苏凌儿开这车会危险。

    结果倒好……苏凌儿没危险，他倒是遇到了危险！

    而且，这危险来得还他妈这么快！

    “狗日的，如果是冲小飞那家伙来的，看老子不踹死他的！”

    叶来骂了一句，急速向前冲的布加迪猛然摇晃起来，堪堪擦着两辆越野车的缝隙冲了过去。

    “轰！”

    两辆越野车躲避不及，狠狠撞在了一起。

    那么快的车速，直接就爆炸了！

    “自己找死，怪不了谁！”

    叶来握着方向盘，踩下刹车，冷冷看着另外两辆越野车。

    紧接着，一阵轰鸣声，又有灯光亮起。

    两辆大货车，一前一后，横在了大马路上！

    叶来神情更冷。

    对方还真是准备充分，连大货车都准备好了，就怕他跑了啊！

    看来，对方不是短时间策划的，这是一场有预谋的袭击！

    “估计是冲小飞来的，马勒个蛋的，老子算是替他挡枪了！”

    叶来骂了一句。

    不过也没真生气，反而有些嘀咕。

    这次还好是他。

    要不然，就这架势，徐飞那家伙还真就危险了！

    越野车的车门打开，七八个黑衣蒙面人从车上下来。

    他们的身子微微弓着，步伐一致，手里清一色的突击步枪。

    另外，他们的后背上，都背着一把刀，只不过外面包裹着黑布，看不出是什么刀来。

    叶来看着他们的动作，皱了皱眉头，这走路的姿势，有点熟悉啊？

    “哒哒哒！”

    枪声响起，黑衣蒙面人手中的突击步枪，喷吐火舌，笼罩住了布加迪威龙。

    “特么的！”

    虽然布加迪的防弹级数不低，但光躲在里面也不是那么回事啊！

    这像啥？

    王八壳子？

    藏头缩尾的躲着，不是叶来的风格啊！

    叶来重新踩下油门，布加迪威龙向着七八个黑衣蒙面人撞去！

    不过，他们的反应也很迅速，向着两边扑去，躲过了撞来的布加迪威龙。

    随之，就见大货车上，也有人下来！

    忽然，叶来眼皮一跳。

    下一秒，他一脚踩下刹车，想都不想就扑了出去！

    他可不想冒险，谁知道这车能不能扛得住手雷的轰炸啊！

    没错，从大货车上下来的几个人，手里都拿着柠檬手雷。

    摆明了一言不合就扔手雷的节奏啊！

    “哒哒哒！”

    见叶来从车上下来，刺耳的枪声再次响起，密集的子弹，形成弹雨。

    叶来躲在旁边一墙体后，看着逼近的黑衣蒙面人，取出了几枚银针。

    “唰！”

    就在他们进入范围内后，叶来纵身跃出，手中两道流光爆射而出！

    流光化作寒芒，不等黑衣蒙面人反应过来，就射进了他们的身体内。

    “啊……”

    黑衣蒙面人们发出痛叫。

    趁着这个机会，叶来快速贴近，展开了杀戮！

    他每一击都很重，几乎全部是一击毙命！

    转眼间，几个黑衣蒙面人倒地。

    而另外的黑衣蒙面人看着同伴遭袭，根本没犹豫，朝着这边就扣动了扳机。

    不分敌我，全部击杀！

    叶来目光一缩。

    心狠手辣！

    这些到底是什么人？

    他弯腰抓起一把枪，重新躲在掩体后，展开反击。

    “哒哒哒！”

    一分钟后，子弹都打光了，黑衣蒙面人拿出了后背上的刀。

    刀，被黑布包裹，狭长，微弯。

    当他们解开黑布时，叶来眼中寒光爆闪，竟然是武士刀！

    随即，他杀意更是飙升。

    刚才他还奇怪怎么觉得这些人走路姿势有些眼熟，原来都是倭国的武士！

    “杀！”

    剩下的黑衣蒙面人，双手持刀，向着叶来杀来！

    “杀！”

    叶来也长啸一声，冲向黑衣蒙面人，展开了暴击！

    对付倭国人，他从不会手下留情！

    就在叶来击杀了两个黑衣蒙面人，并夺了一把武士刀时，一阵脚步声响起！

    他凝神向远处看去，只见那边又出现一黑衣人，手里拎着一把武士刀，一步步走来。

    “这是那个杀了刘三胖的黑衣人？”

    叶来看着这个黑衣人，先是一愣，随即杀机涌动！

    下一秒，他切开两个黑衣蒙面人，向神秘黑衣人冲去。

