
　　受伤了居然不发出任何嚎叫，果然这一只蜘蛛并不是简单的野兽。

　　它出现在这里也并不是巧合。

　　结合在上一层化成灰的蝙蝠，它极有可能是某一个人派到这里的魔物。

　　其目的，恐怕和他一致，都是这座地下迷宫中所潜藏着的哥布林大帝的遗产。

　　据迄今为止获得的情报来看，真正攻略过这座地下迷宫的冒险者小队，也就只有赤血玫瑰。

　　这会不会是他们的魔物......

　　回想起赛娜莎的性格，杨宇立刻否定了这个想法。

　　就算知道这个地方有哥布林大帝的遗产，那个女人也不可能让自己的伙伴待在其中，以防别人拿走哥布林大帝的遗产。

　　就算她们的队伍中有其他魔物使，那个女人也不可能，让那个魔物使把魔物孤独地留在这里。

　　既然这只卡赞蜘蛛和蝙蝠大概率同源，这只巨大的蜘蛛恐怕也是开启任务的线索之一，想要揭开这个神秘面任务的面纱，得把它彻底击溃。

　　同时发动铜墙铁壁、钢铁之躯，分别减免伤害、增加血量，杨宇为自身创造出攻击的机会。

　　黑影如风，追随杨宇的剑，重重轰击在哥布林领主的身上，带起一片魔力飞溅。

　　依仗特殊技能，力量贫弱的杨宇也能一下打出可观的输出。

　　但这还远远不够，就算哥布林领主的血量不到一半，仅凭杨宇自身的攻击，想要将它彻底击溃，还是得花上不少时间，这还是在卡赞蜘蛛没有过来干扰的前提下。

　　必中的箭矢射中，伊亚丝没有一丝丝骄傲，又立刻把弦拉开，一支单纯由光构成的箭矢在她的手中形成。

　　光之矢不需要实体的箭矢也能使用，而且，这个技能冷却极快。

　　和实体箭矢搭配使用，不仅可以大大减少箭矢的消耗，也能提高攻击的效率。

　　可惜，卡赞蜘蛛早就察觉到了伊亚丝酝酿的攻击。

　　被出奇不易地射了一箭，这只蜘蛛早就变得更加警觉，伊亚丝构建的光之矢宛如直接白给，被卡赞蜘蛛用大长腿轻松格挡下来。

　　作为反击，卡赞蜘蛛朝伊亚丝吐出了口中编织的大网。

　　卡赞蜘蛛的想法很简单。

　　就让杨宇和哥布林领主一直斗下去，最好斗个两败俱伤，到了那个时候，它才能坐收渔翁之利，将杨宇和哥布林领主全部收入网中。

　　而，它则可以专心对付白槿和伊亚丝，让他们全部化作自己的食粮

　　杨宇早就察觉到了这一点。

　　卡赞蜘蛛不是这座地下迷宫的怪物，而是真正有生命的生物，想要在这里生存下去，就必须有食物供应。

　　向上跑几个阶层可是很辛苦的，它绝不会放过和一个能够增加自己存粮的机会。

　　被哥布林领主缠住，杨宇就算想要救助伊亚丝也抽不开身。

　　幸好，伊亚丝在森林之中练出了极其优秀的运动神经，她一个侧身翻滚，从巨网和墙壁的缝隙之中滚了出来。

　　而原本想去帮助伊亚丝的白槿，立刻将准备好的魔法，对准了包裹洛可可的茧，用锋利的寒冰箭切断了悬吊着白茧的丝线。ŴŴŴ.23sk.com

　　包裹着洛可可的白茧从天空中坠落而下，白槿连忙使用魔法阻止下落的白茧，想使其安稳落地。

　　谁知卡赞蜘蛛从腹部喷出粗壮的丝线，牢牢粘住了白茧。

　　“想要从你手中，抢走你的面包，还真是不容易。杀意骤起”

　　近乎放弃抵抗地吃下哥布林领主的几次伤害，凑足条件，杨宇再次发动杀意骤起。

　　由于不少自由点数都用在了速度上，杀意骤起所带来的增益出乎杨宇的预料。

　　几乎下一个瞬间，杨宇就来到了丝茧面前，用剑切断了连接丝茧的丝线，顺带也在白茧的上割开了一道口子。

　　“伊亚丝，你负责叫醒她，把这里所发生的一切，全部告诉他，让她听从我的号令。”

　　说着，杨宇从系统中摸出了几瓶药水朝伊亚丝扔了过去。

　　那些药水是杨宇在万物图书馆时，花大价钱收购的，药力虽说不及起死回生药剂那般变态，但是也可以剔除绝大多数的异常状态，恢复不少的体力。

　　伊亚丝接住药剂，一脸“为什么是我”的表情，但在这种紧急情况之下，她也只能点了点头，表示听从杨宇的安排。

　　杨宇扫了一眼白槿，一个瞬身再次攻向了哥布林领主，

　　“白槿，协助我，一起掩护。

　　用诅咒系技能和火焰攻击，扰乱对方的进攻节奏。

　　等洛可可成为战力之后，按照刚才的节奏去解救塞卡门斯。”

　　听到杨宇的指令，白槿点了点头，没有过多的交流，她便遵从杨宇的意志编织出新的魔法，一边削弱卡赞蜘蛛，一边以攻击代替防御。

　　看着活跃在战场上的白槿和杨宇，伊亚丝银牙轻咬，拨开药剂的瓶塞，扯开白茧上的丝线，先找到洛可可的脸，把药剂灌到她的嘴中，随后才拉拽这将丝线从她的身上剥离。

　　洛可可迷迷糊糊睁开了眼睛，最先映入眼帘的是一颗巨大的白色五角星，以及一只不断闪躲着魔法的魔物蜘蛛。

　　之前所发生的一切，化作记忆涌入了洛可可的脑海中。

　　为了变强，她们这支小队不断向下攻略，寻找更强的哥布林怪物，并且一一打败它们。

　　刚开始当他们行进到第九层时，并没有感觉到任何异常。

　　第九层的怪物已经十分强力，留在这那里好好的修行是最好的选择。

　　但是奇提议，都已经到了第九层，那就再稍微往下再行进一层，看看有没有传说中有的那道门，如果只是看一下的话，并不会有任何危险。

　　或许是受到了打击变得急于变强，塞卡门斯接受了奇的提案。

　　于是，他们小队在解决几只哥布林怪物之后，就向最后一层进发。

　　可是进入最后一层的他们大失所望，那里并没有魔物，有的只有极其精美的设计。

　　就在他们为最后一层设计发出惊叹之时，天花板上，突然射出四根长矛，扎穿了他们身体的不同位置。

　　随后，白色的蛛丝从天而降，将他们全部包裹起来，拉入了天空，而他们就这样昏昏沉沉的睡了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百五十五章 想要从你手中抢走面包，还真是不容易免费阅读。https://xs.23sk.com 