
　　分了粮，各家各户都回去了，吴有胜也挑着两袋粮食回家去了。

　　回到家，吴有胜在休息了一会儿后，才想起来要进行“灵气实验”，早上去交公粮，回来又要进行分粮，给忙忘了。天籁小说网

　　“婶子，小飞在家吗？”吴有胜来到村子家，询问村子媳妇。

　　“小飞吃了饭就跑出去玩了，现在也不知道在哪儿，你找小飞有啥事？”

　　“没啥大事，就是昨天小飞抓了只蛇，我有用处，想和小飞换。”吴有胜把来意说了，要是不说清楚的话，家长一定认为孩子在别人家闯了祸，现在人家来问罪了。

　　“这样啊，小飞带回来的那条蛇，昨天晚上就被玩死了，给俺扔了。”虽然奇怪吴有胜要蛇干什么，她还是说出了答案。

　　“那算了，婶子，我有事先走了。”吴有胜有些失望的走了。

　　想要进行“灵气实验”，最好的对象莫过于蛇了。这时候，农村的大型动物不多，也就蛇能勉强算一种了。

　　而他的系统里，只能够买到死物，活物是一概过不来的，就连一些种子、树木、花卉等都传送不过来，可能是两个时空有什么不同吧，他也不是学这个的，也不纠结这个，只要知道这么个规则就行了。

　　“该去哪里找个活着的动物呢？实在不行只能去李光伟家买只鸡了。”

　　路上，吴有胜想着，想了好久，还是没有想到。这边的野外动物只有山里有，如野鸡、野猪什么的，要说去山里打一只回来，也不现实，他也没这个本事。

　　所以，还是要直接花钱去别人家买只鸡算了，也不耽搁时间。

　　“婶子，光伟哥。”吴有胜来到一户人家门前，这户就是村子里少数养了鸡的家庭。

　　“小胜，你来俺家有事吗？”李光伟刚刚把分到的粮食给挑回来，听到吴有胜的声音，有些诧异。

　　两家离得有点远，吴有胜又是外来户。所以两家关系也不算很亲近，只能说是一个村子里的，不亲近也没结仇，没什么来往罢了。

　　“是这样的，我想要买只鸡，价钱高一些也可以。”农村人养的鸡都是下蛋的老母鸡，一般人是不会卖的，所以吴有胜只能是出价高一些，看能不能打动人家。

　　“小胜啊，不是婶子不想卖，可是俺家里就三只老母鸡，还等着它下蛋呢。”李光伟的母亲有些为难，毕竟一个村里的，可是老母鸡却是家里唯一的除了种田以外的收入来源。

　　“婶子，我就买一只，是真的有用，你看，一块钱一只怎么样？或者拿其他东西换，粮食、油都可以。”吴有胜也不想去其他人家里，另外一家人更难说话。

　　“这......”老人迟疑着，不说话。

　　“小胜，俺用一只鸡换你三升的油，你看行不？”几人商量了一阵，李光伟开口说道。

　　“行，没问题。”吴有胜一口答应下来，三升油在他看来不算什么，但在农村种地人眼里很贵重，毕竟去供销社买的话也不便宜，而且油票更是难得。

　　“那先等一下，我回家把油给带过来。”

　　吴有胜跑回家，用无标识的塑料瓶子，装了三升的油，拿回来和李光伟家换回了一只鸡。当然了，他换回来的鸡是李光伟家一只下蛋最少的，他也不在意这些小心思，又不是买来下蛋的，用来做实验的话，只要是活的，差别不大。

　　接着，吴有胜又去了邻居张寿涛家的后面菜园子里拔了棵辣椒苗。他打算动物和植物都做一遍实验。

　　吴有胜回了屋内，关上门，意识进了灵田空间内。

　　灵田空间内一切如常，一只鸡和一株辣椒苗出现在他面前。

　　意念一动，一滴带着异常色彩的水滴飘了过来，吴有胜试过了，从灵田空间中的清泉里取出来的水滴，不会被蒸发掉。吴有胜把它称为灵水，看着确实是有灵气的模样。

　　从外界拿进来一个小碗，装着一滴灵水，放到母鸡的面前。

　　可以看到，母鸡围着碗转圈圈，一副想要喝的样子，却又不敢上前。

　　僵持了几分钟，见老母鸡还不敢下口，看来动物的本能让它察觉到了危机。

　　吴有胜只得去外面，舀了一瓢清水，慢慢的稀释灵水，从一倍慢慢的变成了十倍，老母鸡还是没有动作，直到再次加水，把灵水给稀释到一百倍左右，老母鸡才迫不及待的小跑上前，啄食着碗里的水。而且食用了少量的水，就停了下来。

　　吴有胜观察了老母鸡一个小时，发现老母鸡的精神状态好了不少，但也没有朝着突变的模式发展，没有什么返老还童、母鸡变凤凰的奇迹出现，还好，画风没变。

　　吴有胜还能接受，本身也没太大的期望。看来这灵水的效果也没太特殊，只是有些小的作用，应该是要长期饮用才有效果。

　　接下来吴有胜把老母鸡放一边，开始了植物的实验，把拔出来的辣椒苗种在土里，浇上一些稀释了一百倍的灵水，静静地等候着，看看这株辣椒苗有没有什么变化。

　　十分钟过去了，辣椒苗原本有些发蔫的叶子变得圆润光泽了许多，又过了一个小时，原来下垂的花朵现在亭亭玉立的，剩下几个没开花的花苞也在慢慢的绽放着花蕊。

　　看来植物的灵水的吸收效果要比动物的好得多，这在吴有胜的预料之中，毕竟这个就叫灵田，清泉里的灵水用来浇灌植物应该是最好的。

　　当然了，动物喝了也有少许的好处，之前的老母鸡变得精神了，就是灵水的功效。不过，吴有胜再看向老母鸡时，发现没再喝过灵水的它有些不太精神，看来稀释了的灵水对动物的好处有限，时效一过，状态就回到之前的样子，也有可能是要长期饮用才能慢慢见效，这个要经过漫长的实验才能得出结论。

　　又给老母鸡喂了些灵水，这时它又开始焕发精神，在吴有胜的细致观察下，老母鸡的状态随着时间变得越来越差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着购物系统回到80年代更新，第四十五章 实验免费阅读。https://xs.23sk.com 