    “我懂我懂，我保证偷偷看，绝对不外传。”

    武御鸣雷拍着胸脯说道：“相信我，当初作为浪人四处游历的时候也不是什么都不干，其实我对于隐秘行事什么的还是有一番功底的。”

    “这样最好。”

    行秋满意地点了点头：“那就交给你了，看完之后如果发现有些什么不太和谐的剧情，记得标注出来, 我看看能不能有修改的空间。”

    “绝对没问题。”

    两人握手重重挥了两下，深切表达出了同好，或者说同流合污之人的羁绊重量。

    ......

    十天之后，顾三秋精神饱满地推开了自家大门。

    任谁十天的时间除了修炼就是睡觉，难得的一次出门时间也会变得精神百倍。

    “那么，先去做点什么呢？”

    先是去了一趟万民堂, 买了几个香菱新想出来的“特辣水煮鱼禽肉双拼摩拉肉饼”, 委婉表达了一下价位可能有些不太匹配菜色之外，顾三秋晃悠晃悠跑去港口看天叔钓鱼。

    “您老到底行不行啊，怎么大半个小时过去这鱼漂动都不动一下的，要不换我来？”

    天叔气急败坏地抓起一把鱼饵扔向了顾三秋：“少来，还不是你这小子在这里说个不停，不然的话也不至于一条鱼也不上钩。”

    “切，您老以为这是在小溪里面钓鱼吗，还有在港口钓鱼您还会觉得我声音大？”

    顾三秋右手一晃，天叔扔过来鱼饵全被他转回了手里，然后来了一个精准的打窝。

    “所以说啊，空军就空军呗，反正又不是什么丢人的事情对吧。”

    “钓鱼人的事情怎么能叫做空军！”

    顾三秋点头：“懂了，这叫合法饲养野生鱼类，天叔你也是心怀大慈悲的男人啊，有没有考虑剃个头出家？”

    “你小子到底是来干嘛的！”

    顾三秋一摊手：“我就是不知道干嘛，所以才到处晃悠啊。”

    “那就过来帮我钓鱼！”

    天叔伸出手轻轻一巴掌盖在了顾三秋头上：“旁边还有备用鱼竿，自己拿。”

    “你这里的鱼竿质量应该过得去吧。”

    “废话！”

    顾三秋瞥了一眼天叔：“您老以前钓鱼可没那么激动啊，今天是什么情况, 胜负欲那么重的吗？”

    “咳咳。”

    天叔略有些不自然地干咳了两声，随后从旁边拿起烟斗轻轻吸了一口。

    “三秋啊, 天叔以前是不是从来没有求过你什么事情？”

    “那确实。”

    顾三秋顺手打窝：“所以说待会儿你要说的事情我也会拒绝的。”

    “这就是你对待老年人的方式吗！”

    “嗯，对于你们这些常年在官场上摸爬滚打的人来说，这么开口的话肯定就是麻烦事。”

    “切，臭小子，一点都不可爱了。”

    天叔嘀嘀咕咕：“明明当时三玄会那件事情的时候，要不是你天叔我坚定无比的站在玉衡和天权那边，你也少不了麻烦的。”

    “诶？我杀的那些人不都是些有罪之人么，这也要来找我的麻烦？”

    天叔无奈：“但你也不能用那种办法，本来都是打算把伱关到月海亭里面兼职办公修身养性一段时间的。”

    顾三秋嘴角一抽：“我强烈怀疑提出这個建议的人是我老姐那边的，什么时候工作也变成修身养性的一种形式了！”

    “这不重要。”

    天叔大手一挥爽朗一笑。

    “重要的是让你小子知道我在这件事情上可是力挺你的，所以说我让你帮忙的时候一定不能拒绝！”

    “少来，三玄会的财产全被我老姐和刻晴眯下来了，那就是你们帮我说话的报酬，一码归一码。”

    “你都说了那俩自己眯下来的，那当然算是她们有本事，自己拿不回来怪谁！”

    天叔开始耍无赖：“我不管，要是你今天不帮老头子的忙, 明天我就给你在月海亭安排一个职位！”

    “甘雨姐姐那边的工作似乎很忙, 作为神之眼的拥有者，相信你肯定能够帮甘雨姐姐分担一大部分压力吧。”

    “行，你个老头够狠。”

    顾三秋将鱼竿放在了一旁之后活动双手：“您老想要我去杀谁？”

    ......

    天叔吓得鱼竿都差点掉在地上：“你为什么会想到这种地方啊！”

    顾三秋眨了眨眼：“诶？难道不是么？”

    “当然不是啊混小子！”

    天叔同样将鱼竿放下，伸手环住顾三秋的脖颈往下压。

    “老朽像是那种大庭广众之下让人去暗杀仇敌的人吗！”

    “那我晚上偷偷来你家再问？”

    天叔深吸一口气，作为在工作方面服老准备退休，但是生活方面绝对不服老的人，顾三秋能够将他刺激得自称老朽，已经算是很厉害的战绩了。

    “算了，不跟你兜圈子，你小子不是经常给我送些吃的么，还有没有？”

    “就这？”

    顾三秋表示愣住：“您老酝酿了那么久，搞了半天居然是这种小事？”

    “早说啊，别说是按斤算了，我给您老按吨送去家里都行。”

    “不是这个，我是问你有没有随身携带，给我拿来做鱼饵。”

    “慧心前两天说今天调休，可以回家来陪我们吃饭，老朽我这不是想亲手钓一条大鱼回去显摆咳咳，给我乖女儿好好做一桌子菜嘛。”

    “真怀念以前打鱼赚钱的日子啊，仿佛天天都有用不完的劲儿，老了也就只能钓钓鱼想想以前喽。”

    天叔松开顾三秋：“但这两天也不知道是怎么了，鱼都不怎么来口的，我就想换一种饵料试一下。”

    “如果用你送给我的那些当饵料的话，应该会引来云来海的一些巨物。”

    天叔干咳一声：“咳，所以说，如果我一不小心钓到了什么大货，那就要拜托三秋你下水去帮我解决一下了。”

    顾三秋秒懂：“放心吧天叔，如果慧心姐什么时候问起来，我绝对会说这是你自己钓到的大货，妥妥的！”

    天叔满意地拍了拍顾三秋的肩膀：“不错不错，小伙子你果然很上道。”

    顾三秋迅速换鱼饵：“天叔，其实也没必要那么麻烦的，真需要的话我直接去海里帮你抓一条挂在你鱼钩上不就行了？”

    “我知道你也拉不下面子来去鱼市买，但这样不也是挺麻烦的？”

    “咳，这可不一样。”

    天叔笑容满面地说道：“差点忘记和你说了，在你帮我把鱼拉起来之前，先让我好好遛遛鱼过个瘾，好久都没有那种上大货的时候那种刺激了。”

    “总感觉最后这个才是重点，给慧心姐做一顿大餐什么的才是附带的吧。”

    顾三秋吐槽，但还是拿出了自己的金色鱼竿甩线：“差不多了，您老准备一下迎接那份刺激。”

    临近中午，天叔身后跟着正在打哈欠的顾三秋，肩上扛着一条被“港口夕阳红钓友会”称为三年内第一鱼的战利品，精神抖擞地回家准备做饭。

    嗯，平时没收获的时候自然不会那么精神抖擞，或者说得意洋洋。

    “今晚就能让慧心尝尝我的手艺了，老朽可不是整天无所事事就会钓鱼的男人啊。”

    天叔握拳给自己打气，然后看向旁边的顾三秋。

    “干得漂亮，要不是你和你慧心姐年龄差的有点多，我都想要撮合你们俩了。”

    顾三秋白眼一翻：“老人家那种奇怪的帮人相亲的本能麻烦收一收。”

    “啧，也对啊，你小子似乎也到了谈婚论嫁的年龄。”

    天叔换了一边肩膀扛鱼，皱着眉头上上下下打量顾三秋。

    “看来得找个时候和天权星提一提了，这种事情还是要从年轻时抓起的，不然的话就会像慧心丫头那样，唉，让父母操心啊。”

    ？！

    顾三秋没好气地摆摆手光速撤退，还是不要站在这里让天叔乱开思路了。

    我好心帮你，你居然想把我送进坟墓！

