    炎黄子孙自古以来就无比重视衣冠服饰。

    《孝经》有言：“身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。”

    汉人成年之后就不可剃发，男女都把头发绾成发髻盘在头顶。此法，虽有愚孝，但却是中华数千年文化之传统，岂能一朝改变。

    而且，妖清那种发型，实在超出泱泱中华儿女的审美观！

    除了妖清自身，没有哪个民族能够接受。

    妖清成年男子把前颅头发全部剃去，只留颅顶后头发，编结成辫，小小一撮垂于脑后，主要是便于山林中骑射。而且，妖清人认为发辫是真魂栖息之所，视为生命之本，在战场上阵亡的八旗将士，必将发辫带回故里，隆重埋葬，称“捎小辫”或“金钱鼠尾”。

    在妖清统治者眼中，前代少数民族政权中，前期基本上都是抵制汉化，保持本民族风俗，所以强盛。但后继者往往羡慕汉文化，而进行汉化改革或者自上而下提倡汉俗，导致数世而亡。

    为了保护妖清的统治地位，就必须在禁止本民族汉化的同时，通过强制手段要求汉民族移风易俗，迅速地妖清化。

    剃发易服，就是手段之一，而且效用无穷，近乎是统治九州的神兵利器。

    妖清人在辽东、辽西的族人迁入关内后，也只有五十多万人口，并很快随着战争和“圈地令”的下达而散往中原、南方各地，而各地的汉人人口在五千万以上，这对实行“投充法”，“逃人法”等暴政的妖清政权来说，就产生了一个严重问题。

    “剃发易服”就是一个无比狠毒，但却极其有效的方法，强迫关内各族人民妖清化。剃成妖清发式，使人难以辨别，达到其他民族不知道本地有多少通过“圈地”、“投充”的满族人。

    同时以屠城立威，在“留头不留发? 留发不留头”为主的政策下? 妖清统治者清洗和杀戮了大量的潜在抵抗人员。这使有志之士无法组织和进行有效的抵抗，进而巩固对九州人民的统治。

    为了推行“剃发令”? 妖清在江南杀至尸山血海? 嘉定三屠就是直接后果。

    扬州十日，嘉定三屠? 血海深仇。

    赵佶看着老书生，略有沉思。

    但因为障眼法的缘故? 凡人却是难以看到赵佶、郑八姑二人? 老书生自然也没看到有两个人在打量着他，饱含热泪跪在了黄帝像前，嘴里呢呢喃喃，似乎在忏悔? 也似乎在暗暗发誓……

    说些“亡国、亡天下”的话！

    “前辈? 那书生可是有问题？”

    郑八姑敏感地觉察到了赵佶的精神波动，问道：“要不要弟子去查一查他？几十年身处大雪山，只知道外面改朝换代，却没想到变化如此之大，天下人竟要剃发易服? 背祖忘宗，可悲、可叹！弟子终于知道前辈为何要推翻妖清统治了? 如此下去，要不了百年? 我华夏必将沦丧。”

    “亡国不可怕，可怕的是亡天下。我辈修行者? 有所为? 有所不为。这天下都亡了? 纵然成仙又有何用？轩辕黄帝在看着呢！古时大修行之辈争相为帝师，以苍生为己任，也不知道从什么时候开始，修行人开始独善其身起来，害怕沾染红尘……不过，那老书生虽然剃发易服，心中倒是还有几分正气……”

    对于儒家的浩然正气，赵佶熟悉无比，这剃发易服的老书生心中，着实有几分浩然之意。

    可以说，尚且算是同道中人吧！

    自然引起了赵佶的注意。

    明朝的儒家，岭南大宋正在研究王阳明的心学，正与大宋的“格物致知”、“知行合一”相互融合。

    明末亡国的儒家门人也有几位在岭南为官，但俱都没有此人心中那股正气浩然。

    那种浩然，似乎直达天意。这还是全凭本心释放的力量，没有修行儒家神通。若是修行了黄裳开辟的儒门神通，有大宋朝运为靠山，必是一代神朝大儒无疑。

    而赵佶对明末清初的三位大儒，也还是有些印象的。看到这位心怀正气，但又剃发易服的老书生，赵佶又有些迟疑。

    莫非是那三位中的一个？

    “八姑，你去查一查那书生，我在后山等你！”

    “是！”

    没多久，郑八姑便领着那老书生走向后山，抱拳道：“前辈，这位乃是江南来的亭林先生！”

    一个修行人邀请凡间书生一晤，简单得很，露一手就行。

    郑八姑露了一手虚空凝冰的手段，老书生心中就已然明了，眼前是真正的修行人。

    按照郑八姑所说的，他要见的乃是个老前辈，仙道中人，没想到一见面竟然是个年轻人，而且……他没有剃发！

    没有剃发？！

    好生让人羡慕啊！

    老书生微微惊愕，作了个揖，说道：“南直隶顾亭林，见过……前辈！”

    因为不知道该称呼什么，所以最终还是以“前辈”称呼。

    “顾亭林？”

    赵佶微掐手指，暗暗推算，一丝灵光在脑中一闪：“你是顾炎武？”

    老书生苦笑着点点头：“正是！不知前辈唤我前来，所为何事？”

    赵佶认真地看着这位干瘦清奇的老书生，说道：“你是我这次进入中原，见到的第一个心怀浩然正气的书生，所以寻你来见见。尝闻，人间有顾炎武、黄宗羲、王夫之三人，乃人间大儒，在黄帝陵与你相遇，真是缘分。”

    “不敢，不过是亡国之辈，读了几本书，哪里能够妄称大儒？而且，前辈看我这金钱鼠尾的造型，整天用头巾遮羞，愧对先人！死后都没颜面去见列祖列宗啊，妄为读书人……敢问一句，如今人间已是异族天下，汉人尽皆为奴才，国破山河碎，天下将亡，不知修仙界如何？”

    顾炎武带着热切的目光看着赵佶。

    “修行界那些正道，都言仙凡两隔，惧怕万丈红尘，左右不过都是缩头乌龟罢了！”

    顾炎武有些黯然，若是修仙界理会人间王朝之争，早便理会了，哪里会等到现在。

    赵佶浅笑一声，说道：“我名赵佶，赵宋遗民，从海外而来！”

    “赵JI？”

    顾炎武有些莫名，既然为赵宋后裔，不该避讳吗？

    赵佶笑了笑，说道：“你说这人间天下，妖清不过五十万人，我泱泱中华有近五千万之众，如何能被妖清夺得了天下？”

    “唯汉奸众多罢了！若非洪承畴、吴三桂、尚可喜、范文程、耿精忠、孔有德、祖大寿之流，这大好江山如何能被清人窃取？”

    赵佶继续问道：“难道满朝文武没有问题吗？”

    顾炎武紧皱起眉头：“辽东将门，养寇自重，致使妖清强大。朝内党争，内耗严重，亡了大明。这天下落入满清之手，我辈读书人有一半的责任。哎！前人若是看到眼前这模样，在九泉之下不知是何感慨！”

    “那你还有没有反清的志向？”

    顾炎武摇了摇头：“在亡国与亡天下之间，我感觉有更重要的事在等着我去做。”

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平？”

    “颜面丧尽，不敢提横渠四言。但个人荣辱，与天下道德相比，又算得了什么！”

    顾炎武眼中的神色执着了起来，那是拯救天下苍生的意志。

    赵佶明白他心中的道理，所谓亡国与亡天下：亡国是朝代更迭，这是天行有常，是帝王大夫们的事儿。亡天下是道德沦丧，伦理倾覆，以至于率兽而食人，乃至人将相食。

    其实就是由华夏而蛮夷的意思，这是他所不能接受的。

    现在妖清所做所为，就是“华夏而蛮夷”！

    为了避免这种亡天下的命运发生，有志之士要做出抗争。怎么抗争呢？顾炎武还是挺实用主义的，赞同忍一时胯下之辱的做法。就是为了大丈夫的大志向，牺牲一些小节是可以接受的。

    比如剃发！

    这家伙强调的是留得有用之身，一朝得保青山在，不怕来日没柴烧。虽然一开始也有过好多年冒死守发的经历，但想通这一节后，顾炎武就痛痛快快把头发剃了。

    他不再寻求反清，因为妖清大势已成，凭他之力做不到反清复明，也不认为这天下还有人能够做到。所以，他转而去曲线救华夏，不让华夏道德伦理沦丧在妖清之手……

    可能，在未来，他做到了！

    赵佶浅笑着望着这位未来的大儒，诱惑道：“随我去修仙，你愿意吗？”

    “这……”

    顾炎武深吸一口气，摇头道：“我曾言，国家兴亡匹夫有责。如今国家亡了，天下眼见也要亡了，如何能够遁入深山，独善其身！”

    “许你长生，也不愿意？可要知道，仙缘难得！错过了，这辈子就错过了。”

    “不愿！”顾炎武说得斩钉截铁。

    “哈哈！”

    赵佶大笑着拍了拍顾炎武的肩膀，说道：“这口气不泄，迟早是个大儒。现在，我却是有点不想放你离开了，我大宋要灭妖清，需要像你这样的儒家门人。或许，我这次远来中原，遇到你才是最大的收获……”

