    上午九点四十五分，羽宫拓所在的班级准时登车，面对即将到来的修学旅行，学生们显得异常兴奋，老师倒是表现得比较平静，因为他们已经不是第一次参加。

    从东京站出发，抵达奈良大概需要两小时的时间，不过中间需要转线，总体来说不会太久。

    关于修学旅行的具体内容，根据老师在学校里所述，是要羽宫拓他们到乡下帮忙种菜。

    日本因为地小，所以农业与牧业并不发达，没有多少土地供他们发展，工业与海产在世界倒是位列顶尖。

    因为农业不发达，所以班里的学生对种菜这件事一无所知，出生在东京，他们甚至都没有去过真正的乡下，只在电视上看到过。

    羽宫拓其实也没去过乡下，当然，这指的只是这一世，上一世的羽宫拓可是土生土长的农村人。

    虽说如此，上一世的他也没有种过菜，只是父母工作很忙，小时候把他送给乡下的外婆照顾，他才得以知道农村是一个怎样的环境，户口也是农村户口。

    时间回到现在，看着窗外不断一闪而过的风景，羽宫拓内心五味杂陈。

    上一世的他活得非常窝囊，本来以为这一世可以靠着前世的记忆大展拳脚，没想到伟业进行到一半，却在半路上杀出了一个病娇。

    森山绪美的出现，可以说是打乱了他所有的人生计划，系统现在也消失不见，只留下一个可以随时查看的人物面板和先前购买的道具。

    要说羽宫拓现在唯一的目标是什么，那就只有尽快摆脱森山绪美，然后娶妻生子，过上平凡的生活，一飞冲天成为日本首相什么的，他不会再想了。

    ......

    列车大概行驶了半个小时的时间，车厢里的吵闹声逐渐变小，宣泄兴奋的情绪后，学生们纷纷睡了过去。

    羽宫拓看着窗外的风景发呆，旁边是仍在睡觉的森山绪美。

    这时，他感觉到口袋里的手机震动了一下，拿出来一看，是消失一整天的恒川新北给他发来了消息。

    【恒川新北：阿拓，想我没有？】

    【羽宫拓：你怎么还没死，刚想着要去参加你的葬礼来着。】

    【恒川新北：不要说这种话嘛，怪叫人伤心的。】

    【羽宫拓：你今天怎么没来学校？是不打算参加修学旅行了吗？】

    【恒川新北：不是哦，我现在已经到奈良了。】

    恒川新北发来了一张照片，照片里的他露出半张脸，身后是一栋奈良的标志性建筑，很显然，他已经抵达了修学旅行的目的地。

    “这么快？”

    羽宫拓有些意外，奈良距离东京有一些距离，坐列车只需要两个小时的时间，坐飞机所需要的时间则更短。

    不过，奈良没有机场，如果想坐飞机去奈良，只能在最近的大阪国际机场降落，再转车经过大阪府，最后才能抵达奈良。

    这一条路线听着很麻烦，不过需要花费的时间却比羽宫拓他们少得多，恒川新北估计就是这样前往奈良的。

    【羽宫拓：你可真是厉害，把我和安腾丢下，自己一个人先走了。】

    【恒川新北：不要这样说嘛，我来奈良是有事情要办的哦，所以就先来了。】

    【羽宫拓：那你没有搭理夏凪樱也是因为有事情要办？】

    【恒川新北：......你怎么会知道这些？】

    【羽宫拓：人家都来找我问你的下落了，死足控。】

    【恒川新北：......】

    双方沉默了片刻，然后，恒川新北再次发来信息。

    【恒川新北：先不说这个了，阿拓，关于我们的计划，你应该已经做好完全准备了吧？】

    【羽宫拓：嗯，【佐宫安腾脱单计划2.0】的所有准备工作已经完成，现在就等实施了。】

    【恒川新北：真是太棒了！不过我这两天有事情要处理，所以安腾暂时就交给你了，加油哦，阿拓。】

    【羽宫拓：？？？】

    【羽宫拓：你什么意思？这可是你提出的计划，现在就拍拍屁股走人了？开什么玩笑？】

    【羽宫拓：喂？喂？足控北？】

    恒川新北消失了，无论羽宫拓怎么给他弹消息都无济于事，并且所有消息显示得都是未读，说明他还没有看到。

    “这样就更糟糕了啊喂！”

    羽宫拓的嘴角疯狂抽搐，他从包里拿出【佐宫安腾脱单计划2.0】的计划书，上面密密麻麻写满了各种内容。

    恒川新北跑了，把撮合佐宫安腾和明日千奈的计划交给他一个人，这是典型的临阵脱逃。

    虽然他说有事情要处理不可能是假的，可偏偏发生在这个节骨眼上，真是糟糕得不能再糟糕了。

    这么多的计划内容交给他一个人来执行，而且还不能让佐宫安腾和明日千奈发现，这实在是太困难了，不知道要耗费多少精力。

    而且他还要时刻注意森山绪美，对方现在的SAN值只有67，一旦降低到50以下可就有些危险了。

    想到这里，羽宫拓忍不住扶了扶额头，片刻之后，他把目光看向车厢的角落。

    在那里，一位身穿古川高中秋季校服的蓝瞳金发少女，正一个人静静的看书。

    那便是明日千奈，【佐宫安腾脱单计划2.0】中的女主角。

    明日千奈的周围没有人，明明是两两对坐的四人座，却只有她一个人在这里，这与她的性格有些极大关联。

    羽宫拓对明日千奈不是非常了解，只知道她的性格有些清冷，让人很难亲近，开学的时候能被恒川新北选定为“值得追求的目标”，也与她清冷的性格有关。

    每一次看到明日千奈，她的手里总会拿着一本书，成绩在班级里也是名列前茅，甚至在年级排名里都占有一席之地。

    就这样的一位冰冷女神，也会有表现出情绪的时候。

    还记得羽宫拓三人的赌注刚刚开始时，由于佐宫安腾缺乏主见，所以恒川新北打算帮助他接近明日千奈。

    没想到的是，明日千奈一见到恒川新北，就对他表现出极大的敌意，仿佛是遇见了自己的人生宿敌一般。

