    宋书航望了眼四具劫仙之躯，并没有发现那具‘通体琉璃、内外透彻’的金身。原本，他还在想自己有没有机会，看到琉璃书生的本体。

    “这四具，就是儒家十三劫仙的身躯？”宋书航斜过眼睛，望向白龙姐姐。

    白龙姐姐摇了摇头：“十三劫仙，我只认得其中一两个而已。”

    “我只勉强认识其中一个。”宋书航道。

    没办法，这个时候，只有召唤造化仙子了。虽然可能会令她见物伤心。

    “出来吧，造化仙子！”宋书航叫道。

    半晌后。

    没有动静。

    造化仙子抗拒出场。

    药丸，这要怎么验货？

    早知道应该带一个儒家的人过来才对。

    “放心吧，朕的人品，你还信不过哒？”天帝双腿交叠，一手托腮，笑吟吟道。

    宋书航很认真的眨了眨眼睛。

    你有前科。

    然后，他的长发卷起，化为一只手臂，接触四具劫仙金身。

    虽然不是真正的手臂，但只要他主动激活‘鉴定秘法’的话，还是能使用的。

    而且，他要不需要鉴定多么详细的内容。

    他只要确定的信息，只有一个——那就是四具劫仙金身，是不是儒家十三劫仙。

    只需要知道‘是’或‘否’。

    所需要付出的代价也不会很大。

    鉴定秘法激活。

    下一刻，宋书航的脸颊上，凭空出现数道浅浅的伤口。

    伤口渗出少许血珠，不过很快愈合。

    苏氏阿十六掏出香帕，轻轻替宋书航擦去脸上的血珠。

    鉴定的结果，浮现在宋书航脑海。

    【儒家十三劫仙金身】×4。

    在宋书航的控制下，鉴定的信息没有更进一步——主要是他现在就剩个脑袋，血量较少，用不起大流量的鉴定秘法。

    以往整个身体大喷血级别的鉴定代价，全部集中到头颅的话，瞬间就能让他的脑袋榨干。

    除非他使用烟雾化身。

    但现在他的脖子连接在‘核心世界’活泉中，用不减弱痛苦。

    一使用烟雾化身，脖子就会被抽离出来。没了‘活泉’减弱痛苦的话，失去身体的剧痛，能让宋书航瞬间泪流满面，付出的痛苦代价反而更大，不合算。

    天帝默默望着宋书航。

    她面容保持着平静。

    但她的内心，可不像表面上那么平静。

    宋书航刚才用的……果然是涉及到时光的秘术。

    而且，仔细的去感应，她隐隐可以感应出宋书航的‘时光秘术’和她的‘时光之道’同出一源。

    “确定货物没问题。”宋书航点头道。

    他疑惑望了眼天帝——货没问题的话，她心虚个什么劲？

    接着，宋书航使用‘头发手掌’将四具儒家劫仙金身收入到核心世界。然后念头一动，将除了‘心魔洞’和‘重力殿’之外，儒家后来给他的‘远古天庭碎片’全部转移出来。

    每一个‘天庭碎片’都被佛家法术神通，缩小至球状大小。

    一大堆的天庭碎片，落在天帝的面前。

    宋书航道：“儒家的货在这里，天帝请验收。”

    天帝瞄了一眼，默默点头，道：“的确都是天庭碎片没错，数量上，也差不多。”

    她显然早就调查过儒家，知道儒家搬运过来的‘远古天庭碎片’数量。

    这数量加上之前被她悄悄取走的碎片，基本上相差不大。

    “那么，交易完成。”宋书航用头发手掌抱拳道：“告辞！”

    “宋前辈，别急着走嘛。”天帝交叠的双腿上下互换，她继续保持着微笑：“我的奖励还没给你呢，难道你不要了？”

    “差点就忘记了。”宋书航干笑道。

    天帝打了个响指。

    一个盆载出现在宋书航面前。

    那是一个如同木雕的身躯，乳化目，脐化嘴。它身上，生长着片片绿叶，本来应该还有果实的，但看上去被人摘走了。

    “看起来，就像是件艺术品。”苏氏阿十六点评道。

    这样精致又带着自然气息的身体，反而更容易让人接受。

    否则，如果宋书航换一个肌肉身体，画风上反而会令人不适。

    “只要将我的脑袋放上去，就能使用吗？”宋书航问道。

    天帝微微一笑：“要怎么使用它，要宋前辈你自己琢磨，想要我赠送使用说明的话，可是要付钱的。”

    宋书航连连摇头——使用说明就算了。

    他伸出头发手掌，将这个木雕身体也转移到了自己的核心世界。

    “那么这次，真正的交易完成。我们有缘再见。”宋书航再次抱拳道。

    苏氏阿十六抱起他的脑袋，御刀飞行，往仙舟宫殿外飞去。

    片刻后。

    天帝从宝座上站起，来到那些‘天庭碎片’边上。

    她弯腰捡起一个碎片，轻轻在上面一拍。

    天庭碎片外那一层‘佛门神通’的光幕消失，碎片体积开始暴涨。

    天帝伸手在那碎片上一按，似乎要从中汲取什么东西。

    但片刻后，她眉头微皱。

    手中，天庭碎片体积越来越大。

    天帝伸手一拍，天庭碎片消失不见……这是直接被她用空间手段，传送到了她重构的‘远古天庭’中，被安装到了属于它的位置拼图上。

    【随着时光的流逝，有些‘天庭碎片’中的道蕴，已经消失不见了啊。】天帝内心感叹道。

    然后她捡起第二个‘天庭碎片’，重复上面的过程。

    拍碎。

    皱眉。

    天庭碎片变大。

    然后她一掌将天庭碎片转移。

    【巧合吗？】天帝心中暗道。

    然后，她捡起第三个……第四个。

    重复上面的步骤。

    第四个过后，天帝嘴角浮现一抹说不出味道的笑容。

    一个两个，甚至三个都可以是巧合。

    但连着四个，甚至第五个的时候，就不可能是巧合了，是有人对她的天庭碎片做了手脚。

    她竟然也被坑了。

    有意思，有趣。

    说实话她倒并不讨厌这种感觉，她就喜欢这种神展开的剧情。

    这样的剧情，会让她更有乐趣。

    “宋前辈哟。”天帝抬头，望向已经飞到仙舟宫殿外的宋书航。

    她的声音直接在宋书航的耳边响起：“你可以解释一下，为什么我的‘天庭碎片’中，都少了一样东西吗？”

    “是儒家做了手脚？还是宋、前、辈、你在暗中使坏？”天帝的声音，酥里藏刀。

    【少了东西？】宋书航脑子想都不用想，马上想到了一个可能。

    .

    .

    .

    蓦然回首，发现月票就在灯火阑珊处。