    斯托姆加德和辛迪加的事情告一段落后，终于不再有人对奥特兰克的复国产生阻碍。

    也许辛迪加剩下的那些残党还想从中插一手，可拉文霍德和枢密机关的双重追杀已是让他们自顾不暇。

    几乎是他们在哪里露头，枢密机关和拉文霍德的人就会瞬间出现在他们之中，辛迪加每一次的逃脱都要伴随数名核心成员的死亡或被俘。

    这样恐怖的压迫力让辛迪加们根本就不敢再在东部王国上出现，他们可没有多少核心成员可以葬送了。

    法库雷斯特的失利以及激流堡中辛迪加势力被铲除让他们在一夜之间就遭受了重创，根本不再有实力跟两大巨头扳手腕。

    他们现在就像是下水道里的老鼠，生怕被枢密机关和拉文霍德逮住。

    辛迪加组织并非是一个拥有什么强大存在的势力，他们植根于人类之中，干着一些见不得人的勾当，藏污纳垢，收容那些罪犯和恶徒。

    一旦他们失去了人类王国这块立足的地方，那要不了多久，安居乐业的人们自然会淡忘掉这个组织，失去了影响力的他们，什么都不是。

    个体实力，是在艾泽拉斯上能否站住脚跟的一个重要的因素。

    而阿尔萨斯的想法也很简单，虽然人类的基础和底蕴让他们很难达到精灵们做到的辉煌，可是阿尔萨斯所持有的秘密，恐怕比享有永恒之井的艾萨拉还要具有潜力。

    这个世界最终是属于每一个平凡的生灵的，可是却需要有人来守望他们，在需要的时候，阿尔萨斯会尽力扮演这样的角色。

    如今，上古的守护者们纷纷陷入迷雾或黑暗，泰坦们也遇到宇宙中最为致命和可怕的敌手，惨遭毁灭了形体。

    而获得了守护者们力量传承的守护巨龙们，却因为本身的因素，无法与钢铁和岩石创造的守护者们做到完全一致的程度，这些上古力量从某种程度上来说也是他们的枷锁和负担。

    花费了大概一个星期的时间，奥特兰克王国境内的大部分食人魔和盗匪基本都被第一军团扫除干净，他们用伊露希亚难以想象的速度完成了辛迪加组织十多年来都没有完成的事情。

    虽然这背后是国力雄厚的洛丹伦的支持，但伊露希亚也确实看到了洛丹伦和奥特兰克的不同。

    而奥特兰克城的重建工作，则是交给了从卡利姆多回到东部王国的大石匠艾德温·范克里夫，作为重建暴风城和修建塞拉摩的主设计师，阿尔萨斯十分相信这位石匠的能力。

    艾德温其实也非常喜欢自己现在的工作，虽然他拥有不弱于暴风城情报头子肖尔的实力，但拥有一个完整家庭的他已经厌倦了打打杀杀，即便有着无数种从阴影中夺人性命的技巧，他更喜欢的还是在太阳下干正经工作。

    对于阿尔萨斯，他内心剩下的只有感激和钦佩，当初石匠兄弟会被暴风城的权贵逼迫的几乎走投无路的时候，帮助他们度过难关的人，就是阿尔萨斯，而阿尔萨斯也充分考虑了他的意见，并未直接让他进入枢密机关。

    只是有一点比较让他头疼，他疼爱有加的女儿，似乎对于阴影之道，有着非常浓厚的兴趣和天赋，而且，他的这位女儿似乎还遗传了他的管理和经营头脑。

    这让艾德温头疼了好一阵子，他还在想，为什么自己的女儿会突然对这些事情有了兴趣，直到有一天下班回家后，他在自己家里撞见了一个“不速之客”。

    虽然没有直接看到对方的面容和样貌，但那标志性的尖长耳朵，以及那比正常人类更加娇小的身材，艾德温立刻就知道了对方的身份。

    “高等精灵？”阿尔萨斯一脸奇怪地看着向自己吐苦水的艾德温，“你说你家里出现了一名高等精灵，她还和你的女儿聊的很开心？”

    “是的，我的殿下，”艾德温苦着脸，他自己在外忙着工作，他的妻子也闲不住在洛丹伦里开了家小裁缝店，就让女儿凡妮莎经常一个人在家里玩。

    可是没想到，竟然有个高等精灵鬼鬼祟祟地摸进了他家后院，趁着父母都不在的时候，给凡妮莎灌输了各种各样的奇怪思想。

    艾德温还奇怪，自己的女儿是从哪里学会遁入阴影之中的，他那天回家之后还被凡妮莎冷不丁地吓了一跳。

    他一开始想的是雇个信得过的佣人来照看凡妮莎，可是又想到普通人应该也看不住一名精通潜行技巧的潜行者，艾德温就放弃了这个打算。

    他自己不可能天天守在凡妮莎身边，他的妻子又只是个普通人，就算将凡妮莎带到工作岗位上艾德温也不能时时刻刻看护着她，而且奥特兰克的天气比起洛丹伦来说实在太差了，所以他为此苦恼了很久。

    所以艾德温前来觐见阿尔萨斯，希望能得到一些有用的建议。

    “这位神秘的高等精灵绝对不是一般人，她遁入阴影的动作十分自然，她仿佛能摸清你所有的视野盲区和心理误区，比那些只会当着你的面消失的三脚猫潜行者强多了！”

    艾德温清楚，这样一位潜行者的实力绝对不会比自己差，而且对方还是一位高等精灵，拥有比人类更加漫长寿命的她肯定在这条路上钻研的时间比现在自己这个石匠要强上很多。

    答案也很明显了，那位女性高等精灵是比自己还要强大的潜行者，艾德温完全不觉得自己的女儿和这样的人物在一起有任何的安全可言。

    “其实我想你大可不必担心，你家所在的那片城区的治安很不错，一般的小毛贼还没出手就会被治安官和巡逻队逮住，”阿尔萨斯先是安抚了一下艾德温的情绪，以免他动了什么不好的念头，打算为了自己的女儿和那女精灵潜行者一决高下。

    说实话，阿尔萨斯确实不看好艾德温，虽然艾德温的实力在人类里也算是好手了，但凡事只要和精灵沾上边的，那就没几个好对付的。

    更别说，就艾德温描述的那几个特点来看，他看见的那位女潜行者，阿尔萨斯还真认识。

    高等精灵大多生性倨傲，他们看不起人类也瞧不起其它的智慧种族，死敌巨魔不用说，在高等精灵眼里，他们就是一群肮脏的野兽。

    而一个高等精灵潜行者，出现在洛丹伦的中心城区，还愿意和一个人玩的人类小女孩聊天，符合这么多要素的人，阿尔萨斯确实只能想到一个了。

    瓦莉拉·萨古纳尔。

    而且，她其实也是枢密机关的成员，只不过一般的任务她不会出动，因为她强大的实力和精湛而致命的技巧，每当瓦莉拉出动时，总会有一个难缠的目标丢了小命和……钱包。

    好吧，阿尔萨斯也不知道这位高等精灵小姐为什么总是喜欢带走目标身上的财物，但不得不承认，她是枢密机关中最出色的成员之一。

    只是她和游侠领主纳萨诺斯的关系似乎不那么好，阿尔萨斯也不知道为什么，纳萨诺斯不应该是对高等精灵特攻吗？连游侠将军都能拿得下，你一个小小的瓦莉拉——

    跑偏了，阿尔萨斯咳嗽两声，对艾德温说道，“听你的描述，我好像知道这位高等精灵是谁了。你说她大概什么时候会出现在你家和小凡妮莎在一起？”

    “具体的时间我不清楚，因为我也只是撞见过她一次，那次应该是凡妮莎缠着她，让她忘记时间了，所以才会被我发现。”艾德温在内心计算了一番，“凡妮莎也不肯告诉我她待了多久，但是按我妻子去裁缝店的时间来看，她应该是从清晨到下午这段时间才会到我家来。”

    “我明白了。”阿尔萨斯听完艾德温的分析，对着枢密机关的工作时间，立刻就明白了，瓦莉拉这家伙是什么时候偷偷跑去找凡妮莎的了。

    他也有些好奇，为什么瓦莉拉会对凡妮莎这个小姑娘这么感兴趣，还教会了她许多潜行者的技巧。

    要知道，瓦莉拉在枢密机关里，不干活的时候经常被人“举报”，说她就是个薪水小偷，再加上她对什么事情都一副兴致缺缺的表现，自然是没什么朋友。

    这也许和瓦莉拉年轻时的遭遇有关，阿尔萨斯看重她的能力，而且她从不在关键任务中出岔子，才给了她一个“特别顾问”的职务。

    反正遇到棘手的问题，就去找瓦莉拉，她基本都能帮你摆平，但事后清点财务，会发现总是要比预期的少上那么一些。

    “艾德温，既然这样，我和你去一起等等这位‘拜访者’吧，也许面对面的交流能让问题得到解决。”阿尔萨斯说道。

    艾德温先是愣了一下，旋即露出了一副有些纠结的表情，“呃……王子殿下，可她是一位潜行大师，别说我们两个大活人，就算院子里有两只猫，她也能发现不对。”

    “那就让她以为院子里没有人。”阿尔萨斯也打算敲打敲打这个古灵精怪的高等精灵了，毕竟以后面对的敌人会越来越凶险，她现在能在艾德温这里露了马脚，下次就有可能直接被巨龙、恶魔或者古神啥的直接活捉。

    这并非是阿尔萨斯想要看到的事情，枢密机关内有很多他看好的人，能用一次小教训让他们不会在大事上犯了错误，就已经值得阿尔萨斯亲自跑这么一趟。

    ……

    瓦莉拉轻车熟路地穿过树荫和小道，像是在自家的庭院里散步一般轻松写意地在私人住宅区里“乱逛”。

    然而，这其实也并非漫无目的地瞎晃悠，其实她是在从不同的方位，不同的地点观察范克里夫家宅邸的情况，根据房屋门前的落灰和树叶堆积等等情况，她可以基本确定，艾德温和他的妻子不在家了。

    她将目光投向了院中秋千上，抱着一本书翻看的凡妮莎，不自觉地勾起了嘴角——阳光洒在女孩的身上，一切显得那么的美好和惬意，就和她从前一样。

    当然，警惕的瓦莉拉不可能就此就放松了警惕，她尖尖的耳朵快速地抖动，搜集着一切可能的信息，当她确信宅院中只有小凡妮莎一人的存在时，她脚尖一点，身影轻飘飘地落在了小凡妮莎的面前。

    “下午好，小姑娘。”瓦莉拉轻松写意地打着招呼，这里的氛围比压抑的枢密机关来说让她更为舒适。

    凡妮莎听见熟悉的招呼声后，一下子抬起了头，她有些惊讶地盯着瓦莉拉，“瓦莉拉姐姐，你怎么来了？”

    瓦莉拉看见凡妮莎脸上惊讶的表情，觉得有些奇怪，却也是忍不住笑了，“我不是经常在这个时候来陪你吗？”

    “可是——”小凡妮莎很天真地皱起了小脸，正要说话，瓦莉拉的身体瞬间就因为突然响起的开门声紧绷了起来。

    凡妮莎扭头看向花园的入口，连通房间的门被打开了，她放下手中的书本，朝着那边跑了过去，并且有些兴奋地喊道，“爸爸！”

    瓦莉拉此时的身影已经近乎消失在了空气之中，她忽然反应过来，为什么自己会觉得奇怪了，那就是小凡妮莎在看见自己后的第一反应。

    除去第一次和凡妮莎见面外，之后她们两人再见面时，凡妮莎从未再有过惊讶的神情，大多数时候都是显得高兴和欣喜，因为在她父母不在的时候，总算有人能陪她了。

    可今天，小凡妮莎见到她的时候，显得明显非常惊讶，就好像是奇怪为什么瓦莉拉会出现一样。

    ——她的确是在奇怪瓦莉拉为什么会出现，因为往常瓦莉拉来找她的时候，家里面都是没有人的，凡妮莎觉得这很神奇，为什么瓦莉拉姐姐每次都会在她家中刚好没人的时候出现，从来没有出过差错呢？

    她询问过瓦莉拉这个问题，瓦莉拉则是以“你还小，有些事情还理解不了“为由，蒙混过关。

    但今天，凡妮莎十分确定，她的爸爸在家，而且家里好像还来了一位身份十分尊贵的客人！

