    “师兄！”

    “轰隆！”

    雷霆震撼三万里，风云咆哮寰宇间。

    银河谷外，犹如巨龙般的河畔长堤上，两道各自散发着强大气息的身影首度交锋，正面对话。

    来者是名形态容貌颇为年轻的男子，对方一袭黑色长袍，五官俊美，气度不凡。然而，这张脸，却是第一次出现在苏逸辞的面前。

    也就是说，苏逸辞以前从未见过此人。

    但是，苏逸辞却是出人意料的称呼对方为“师兄”。

    “哐当！”

    九霄风云，遮天蔽日。

    暗沉风暴，封锁河川。

    苏逸辞立于长堤之上，一双眼神愈发的深邃暗沉。

    来者在距离苏逸辞大约五米左右的位置停下身形，两人的目光交汇，天地间犹如两股无形气场对冲碰撞，导致空间惊起阵阵律动。

    “不愧是你，第一句话就让我有些讶异！”对方开口说道。

    苏逸辞微微颔首，双目轻抬，随之稍稍抱拳道，“初次会面，苏逸辞见过……师兄！”

    “呵呵……”对方脸上泛起一抹淡淡的戏谑，“你的礼貌可无法让我放过你的性命。”

    苏逸辞神情不变，眼神不移，“或许我也只是先礼……后兵呢？”

    “嗯？”对方目光微凛，眸中闪过一丝意外。

    “师兄你一路从凶祭血陆跟着我来到上天界，却也是辛苦了。”

    “你是如何知晓吾的存在？又是为何唤吾为……师兄？”对方问道。

    苏逸辞直视对方，“你想知道？”

    “你不回答也无关系，我自然能够猜的到。”

    “那苏逸辞还请师兄指教！”苏逸辞依旧谦和有礼。

    对方身形微侧，一手负于身后，身上的黑色衣袍迎风轻舞，其指向苏逸辞，道，“所以，远澈明王告知你的答案，你找到了吗？”

    “哗！”

    一阵雾色气尘扩散开来。

    远澈明王的名字，再度被提及。

    答案，再度被点名。

    苏逸辞注视着对方的目光，话锋泛起一抹锐利，“是！”

    一个字，作出的回应。

    一个字，给出的答案。

    两者之间，气流速度更为强烈。

    苏逸辞不卑不亢的回答道，“远澈明王交由我的答案，我寻找到了。”

    “说下去！”

    “自从我第一眼看到远澈明王的时候，我对他就有一种莫名的熟悉感。最开始，我以为他是我曾经所认识的某个人，或者是我的眸中错觉。但再次遇见他，那种熟悉感，却是愈发的强烈。直到远澈明王死之前将‘血绛禁书’交给与我，并说出那三句话的时候，我终于明白了那股熟悉感的来源……”

    苏逸辞冷眸一掀，身上的玄衣下亦是掀起一阵雾潮。

    短暂的话锋停顿，其继续说道，“原来，远澈明王亦是我的师兄，他与我拥有着来自于同一个人的力量。而，那个人就是……”

    苏逸辞指向面前之人，一字一顿，冷冷的吐出三个字。

    “始，魔，神！”

    “轰隆！”

    震天颤地的言语，暗沉的风云更为狂怒。

    “远澈明王是佛域的一代高僧，他佛性沉稳，极具灵根。但因为女魔田陌野的残酷遭遇而弃佛入魔。也因为他内心的佛性未能完全泯灭，所以一直在佛与魔之间徘徊。也因此，他的始魔神力量一直都未完全释放。从一开始，我只是觉得熟悉，而无法确认他的力量竟是跟我师出同源……”

    苏逸辞的眼神愈发的深邃笃定，其接着道，“远澈明王在临死之前，曾经对我说过三句话。其中一句就是：小心他们！”

    “哗！”

    凛冽的气流带着入骨的锋芒，苏逸辞与之眼前的年轻男子对视。

    “一开始的时候，我始终想不清楚，远澈明王说的‘他们’究竟指的是谁。后来等我可以完美的掌控血绛禁书的力量，以及确信血绛禁书和我本身的武器存在同一种气息之后。我开始猜想，获得始魔神传承力量者，或许，并不是只有我一个人。”

    “砰！”

    强劲的气流横冲开来，苏逸辞和眼前之人此刻仿若置身于一座可怕的黑暗漩涡下方。

    始魔神的传承，并不是只有一人！

    苏逸辞，眼前之人，以及已经死去的远澈明王，都是始魔神力量的传承者。

    男子轻轻的鼓掌，看似在鼓励，实则却是挑衅，“仅凭这一点，就敢作出如此之大的猜想，我是该夸你太过武断？还是应该说你真的聪明？”

    “那只是猜想……”苏逸辞说道。

    “哦？”对方故作诧异，“所以是什么原因，让你确信了这一点呢？”

    “不死族王！”苏逸辞回答。

    “嗯？”

    苏逸辞侧转过身，仍旧是单手负于身后，“我在取得‘万世魔座’后，不死族王当时说了一句话，他说：你身上的魔气，又让我感到了熟悉……”

    “这句话有什么问题吗？”男子反问。

    “他用了‘又’这个字……”苏逸辞答，“如果仅仅只是熟悉的话，无需加上‘又’这个字。也就是说，在凶祭血陆，除了我之外，还有一个人身上的魔气让他感觉到了熟悉。而，那个人，就是藏在凶祭血陆另外一端的你！”

    “精彩！”

    男子再度鼓掌，脸上展露着几分淡然的笑意。

    他饶有兴致的看着苏逸辞，“难怪不死族王愿意把万世魔座交给你，你倒是比我想象中的还要叫人意外不少。不过，你既然已经知晓了我的存在，为何还要选择在这种时刻离开凶祭血陆？是那个女人不得不让你这样做？还是认为我不会把握住这个机会……”

    苏逸辞没有作答，而是回道，“方才是你一直在发问，我一直在回答，现在轮到你了。”

    “哦？”

    “只有获得同等的情报信息，我才不会觉得太吃亏。”

    “所以，你的问题是什么？”

    “初次会面，还未请教师兄尊姓大名？”苏逸辞言语平静，眼神不起一丝波动道。

    男子身形一侧，冷眸一斜，超凡气宇引得苍穹轰鸣。

    “吾名，玉飞辕！”

    苏逸辞眼角微凛，其目视玉飞辕，再度问道，“第二个问题，我一共有几位……师兄？”

