    两女拼命，也只发生在电光火石间，这场中战况瞬间被改写，唐广荣眼见这场景，勃然大怒，悲吼道：“容儿！”

    心思电转，正想着趁赵云心神大乱之下，出手偷袭，见到白森森的金刚琢指弹间向自己飞了过来，顿时亡魂皆冒，那可是圣人至宝，当下就失去了勇气，急忙祭出本器飞剑挡了一下，喷出精血化作长虹逃之夭夭，只看得众散修们惊呼不已。

    想想也是，那圣人至宝己出，哪里还有得打，留得性命以后再报仇也不迟，若是把那千百年的修为都舍在这里，多有不值，在他看来，自己的命自然是更重要的，夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞罢了。

    赵云见雷娜气息奄奄，生怕误了救治时间，猛喝一声，祭出金刚琢砸了过去，也不管结果如何，化作灵光落到雷娜身前，数道灵力渡了过去，堪堪吊住性命，再回头时，己不见了对手的身影，只得抱起她回到阵中，交给门人救治。

    他吞下数枚丹田，冲出护阵，直向剑阵奔去，方圆数里的浓郁白雾中，唐海脸色难看之极，那剑光很是难缠，每撞击一下，就在体内埋下数道难以压制的剑气，如今已越来越多，大有破体而出的征兆。

    仙门四人见唐广荣夫妇一死一逃，心中大定，喷出精元，齐声喝道：“四杀剑阵，第一杀：圆月舞空。”

    唐海不知何时，居然换了一身衣服，在阵中漫步，东看看，西瞅瞅，十分悠闲的样子，好似对这剑阵十分熟悉。

    雾气翻滚中，剑意惊天，青亮的月轮现出，带着无穷的杀意，直冲阵中之人的面门而去，弹指间己至胸前。

    阵中，他竟丝毫不把月轮放在眼中，抬起手，食指尖灵光闪动，轻轻朝着月刃点了过去，噗的一声，两相抵消，竟如无事发生一般。看了看指甲上的小缺口，他寿眉轻皱，一甩衣袖继续逛起来。

    四人吃惊不小，剑阵有史以来，这第一杀，他接起来是最轻松的，点头间，清喝道：“四杀剑阵，第三杀：诛仙剑影。”

    这第三杀，本叫猪猪驾到，他们羞于喊出口，便私下里将名字改了，变成这诛仙剑影，居然也是十分贴切的样子。

    唐海心神大乱：“诛仙剑，那只猫还在吗？这可如何是好。怎地就招惹了这个煞星。”他年纪最大，猪猪的性子知道得比在场谁都多，只要惹了她，上天入地，非得找回场子，不然必不罢休。

    他不敢大意，急忙放出本命法器，一座样式古朴的小塔，缓缓升到头顶，旋转着，灵光内蕴的样子，给众人极大的压力。

    那小塔呈青铜般的颜色，有八层，雕刻得极尽华美，龙凤之形栩栩如生，更有各种无名的符纹闪耀，一看就不是凡品。

    青玉般的剑身显现，诛仙剑独有的杀意在阵中弥散，让他身上寒毛都竖了起来，剑光闪过，他长出一口气，大笑道：“不过一道虚影而已，也敢猖狂，看我收了你这破猫的剑意。”

    小塔刹那间光华大放，变成数十丈高大小，塔底漆黑如洞，无尽的吸力涌出，剑影被拉扯着向它底部飞去，嗷呜声中，李时仿佛听到猪猪怒叫的样子，心中一动，正要出手，那剑影猛地蹿起，重重地斩在塔身，随后消失不见。

    唐海喷出一口血雾，伸手接住跃落下来的法器，看着塔身上那道深深的剑痕，脸色涨红，怒吼道：“死猫，居然敢伤我宝塔，今日必灭了你道统，让你做那无根浮萍，再也归来不得。”

    血雾尽数被小塔吸收，青光闪动，体型更大了数丈，猛地升空，更大的吸力涌出，四杀剑阵本就是强虏之末，立时就被破开，四人被反噬，全身炸开数个血洞，昏迷过去，眼见就要被吸入塔中，镇压起来。

    阵外的赵云早有准备，一掌击在胸前，大口的精血融入到白晃晃的金刚琢中，白光电射而至，狠狠地撞在塔身之上，小塔发出野狗般的哀鸣声，吸力尽失，如顽石般掉落下来，气息下降得厉害。

    这小塔来历不凡，正是通天神尊后期炼制的法宝名通天，因材料一般，才没有那么出名，但威力也是不小，万年前不知怎地就到了他手，被炼成了本命法宝，驾驭起来十分顺手，除了当初被那人捶爆，还从未在斗法中损伤过。

    现在真正是流年不利，一个小小的仙门就让他颜面大损，连本命法宝都受到重创，这些人个个都该死，想要让人不知，自是不能放走一个，不然怕是这笑柄能传唱千年都不衰。

    通天塔受损，他也遭到反噬，但这小伤根本无关紧要，只是灵力耗去了五成，眼下这仙门底牌尽出，正要趁机灭掉。

    赵云收回金刚琢，灵力卷起四人，化光向阵中奔去，眼见就要逃入护山大阵中，耳边传来唐海的怒喝声：“想跑，给老夫死来，今天你们一个都跑不了，统统都给我进塔来吧。”

    他心中明镜似的，必需要挡一下，不然大家都是必死的下场，猛的将四人甩进阵中，聚集起全身的生机灵力狂涌向手中的金刚琢，白光亮起，护住他全身，但依然缓缓向着塔底那黑幽幽的洞口飞去。

    天边金光闪过，一道白衣如雪的身影电射而至，娇斥声响起：“你这贪生怕死的老贼，现在想出来摘桃子，人族的脸都被你丢尽了，今天有姑奶奶在，你休想再伤任何人。”

    那少女一身纱衣，头顶系一个白色绒毛圆球，圆脸大眼，面色冰冷，正是不远万里赶来援手的妖皇独孤雪。

    李时看着她冷漠的样子，心中剧痛，眼见皮皮就要飞身上前，薅住她的尾巴，一把扯了回来：“皮皮不急啊，再等等看。”

    “渣男，别说你不知道她的心思，这小狐狸我看着都心疼，你竟然无动于衷。”她说着，不再往外冲，扬起猫爪，不停地在他胸口捶打着。

    龙吟声中，金光冲天，一条绳状法器从她手中飞出，如蛇般在空中游弋着，幻化成黄金巨龙的样子，猛的蹿起，缠到塔身之上，她手中法诀加速，咔咔声中，巨龙加大力道，小塔的吸力顿时消去八成。

    赵云稳住身形，心中狂喜：“大好的机会啊！”怒吼声中，眨眼间化光落到通天塔身上，仰起手中的金刚琢，当板砖似的，狠狠地砸落，一下又一下。

