    黄帝陵中。

    当肖遥走完108级台阶的时候，他心中也是感慨万千。

    对于人族先辈们茹毛饮血的生活，很多人都只是在书中看过，或者从一些电视剧和影视作品里面见过。

    可实际上，只有亲眼目睹过才知道当年的人族先辈到底有多难。

    哪怕是在那么艰难的情况下，人族先辈都没有自暴自弃，而是不屈不挠，跟天斗跟地斗，努力提升自身的实力，活的越来越好。

    而现在的一些年轻人，生活有一丝的不如意就选择放弃，自暴自弃，选择躺平，甚至有的还会选择自杀。

    他们对得起那些人族先辈吗？对得起自己的父母吗？

    当年那些人族先辈如果也跟现在的年轻人一样选择躺平，选择放弃，恐怕这个世界早就没了人族了。

    肖遥转头看去，发现轩辕清影正盘膝坐在地上，头顶上不断冒出一道道剑意来。

    这让他顿时明白了，轩辕清影这是顿悟了，正在修炼呢。

    肖遥并没有从刚才的108个幻境中感知到什么剑意，也没有得到什么感悟，所以并没有跟轩辕清影一样坐下来修炼，而是好奇的向四周看去。

    走过108个台阶后，就来到一个宽大的广场前，而之前看到的高达百米的金黄色黄帝雕像，就近在眼前了。

    肖遥静静的看向黄帝雕像，仿佛在这一刻，他穿越了数千上万年的时空，看到了真正的人皇“黄帝”。

    如果没有黄帝，当年人族和巫族的厮杀还不知道会鹿死谁手。

    若是蚩尤大帝胜了，那么现在的大夏应该就是巫族的天下。

    人族或许根本存活不到现在，恐怕早早就被巫族全部斩杀干净了。

    那样的话，恐怕也就不会有现在的肖遥了。

    所以，不管怎么说，他都应该感谢黄帝，所有活着的大夏子孙，都该感谢黄帝。

    至于应该怎么感谢？要不，就给他磕一个吧。

    反正不管怎么算，黄帝都是所有活着的大夏子孙的先祖，给先祖磕头是天经地义。

    等肖遥磕完头站起来的时候，发现轩辕清影还在继续修炼中，为了不打扰他，肖遥慢慢沿着广场闲逛起来。

    这个广场粗略估算至少有近百万平方米的大小，其中还有一部分隐藏在黑暗之中，连魂魄感知力都无法查探。

    他慢慢溜达着，不时的向四周张望，一旦察觉到有什么危险，他就立刻退回到轩辕清影身边。

    毕竟这里是黄帝陵，而轩辕清影作为黄帝的嫡系血脉传人，总不会对她下手吧？

    就在肖遥胡乱溜达的时候，突然间在广场的四周看到一个个身高数十米的巨大骨架矗立在那里。

    哪怕经历了近万年时光的洗礼，这些骨架依然莹白如玉，异常坚固。

    而且，这些骨架上隐隐还能感知到一股狂暴的气息，仿佛一个不小心就会有一头疯牛冲出来！

    “这是……巫族强者的骸骨！”肖遥脸上满是震惊之色。

    他粗略的看了下，广场四周的巨大骨架至少也有数十上百个之多！

    也就是说，至少有近百位强大的巫族被斩杀，当成战利品陈列在广场的四周。

    根据记载，蚩尤大帝有八十一个兄弟，其中绝大多数都被斩杀了，由此看来，广场周围的这些巨大骨架中，应该就有那些被斩杀的大巫。

    够狠！

    哪怕明知道巫族跟人族其实并不是一个种族，但是这么多巫族强者的巨大骨架被摆放在广场四周，肖遥想想还是有些头皮发麻。

    不过仔细一想，非我族类，其心必异！

    卧榻之下岂容他人酣睡？

    人族跟巫族也好，跟天界神人也罢，终将有一战，不是你死就是我亡。

    因为人族绝对不会甘心被巫族或者神人奴役！

    在上古时期，人族相比于巫族和天界神人来说，是绝对弱势的一方。

    论身形，巫族普遍身高都在五米以上，是人族的两倍到三倍高。

    一个巫族就能轻松虐杀几十上百个人族。

    而强大的巫族身高能达到十几甚至几十米高，可搬山，能填海，力大无穷！

    这样一个巫族强者，就能轻松灭杀人族一个部落。

    而天界的神人更是天生神异，要么可以掌控火焰，要么可以掌控雷霆，拥有着强大的神通。

    就连巫族在神人面前，也处于绝对的劣势。

    但是，到最后却是人族战胜了巫族，把天界的神人赶出了大荒，绝地天通，断绝了天界跟大荒的通道。

    从此之后，人族成为大荒的主宰，慢慢繁衍壮大起来，才有了今天泱泱大夏十几亿的人口。

    而明明最弱的人族，为何能够战胜强大的巫族和天界神人呢？

    靠的就是不屈不挠的精神，还有悍不畏死的决心与勇气！

    为了让自己强大起来，人族的先祖们冒着生命危险做各种尝试，引天地灵气入体，摸索修炼的功法。

    很多人族在摸索中不幸被天地灵气撑爆了肉身，或者修炼的功法出现错误，走火入魔。

    经历过无数次的失败后，再牺牲了无数人族后，终于出现了一个又一个成熟的修炼功法。

    后来的人族按照正确的功法修炼，就会变得越来越强大！

    这就是人族最大的优点，不怕苦不怕死，肯钻研，爱学习。

    没有巫族强大的肉身？

    我可以学习功法，来增强我的肉身。

    没有天界神人的各种神通？

    我可以学习功法，让自己可以施展出比神通也丝毫不弱的强大攻击力！

    再加上人族永不服输，绝不为奴的信念，才能把巫族赶出大荒，把神人们打回天界。

    就在肖遥看着广场四周的巨大骨架感慨的时候，轩辕清影醒了过来。

    而黄帝的一丝残念也苏醒过来，跟她在说着什么。

    肖遥看到轩辕清影醒来，正在跟黄帝说着话，他也悄悄靠了过去，想要听听他们都在说什么。

    就在这时，黄帝把目光聚集到了肖遥的身上，眼睛顿时一亮。

    “真没想到，隔了上万年之久，居然还能见到巫皇的后裔！”黄帝笑着说道。

    被黄帝一眼看出自己的血脉出身，肖遥并没有半点惊讶，要是黄帝看不出来那才怪了。

    “后辈子孙拜见先祖！”肖遥赶忙跪下行礼。

    “起来吧，好孩子！当年若是没有巫皇的帮助，人族想要赶走天界神人，斩杀巫族强者，不知道还要多耗费几百年呢……”黄帝感慨的说道。

    听到黄帝的话，肖遥和轩辕清影都充满了好奇，期待他能多讲讲上古时期的事情。

    看到两人期待的神情，黄帝笑了笑。

    “你们应该很想知道巫族和人族到底是什么关系吧？还有，巫族和人族到底是怎么来的？”他笑着说道。

    肖遥和轩辕清影拼命的点点头，耳朵都竖了起来。

    这个秘密，又有谁不想知道？

