    程大将军这才恍然，抹了把脸，这小子说话也不说全，害得老夫差点失态。

    不过，马周三高不三高，程处弼只是自己的个人意见，天底下，讳疾忌医的人多了去。

    他马周那副很不乐意搭理自己一家人的模样，自己也犯不着热脸去贴别人的冷屁股。

    那边，李世民也总算是与那于志宁交流完毕，长出了一口浊气，朝着于志宁这位太子詹事欣慰地点了点头。

    终于，李世民居于首位，剩下四位分列于两侧，李世民倒也不矫情。

    反正已经跟大伙统一了思想，现如今最难的地方在于，怎么给太子殿下补偿。

    李世民内心十分地内疚，他不希望大唐皇室再一次出现那种令天下震动的丑闻。

    侯君集因为性格问题，而刺杀太子，这一点，父皇与妻子知晓，兴许会很气愤。

    但是太子安然无恙，自然不会对他们造成太大的影响。

    可四郎李泰谋弑亲兄长，甚至意图赶尽杀绝兄长全家……这个消息，李世民这几日每每闭上眼睛，都还会从噩梦中惊醒。

    更何况年老体弱的父皇，再去经受一场类似武德九年悲剧的刺激，揭开他已经掩藏起来的心中疤疮？

    父皇承受不了这样的刺激，而爱妻观音婢，正因为小产而身心俱疲。

    若是遭遇了这样的刺激，李世民真的很担心她能不能承受得了。

    所以，他必须要将此事给压制在一个可控的范围里。

    如此，只能将魏王李泰从此事之中摘出来，李世民很清楚，长子承乾宽厚仁爱，又甚是孝顺。

    哪怕是自己不许他报复，李世民觉得，承乾兴许会心中有怨，但是肯定不会违背自己。

    可越是如此，李世民就越发地觉得内疚。

    “陛下，依臣之见，最受伤害的，其实还是懵懂的小殿下，以及太子妃。”

    “若是陛下有心想要弥补，臣倒是有一策，兴许可以对太子殿下，乃至太子妃和小殿下……”

    马周的话，让所有人的注意力都落在了他的身上。

    “小殿下聪慧过人，而且东宫生变之时，不似寻常小儿一般，极有担当。”

    “而且乃是太子妃所出，乃是太子殿下的嫡子，所以……臣觉得，欲令太子、太子妃心安，当可册皇太孙……”

    “……”程处弼忍不住拿眼角的余光偷瞄了一眼这位侃侃而言，相当大胆的的马周。

    不过不得不承认，这位马周马侍郎脑子可真活，居然能够想到这样的补偿方式。

    你是未来的大唐天子继承人，你还没翘辫子，你儿子也已经开始排队接班了。

    唔……虽然这种提议，显得有那么不太吉利，但是不可否认，绝对是一个极好的补偿方式。

    这等于是啥，等于是给脱衣有肉的太子殿下一家下了一个双保险。

    程处弼眼角又是一斜，就看到了伸着一只手，站在一旁的于志宁却是两眼一亮。

    想必这位忠心耿耿的太子詹事也觉得此策甚妙。

    倒是亲爹程大将军抚着钢针一般的浓须，一言不发，爱咋咋，关老程屁事的架势。

    李世民也是愣了半天，抚着长须，忍不住嘀咕了句。“皇太孙？”

    脑子里边闪过了李象那个乖孙虎头虎头，结实的模样，

    而且对于太子承乾这些年的表现，李世民十分满意这位长子，对于李象更是亲睐有加。

    当然也跟李象聪明又机灵，而且还有胆略（呵呵……）有莫大的干系。

    而且这一次东巡洛阳就食，自己和观音婢都亲自去劝这小子。

    偏偏李象却以母亲要生孩子为由，执意要陪伴在母亲身边。

    还说自己即将成为兄长，总不能让才刚出生的弟弟或者是妹妹因为没有兄长的保护而害怕。

    而且，这一次东宫生变，这小子非但没有如普通小娃娃一般只能哭闹害怕。

    反倒还跟着程三郎配合着演了一出戏，将那些意图谋弑他们母子的那些亡命之徒给引走。

    有胆气，又聪明，且又有担当，最最重要的是，这孩子孝顺。当然，也还有一点。

    父皇多次笑言，李象这小牛犊子，不但模样，就连性格也像极了李二郎当年。

    李二郎是谁，自然就是李世民，而且李世民也打心眼里边喜欢这个虎头虎脑，既精明又还会讨好人的李象。

    此刻被马周这么一撩拨，李世民还真是心中一动，虽然过去的皇太孙，都是因为太子过世，这才册封的。

    但是，谁规定太子尚在世之时，就不能册封太孙了？

    而且，册封皇太孙，这也等于是给相当缺乏安全感的长子承乾一枚定心丸。

    让他明白，自己这个亲爹不仅仅看好他，同样也看好他的亲儿子，让他稳稳当当，莫要多想……

    李世民薅着长须沉吟不语，其他几位也都不着急，都耐心地等给这位大唐天子给出反应。

    足足柱香的功夫之后，李世民这才双手紧握成拳，那位自信而又从容的大唐天子仿佛又再次显身于世人之前。

    “马卿之言，甚合朕意，李象的确仁孝恭顺，颇有担当。”

    “然立皇太孙干系甚大，便是朕，也不可一言而决。”

    “此事，朕当会处置了这长安诸事之后，回洛阳召集百官商议。”

    “陛下圣明……”马周朝着李世民恭敬地一礼。

    于志宁虽然因为伤势，莫说拱手，就是弯腰都弯不了，但也还是满脸喜色地称颂陛下圣明。

    #####

    李世民扭头看了一眼屋内的滴漏铜壶，已然将近子夜，这个时候，让人去让承乾出东宫着实不妥当。

    “……既然诸事已定，时间太晚，腾也如此，那就辛苦你们，且先回去，明日，你们先去见一见太子。”

    一干人等都朝着李世民恭敬地一礼，而程三郎也正要转身开溜，却被李世民唤到了跟前来。

    看着这位气宇轩昂，很有精神的程三郎，李世民抬手重重地拍了拍他的肩膀。

    “此事，唯劳贤侄你代为受过，不过老夫定然亏待程家，不会亏待你……”

    话音刚落，程处弼就感觉到了自己的膝弯一疼，哎哟一声一扑趴朝着李世民五体投地状。

    然后耳朵边就传来了亲爹恨铁不成钢的声音。“傻小子，还不叫上一声丈人。”

    “……”

