
　　萧元买的庄子在城外，庄子不大，但风景不错，依山傍水，外头修的也好，为了进出方便，还专门修了一条路。

　　饶是七皇子急着看琉璃，可到了庄子前头，也驻足了一会儿。

　　“先生的庄子修的真好。”

　　萧元笑了笑：“地方不大，又有点偏，没花多少钱就买下来了，修的时候是依着地形来的，也没费什么力气。”

　　说笑间，两个人进了庄子。

　　才一进去，便有一个穿着短打扮的匠人急急忙忙的跑过来：“东家，您说的那种琉璃烧出来了。”

　　为了让萧元相信，匠人还拿出一个琉璃珠给萧元看。

　　萧元拿出来看了，真是按照他画的图纸烧的。

　　他见惯了后世的好东西，倒不觉得怎么惊讶。

　　七皇子看了一眼就给惊艳到了。

　　那琉璃珠并不大，直径也就半个手掌大小，但通体透亮，阳光照射过去，发出七彩的光芒。

　　最让七皇子惊艳的是琉璃珠里边有一朵绽开的花，那花粉粉嫩嫩，花瓣上还缀着一滴露珠，瞧着就跟真的一样。

　　“殿下看看。”萧元把琉璃珠递给七皇子。

　　七皇子取了仔细去看，他越看越爱，越看越舍不得放手。

　　“走，去瞧瞧。”

　　萧元一摆手，匠人在前边带路，他拉着七皇子进了瓷窖。

　　进去之后，就感觉一股子热浪迎面而来。

　　有好穿着短打扮的匠人和萧元打招呼。

　　还有一个匠人拿了个匣子，里边装着满满当当的各色琉璃制品，有琉璃珠，有琉璃手钏，还有各种头饰，另外还有一个箱子，打开之后是琉璃摆件，又有一套琉璃茶具。

　　七皇子看的眼热：“先生，这东西怎么烧的。”

　　萧元就带着七皇子看了一遍琉璃烧制的过程。

　　当然，七皇子也就是过过眼瘾，到底是怎么样的，他没看明白。ŴŴŴ.23sk.net

　　但不妨碍他知道这里各色的琉璃制品都能烧制出来，不管是透明的还是各种颜色的，不管是摆件还是饰品，只要有图纸，这些匠人就能做得出来。

　　从窖里出来，萧元请七皇子去偏厅喝茶。

　　有下人端了茶水过来，萧元就道：“我这瓷窖烧了不少好东西，但却不敢大大方方去卖，京中有权势的人太多，但凡有人眼热，我怕是要家破人亡的。”

　　七皇子也明白这个道理：“先生的意思是让我入股，条件便是给先生做靠山？”

　　萧元点头：“不知殿下愿否。”

　　“可以。”七皇子巴不得呢，有这个瓷窖，那就等于有了金山银山。

　　接下来就是谈各种条件了。

　　七皇子如何入股，两人之间又怎么分成。

　　谈好了之后，萧元又道：“臣建议殿下回去和陛下老实交待，另外分出一些干股给陛下。”

　　七皇子看着萧元若有所思。

　　萧元笑了笑，不再说什么。

　　两人在这边吃了饭才回城的。

　　回去之后就分道扬镳，各回各家。

　　七皇子很快进了宫。

　　他没回他的住处，直接去寻了当今。

　　就如萧元所说，七皇子直接便道：“老师买了个瓷窖，他自己钻研了烧制琉璃的方子，儿臣今日见了……”

　　一边说，七皇子一边把从萧元那里拿的琉璃珠递给当今。

　　“就是这个，老师给了儿子一些干股，儿子不敢自专，就想问问父皇是怎么个意思？这干股儿子能不能要？”

　　当今看过琉璃珠，又看向七皇子。

　　见七皇子一脸的肯切，双眼中含着孺慕之情，他就忍不住笑了：“你和朕说这个，不怕朕把干股要了，你什么都捞不着？”

　　七皇子立刻道：“儿子的一切都是父皇所赐，父皇想要什么只管拿去，儿子绝无怨言。”

　　说到这里，他就开始抹泪：“当年儿子母妃早逝，儿子活的艰难，若不是父皇把儿子抱来亲自抚养长大，儿子只怕早就去了，儿子的命都是父皇给的……”

　　这话说的当今心里也酸酸的。

　　他看着这个费了很多心血，最疼爱又最寄予厚望的儿子：“你的先生给你，收了吧，你没有母家扶持依靠，又未娶妻，更无身家丰厚的妻族，手头紧些也是难免的，有了这个干股，以后日子也能过的好一些，至于说给朕的，朕不要了，都给你吧。”

　　“父皇。”七皇子赶紧跪下：“这琉璃若是卖到各地，获利实在丰厚，儿子不敢……”

　　当今亲自扶起他：“好了，朕知道你忠厚孝顺，和你那些哥哥们不一样，这干股全当是朕补贴你的了，你没有母妃依靠，所依仗的只有朕这个父皇，朕肯定要为你多多打算。”

　　七皇子顺势站起来，特别激动的喊了一句：“谢父皇。”

　　当今拍拍他的肩膀：“行了，出去玩了一天也累了吧，回去早些歇着吧。”

　　七皇子便告退出去。

　　一出大殿，他就轻松了口气，随后便是满心的欢喜。

　　当今没要干股，六成的干股就全是他的了，往后，他就是什么都不做，大把的银子就入了手。

　　想到这个，七皇子当真高兴。

　　他心说曲氏是个财神，没想到她找的这个相公更是点金手，这夫妻俩往后得挣下多少家财啊。

　　萧元这边有了七皇子做依仗，这琉璃制品又在当今跟前过了明路，他的胆子就放开了。

　　随后几天，萧元让工匠烧制了不少的琉璃制品。

　　这些东西有一部分拿出去卖。

　　七皇子也不是什么光头皇子，他不如别的皇子有钱，可也不是一穷二白的。

　　他名下也有庄子铺子。

　　当然，这些都是当今给的。

　　他拿出一个卖洋货的铺子来，在里边放了琉璃制品，才放上去就引的许多人争相购买。

　　不到半月，光是卖琉璃制品，他和萧元就赚了十几万两银子。

　　因着萧元需要钱置办彩礼，七皇子很大方的把这十几万两银子全给了萧元，只说其中一部分是借给萧元的，会在以后从萧元的收益中扣除。

　　萧元拿了钱，就开始采买一些名贵的东西。

　　比如说各色的皮子，这些他通过一些往北边走的行商那里买的，还有各色的宝石珠玉，以及走七皇子的门路采买的宫缎。

　　他准备了半个月，终于准备了一份特别像样的彩礼。

　　带着这些彩礼，萧元回家。

　　萧太太那里都快急死了，总算等他回来了。

　　“儿啊，聘礼准备的怎么样了？”

　　萧元就请萧太太和孙姨娘一块去看聘礼。

　　别说，这聘礼还真是数得着的。

　　萧太太看后满心的疑惑，她不知道萧元哪来的钱准备的，但是，她对这份彩礼十分满意。

　　“这聘礼娶公主都够用了。”

　　萧元笑道：“太太不必忧心了，您啊，找个时间把聘礼送去吧。”

　　萧太太是个急性子，第二天就请了媒人和她一块去了曲家，顺便带着聘礼过去。

　　早先，向氏还和安宁说过：“萧家的家底有限，萧家大姐儿又刚成亲，只怕如今真没多少东西了，咱家也不差这些个，就算是聘礼简薄些你也不要计较，只要萧公子待你好，便什么都有了。”

　　她都做好了萧家拿不出像样聘礼的准备。

　　结果呢，萧家的聘礼让她大吃一惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百二十二章 奋进的表小姐54免费阅读。https://www.23sk.net 