    众人一听，忙追问薛衡记不记得上头的景色。

    薛衡扯了一个尴尬笑容：“太多年了，都已经忘了。那种老式照片，确实很模糊，也就看得出人的模样，其他真的记不清楚。”

    三伯想了想，认真道：“可能是他们两人在附近照的。少时他们是同一个中学的，最远去的地方顶多就是帝都的郊区。”

    薛凌忙问：“那时也不是什么地方都能拍上照片的，对吧？三伯，爸，妈，你们努力想想。帝都有哪一些老景区有人给人拍照的？”

    三个老人你看我，我看你，都一脸的为难。

    “以前老社会没能跟现在一样，大家都能买个照相机自己拍照。就是逢年过节去景区照，去相馆照。帝都这么大的地方，相馆不少，景区也多，哪能一个个都记得。”

    一下子线索又都断了。

    陈氏的情绪仍激动不已，粗声：“他们都已经抛弃家庭离开了！找了又怎么样？他们肯回来吗？！如果他们真的要躲着我们，天涯海角跑了去，人海茫茫咱们怎么找！”

    薛衡忙拉住她，低声：“妈，您别生爸的气了。我爸不是那种人。人家蔡阿姨也不是，不然她爱人就不会焦急想赶紧找到她。现在我们更担心他们是不是遇到什么事，遭遇什么困难，不然怎么会突然消失三天两夜！太让人担心了。”

    陈氏听儿子这么一分析，总算冷静了下来。

    “我——我再想想！我记得照片上后面似乎有山，还有一些树……感觉是登高在山顶上。”

    三伯和薛爸爸对视一眼，努力又想了想。

    “咱帝都只有两边有山，北方的丘陵小山，还有东边的海边小山峦——景区两个地方都有，海边更多一些。”

    众人安静了下来。

    薛凌很快提议：“你们找多一些人，先往海边去找吧！最好是爬上山去找。”

    廖宗南轻声：“我爱人她很喜欢看海……我建议咱们先去海边找。”

    程天源道：“三伯的脚力不行，他留下。我和阿衡，还有廖老板一块儿去找。爸爸，你开车去医院找阿桓，悄悄跟他说这事，让他请假一趟，然后去北方丘陵那边找。”

    薛妈妈忙问：“那我呢？我呢？”

    程天源苦笑：“妈，凌凌没人照顾，你还得留下照顾她。婶子心里头难受，您给帮忙安慰安慰。上山下山不容易走，还是男人去好些。阿桓是自家人，不用担心会乱说出去，让他帮忙就行。”

    薛凌又道：“不管有没有找到，下午两点左右的时候，尽量都回来。我们再商量找对策。”

    “那万一还是找不到呢？”陈氏焦急问。

    薛凌冷静想了想，道：“如果明天早上还找不到，那我们就报警。”

    陈氏一听就发狂，“那怎么行！那不传得沸沸扬扬吗？！他老薛还要不要做人了？！那个姓蔡的也有儿女吧？儿女们以后还怎么抬头做人啊？！”

    “婶子，你不要激动。”薛凌忙安抚道：“叔和蔡姐他们极可能是遇到危险了，他们只是出外郊游出了意外，没其他什么事。你要相信我，不要乱想，好吗？”

    三伯也有些生气，瞪了瞪陈氏，“弟妹，你冷静一些。当务之急是先找到之澜，确保他没有危险。你先不要小人之心，得先关心一下他的安危。如果他真有对不起你的行径，我们哥俩先饶不了他。咱们老薛家没有那种不负责任的混账，这个你放心。”

    陈氏听罢，讪讪住了口。

    很快地，程天源和薛衡带着廖宗南出发了。

    另一边，薛爸爸开车去找薛桓。

    三伯则留下，让陈氏带他去他们的宿舍。

    陈氏低声：“前天早上我跟他吵了一架，还砸了他的东西……现在估计还乱糟糟的。”

    三伯叹气摇头：“如今就不要计较这些了。你先带我过去，我看看有没有什么线索。我是帝都人，熟悉这边的地形。如果还有什么照片之类的，我兴许能看出什么来。弟妹你也帮忙看一看，想一想，指不定能帮上忙。”

    陈氏忙答好，带着三伯去了。

    本来还显得拥挤的病房，一下子空荡下来，只剩薛凌母女俩。

    薛妈妈看了看女儿，欲言又止，最终叹气摇头，“都是些什么事啊！”

    “淡定吧。”薛凌担心低声：“三天两夜没消息……希望他们没出什么意外。”

    薛妈妈忍不住皱眉问：“你说会不会在山上出了什么事？”

    “最怕是这个。”薛凌叹气：“期盼他们吉人自有天相吧。”

    ……

    一个多小时后，三伯来了，手里还捏着一沓很久的信封。

    “这是之澜藏在小柜子里的，包得密密实实，年头都不低了。我这个三哥今天做了一回歹人，用刀砸了锁，然后撬开找出来的。”

    薛凌给他竖起大拇指，“三伯，危急特殊时期，咱们也顾不了那么多了。等之澜叔回来，咱们再给他赔礼道歉吧。”

    三伯忙不迭点头，招呼道：“来！咱们赶紧帮忙看看！尽量多找点儿信息。”

    信封都已经是绝版的老信封，不过保存得极好，以前也许是夹在书里，一封封都平平整整，一点儿压痕也没有。

    薛凌一边看，一边做了分类：“这是都是大伯和二伯，还有我爸和几个族亲给之澜叔写的信，都是互相关心近况的内容，还有两封是薛淙姐写的。这一封是朋友和同学写的，好像都是写下乡的事。”

    薛妈妈递过来一封，低声：“这是帝都寄出来的，这个标志我认得。”

    薛凌忙小心打开——后面的署名竟是蔡云烟，日期是三十六年前！

    三伯眯眼催促：“凌凌，你赶紧给看看。”

    薛凌第一次偷看信件，有些紧张，也有些不好意思。

    少年时期的少男少女，满纸都是倾诉浓浓的相思和对未来的憧憬。看了一圈下来，她感动得一塌糊涂，却瞄不出什么有用线索。

    薛妈妈眼尖，很快又翻出了几封。

    薛凌仔细看了看，一下子认出了蔡云烟的字迹，忙又打开了新的一封。

    这一封不一样，显然是写在两人被迫分开后，满纸的痛苦和心酸，还有对心爱男子的无尽想念和期盼。

    最后署名前，有一行小字——当初山盟海誓，烟儿今生不忘。山在，海在，情仍在。

    薛凌冷静想了想，道：“那照片应该是在海边的山顶上拍的，就在城东大后方。”

    因为那边离老宅不算太远，远方有山脉连绵，山的尽头是断崖，崖下方是一片浅海。

    三伯满怀期待道：“阿衡他们算是去对了。那咱们等他们的好消息吧。”

