    第一场演讲后，晚上的时候，酒店房间内的汤皖被前台告知有人找，汤皖与前台说，让他上来，待门打开，汤皖果真见识到了一张熟悉的脸庞。

    只是这张脸庞，没有了去年的蓬勃生机，它是苍白的，无血色的，抿起的嘴，里头却是咬紧的牙关，来的是珐国留学生组织的发起人李玉林，这个时代的代表青年之一。

    从1月份的凡尔赛宫会议召开，尽管汤皖事先打足了预防针，但大多人都抱着热切幻想，然而等来的却是一个接着一个的噩耗。

    所以，华夏人民愤怒了，彻底愤怒了，欧洲的留学生们第一时间聚集到了巴黎，他们要代表四万万同胞发出愤吼，与可恶的“小偷”战斗到底。

    但留学生们申请的游行集会屡次遭到了当地部门的拒绝，他们的嘴被封住了，心里有委屈说不出口，有成千上万的话被拦在嘴边，只能红着眼，憋着气，哭泣的看着小偷正在一点一点偷走家里的“宝物”。

    好在，汤皖来了，他们最崇敬的先生来了，替他们说出了憋在心里的话，这一份委屈终于有人替他们申诉了，他们虽是一群任人欺负的弱国游子，但他们每个人都有一颗热爱祖国的心。

    李玉林似有千万句话要说哭诉，但泛着姿色的哆嗦的嘴唇，终究是没能说出一句，炙热的眼眶红了又红，弯腰行礼，只是挤了一句：“先生好！”

    湘灵贴心的倒来一杯水，递给了李玉林，汤皖拍拍李玉林的肩膀，安慰道：“先喝口水，有什么事，慢慢说，不急，我时间有的是！”

    李玉林低下头，颤抖的手拥抱着温暖的水杯，一口气饮下了半杯，再次抬起头时，已经是泪流满满，“晶莹剔透”的眼睛看的汤皖心疼不已。

    “先生......我们......我们要战斗，我们不能让他们得逞，鲁省绝不能被偷走！”李玉林虽声泪俱下，但口气依旧倔强。

    然而最终的事实是残酷的，汤皖早已知晓，不忍再次伤害，忍着悲痛安慰道：“会好的！一切都会好起来的！”

    沉默，许久的沉默后，李玉林仰起头，铿锵有力道：“嗯！”

    有这样的青年，何愁华夏不兴，汤皖衷心的为此感到欣慰，说道：“今天演讲，怎么没看见你们？”

    李玉林鼓着嘴道：“先生，您演讲的门票太贵了，我们......我们买不起！”

    “啊？？”汤皖大惊，还以为是免费对外开放呢，怪不得见到了留学生呢，怪不得演讲费高了不少，原来是因为这，不过又一想，资本家怎么会放弃这样赚钱的机会呢？

    “你们有多少人？我请你们去看！”汤皖道。

    “啊这......”李玉林不好意思道：“先生，全欧洲的留学生都到了巴黎，有四五百人了！”

    “这么多啊！”汤皖挠挠头，事情有点不好办，沉思片刻后，问道：“这么多人住在哪里？吃什么？喝什么？”

    李玉林的头又低了些，一五一十的说道：“我们合力在郊区租了一个废弃的仓库，有一些华人会送来一些资助，不过我们只要有口吃的就成，困难打不倒我们的。”

    “离这里远么？”汤皖不禁看向了巴黎的夜空。

    “不远，几十分钟就能到。”

    “我现在去看看大家！”汤皖边说着，就起身招来了湘灵，准备换衣服，又附在了湘灵的耳朵，轻声嘱咐了几句。

    “都这么晚了，先生，要不明天吧？”李玉林迟疑道。

    “没事，就现在，反正晚上也没事！”汤皖笑道，口气不容置疑。

    下了楼，三人步入夜色下的巴黎，美丽的塞纳河边，洋溢着一片喜悦，只是人与人的喜悦并不相通，塞纳河终究也不是长江和黄河。穿过这一片喜悦，路过街上的一家面包店时，汤皖止步了，湘灵前去交涉，把整个面包店的面包都买下了，让店员配送到郊区的废弃的仓库。

    李玉林眨了眨眼，不敢看向灯光透亮的面包店，不敢看向那两道身影，生怕自己忍不住会哭出来，急忙背过身去，伏在塞纳河边的栏杆上，看着奔流不息的河水。

    蓦的，一只手拍在了李玉林的肩膀上，李玉林急忙回首，看到的是光辉下的先生，张着笑脸，汤皖扬起拳头，鼓励道：“不要被眼前的困难所打倒，生命不息，战斗不止，你我共勉！”

    “嗯！”在塞纳河边，李玉林重重的点了点头，在内心深处，发起了最虔诚的誓言。

    巴黎郊外的一条小河流旁，料峭寒春，流水轻吟，周边草木繁茂，人烟稀少，漆黑一片，一个废弃的大仓库，顶棚破损，抬头可见漫天星空，棚下亮着点点残灯，昏暗的光线照耀下的，是一张张稚嫩的脸庞，黑眼睛，黄皮肤。

    他们正值年轻，他们面色坚韧，他们此刻披星戴月，他们或伏在地上，或趴在台子上，或靠在架子上，正在加紧人力书写大字报。

    没有笔就用河边柳条蘸墨水书写，没有纸张就搜集废弃的报纸，没有棉衣就几个人依偎在一起互相取暖，没有吃的就节衣缩食，一天吃一顿......

    生存条件如此之恶劣，他们没有人喊一声苦，也没有人说一声累，都在埋头苦干，加紧加班，支持他们的，不过是埋藏在心中的信念罢了。

    汤皖随着李玉林，亦步亦趋，缓缓踏进了这一方小天地内，立刻感受到了一股炙热感，在星光下，汤皖的目光迎上了一双双会说话的眼睛。

    此刻，汤皖觉得自己至少是理智的，或许是从历史长河的另一头走来的，待亲身见证了后世华夏的伟大复兴后，此时在再回到这个屈辱的时代，心情约莫会沉静些。

    是的！从历史书上看到时，不过是短短几句文字的描写，所以心情是平淡的，但汤皖错了，大错特错，等真正的亲身实际经历后，见到了这个时代的沉重屈辱，见到了这个时代青年的风貌，敢于说“不”的精神，你会不自觉的代入其中，被他们的精神所感触，被他们的顽强所感动，进而加入其中，与他们一起呐喊，愤吼，反抗。

    【有什么要说的都来说说吧！！】

