    

    萧千夜转了个身，却没有往军阁方向走去，反而是一路往外，离开了内城。

    皇城内外围起了一座高大的城墙，将皇室和众贵族隔开，出了这道门，围绕整个内城，外围府邸一座连着一座，虽然分布密集，但是很少有人会出来闲逛，即使现在是正午，贵族区也仅有例行巡逻的守卫在来回查岗。

    他一眼就看到了天征府门口的两个熟悉人影，三郡主蹦蹦跳跳的，开心的朝他冲过来，这次倒是没有直接挂在他身上，而是故作矜持的拉着手，眼睛转的飞快：“千夜你回来啦！我就说了你忙了一大早肯定会直接回来的，暮云还不信我，你看，还是我的占星术比他的经验更准吧？”

    “少阁主，我拦不住她……”暮云啧啧舌，也没想到萧千夜真的会如三郡主算的那样会回来，尴尬的挠了挠头。

    “你都拦不住，那就更没人拦得住了。”萧千夜无奈，暮云能够常年驻守军阁本部，实际上因为他是陪都洛城城主的儿子，因成绩优秀在六年前秋选后才进入军阁，老城主不放心唯一的儿子在外颠簸受罪，借着双极会的名义给他施压，逼着他不得不把如此优秀的人才留在天域城，正将级别需要镇守四方，最后只能封了个副将守着帝都这个常年没人的军阁本部。

    不过有个贵族公子坐镇本部倒也不是完全浪费，至少在他不在的时候，能游刃有余的对付一些突发事件。

    “进来坐会吧。”他忽然松了口，打开了天征府的大门。

    “啊啊啊啊啊！你肯让我进去了！”胧月受宠若惊，四年了，她提亲四年了，萧千夜从来就没放她进过门过啊！

    “少阁主，这……”暮云也惊住了，自八年前天征府灭门案以来，这座府邸就对外彻底的锁上了大门，除了他们兄弟两人，再也没有外人进去过！

    “好久没打扫了，可能会有些脏乱。”萧千夜并不在意，门“吱”的一声，发出了很久没有打开过的声音，胧月赶忙钻了进去，生怕下一秒他就会反悔。

    下一刻，三郡主对着空荡荡的前院，“哇”的一声，皱起了眉头——那是真的什么也没有，连个花草树木都没种，就一大块平坦的砖石，一眼就能望见正厅。

    院子里很干净，不像是常年没人打扫，但是死气沉沉，没有一点生气。

    “没有下人吗？”胧月小心翼翼的问了一句，甚至还能听见自己微弱的回音，不禁有几分害怕，她跟在萧千夜后面，死死的拽着他。

    “下人？确实没有。”萧千夜倒是早就习惯了，“我和大哥都不在天域城久住，没必要用下人。”

    胧月奇怪的看着他，六王爷府邸有三百多个下人，每天光是伺候她的人就十多个，这天征府好歹也是军阁主的府邸，怎么可以如此冷清？

    她好奇的观察四周，听哥哥姐姐说过，天征府八年前遇到过一场诡异的火灾，当时在府内的所有人都死了，连尸体被烧成了灰烬，可是如今看起来，砖石还是正常的青色 ，墙壁也没有被烧过的痕迹，根本不像是传说里遭遇过火灾的样子啊！

    她心里疑惑，但嘴上还是识趣的知道不能提，萧千夜眼神黯然，在知道所有真相以后再次回来，心里却是空荡荡的，就像这个空旷的前院一样，什么也没有。

    为什么会这样呢……即使在大哥说出真相的那一刻，他也没有真的想过要伤害他。

    凶兽的本性，就是对杀戮如此轻易释怀的吗？

    “啊……我、我给你占个星吧！”一瞬间感觉到气氛有些尴尬，胧月连忙转移了话题，拉着他来到大堂里，认真的道，“月圣女收我做徒弟了！教了我好多好多占星术呢！”

    “我一贯不信这些。”萧千夜婉言谢绝，胧月却不肯善罢甘休，急道，“你不信？那我、那我先给他占一卦，要是应验了，你就必须让我也占一次，赌不赌？”

    暮云黑着脸，念叨着：“关我什么事啊……”

    “你过来！”胧月毫不客气的翻开他的左手，有模有样的在他掌心画圈，嘴里还在念念有词的嘟囔。

    “跟个神棍一样……”暮云没好气的骂了一句，感觉到掌心有些温热，似乎真的有什么奇怪的东西在游走。

    三郡主歪着脑袋仔细看着，不时的挤眉弄眼，其实自己也是一知半解，毕竟她入门也才半个月，月圣女只教了她最想学的姻缘占而已。

    “伴星……有伴星出现了，你订婚了？”好不容易看出点眉头，胧月小心的试探道，“我算的准不准？你、你订婚了！”

    暮云脸颊一红，竟然真的被她猜中了！

    胧月松了口气，暗自庆幸——居然蒙对了？看来自己还是有点占星的天分的嘛！

    “恭喜了。”萧千夜看出属下的变化，知道必然是被说中了，暮云赶忙抽回手，尴尬的解释，“并非属下有意隐瞒，只是对方小姐还未到年纪，婚事是家里人提早订下的，还得再过几年……”

    “嘻嘻，反正我算对了，千夜，你可不能反悔！”胧月美滋滋的搓着手，心里乐开了花，她好不容易求着月圣女收了自己做徒弟，就是为了找机会算一算和萧千夜的姻缘，毕竟她从十一岁起就不断的跟他提亲，却一直被无视拒绝，如果占星的结果证明自己和他是有缘分的，萧千夜或许就会更重视她一点了吧？

    胧月抬起眼角偷看他，却见萧千夜已经伸出了左手。

    “你同意了！”她又惊又喜，萧千夜点点头，似乎是真的来了兴趣，“我可见不到月圣女，有幸见到她的弟子，自然不能错过。”

    “过、过奖了。”胧月羞红了脸，虽然知道他只是在玩笑，还是赶忙依样画葫芦，在他掌心也画起了圈。

    好冷啊……这个人的手心好冷啊。

    胧月屏住呼吸，仔细的去看他掌心模糊不清的星位——不对呀，她算的明明是姻缘卦，为什么这个人的掌心里出现的却是另一种星象呢？

    一颗黯淡的主星，两颗死气沉沉的辅星，这是什么东西？

    胧月焦急的寻找，全然没有发现自己的脸上已经满是大汗，伴星去哪里了？这个人竟然没有伴星？

    “如何？”见她脸色有异，萧千夜泠然神色，默默问了一句。

    “啊？”胧月抬眼，正巧撞上他的眼睛，大吃一惊——蓝色的眼睛？萧千夜的眼睛变成的蓝色？

    再等她定睛细看，她发现刚刚似乎只是自己的错觉。

    “占完了吗？”他忽然有些焦急，催促了一声，胧月再度看了一遍，是真的没有伴星……这个年轻有为，被帝都列为表率的军阁主，难道终其一生都没有相伴左右的人吗？

    “没……没找到。”她不敢轻易说出这样伤人的结果，支支吾吾的打圆场，“我才学了半个月而已，刚刚也许是瞎猫碰见死耗子，现在又完全不灵了……千夜你别急，肯定是我学艺不精没占好，我去求师父，让她给你占……”

    “不必了。”他抽回手，冷漠的摇头。

    其实这样的结果并不在他意料之外，他心里想着的那个人，甚至不知道能不能真的活下去。

    在飞垣有历史记载的这上千年里，灵凤族就没有出过混血的后裔，即使凤姬信誓旦旦的说一定会保住她，那也只是为了威胁他的筹码而已。

    “千夜，你别急嘛！”胧月小声嘟囔着，“我不是要安慰你，但是刚刚那个星位，好像也不是姻缘位的，我本来就是个半桶水，肯定是哪里弄错了，不知道算到哪里去了，对了，刚刚那个星位显示，你身边有两个非常重要的人，无论什么时候，他们都会在你身边不离不弃，是比伴星还要珍贵百倍的辅星呢！可不是每个人都有的，何况你还有两个！”

    胧月虽然嘴上说的好听，但心里也一直在犯嘀咕——师父在教给她占星术的第一天就曾经说过，辅星极为少见，多半停在帝王星旁侧，会以一种光辉耀人，仅次于帝星的姿态出现，然而萧千夜身边的那两颗似乎都已经失去了生命力，一副随时都会坠落的样子。

    “谢谢你了，胧月。”萧千夜默默叹气，摸了摸三郡主的头。

    “啊……不用、不用谢。”胧月的脸颊瞬间通红，一路红到了耳脖子，他喊自己的名字了！四年了，这是萧千夜第一次喊她的闺名！

    “暮云，送郡主回去吧。”然后他转口又换了副模样，不等三郡主从狂喜中回过神来，暮云已经眼疾手快一把拎起她，箭步冲出了天征府。

    “喂！你干嘛把我拎出来！”胧月不甘心的想跑过去，暮云连忙拽住她，小声的道，“你就别去打扰少阁主休息了，他是昨天连夜从北岸城返回帝都的，一大早被丹真宫喊去验尸，才出门又被陛下召见，姑奶奶您可省省心吧，看不到少阁主已经累得眼睛都黑了吗？”

    “哼，我当然看出来了，我明天再来总行了吧？”胧月气呼呼的甩开副将。

    “郡主，我送你回去……”

    “不要！”三郡主回头冲他做了个鬼脸，“谁说我要回去了，我要去找师父问问刚才的星位，你别跟着我了，反正你也上不去望月楼。”

    “没人想跟着你好不？”暮云松了口气，三郡主是六王爷府上的千金，刁蛮任性谁也管不了，他躲都来不及！

    随后，暮云忽然茫然的回头望了一眼空荡荡的天征府，那个孤身一人的少阁主，真的会如三郡主卦象所言的那样吗？

    他入军阁六年，虽然因为父亲的阻止没能像其他正将一样驻守一方，但他心里对军阁主是由衷的敬佩信服的。

    他不敢说对萧千夜有多了解，但以天征府多年在帝都的地位来看，巴结提亲，试图攀亲结戚的人也不在少数，甚至天权陛下都一度想将自己的五公主明姝下嫁，只是少阁主出人意料的婉拒了。

    看少阁主方才那般落寞的神情……果然心底是有一个不可能的人吗？

    三郡主急冲冲的赶往内城，远远的就看见一袭华丽的紫衣从目不能视的望月楼顶飘落，轻飘飘的落在她面前。

    “咦，师父，您怎么知道我要来？”她好奇的问了一句，月圣女一把抓住了她的肩膀，全身不由自主的颤抖，一抬头，面色可怕的让三郡主倒吸一口寒气！

    “你、你刚刚都占了什么？”美丽的圣女容颜扭曲，连声音都明显走了调，用力摇晃着她，质问，“阿月，你刚刚都占了什么？”

    “姻、姻缘啊……”三郡主被她捏的疼，又被她的样子吓坏了，“就师父你之前教给我的姻缘卦，我给千夜和暮云分别算了一次！”

    这个小丫头从拜自己为师的那一天开始就开始缠着自己帮她算姻缘，明明不过一个十五岁女孩，还就偏偏对这件事极其执着，可她喜欢谁不好，还就喜欢上了军阁的阁主萧千夜！

    “你算到了什么？”月圣女瞪大眼睛，就在片刻之前，望月楼顶的星盘上赫然出现了一颗一闪而逝的帝星，那是飞垣大陆有史以来第一次出现明氏皇朝以外的帝星！

    “就是一颗很黯淡的星星啊……”胧月小声嘀咕着，“看起来都快要坠落了。”

    不……月圣女感觉到一阵无名的恐慌，默默绞着法袍下的手，咬住了嘴唇——她一度怀疑是自己看错了，那是一颗黯淡无光的星辰，却又是整个星系的中心，甚至比祭星宫记录的所有帝星都更为久远。

    “月圣女。”身边赫然又飘来一声叹息，摘星楼的侍女盈盈拜倒，“星圣女请您去摘星楼，有要事相谈。”

    “我知道了。”她立马就恢复了一贯的高冷模样，悄悄弯下腰，在三郡主耳边小声叮嘱，“方才的事情，千万不能说出去，否则你和他们都会有杀身之祸，明白吗？”

    “嗯。”胧月虽不知道到底是怎么回事，也能从师父眼里看出罕见的严厉，连忙点头。

    月圣女整理好衣襟，跟着摘星侍女离去，同一时刻，日圣女从揽日楼上飘下，也跟着进入了摘星楼。

    月圣女来到摘星楼顶端的时候，发现日圣女和星圣女都已经守在了门外。

    “陛下在和贵客说话呢，请两位圣女稍等片刻。”星圣女肩上的黑猫歪着头，露出了让人不适的笑脸。

    月圣女悄然退开，心跳骤然加速，房间里面来了什么人？这种不安的感觉，甚至比七年前蝶谷灭亡的一天还要强烈！

    七年前，在伽罗白教被军阁的铁蹄踏穿之后的一年，位于东冥镜内的另一大门派蝶谷也随之遭遇了灭顶之灾，东冥擅长司星术，尤以蝶谷最为精准，在天权帝一声命令下，驻东冥的空中三翼鸟军团连夜偷袭，加上陆地辟火军团的协助，蝶谷几乎是在一夜之间覆灭！

    而镇谷之宝“八荒琉璃司星仪”却在那一天失去了所有的预言之力，没有给蝶谷门徒任何的提示，随后就被帝都收入囊中，放入了祭星宫内。

    她的姐姐蝶镜，是当时的谷主，为了保住弟子的性命宁死不屈，当场自尽，后来，公孙晏找到她，将代表谷主之位的“冥蝶令”留给了她，而她也在公孙晏的安排下，成为了如今的“月圣女”。

    冥蝶令上有姐姐的一半魂魄，她知道那是公孙晏所为，也是蝶谷特有的冥术，但姐姐每次只能清醒三天，然后就会陷入五天的沉睡。

    公孙晏的目的她不得而知，也不敢违抗，但是在她担任月圣女的这六年里，公孙晏其实并没有来找过她，她像是晏公子安插在祭星宫的一颗棋子，却又完全起不到任何作用。

    月圣女每天的任务，只是日复一日的观察着复杂的星象，看着星位的移动，为帝都预测祸福。

    六年了，这样的日子机械的重复了六年，直到片刻前，她终于观察到了那颗一闪而逝的帝星。

    月圣女暗暗咬牙，不敢妄自猜测——晏公子是在等着这颗大星吗？她是否应该对房内的天权帝隐瞒事实？

    可是……如果日圣女、星圣女也同时观察到了那颗帝星，那么以占星为主的月圣女擅自隐瞒就是死罪！

    怎么办？

    她赫然渗出了冷汗，全然不见那只黑猫正抬着头阴森森的盯着她看，星圣女借着黑猫的口，呋呋直笑：“月圣女怎么了？里面那位大人的气息让你如此害怕吗？”

    月圣女回过神来，发现对方似乎只是误解了自己，连忙顺势接话：“确实有几分不适，星圣女，陛下这是接见的什么人？”

    “一个异族人。”黑猫扒拉着嘴，舔着自己的爪子，“一个比所有异族人都更高贵的异族人。”

    星圣女话中有话，没有言明，月圣女也赶紧闭嘴不再多问。

    从紧闭的房门中，隐隐透出一股让她心慌的火焰气息，冰凉窒息，却仿佛能灼烧灵魂。        

