    二叔苦笑一声，摇摇头说道。

    “这条街上，有个大流氓叫阴三儿。

    本来他想收了饭馆，还专门放出话来，不让别人插手。

    但是他手里没钱，上家也不想让他们糟践了，就没给他们。

    这不是，咱们家盘下来之后，他到处都在说，让饭馆开不起来。”

    张爽皱着眉头到，“这种瘪三，一般不都是收保护费么，什么时候轮到他们亲自开饭馆了？”

    要是瘪三流氓开起来的饭馆，那特么就不是顾客吃霸王餐了，是他们上霸王菜吧。

    不管菜做的味道怎么样，服务怎么样，只要顾客敢投诉什么的，他们上去就是一顿拳脚。

    那样的饭馆，怎么能开的下去？

    当然，那都是张爽自己琢磨出来的，实际上就不晓得了……

    二叔继续解释着。

    “阴三儿之前是个饭店的橱子，后来经常偷主人家的东西，让人给发现，赶了出去。

    后来没人用他，他就干起了流氓的事情。

    现在这不是手里有了一点点钱，想重操旧业么。”

    想重操旧业，那也不是不成，至少也要靠着自己的双手和足够的钱来盘下店吧。

    现在特么的竟然想用威胁的方式，来钻空子，那特么可不成。

    二叔说完时候，张父张母的脸色都变得难看起来，显然是他们和阴三儿已经有过龃龉了。

    家里人的性格，张爽清楚的很，父亲和母亲肯定不是流氓以及他手下的对手，看样子肯定是受了欺负，还不敢说。

    不愿意说那也是人之常情，父母的事情，他们不想给孩子找麻烦，宁可自己受点罪。

    张爽脸上闪过一丝怒色，咬了咬牙。

    “咱们正常干咱们的，该开业开业，该热闹热闹。

    那个阴三儿什么的玩意过来，我让他知道花儿为什么这样红！”

    “爽子，你别硬来，咱们拼不过他们的。”张母连忙劝说道。

    “妈，你放心吧，对付那种人，我有的是办法。

    鹏哥和钊哥可不是吃素的，一般的混混，他们一个人对付一群！”

    张爽安慰着家人道，同时和赵鹏王钊交换了一下眼神。

    俩人则是在心里嘀咕着：真要是论起干仗的本事，你才是最牛的那个……

    家人也都知道赵鹏的本事，想当初，在老家那边，楼上的恶邻居想要强行换房子的时候，赵鹏可是狠狠的给他们上了一课！

    随便几下，便打退了三个看上去壮实的男子。

    如今，还有一个和赵鹏差不多状态的王钊，两人联手，那肯定是横扫千军！

    如此一来，张家人也就放心了，甚至还都有些期待……

    看看到时候他们怎么收拾阴三儿，给张家出口恶气。

    毕竟，现在张爽的本事大着呢，大家心里都清楚。

    “有你这句话就好啊，爽子，你是不知道，那些人多操蛋……”

    二叔知道张爽的实力之后，开始大吐苦水。

    之前在盘店和做简单改装的时候，阴三儿没少让手下来使绊子，什么倒垃圾，泼油漆、喝醉了闹事。

    现在，有张爽在，是该给他们算账了！

    有张爽在，大家的腰杆子硬多了！

    对于一个流氓阴三儿，张爽并不是很担心。

    但是父母开饭馆的事情，似乎是分走了不少人的一杯羹啊，看样子，那些人估计也会耍一些手段……

    他比较担心，明面上有这个阴三儿，背地里是不是还有其他的人？

    ……

    ……

    等到上午十点半的时候，因为之前发了一些小广告和提前进行宣传，开始陆陆续续有人来了。

    现在来的都是和张家相熟的一些朋友，或者是之前店里的老主顾，过来凑个热闹。

    有人带着专门定做的花篮，有人弄来了条幅，再加上张家请来的锣鼓队和乐团，吹吹打打的，非常热闹。

    “这不是爽子嘛，听说你最近发达了，啥时候咱俩坐坐？”

    父母朋友的孩子看见张爽，笑呵呵的打着招呼。

    对于场面话，他也是有来有回。

    “看你说的，我哪有你的买卖干的好，瞎混，瞎混，有时间还得去找你取取经呢。”

    类似的对话接连上演着：

    "张爽，你可算是混出模样来了啊，家里开上饭店了，不赖不赖。"

    “我就知道爽子你有本事，看看，这不转运了，以后我可就白吃白喝来了啊！”

    这些人半开玩笑，半是祝福，不过对张爽的热情都是真的。

    毕竟现在张爽也是小有背景的人了，他们不管是真心还是表面上的，至少表现出来该有的态度。

    张母招呼着大家：

    “感谢各位过来啊，都坐下吧，别站着说话了，我给大家上茶！”

    能来这么多人捧场，张母还是有些受宠若惊，对于自己儿子的能量，她心里更加有底气了。

    正当大家言笑晏晏的时候，门口忽然来了一群人。

    仔细一看，正是市场管理处的人。

    他们都穿着管理处的衣服，看上去挺唬人。

    张家这边来的人，大部分都是普通百姓，看见是衙门的人，气势上就矮了一大截。

    今天是开业，可是第一天管理处就来人，恐怕没什么好事情。

    张父连忙迎了上去，掏出来一盒华子，“领导，今天来小店有什么事情么？”

    对方瞥了一眼，看见是华子，还是摆手拒绝了。

    并且一张脸拉的老长，和驴脸有的一比。

    “少来套近乎，我们是来例行检查，都给我闪开，别妨碍公务啊！”

    领队的瘦高男子说到。

    张爽见状，上前说到。

    “朋友，我们今天开张，是否通融一下，今天只是个小仪式，也不正式营业。”

    正常来说，这种情况下，就算是执法人员，也会网开一面。

    何况，他们也不是正规的执法人员，只是市场管理处。

    然而，对方丝毫不给情面。

    “怎么的，你们要是说自己开业一个月，我就一个月不来啊。

    越是在刚开始的阶段，越是要加强检查！

    督促你们养成良好的习惯！

    今天必须检查，都给我闪开，别妨碍我们！”

    说完之后，瘦高个驴脸挥挥手，后边的人们鱼贯而入，开始鸡蛋里头挑骨头。

    他们一个个吹毛求疵的样子，明眼人一看就知道，那可不是来检查的，明摆着是挑刺！

    张父见状，气的瑟瑟发抖，“肯定是阴三儿干的！”

    张爽一听，眼睛微微眯了一下，心道先看看他们怎么表演。

    张家别的亲戚和来捧场的人，看见管理处的样子，都有些担心。

    然而，管理处的人还不算，他们还没出来的时候，门口又停下一辆车。

    上边喷涂着市场管理局稽查大队的字样。

    领头的是个矮胖之人，冷着脸道。

    “食品卫生例行检查，拿出来你们的营业许可证、卫生许可证，后厨的门打开，让我们的人检查。”

    张父无奈的拿出证件，再次尝试递上来华子，结果同样是遭到拒绝。

    “别整这些有的没的，知道吗？你们合规就行，我们是公平执法！”

    矮胖男子嘴上说着，手上却指着几个地方，让手下们仔细检查。

    张爽心里明白是怎么回事，冷笑道。

    “你们是商量好的吧，许可证不是刚换证两天么？

    我们还没有正式开业，检查是不是有些不合道理？”

    矮胖男子一听，不乐意了，哪有几个人敢这么跟自己说话？

    虽然他是临时工，但那也是临时工的工头，到什么地方不都是被别人供着？

    眼前张爽的话，让他很不爽。

    “执法检查什么时候来，还要跟你汇报？

    你是局领导还是市领导啊，怎么的，就你脸大？

    告诉你，只要你们有问题，我们就会一直来检查。

    一直检查到你们关门歇业！”

