    六年后，嵩山少林寺后山。

    林立盘坐在一块草地上，全身骨骼发出噼里啪啦的声响，身体本能的按照《易筋经》三十六式的瑜伽姿势而动。

    随着林立的动作，他丹田内一股浑厚的内力贯通十二正经，刺激骨骼经脉，为他易经洗髓，强壮肉身，积累内劲。

    全程林立都好像没有意识，全凭本能而动，心中却流淌过一篇篇的佛经，领略佛门无上大道。

    因为不存习武之心，修炼《易筋经》全凭本能，林立的内功修为精进极快，短短六年间，已有少林弟子二十年的火候。

    《易筋经》这门少林寺的无上神功，除了积累内劲，最重要的功能是易经洗髓，强化肉身。

    林立现在虽然没有修炼什么外门武技，可他筋骨强大，力大无穷，看似瘦弱的外表下，隐藏着极为强大的力量。

    他曾经试过自己的力量，不用内劲，尝试举起一块约五百斤的大石，却显得尤有余力。

    这六年来，林立专心修炼内功，已有小成，但没修炼什么外家武技，加上《易筋经》玄妙，整个少林竟无一人知晓他身怀上乘内功。

    修炼完《易筋经》后，林立就收拾心情，前往“藏经阁”。

    林立每日早上偷偷修炼半个时辰，晚上修炼半个时辰，其余时间则用来打扫“藏经阁”，生活简单而又踏实。

    这六年来，林立不仅修炼《易筋经》，还领悟不少佛经，佛学大进，人也变的沉稳许多。

    因为系统原因，林立对于佛经领悟极快，就连他师父无色禅师都夸他与佛有缘。

    林立之所以花这么多精力在佛学之上，是因为他发现，佛学越深，修炼《易筋经》速度越快。

    少林寺武功向来讲究“禅武合一”，若是没有深厚的佛学修为，强行练武，有害无益。

    这几年林立精研佛学，所以《易筋经》才能突破的那么快。

    《易筋经》也不愧是少林寺第一神功，通过三十六个瑜伽动作，内外结合，不仅锻炼内劲，更能增强筋骨，由内而外强壮肉身，为修炼外家武技，打下基础。

    还有一点，《易筋经》对于打通经脉有奇效，林立几乎不费吹灰之力，就打通十二正经，内力直通四肢百骸，突破三品境界。

    大周世界的武道分为九品，其中下三品以积累内劲，打通十二正经为主，只要打通十二正经，就是三品境界。

    人体经脉本就是畅通，不通的话，就要生病，甚至死亡。

    内功中的打通经脉，贯通穴道，是指将内力通过经脉作为通道，传输四肢百骸，通达全身上下。

    内劲传导经脉越顺畅，武者发挥实力越强。

    打通经脉，疏通穴道的过程，其实也是内力适应经脉，甚至是增强经脉的过程。

    这个过程向来都是水磨功夫，极耗时间。

    资质普通者，没个二三十年，都没办法打通十二正经，更何况是奇经八脉。

    但凡能在五年之内，贯通十二正经者，无不是绝世天骄，世间罕见。

    《易筋经》不愧绝世神功，只要勘破我相人相，入门之后，直接贯通十二正经，为修炼者省下大把时间。

    更神奇的是，《易筋经》入门之后，不管行端坐卧都是修行，无时无刻不在积累内劲。

    通常武者修炼内功，累积内劲的同时也有消耗，十成积累每日则会消耗五六成，尤其是睡梦之时，消耗最快。

    至于用内功代替睡眠，那是不可能的。

    修炼内功，对心神消耗很大，通常武者修炼一个时辰后，必须休息养神，等神元气足后再次修炼。

    但是《易筋经》就没有这样的烦恼，无时无刻不在积累内劲，自然没有消耗一说。

    所以林立才能在六年之内，积累普通少林弟子二十年的内力。

    林立来到“藏经阁”，与“天因禅师”打了一个招呼，然后就与弘观一起打扫卫生。

    这六年来，两人一直本本分分，打扫之时并未偷看偷学七十二绝技，天因禅师对他们的防范也少了不少。

    弘观是真本分，但是林立就未必了。

    『检测到世界气运，宿主是否收取。』

    林立例行公式的收取气运，然后脑海里就出现一部名为《多罗叶指》的秘技，正是少林七十二绝技之一。

    这六年来，林立每次打扫“藏经阁”，都能获得气运。

    系统有时反哺佛经，有时反哺武功。

    到如今，林立脑海里已经存了不下三十四种少林绝学。

    不过林立除了《易筋经》，一种绝技都没练。

    一来，林立要专心修炼《易筋经》，不想分心。

    二来，少林寺对于偷学武功查的极严。

    内功好隐藏，但是一旦修炼外门绝技，身体上自然会有一些异状，很难瞒得住人！

    少林寺之所以对偷学武功之事，看的如此严重，是因为几十年前一桩憾事。

    当年少林寺一位火工头陀，偷学武功，还打死了“达摩院”首座，天鸣老方丈的师祖，造成少林几十年的萧条。

    后人为了防止火工头陀的事再发生，所以对偷学武功的僧众处罚极严，轻则废去武功，重则处死。

    林立对于习武之事，本就不算热切，他师父是罗汉堂首座无色禅师，早晚有一天会传他武学。

    反正系统奖励的武功，根本忘不掉，林立又何必心急。

    这天林立和弘观打扫完“藏经阁”，正准备向“天因禅师”交差，却发现自家师父“无色禅师”，不知何时来到“藏经阁”。

    拜见师父后，无色当着林立的面，拿出一本书来，递给天因禅师。

    “天因师伯，这是师侄这几年根据部分《九阳神功》，结合少林内功所创的《少林九阳功》，主持方丈让师侄放入藏经阁，收录于七十二绝技！”

    原来无色禅师今天之所以来“藏经阁”，是因为他已经创出《少林九阳功》。

    “好，好，我少林又填一绝技，将来必然兴旺！”

    天因禅师高兴的收下《少林九阳功》，并且登记在册，以后可供少林武僧学习。

    但是天因禅师并未翻阅《少林九阳功》，只是将之收到“藏经阁”。

    无色禅师送完书，本是要走，却被天因禅师拦住。

    “无色师侄，你今天来的正巧，我正有一件事情要与你商量！”

    无色禅师停下脚步，恭敬的说道:“请师伯示下！”

    天因禅师看了看林立，说道:“这孩子来『藏经阁』打扫六年，勤勤恳恳，老实本分，我希望他以后可以一直留在『藏经阁』，或许等我圆寂之后，由他负责管理『藏经阁』。”

    无色诧异的看了眼林立，却发现林立也是一副惊讶的样子，看来他并不知道天因的心思。

