    “褚角，那咱们就等你的好消息了。”

    “好好。”

    在欢声笑语中，褚角将刘黑目、张奉、马弘三人送出了屋子，看着三人走远，大概是前往下一处劝说去了。

    『为能齐心协力抵御官兵而劝说诸寨并入黑虎寨么？嘿，还真是找了个不错的借口啊。』

    微微摇了摇头，褚角回到屋内，迎面就听义子褚燕愤慨地说道：“岂有此理！义父不可答应这无礼的要求！”

    “冷静点。”

    褚角责怪义子道：“这么大的人了，做事还这么毛毛躁躁的……”

    他说的是方才褚燕冲进屋的事。

    方才，正当刘黑目与张奉、马弘三人在屋内劝说褚角投奔黑虎寨时，也不知褚燕从哪听说了消息，一脸愤慨地冲进屋内，幸亏褚角及时喝止，命令褚燕不许说话，否则，相信方才刘黑目、张奉、马弘三人绝无可能是面带笑容离开。

    看得出来，褚燕确实对义父褚角极为尊敬，被义父一番训斥，褚燕怏怏地撇了撇嘴，尽管脸上依然挂着不渝，但也不敢反驳，就跟挨父母训斥后心有不服的孩童似的，撇着嘴在那生闷气。

    见此，褚角微微摇了摇头。

    他无妻无儿，对义子褚燕十分看重，而褚燕也从未令他失望，既有勇亦有谋，美中不足的是，褚燕太过于年轻，有些时候沉不住气，就像方才。

    微微摇了摇头，褚角在屋内的桌旁坐下，招招手指了指旁边的位子：“坐下。”

    褚燕依言坐下，见义父一脸镇定地捋着胡须，他忍不住说道：“义父，您不会当真决定投奔杨通吧？”

    “不好么？”褚角面色自若地笑道：“这黑虎寨富裕啊，扼守着‘汝昆’、‘襄昆’两条要道的交汇，光是从过往商队手中拿买路财，就足以供养数百人的吃用，不像咱们那边，山寨穷，山下的几处村庄，比咱们还穷……从未听说过山贼缺粮，自己上山打猎的。”

    听到这话，褚燕亦忍不住笑了出声。

    的确，他们这群山贼，在一群应山贼当中算是比较另类的了，其原因就在于，他们起初就不是作恶多端的山贼。

    至少在他义父褚角年轻时，他们褚家寨还不是山寨，而是一处小山村，应该称作褚家村，村中只有十几户人家，主要靠狩猎为生。

    褚家村位置不好，地处偏僻不说，附近还有以打家劫舍谋生的山贼，为了自保，当时还年轻的褚角便率领村民主动出击，抵御附近一带的山贼。

    褚角年轻时也很勇猛，不亚于他后来的义子褚燕，因此附近那些深受山贼之祸的乡村，也有人举家投奔他，甚至于，就连应山上的流寇也有投奔褚角的——后来才知道，应山上有不少山贼误以为褚角是抢地盘的同行。

    鉴于有不少投奔自己的老实乡民，褚角力排众议，收复了投奔他的那些山贼，这使得褚家村慢慢变成了褚家寨，变成了一个半山村、半贼窝的村寨，寨内既有老实本分、依旧以打猎为生的村民，也有褚角收编的山贼。

    甚至于，有的山贼从良做了猎户，但也有村民受村寨其他山贼影响而当了山贼，总之，褚家寨的内部构成很乱，但在对抗外敌时，无论是村民还是山贼都很团结，也正是因为这样，褚家寨才能在群寇环绕的应山上立足，不至于被其他山贼杀光、或者吞并。

    既然是一个半山村、半贼窝的存在，褚家寨自然也做过恶事，比如下山抢掠，但因为褚角的关系，褚家寨有一个原则，那就是不抢良民，换句话说，他们不抢那些老实巴交、连自家糊口都难的良民，专门抢那些乡绅财主、世家豪族，不管对方是否为人如何。

    打个比方说，哪怕是在鲁阳颇有贤名的鲁阳赵氏坐落在褚家寨的附近，褚角大概率也是会对鲁阳赵氏下手的，谁让鲁阳赵氏殷富呢。

    这无关乎别的原因，只是褚家寨那一带实在太偏僻、太贫穷，当打猎无法养活村里人时，抢掠附近的乡绅财主就是最快最见成效的办法。

    什么？找昆阳县城救济？

    就凭褚家寨这种半民半贼的村子？能得到县城的救助才怪。

    正因为有他们褚家寨自己一套为人处世的原则，因此即便当了山贼，褚燕也不认为他们与应山上其他贼寇是同一路人。

    包括黑虎寨的杨通。

    因此，当得知刘黑目、张奉、马弘三人竟打算替杨通说项，希望他义父褚角率众投奔黑虎寨、投奔杨通时，褚燕心中大怒。

    一方是他敬重的义父，一方是他内心其实看不起的杨通，让他敬重的义父去为他看不起的杨通效力，开什么玩笑！

    出于这一点，褚燕竭力劝说义父打消这个想法。

    听到义子的劝说，褚角轻笑道：“虽然这件事是由刘黑目牵头，但我觉得，其中应该有杨通的推动……这正是绝佳的机会啊，就算换我是杨通，也会趁着这千载难逢的机会兼并其余几家山寨的人手，如若拒绝，恐遭杨通记恨……”

    虽然话是这么说，但他眼中却闪过几许困惑。

    就像他所说的，杨通趁机兼并其余几家山寨的人手，这个举动并不出乎他意料，毕竟当初他得知杨通自称‘应山虎’时，就隐约已察觉到了此人的勃勃野心。

    随后，杨通设计杀掉背叛盟约的许和、俞荣、袁许三人，吞并那三家山寨，随后又率领十寨人手，讨伐同样背叛诸寨缔盟的蔡负，这些都足以证明杨通并不安于现状。

    因此，今日杨通趁八寨势弱，想要一口气兼并八寨，褚角毫不意外。

    他只是感觉有点奇怪，奇怪于当前的局势为何会对黑虎寨这般有利。

    明明是昆阳县尉马盖率众讨伐黑虎寨的局面，结果弄到现在，黑虎寨本身几乎没有什么损失，反而是他们八寨，除陈祖一伙以外，其余七家或多或少都遭到了官兵的袭击，以至于落到即将被黑虎寨兼并的下场……这怎么看都感觉有点不对劲啊！

    『难道杨通买通了马盖？官贼勾结？』

    褚角心中闪过一个念头，但旋即就被他否决了，毕竟这个论调在他看来实在是太荒唐了。

    而此时，褚燕不以为意的打断他的思绪：“得罪杨通？那又怎样？我不惧！倘若那杨通胆敢胡来，我替义父杀了他便是！”

    褚角闻言笑道：“我儿虽勇，然而黑虎寨内的陈陌、王庆、牛横三人，却皆不比我儿逊色。”

    见褚角提到陈陌、王庆、牛横三人，褚燕张了张嘴，顿时语塞了。

    虽然他性格高傲，但他必须承认，那三人的武艺，确实哪个都不比他差。

    见此，褚角微微一笑，捋着胡须对褚燕说道：“你看那张奉、马弘二人，才被刘黑目劝说，就眼巴巴跟着刘黑目一同前来劝说，这明显就是想要抢功劳，可见，杨通必然给他们许下了种种优厚承诺。因此我认为，吴胜、冯兴、刘茂三人，多半也会被他们说服，纷纷投奔杨通麾下。倘若你我不从，不觉得太显眼了么？”

    “不是还有陈祖么？”褚燕皱眉问道。

    “是啊，还有陈祖。”褚角眯了眯双目，喃喃说道：“倘若这一切都是杨通一伙人在背后推动，那么在收复我等七寨后，他必然会对陈祖下手……倘若到时候陈祖不从，他恐怕要步蔡负的后尘。”

    “义父说什么？”褚燕好似没听清，困惑问道：“什么杨通一伙在背后推动？义父是指杨通叫刘黑目出面？”

    褚角沉默了片刻，忽然岔开话题道：“总之，咱们莫要去做那不合群的那个……既然杨通想要收服我等，他必然会厚待我等，如今咱们丢了村寨，受庇于黑虎寨，倘若再结怨于杨通，寨里的妇孺该如何安身？阿燕，凡事要顾全大局。”

    褚燕沉默了片刻，皱着眉头说道：“话虽如此，但杨通以往的所作所为……我曾经听闻，他们屠戮乡人、抢掠女人……与这等人为伍，我深感不耻。”

    “但最近一年，杨通与他手底下的人也大有改变，不是么？他们非但没有再屠戮像丰村那样的村子，反而给他们送钱，让他们帮寨里养鸡养鸭……这可真是明智之举啊！”

    褚角笑了笑，拍拍义子臂膀宽慰道：“更何况，黑虎寨并非只有杨通一伙，相传陈陌与王庆二人，皆对手底下的人有所约束……”

    “……”褚燕无言以对。

    他必须承认，黑虎寨的陈陌一伙与王庆一伙，确实属于是比较克制的山贼了。

    当晚，褚角亲自拜访了刘黑目，向刘黑目提出了愿意加入黑虎寨的意愿，这使刘黑目大为欣喜，他笑着对褚角说道：“吴胜、冯兴、刘茂三人已经答应，就剩下褚寨主了。”

    『果然……』

    褚角微微一惊，借自嘲解释道：“褚某脑筋不灵光，琢磨了许久，让刘兄弟见笑了。”

    大概是褚角以往都是一脸憨厚的模样示人，也或者是刘黑目此刻高兴，因此他毫不在意，一脸热诚地带着褚角去见杨通。

    就跟对待张奉、马弘时一般，杨通信誓旦旦地向褚角许下了重重承诺，就连褚角都颇感满意。

    片刻后，待等褚角从杨通的屋子里出来，他不自觉地看了一眼陈祖一伙人所住的区域。

    『就剩下陈祖了……不知杨通会如何对他。』

    他心下暗暗想道。

    至此，应山东边八家山寨，黑虎寨吞并其中七家山寨，只剩下陈祖一支。

    接下来，只要杨通能吞并陈祖，或者击溃陈祖，那他就算是统一了应山的东部群山。

    基于这一点，褚角就断定杨通不会放过陈祖。

    除非陈祖愿意臣服，否则，褚角觉得陈祖必将赴蔡负的后尘。

    