    “六合烈焰，焚天火雨！”

    伴随着游龙的低喝，众人只感到眼前一阵火焰光芒闪烁，上百道两三丈长的巨大赤红元力翎羽，带着灼热的高温和耀眼的光芒，铺天盖地得对着樊纲激射而上，每一道火焰翎羽，都是具有能够瞬间重创一名二星武王的威力，当所有的力量汇聚在一起的时候，就算是武皇强者都是不敢有丝毫的怠慢！

    红光闪耀，方圆数十丈之内都是被火焰翎羽笼罩，整片天都是变成一片火焰一般，涅槃之炎的灼热高温，让樊纲就算是想要逃跑，竟然也是逃避不及！

    “好小子，竟然拥有武皇的实力！”

    樊纲的眼神一凝，他对游龙并不是十分熟悉，不过敏锐的感知让他明白，眼前年轻的游龙施展的攻击十分强大，连他都是不得不小心应付，这时候也终于明白，为什么这家伙能够以一人之力，将一座蛮兽宗的分部都是端掉了！

    “不过你以为凭你的这点攻击，就能够挡得住我么？”樊纲双手一握，一座数百丈庞大的寒冰大山在空中凝聚而成，雪白的冰山上，全部由凝聚的元力化成，冰冷而凌厉的寒罡缭绕，同样拥有将一名一星武皇都是冰冻的强大威力！

    “地阶低级武技，寒罡神山诀！”

    樊纲口中大喝，凝聚而成的那一座冰山顿时变得越发的凝实，上面的元力已经变得像璀璨的宝石一样，冰冷的光芒，在火焰的闪烁中同样发射出晶莹的光芒，这是实力达到武皇之后，元力变得极度凝聚才有可能做到这一步！

    “既然你懂得玩火，那我就用我的冰属性元力把你冰封掉！”

    樊纲眼里闪过冷酷的光芒，平日里谁要是得罪他们血杀门，都会被他用寒罡神山诀冰冻住身体，然后让手下弟子挂在宗门之外，凝实而凌厉的寒气，可以将尸体冰冻数十天而不融化，可见他这一门武技的厉害，正是因为这一门武技，他们血杀门才可以在龙影城排的进前五的名次！

    “玩火……可是会自.焚的！”游龙嘴里显得有些玩味，并没有太大的担心，这樊纲想要单独拿依靠着一座冰山就能镇压自己，似乎也是有些天真了吧！

    “唳！”

    在游龙的体内，一声嘹亮的凤鸣再次响起，一头将近百丈庞大的赤红凤凰，忽然在游龙的身后凝聚而成，七彩绚丽的羽毛，高贵优雅的身姿，非同一般的血脉，栩栩如生的出现在众人的面前，同时一股异常的灼热，开始笼罩着这片大地！

    “我靠，游龙师兄是不是太强悍了一些，竟然还能够凝聚出这么强大的杀招！”

    “这个游龙竟然实力如此强悍，此刻的攻击，才是最致命的吧！”

    “呵呵，还真是出人意料的家伙，强大的攻击一波接着一波，这樊纲想来是要绊个大跟头了！”

    一些还在旁观的黑三角强者，这话时候也是忍不住眉头紧皱，在游龙凝聚出来的赤红凤凰身上，他们也是感受到一股致命的威胁。尤其令他们感到惊讶的是，这火红的凤凰，并不像一般的凝聚之物那般生硬呆板，它似乎是具有实体一般，充满了灵动的气息。

    “游龙竟然具有凤凰一族的血脉，而且血脉的纯度，似乎很不一般！”

    洞主和紫樱仙子互相对视一眼，他们拥有狐族的稀薄血脉，自然能够更清楚地知道游龙火凤凰的威力和灵魂威压，当即两人都是惊愕异常，想不通为什么游龙会具有这种强大的神兽血脉！

    凤凰一族的血脉，就算是龙族和白虎一族都是为之侧目，而且他们的涅槃之炎据说可以焚毁天地间的，若是同等级交战，就连以肉体强悍著称的龙族、杀伐之气浓郁的白虎一族，也会在赤红的焚天火焰面前保持清醒，谨慎对待，否则的话就会被涅槃之炎焚烧殆尽，最后被烧成一堆粉末。

    “此子，未来不可限量……”

    洞主幽幽一叹，眼里尽是欣赏，同时又有一丝丝的遗憾，游龙的天赋，就连是她都感到惊讶，同时又可惜不能够拥有这样出类拔萃的弟子，当然，也为自己的徒弟感到一丝遗憾。

    “那我们千狐洞……”紫樱仙子看着洞主脸上的表情，心中也是暗暗吃惊，她们洞主作为超级势力的高层人物之一，平时一般是不会给人评价的，就算给人评价，也不会看的像游龙一般高！

    “传我命令，千狐洞所有实力达到三星武灵实力级别的长老和弟子，全部出手相助圣光学院的战斗！”洞主这时候眼光一闪，一缕寒冷的精芒，在原本还充满了魅惑之力的眼角浮现，这时候的雍容华贵不再复存，转而表现的是一种霸气十足的强者气息，在这个时候，谁也不会把她当成是一名柔和的女子看待！

    “是！”

    在她的身后，此刻已经聚集了约一百名千狐洞的弟子，这时候身形齐掠，特有的魅惑之力形成的粉红色烟雾，带着一股股凌厉风声，也是投入到了前方的战场，磅礴的元力波动，再次在原本已经显得胶着的战场上席卷开来！

    “千狐洞的弟子参战了，似乎是帮圣光学院的忙，难道说这场战斗的结果是有利于圣光学院……”

    “千狐洞这种老派势力都出手了，我们清穆宗也出手吧，这场战斗似乎要有结果了！”

    “我们狂龙帮也不能闲着，小的们跟我走，上去练练手去！”

    众多眼光毒辣的宗主或者门主，这时候已经看出了一点战斗的端倪来，蛮兽宗一方虽说人数占优，但是圣光学院的弟子实力可不是一般的宗派弟子能够比拟的，尽管人数要少一些，但是也并没有任何的颓势，加上游龙的出现拖住了樊纲，现在胜利一方，正在逐渐转向圣光学院一方！

    只要是参战，到时候就有借口参加到战后的分赃，而蛮兽宗的广大地域和资源，可不是谁都能够拥有的，而此次参战，却恰好给了他们的机会，况且这里面，很多势力都是跟蛮兽宗有过矛盾，尤其是近两三年蛮兽宗的行事越发的嚣张的情况下！

    数百名武者忽然参战，而且实力基本都在武灵以上，骤然增加的元力能量，让双方人都是蓦然一惊，不过很快，圣光学院的弟子终于是回过神来，脸上尽是大喜的表情，而与之相反的是蛮兽宗一方，此刻脸上尽是惨白，原本因为修炼冥族武技而苍白的脸旁，此刻更是犹如死人一般，一片死灰，毫无生气！

    “区区一座冰山就想要当得下我的涅槃之炎，你也太小看我们盘古大陆的神兽血脉了吧！”

    游龙看着头顶上方的晶莹冰山，双眸之中有一缕火焰在燃烧，双手一握，一百多道火焰翎羽忽然一阵翻滚，在游龙的控制下竟然形成一道巨大的火焰光盘，光盘的边缘，有着数十把翎羽冒出来，犹如锋利的刀刃齿轮，与迎面而来的冰山轰然相撞！

    “轰！”

    巨大的轰鸣，在两者接触的地方传来，然后众人便是惊骇地看到两团巨大的能量团爆炸开来，爆炸开来的能量涟漪，凭空刮起一股飓风，所有不小心靠近交战边缘的武者，此刻都是被这股强大的能量余波撞到，一个个口吐鲜血，身体倒射出去，他们目光惊骇地看着游龙和樊纲的交战，这时候才知道两人战斗力的恐怖！

    “游龙，你的火焰翎羽是挡不住我的寒罡神山的，还是乖乖束手就擒吧！”樊纲看着游龙，有些惊讶，他想不到游龙的战斗力如此强大，竟然能够凝聚出能够抵挡自己攻击的强大手段，而且在游龙的灼热火焰下，他感到自己的元力都是有些沸腾，好像要被火焰生生炙烤蒸发一般。

    “六合烈焰掌收拾不了你，那就来一道圣象翻天印如何？”游龙看着两团能量碰撞的地方，眉头一皱，一声嘹亮的圣象嚎叫响彻天地，双手结着复杂的印法，雄浑的元力再次呼啸，犹如狂蟒出动一般，将近百丈庞大的圣象翻天印，在的身前逐渐形成！

    “轰！”

    将近百丈庞大的圣象翻天印，在的身前逐渐形成，一股奇特的波动，在圣象翻天印上方传出，那是圣象一族特有的力量，翻天圣光！

