    嗖！嗖！嗖！

    在冰冷的宇宙中，九大青年至尊，在休息了片刻，补充了消耗之后重新上路了。

    血红色的大道，在冰冷的宇宙中延伸了开去，直指宇宙尽头的大帝宫，恐怖的能量波动从尽头席卷开来，无敌天下，震慑九荒。

    整个界中界中最为珍贵的宝地，距离他们已经近在咫尺了，他们没有人不激动的。

    如今，整个冰冷的宇宙星空中，不再出现任何对手，仿佛是认可了他们一样。

    “大帝宫！”

    萧叶眼神当中充满了期待，看着越来越近的那座雄伟的宫殿。

    到了这个位置，他所修炼的四帝功法产生的感应越来越强烈了，似乎有着什么东西在呼唤着自己一样。

    哗啦啦！

    当一行人沿着血红色的大道，飞行到了尽头，突然间整个宇宙都变得虚幻了和支离破碎了起来，变成了一个光芒迷蒙的空间，明显不再是界中界了。

    而在他们面前，则是呈现了一座雄伟的宫殿，宫殿上方写着‘大帝宫’三个大字，龙飞凤舞，威势轰隆，充满了岁月的气息，以及一丝丝帝威释放出来，让九位青年至尊感受到了巨大压力。

    众人仔细看去，看到大帝宫的入口洞口，仿佛是巨兽张大了嘴巴。

    “和我在入界考核的时候，见到的大帝宫一模一样。”萧叶心中暗道，身形停了下来。

    冲天霞光从大帝宫中冲天而起，有着大道嗡鸣之音传递了开来。

    在这座大帝宫前面，还有着一块白玉广场。

    大帝宫近在咫尺，但是却没有任何人第一个冲过去，而是小心的释放出皇武意念，朝着大帝宫探索而去。

    大帝宫，和大帝有所关联，他们前往大帝宫的这条路充满了杀戮，那么要进入大帝宫，他们猜测应该没有那么简单，或许有着危险。

    可惜，他们释放出皇武意念，探索了半天都没有发现什么，反而被一个巨大的能量壁障给抵挡了回来。

    在这个时候，没有人愿意当探路石。

    萧叶和唐柔在入界考核的时候，都见过大帝宫的虚影。

    而眼前这座大帝宫，和他们入界考核时候见到的完全一致。

    入界考核的时候，就有守宫圣兽的存在，这座大帝宫不可能没有守护的。

    “诸位，大帝宫已经到了，接下来各凭本事争抢宝物吧，我先行一步。”无敌帝子目光扫过众人，他身上爆发出炽烈的神光，体内像是有着神血被点燃了，朝着大帝宫飞去。

    嗖！

    众人仔细看去，只见无敌帝子身形降落在大帝宫面前的白玉广场之上。

    顿时——

    轰隆隆！

    整个白玉广场之上，出现了无数的阵法图纹，构建出了一个威力极大的杀阵，黑白两种颜色的气流升腾而起，交织在一起形成了庞大的磨盘，朝着无敌帝子绞杀而去。

    “这座白玉广场之上，居然有着杀阵存在！”萧叶心头一惊。

    此时，只见无敌帝子仿佛化身神灵一般，整个人都光化了，提起双掌施展一套强大的战技，威力恐怖无比，威能排山倒海，掀翻了虚空，与那白玉广场之上的杀阵纠缠在一起。

    砰砰砰砰！

    无敌帝子的掌法，简直是天下无双，以一己之力，居然将那庞大的杀阵给抵挡住了，在僵持了片刻之后，他身形一闪，直接冲入到大帝宫的入口之中，消失不见。

    “原来只要抵挡住那个杀阵就行了。”

    众人惊叹了起来。

    无敌帝子在之前的帝路厮杀之后，居然还有这等实力，的确很惊人了。

    从这里就能看出来了，大帝宫白玉广场之上的杀阵，并不算什么，威力不算强大，他们能冲到这里，杀过去的难度应该不大，众人都放下心来。

    嗖！

    下一刻，只见白发青年，背负长剑的姬虚空同样一步踏空而出，直接冲向白玉广场。

    白玉广场之上的杀阵还没有消失，感应到姬虚空要强行冲入大帝宫，立刻升腾起无边的黑白两气，朝着姬虚空绞杀而来。

    咻！咻！咻！

    犀利无匹的剑芒横跨了虚空，仿佛天外飞仙一样斩断了黑白两气从天斩断，而姬虚空则是趁机化作一道流光，冲入到大帝宫之中。

    接连两大青年至尊都冲过去了，这对剩下的七人而言，无疑很振奋。

    帝道第三个冲了出去，他以自己的皇器抗衡阵法，同样冲过了杀阵。

    “太极兄，唐柔，我们也一起冲！”

    萧叶眼神当中精芒一闪，身体之上爆发出耀眼的金光，铺天盖地的金色血气交织成为血气潮汐，生生不息，连绵不绝，带着皇太极和唐柔一起冲了出去。

    轰隆隆！

    才冲到白玉广场之上，萧叶就感觉一股磅礴的威能席卷而开，轻易震散了他血气潮汐的防御，黑白两种气体朝着三人绞杀而来。

    “这个杀阵，威力果然不小，蕴含着极大的攻击力，如果光是防御，根本就防不住啊。”萧叶心中一惊。

    “虚空束缚！”

    此时，只见唐柔一声娇喝，玉手抬起，施展一种可怕的秘术，连虚空都被她束缚住了，那黑白两种气体绞杀的速度顿时慢了一分。

    “灵犀一指！”

    皇太极也出手了，只见他背后升起一个磅礴的皇界，一指朝着黑白两气点去，居然将两种气流给震散了不少。

    萧叶最后出手，他的第二层霸体霸道绝伦，一拳将最后的黑白两气给震散了，三人一起冲过了白玉广场。

    见到萧叶三人联手，轻易冲过了杀阵，剩下的三位青年至尊们也纷纷联手，开始闯杀阵。

    “萧叶，你这个该死的东西终于来了，我等你很久了。”

    “让你陨落在大帝宫门口，对你也算是一种不错的待遇了吧，哈哈哈！”

    就在萧叶三人朝着大帝宫大门冲去的时候，只见门口陡然传来一阵冷笑之声，只见一个光头青年飞了出来，满脸的狰狞之色。

    萧叶眼中精芒一闪，眼神变得冰冷了起来。

    帝道冲入大帝宫，居然不去寻宝，而是在这里特意等待自己？

