    一夜暴富，积分狠狠的砸下去，这也是楚阳的底气。

    可他却诡异的发现，花浅语三人脸色一变之后，就恢复了正常。

    “莫非？”

    凝眉观看，心灵倒影观察，等雷烟散去，剑灭完好无损的出现在了他面前。

    “怎么可能？”

    楚阳真的吃惊了。

    两枚火雷子，哪怕大宗师一不小心也会被轰杀，然而剑灭却浑然没事。目光一闪，他看向了剑灭腰间，那里悬挂着一枚玉符。

    “难道你不知道？身为宗派嫡传弟子，潜龙榜上的人物，当世最为杰出的天才之一，外出行走，岂没有保命之物？”

    剑灭说的平静，可他身上的杀机几乎化成了实质，若不是师父赐下的保命玉符，刚才就被轰杀了。

    到时候他铁定成为别人口中的笑话。

    “我确实算漏了！”楚阳幽幽一叹，手掌一翻，又出现了两枚火雷子，朝着剑灭扔了过去，冷冷道，“可你能抵挡几次？”

    “该死！”

    剑灭咒骂一声，就急速远去。

    这次他是真的躲开了。

    “你找死啊！”

    百米开外，剑灭狂怒，他整个人被剑光一裹，朝着楚阳飞驰而来，速度之快，竟然超越了他的御剑之法。

    “人剑合一？”

    楚阳神色大变，往左侧横移而去，落在了早已布置好的阵眼之上。

    “大阵，起！”

    他有种感觉，若是不施展一些保命底牌，他绝对接不下这一剑，当即心一狠，操控阵法，将闯入进来的剑灭给围困。

    “爆！”

    毫不迟疑，引动大阵。

    毁灭火焰喷吐，雷光闪烁，这次爆发的威能超出了刚才的火雷子百倍不止。剑灭当即被从人剑合一的状态中炸飞出来，催动玉符，形成防御光罩，然而呼吸之间就砰然破碎。

    “我怎么会……！”

    剑灭发出一声不甘的呐喊，声音嘎然而止。

    与此同时，天空之上，传来了一声咆哮，“孽障敢尔，给我住手！”

    声音滚滚如雷，震动山野晃动。

    紧接着便是一只大手拍了下来，崩碎阵法，覆灭雷火，将剑灭一把捞了上去。楚阳却遭到池鱼之殃，被震飞出去，落在了河岸边的岩石上，差点震散了架子。

    张嘴就是一口鲜血喷吐而去，脸色惨白如纸，气息萎靡。

    “这是、这是元神大能？”

    楚阳挣扎着站了起来，望向高空，心沉谷底，同时意念沟通青铜门，做好随时逃走的准备。

    来人太强了！

    若不是大阵稍微阻隔，他来不及反应就会被震死。

    超越了大宗师的元神强者，除了王老之外，这是他首次见到，稍微露出一点锋芒，就强大的让他绝望。

    这已非人力。

    “孽障，杀我爱徒，你该死！”

    高空人影，等看清身前的剑灭时，当即狂怒，头顶乌云滚滚，怒风咆哮，异象惊人。此时的剑灭，哪还有气息，就连尸身都焦黑一片，几乎看不出人样子来。

    “给我死、死、死！”

    怒喝连连，大手一轮，朝着楚阳就拍了下来。

    这一刻，楚阳呼吸一滞，竟然有种透不过气来的感觉。威压降临，他忽然有种感觉，自己就像一只待屠的羔羊，没有任何反抗之力。

    虚弱！

    卑微！

    蝼蚁！

    这样的词儿在心中回荡。

    楚阳咬牙切齿，他做过城主，当过帮主，成为帝皇，被颂圣人，传说武神，都是何等样的身份？

    大权在握，奴役天下。

    虽经过岁月的磨砺，收敛了傲气，打磨了高傲，可骨子里依然傲气凌云。

    哪怕面对慧仁这等潜龙榜上的当代英杰，他都丝毫不惧。

    如今，是真的感到了力量弱小的卑微，没有反抗之力的脆弱。

    脑海中，青铜门震动，正准备不惜暴露的危险要穿梭而去时，就见一道黑光疾驰而来，将大手震飞。

    “剑奎，暂息雷霆之怒！”

    两道人影横空而来，挡在了剑灭的师父剑奎身前。

    “夜郎、夜大，你们兄弟两个要阻我？”

    剑奎眉头一皱，头顶上冲出一道无形剑意，裂开风云，动荡明月。

    “传承不现，他还不能死！”

    夜郎冷冷道。

    “他的传承，我天魔宗要了！”

    夜大接着道。

    “我偏要杀他呢？”

    剑奎一刻也不想等，剑灭是他最钟意的弟子，培养多年，成了潜龙榜上的风云人物，假以时日，定然能够达到自己的程度，甚至超越。

    如今却被一个无名小辈杀了。

    若是光明正大的比斗也就算了，偏偏是被阵法所杀，这让他的杀心，前所未有的强烈。

    “那你就去死！”

    夜郎两眼一蹬，狞笑一声。

    “当真以为我怕你们？”

    剑奎狂怒。

    “何必呢？”

    这时，一道清脆的声音传来，就见虚空花开，香气弥漫，一位青年女子踏月徐徐而来，“紫蔷薇见过诸位道兄。”

    “你也想谋夺吠陀寺的传承？”

    夜郎冷冷道。

    “恰逢其会罢了，再说，吠陀寺的传承，可不是你天魔宗之物。”

    紫蔷薇丝毫不怒，反而露出了笑容。

    她缓缓的来到了剑奎身边，显然，是要联手对方，抗衡天魔宗的两人。

    当即，两方对峙！

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号响彻苍穹，立即就见三座大佛从远处疾驰而来，转眼就来到了众人身边。他们个个金光环绕，盘坐虚空，宛若真正的佛陀。

    “诸位施主，吠陀寺的传承，当属我金光寺所有，还请看在我金光寺的薄面上，就且离去吧！”

    为首的大和尚和善说道。

    “善渡大秃驴，这可不是你金光寺的地盘，轮不到你们来叫嚣！”

    夜郎冷冷一笑。

    “还有善法和善海，你们不老老实实念你们的经，何必参与红尘中事，若是一个不好，就真的回归佛祖怀抱了。”

    夜大不怀好意道。

    “几位！”

    又一道声音而来，铿锵作响，杀伐之音浓郁。

    这是一位中年人，背后背着两米多长的巨大长刀，一步踏过，万山崩裂，威势之盛，似有开天辟地之威。

    “不如我们几个联手，将三个秃驴做了如何？”

    中年人直接来到了夜郎两人身边，对善渡三位大和尚虎视眈眈。

    “我看行，一定行，有你这位绝刀谷的绝三在此，定能将他们三个的秃脑壳斩下。”

    夜郎大笑道。

    “剑奎，紫蔷薇，你们意下如何？金光寺的秃驴唯我独尊惯了，向来天地老大我老二，就连楚皇都不放在眼里，你们两个宗派临近他们，没少受到欺负吧？干脆，咱们几大宗派联合起来，将金光寺连根拔起，就像当年的吠陀寺一样，让它彻底的烟消云散。”

    绝三当即提议。

    绝刀谷位于西北之域的虎啸州，属于一流宗门，向来和天魔宗交好，自然对金光寺不假颜色。

    噌……！

    剑奎头顶上的剑意发出了脆鸣之音，望向善渡三位和尚不怀好意。

    紫蔷薇也眯了眯眼，不置可否。

    “阿弥陀佛，诸位施主，何必大动干戈。要知道，皇朝的强者可在暗中呢，就等我们先乱起来，他们好坐收渔翁之利。毕竟，我们可是给了他们一个千载难逢的借口！”

    善渡眉头接连跳动，连忙说道。

    绝三当即沉默。

    另外几位暗中握了握拳。

    河流岸边，楚阳静静的站着，望着真正御空飞行，凭虚而立的当代强者，脸色很不好看。

    这些人，都在打他的注意。

    “王老，希望你不要让我失望？”

    楚阳深吸一口气，依然镇定。