    第513章 贪心的许千秋

    “是他……”

    邪魂堂主曾经跟许千秋交过手。

    不。

    是被许千秋侮辱过，所以他一下子就认出了这股威压的拥有者是谁了，脸色刷的一下就变得难看。

    而其他人不知道。

    但这威压之强，在其余几人之上。

    连仙鹤老人的脸色都变得无比凝重起来了。

    天穹上。

    许千秋缓缓降临。

    他的眼中，只有混沌果。

    而至于其他人，却仿佛不被他放在眼中般。

    只见他缓缓伸出手，朝着那混沌果抓去。

    “哼, 真当我们不存在的吗？”

    一个冷哼声响起。

    仙鹤老人率先出手，在圣王境界待了不知道多久的他，底蕴无比深厚，比起寻常圣王要强许多。

    一出手便已是石破天惊！

    一道白色虹光从他掌心中激射而出，眨眼间便掠过虚空，来到了许千秋的面前。

    这一击，非同小可。

    许千秋也不禁收手，改道一掌击出。

    砰！

    虹光被他击碎。

    而这个时候, 其余人顿时动了。

    他们的目标不是许千秋, 而是混沌果！

    仙庭主事，邪魂堂主，乃至其余圣者，施展出毕生最快的速度，朝着混沌果极速掠去。

    “呵，你们够快吗？”

    许千秋平静开口。

    下一瞬。

    他的身影仿佛鬼魅般消失在原地。

    仿佛跨越了时空距离般，眨眼之间，便来到了混沌果的旁边，竟是后发先至，超过了众人。

    邪魂堂主眸光一凝，“冥海归元，魅影身法！”

    冥海归元诀博大精深，奥妙无穷，其中三十六种法术各有妙用，而魅影身法, 便是速度类法门。

    许千秋的修为本来就达到了非常惊人的地步，运用这魅影身法, 速度更是匪夷所思。

    在场中的修士，没一个比得上。

    “好快！”

    “他在接了仙鹤老人一击后，不仅毫发无损，而且还能后发先至，抢到混沌果？！”

    “这样的强者，到底从哪冒出来的。”

    “鬼修？是冥河的修士吗？”

    “不管是谁，这混沌果，不能这么让他带走。”

    各方势力自然不会坐以待毙。

    再看到许千秋拿到混沌果后，他们纷纷出手，各种各样的招式层出不穷，朝着许千秋轰去。

    这其中，包括了几个圣王的攻击。

    “在这么浩瀚的攻击下，就算他是圣王，也必然会被重创的。”仙庭主事自信的说道。

    “浩瀚？可笑。”

    许千秋批了撇嘴，抬手之间，天地元气犹如万川归海般朝着他汇聚而起，化作磅礴鬼气。

    “让你见见，何为浩瀚！”

    “天地鬼一气！”

    他五指一握，鬼中天子威势, 轰然爆发。

    无穷无尽的鬼气犹如惊涛骇浪，疯狂的拍打着四周, 无数能量在这攻势下纷纷溃散。

    巨大的冲击，让圣者之下的修士当场陨落。

    哪怕圣者也轻易便被重创。

    “什么？！”

    仙庭主事脸色微变，被鬼气震退。

    接着，他不信邪的再度出手，取出一把圣器，体内本源之力悉数爆发，汇入圣器之中。

    就在他准备出手时。

    一道鬼魅般的身影却是率先一步来到他面前。

    “死！”

    淡漠一语。

    许千秋一掌轰下，灵魂力驱动雷霆本源之力，化作一只巨大的雷霆之手，犹如天罚，煌煌之威，震撼人心，竟是令这仙庭主事都露出惊恐之意。

    这一击，正是帝术，雷霆审判！

    丝毫不下于仙庭雷帝一脉的帝术。

    轰！

    只是一击，这位仙庭元帝一脉主事，身体便被无尽雷霆覆盖，眨眼便被轰成焦炭，直接陨落。

    其余人倒吸了一口冷气。

    这位主事，可不是什么阿猫阿狗啊。

    是天地间最古老的势力之一，仙庭中的主事啊。

    可就这样，被人轰成渣了？！

    这，这简直没有天理啊！

    “怪，怪物吗？”

    有人吞咽着口水，不敢相信眼前发生的一切。

    许千秋却是一脸平静。

    听着系统的提示声响起。

    【恭喜宿主获得吞天斩，超级悟性卡】

    又是一门帝术。

    许千秋觉得，自己都快成为帝术批发商了。

    他捧着混沌果，瞥了一眼在场诸多修士，淡淡说道：“还有谁想要我手中的混沌果吗？”

    众人哪里还敢有丝毫争夺之心，纷纷倒退。

    仙鹤老人，邪魂堂主这样的强者也不敢动。

    许千秋能一掌轰杀仙庭主事。

    这种实力，已是冠绝古今。

    妥妥的准帝。

    他们这些人一起上，只怕也不是对手。

    “还算识趣。”

    许千秋轻哼一声，将混沌果收入囊中。

    这宝物不俗。

    算得是一桩成帝机缘。

    是他来到成帝战场后最大的收获，只不过，他现在并不打算将其炼化，毕竟，要炼化这么一件宝物需要花费不少时间，而成帝战场的机缘层出不穷，要是为了炼化混沌果而错失其他机缘，就有些不好了。

    要是让别人知道许千秋的想法，一定会吐血。

    成帝机缘，能得到一件便已是天大造化。

    他居然还想继续收割。

    太贪心了啊！

    但事实上，就在许千秋刚拿到混沌果不久，在另外的一个方向，忽然传来了浓烈的能量波动。

    这波动蕴含着一股帝威。

    众人大惊失色。

    “那个方向，难道又是一桩成帝机缘？！”

    “短短时间，居然有两桩成帝机缘现世，这一次的成帝战场，非同凡响啊！”

    “天啊，快，快去看看。”

    混沌果被许千秋拿走已是事实，众人也不敢再继续惦记了，而现在，又有一桩机缘摆在他们面前，他们自然要继续行动起来，纷纷朝那能量波动冲去。

    “仙鹤，走！”

    仙鹤老人骑上仙鹤，化作一道流光。

    邪魂堂主身影飘忽，眨眼也消失在原地。

    众人各展神通法术，朝能量波动来源赶去，这种时候，越来赶到现场，就多一分几率。

    但有人比在场所有人都快。

    许千秋再度施展魅影身法，不一会的时间便接连超过了仙鹤老人，邪魂堂主，将所有人甩在身后。

    众人见状，气得够呛。

    “这个家伙，拿了混沌果还不够，还在惦记着其他成帝机缘，还给不给别人留点了。”

    “可恨。”

    “给我冲啊。”

    “再快点，再快点……”

    众人拼命的追赶。

    可与许千秋的距离却是越来越大。

    直到对方消失在他们的视野，他们不禁绝望，知道这一份成帝机缘也没有他们的份了。

    “我苦等多年，终于等到成帝战场开启，却是这样的结果，我不甘心啊。”

    仙鹤老人仰天长叹，却是无可奈何。

    其余人也是倍感失落，但还是继续朝那能量波动赶去，想看看最后的结果。

     

     

     

    (本章完)

