    <!--go-->“好！”

    “师姐你放心，我萧叶一定能做到！”萧叶长身而立，看向冰雅的目光中，同样充满了不舍，他坚定的点头。

    这次来到中州，有一半的原因，都是为了冰雅而来，如果不能将冰雅给带出冰雪宫，那么他来到中州，也将失去大半的意义。

    冰雅凝视着萧叶，闻言不由得轻轻一笑。

    在玉兰域的时候，她就见证过对方的强势崛起，她相信对方有这个能力。

    “呵呵……去我们冰雪宫带走雅儿？”就在两人告别的时候，一道充满讥讽的冷笑声传来。

    萧叶表情一变，不由得循声看去，只见冰雪宫那位中年妇人走了过来，狭长的眸子中，绽放出阵阵寒芒，正不怀好意的盯着他。

    “年轻人，自信是好的，可是有的时候，过分的自信，只会让让你坠入万劫不复之地。”

    “我们冰雪宫，好歹也是四大帝域之下，一流的宗门势力，掌控了一域之地，精英弟子数十万，皇武境强者数百位，这样的重地，又岂是你能放肆的？”这个中年妇人冷笑着说道，言语中充满了不屑和轻视。

    唰！

    随着这位中年妇人的话音落下，场中顿时再次陷入到寂静当中，所有人的目光都看了过来，那些嫉妒萧叶的青年天骄，更是冷笑不已。

    看起来萧叶和冰雅在一起，已经触怒了这个皇武境的中年妇人了，难怪对方会如此说话了。

    “重地？”萧叶握紧双拳。

    他这一路走来，也算是见识过不少风风雨雨了，自然能听出对方话语中的意思。

    这是看不起我啊！

    萧叶嘴角勾勒起一抹莫名的自信之色：“是吗？”

    “我萧某现在只是王武境强者，在冰雪宫面前，的确不算什么，你们想杀就杀，可是如果等我成为皇武境强者，比肩四大帝子呢？”萧叶往前踏出一步，眸光炽烈。

    冰雪宫这位中年妇人，不分青红皂白，上来就讽刺，已经激怒了萧叶，让他心中傲气，再也掩饰不住了。

    看到萧叶在受到自己讽刺的时候，还能爆发出这样的气势，咄咄逼人，这个中年妇人脸上的冷笑凝固，不由得一呆，随后秀眉微皱，眼中流露出厌恶之色。

    她都说的如此明白了，这个萧叶居然还敢这样痴缠，真是不知好歹，看来他们冰雪宫，还要给对方一些更严厉的警告，让对方认清楚自己的身份才行啊。

    见到这个中年妇人沉默的样子，萧叶一头黑发乱舞，眼眸更加炽烈了。

    “对了，我差点忘记了，你们冰雪宫，乃是四大帝域之下，一流的宗门势力，恐怕区区一个皇武境强者，或者说是四大帝子级别的天才，你们也不会放在眼中黑暗神域。”

    “那么称号皇武境强者呢？萧某虽然不才，但是自觉要成为称号皇武境强者，也只是时间的问题。到那个时候，你是否还能在萧某面前，说出这番话呢？”

    “如果还不行，那么等萧某成为半步大帝强者，乃至……”萧叶说到这里，脚掌重重朝前一踏，声震苍穹，身上释放出炽热的光芒，“大帝级别的强者呢？”

    “你们冰雪宫虽然强大，但是相信也不敢对一个大帝强者如此说哈吧？”萧叶冷声说道，声音掷地有声。

    咕噜！

    听到萧叶的这句话，所有人都惊呆了，不少武者都不自觉吞咽着口水，变得目瞪口呆了起来。

    太嚣张了！

    萧叶居然自称，自己可以成为大帝级别的强者，在后世大帝不出的岁月中，这简直是口出狂言啊！但是不知道为何，在场的众多武者，听到萧叶的话以后，居然被对方话语中的坚定口气，不自觉的给感染了。

    冰雪宫的中年妇人，听到这句话以后，狭长的眸子中，爆发出阵阵寒芒，身上不自觉爆发出强大的皇武威压，将萧叶给顶的爆退了开去。

    “大胆！”

    “区区王武境的武者，也敢在我面前如此放肆，还出言贬低我们冰雪宫，真是胆大包天！”

    这个中年妇人说道这里，压抑不住心中的怒火，手掌抬起，就要对萧叶拍出去。

    岂料她的手掌才抬起来，一道光华爆射而来，缠绕在她的手掌之上，形成了一股强大的禁锢之力，让其这一掌拍不出去。

    紧接着，一道冷喝声传来：“萧叶虽然只是王武境的武者，但是却是我们圣宫的弟子。”

    “并且本宫主，已经决定了从今天开始，全力栽培萧叶，相信以他两次踏入武道极境的资质，要成为称号皇武，乃是半步大帝的强者，也不是不可能。”

    “你现在敢对他动手，那就是我太一圣宫为敌，那就不要怪本宫主不留情面了。”

    此言一出，顿时引起了一大片倒吸凉气的声音，不用多说，此次出手之人，自然是太一圣宫的宫主了。

    只见他踏空走来，背负双手，脸上表情冷厉，浑身衣袍飘飞。

    “天啊，宫主居然为了萧叶这个弟子，要和冰雪宫决裂吗？”此时，太一圣宫残余的弟子，都被惊得目瞪口呆，满脸的不可思议之色。

    放眼太一圣宫，恐怕就算是总殿的十位妖孽弟子，都无法让太一圣宫的宫主，如此的重视吧。

    冰雪宫的那位中年妇人，在见到太一圣宫的宫主强势无比的样子，不由得面色微微一变，冷哼一声收回了手掌。

    “你们太一圣宫，打算全力培养这个小子，我也不能多说什么。”她开口说道，但是语气明显软化了不少。

    “但是我必须告诉你，冰雅乃是我们圣宫的圣女，也是未来的宫主，她的伴侣，不是随随便便就能决定的。”

    “不妨告诉你，我们圣宫已经决定了，在五年以后，会给冰雅召开一场选婿对决，届时只有在这场对决上，取得最后的胜利，才拥有和冰雅在一起的资格。”

    “就算你有两次踏入武道极境的资质，能在五年内，超越中州所有的青年天骄吗？”这个中年妇人说到这里，挑衅般的看着萧叶。<!--over-->

