    “师叔，这……”

    众人都有些发呆，在以往的战争中，炎国是很少主动进攻的！

    一方面是人族势弱，强者有限。

    而战争会消耗掉大量的士兵和御海师强者。

    当然，凭借南境长城军队，还是有很大的希望攻打下金刚鱼部落的！

    毕竟在前面的战争中，金刚鱼妖族先是陨落金雷大将军等3位九品妖皇，在后面远征龙鳗妖族部落的时候，金刚鱼妖族又再度陨落1位九品！

    金刚鱼部落一共有9位九品妖皇强者，如今足足陨落了4位，高端战力足足损失了将近一半！

    然而，吃下这样的妖族部落也是有损伤的，不可能不战而胜，炎国自己也会损失不少的高品强者。

    另外，整个瀚海当中的妖族部落无数！

    这些妖族并非都是彼此封闭，彼此对立，它们之间还是会有一些联系的。

    以往炎国一直采取保守谨慎的态势，就是害怕激怒这些妖族部落，让它们联合起来对和人族。

    时间是站在人族这边的，只要时间拖得越久，炎国诞生出来的高品强者越多，日后就越容易翻盘，取得胜利！

    这也是为什么人族愿意一直忍气吞声的原因。

    所以如今陡然听闻炎国对金刚鱼部落宣战，4人一时都有点懵逼。

    “根据可靠的情报，金霄似乎遭到了通往九品之上的道路！”

    “什么！”

    赵子狗、颜安青、王宝宝3人大惊，小剑也猛然一愣。

    姜鹤年看着4人，脸色凝重的缓缓摇头说道：“所以我们不是主动对金刚鱼部落宣战，而是被迫宣战！”

    “否则一旦金霄真的迈入九品之上，那么我们炎国危矣，人族危矣！”

    4人一下子有点说不出来话了！

    是的，炎国和金刚鱼部落已经彼此厮杀了数十年，彼此之间都留下了血海深仇！

    假如姜鹤年说的话是真的，那么金霄在突破的第一时间，肯定是要踏平整个炎国了！

    所以所谓的宣战，其实是为了阻止金霄闭关突破！

    “好了，你们这一次不是获得了不少的修炼资源了吗？”

    “快点去闭关修炼吧，战事又要再度打响了，实力能提高多一分就一分！”

    “是！”颜安青、赵子狗、王宝宝内心沉甸甸的应下。

    4人缓缓的退出帐篷，但过了一会儿，小剑却是去而复返。

    姜鹤年看着重新走进来的小剑，内心没有意外。

    “爷爷，金霄要突破了是怎么回事？”小剑一进帐篷，立即开门见山的说道。

    上一次小剑夺取深海血鲸妖丹的事情就只有冷红玉、姜鹤年几人知道，颜安青几人还暂时未知。

    小剑一头雾水！

    这怎么可能，金霄在海底深渊战役当中什么油水都没捞到，怎么晋级？

    姜鹤年缓缓摇头道：“这个也是我万万没有想到的。”

    “金霄在得知掠夺到的深海血鲸尸体当中没有找到妖丹，他二话不说，立即掉头去追杀受了重伤的巨赤！”

    “什么？！”小剑惊了！

    “我的天，这个金霄，是一个狼灭啊！”

    小剑完全是目瞪口呆了，这个金霄果然不愧是能够领导一个妖族部落的族长，这手段之心狠手辣，简直是他前所未见！

    “这么说，他弄死巨赤，得到它的妖丹了？”

    “恩！”

    “草蛋啊！”小剑彻底一脸无语！

    本来以为他偷走了深海血鲸的妖丹，搅乱了金霄的计划，金霄和巨赤两人都得不到好处。

    炎国也能得到一段长时间的安宁，结果往往没有想到，金霄竟然丧心病狂的找巨赤下手！

    “巨赤那个家伙也太废了！”

    “不是说是什么触摸到龙门的强者吗，竟然被金霄给弄死了？”

    姜鹤年摇摇头：“据说是使用车轮战，付出了一位九品，数位八品才耗死巨赤的！”

    “又死了一位九品？”小剑先一怔，然后脸色微喜道。

    “恩，”姜鹤年点点头：“而且金霄本人也受了不小的伤！”

    “这也是为什么向金刚鱼部落宣战的原因，如今金刚鱼妖族9位九品妖皇就剩下4位！”

    “金霄本人甚至还受伤了，这样真正完整的状态的九品妖皇就剩下3位！”

    “这是金刚鱼部落最虚弱的时候了！”

    小剑的眼睛一下子就亮了，呼吸急促道：“爷爷，你们直接杀过去，弄死金霄啊，说不定还能顺便抢到巨赤的妖丹！”

    姜鹤年鄙视的瞄了小剑一眼：“你能想到的，我们早就想到了！”

    “金霄在得到巨赤妖丹的一瞬间，直接就向它的盟友钢炮臂虾求援了！”

    “如今已经有几位钢炮臂虾的九品妖皇出现在金刚鱼部落当中了。”

    “钢炮臂虾？”小剑一听这妖族名字立即忍不住的一愣。

    钢炮臂虾，一种实力不弱的A级妖族，实力排在百妖榜的80多名，平时活跃在太平洋深海区域，结果没想到竟然和金霄有所联系，结盟。

    对于这种妖兽，小剑也完全不陌生。

    因为他的堂弟张阳的妖兽，就是B级的铁臂枪虾！

    假如张阳可以进入血脉进阶的话，更进一步到达A级，那就是钢炮臂虾！

    射出来水枪变成了水炮，鸟枪换大炮，威力有了质的变化！

    姜鹤年表情凝重的摇头：“所以这这一战并不好打！”

    “金刚鱼近战，钢炮臂虾远战，远近结合，这两个部落结合在一起，补足彼此的弱点，实在是太强了！”

    小剑一时也是无语了！

    这个金霄，看似散漫悠然，暗地里却是如此的狠辣奸诈！

    “好了，你也去闭关修炼吧！”姜鹤年对小剑挥手道：“战事又要再度响起，这一次又不知道要死多少人了！”

    姜鹤年一脸唏嘘：“但是不宣战又不行，一旦让金霄顺利的进阶到九品之上，或者它只要和巨赤一眼稍微触摸一下那个龙门！”

    “它的实力，就已经不是咱们炎国能够阻挡的了！”

    “所以这一战，咱们必须得打，而且还得打的十分激烈，给金霄制造大量的压力！”

    “否则，炎国真的危矣！”

    “知道了，我这就去闭关！”小剑也是重重一叹！

    局势变化之快，实在是太超乎他的想象了！

