    第二百五十九章

    煌凤儿见此连忙起身，从左十三的手里接过了红包：

    “谢谢师兄，那我就不客气了。”

    “不用跟我们客气，对了，我还没问你是哪里人？”左十三说着在胖子和煌凤儿俩人的对面坐了下来。

    煌凤儿看了胖子一眼后，对左十三说道：

    “我就是东店本市的。”

    “老房子拆迁了吗？”左十三接着问道。

    煌凤儿听后苦笑一声道：

    “我那有什么老房子，在我很小的时候父母就离异了，他们谁都不想要我这个拖油瓶，晚上他们骗我要带我去看电话，然后把我一个人丢在孤儿院门口就走了，马上二十年过去了，我再也没有见到过他们。”

    左十三听到煌凤儿的话，连忙说道：

    “抱歉啊，让你回忆起伤心的事情了。”

    煌凤儿连忙摇头：

    “没事儿，这都已经过去这么多年了，我早就看开了，其实有时候我也在想，难道他们这么多年以来，从来没有后悔过吗？”

    左十三说道：

    “或许他们早就后悔了，只是没有脸来见你……也说不定他们已经离开这个城市了。”

    煌凤儿点了点头，笑着说道：

    “这都不重要了，我觉得我应该珍惜现在，让自己变得更加强大起来，靠谁都不如靠自己。”

    胖子听到煌凤儿的话，马上说道：

    “靠我绝对靠得住。”

    煌凤儿听后冲着胖子微微一笑，没再说什么。

    这时胖子看着左十三问道：

    “对了师兄，嫂子呢？怎么没见她过来？”

    左十三说道：

    “你嫂子身体不舒服，现在还在房间里休息，待会儿外卖到了以后，我去房间里喊醒她。”

    胖子听后问道：

    “师兄，嫂子怎么回事？”

    左十三叹息一声说道：

    “老是老问题，又失忆了……”

    胖子听后，无奈地摇了摇头：

    “唉……我觉得吧，咱们有必要再去一趟滇山，找到真正的滇王墓，我觉得嫂子失忆的问题就出现在那里。”

    左十三听到胖子的话后，下意识的往煌凤儿的身上看去，不知为何，他突然觉得眼前这个叫煌凤儿的女孩儿正在仔细听着他们俩直接的对话。

    煌凤儿察觉到左十三在盯着她看后，连忙从自己口袋里拿出了手机，假装回复着消息，时不时还笑两声。

    其实左十三一开始没有怀疑，但当煌凤儿“多此一举”的把手机拿出来假装聊天的那一刻开始，左十三就觉得这个煌凤儿没有表面上所看到的那么简单，她之所以同意做胖子的女朋友，恐怕还有另外的原因在……

    这让左十三不免替胖子担忧起来。

    “希望是自己太敏感，想太多了……”左十三在心里面不断对自己说着。

    很快外卖到了，左十三在院子外面搬过来一张饭桌，将饭菜摆好，招呼胖子和煌凤儿过来吃饭。

    然后又去自己的房间里喊来了彭昌盛和司机。

    忙完这一切后，左十三又来到了安如霜的房间，在房间里面，左十三看着躺在床上熟睡的安如霜，走到她身旁，轻轻喊着她的名字：

    “如霜，如霜……醒醒，该吃饭了。”

    安如霜听到声音后，缓缓睁开眼，她看到左十三后，下意识的从床上坐了起来，她满眼都是警惕的看着左十三问道：

    “你……你是什么人？！”

    “如霜，我是十三啊，你难道不记得我了？”左十三看到安如霜此时的样子，心里说不出的难受。

    安如霜盯着左十三思索了一会儿后，突然记了起来：

    “十三，左十三，我记起来了，你是我丈夫左十三！”

    “没错，是我，如霜，你现在觉得身体怎么样？累不累？”左十三小心翼翼的问道。

    安如霜摇头：

    “我不累，就是觉得自己头有些发沉，整个人提不起精神来。”

    “走，先吃饭，吃饱了才有精神。”左十三说着伸手扶着安如霜下了床。

    俩人走出房间，胖子和煌凤儿连忙起身打招呼：

    “嫂子，你醒了？”

    “嫂子，你好。”

    彭昌盛和司机也笑着跟安如霜打招呼。

    看到饭桌前的这几个人以后，安如霜的脸上先是浮现出了一种疑惑的神色，紧接着她又开始仔细回忆起来，想了半天，她依旧没有认出眼前的这几个人：

    “十三，他们是……”

    左十三连忙帮他们介绍道：

    “如霜你忘了吗？这个是胖子胡易俊，是我师弟，这位是煌凤儿，胖子的女朋友，你们是第一次见面。这位是彭昌盛彭队长，他是彭队长的司机小李。”

    即便左十三提醒，安如霜依旧没有回忆起来，她只是笑着冲他们点点头：

    “哦哦，我知道了，你们快坐下，一起吃饭。”

    在吃饭的时候，左十三一直用眼角的余光观察安如霜，他察觉到安如霜在失忆以后，甚至连自己平时喜欢吃什么菜都忘记了，以前猪蹄她从来都不吃，现在却吃了半只。

    看来安如霜的情况的确越来越严重了，再次前往滇王墓的行动，必须要提前！

    “十三，你那本古籍究竟是怎么来的？”吃饭的时候，彭昌盛突然开口问道。

    “在外面偶然间买来的。”左十三并没有说出实情。

    彭昌盛点了点头，看了一圈儿后问道：

    “这里没有外人吧？”

    左十三点头：

    “没有外人，您有什么话可以直接说。”

    虽然左十三还是对煌凤儿有所戒备，但彭昌盛话都已经这么问出口了，左十三也只能这么回答。

    彭昌盛说道：

    “你那本古籍上面不但记载了古滇国的某种邪术，甚至还记载着有关于古滇国国王真正墓室所在的具体位置……”

    听到彭昌盛这么说，左十三顿时就有些激动：

    “彭队长，那本古籍上面真有记载古滇国国王墓室的具体位置？”这个发现，让左十三喜出望外，如果他们这次能够借助那本古籍上面所记载的位置找到真正的滇王墓，那安如霜失忆的谜团和原因或许能够就此解决！

    彭昌盛点头：

    “没错，只不过还需要我进一步的研究，总之这本古籍的研究和参考价值非常大，远远超乎了我的预期和想象，今天晚上我计划将它带回到我的办公室，进行更深一步的研究。”

