    

    一股股足有手臂般粗的神力链条，一股接着一股，源源不断地灌输进通天神虎的体内。很快就将通天神虎的整个身体渲染成璀璨的褐金之色。

    “吼……”一声似是满足又似是喜悦的虎啸之后。通天神虎的身体开始发生变化。只见他那庞大无比的虎躯被神力不断地碾压缩小着，它的四肢以及虎尾开始渐渐地消失。

    时间慢慢地流逝，整片空间内。只剩下了戴沐白紧张的呼吸声，以及狂兽神力的呼啸声。

    终于。在戴沐白急切的期待中。褐金色狂兽神力一阵强烈的波动后，通天神虎被彻底改造完毕。

    原本霸气十足的通天神虎消失不见。一个崭新而瑰丽的神装部件出现在了戴沐白的眼中——狂兽神之战盔！

    战盔额心处除了一个虎口形状的宝石之外，更有一个神光流转的“王”字！霸气无匹的外形构造，加上浑厚的褐金神光。这一切无不彰显出一股上至九天下到九幽的狂傲睥睨之态！对。就是狂，狂兽之神一脉的“狂”！

    戴沐白看着离自己仅有四米的狂兽神之战盔，同样一股睥睨天下的豪情在心间升腾而起。与狂兽神之战盔遥遥呼应。与此同时，一股强烈的感觉突然出现在了他的脑海中。这股强烈的感觉让戴沐白坚定地认为，只要自己现在将神之战盔取过来。自己立即就会拥有通天彻地的神力，就算那个该死的罗刹神现在站在自己面前。也能当场把他撕得粉碎！一时间，这种强烈的感觉使戴沐白不能自已。让他为之兴奋，为之狂喜。

    他朝着狂兽神之战盔走去。

    他迈出去一步。这一步足有一米多！

    又迈出一步！

    距离规定的三米范围只剩下不足一米。

    第三步，脚已抬起……

    “嗡……”正在这时，金石般清脆的嗡鸣声响起，一道褐金色神力化作一道音波，激射而来。

    “吼吼……”那给戴沐白带来无尽喜悦的狂兽神之战盔，此时额心处“王”字一阵闪烁，爆射出一道褐金色神光，射在戴沐白刚抬起的脚上，使他不能再度前行。

    被这分别为警戒和阻止的两道神力同时击中的戴沐白，先是一愣，然后立即惊醒过来，浑身冷汗直冒！

    关键时刻惊醒过来的戴沐白，看了看自己的双脚，再回头看了看刚刚自己所站的位置，不由得猛吞咽一口唾沫，他赶紧后退两步，回到传承祭坛的中心之处，这才伸手拭去额头的冷汗，抬眼看看兀自转动着的神之战盔，颇为感激地尴尬一笑。

    然后戴沐白扭头，看向不远处虚空中那个漂浮着的狂狮形状小祭坛，上边不知何时出现一柄金色战刀，正是狂兽之神一脉的传承神器——狂兽黄金战刀！此时，这柄传承神器正安静地躺在小祭坛上，似乎从未有过任何动静。但是，戴沐白知道，刚才，传承神器在最关键的时刻提醒他了。

    由通天神虎进化而成狂兽神之战盔，化为一道褐金色神光落在了虚空中排在第二位的幻凤形状小祭坛之上。

    至此，情之七关的第五关，喜之一关，通过！

    接下来剥离的是戴沐白的第六块魂骨，也是最重要的一块——大地龙皇躯干魂骨。

    大地龙皇躯干魂骨，乃是原武魂殿第二供奉金鳄斗罗所吸收的一块八万年的大地龙皇魂骨，他被击杀后，这块魂骨便被唐三送给戴沐白。

    但是此时的大地龙皇躯干魂骨却不止仅有八万年修为，而是超越了十万年，达到了二十万年的修为！这也正是此魂骨的珍贵之处，它能够自主地根据主人的修为而持续叠加自己的修为。

    大地龙皇躯干魂骨一经剥离，顿时就化身游龙，自主吸收着空间内的狂兽神力，迎风暴涨，不过瞬息间，就显现出了它的真身——大地龙皇！

    “嗷呜……”一声悲凉的龙吟，犹如穿越无尽岁月，悠远而深沉，响彻苍穹，似乎是在哭诉着自己的不甘，又似乎是在感慨命运的不公。它的那双龙眸之中，涌现着浓浓的落寞和不甘，那是王者饮恨，英雄末路之悲。

    曾经辉煌只待追忆，转眼百年再临世间。

    无可奈何此景依旧，那时情愿却已不留。曾经的辉煌已经丢失在历史的长河之中，任人践踏；曾经的努力也无人记得，一身本领却空成他人嫁衣，它怎能心甘？

    曾经龙行天下，世间苍生莫敢不从，现如今却只能委身于他人身体的一部分，高傲的龙族皇者的它，怎能不怨？

    戴沐白心神摇曳，眼前的画面变幻不断，却是大地龙皇八万年来所历之事闪电般划过，幼年越级挑战其他魂兽，食其肉饮其血，成年后威慑天下万兽莫敢不从。最后，画面定格在了它最后的一场战斗。

    悲壮！

    唯有悲壮才能形容眼前的场景。

    彤云四合，枯叶纷飞，朔风怒号。

    黄昏，这个落叶纷纷的大森林里出奇的冷。其实这个季节并不太冷，只是此时此刻此地的画面，让人忍不住哆嗦。

    枯叶落地，却不是黄的，而是立即被染成殷殷的猩红。这里虽是森林，却已没有一个魂兽，只有几个人影和一个龙形生物在激烈大战，因为，附近所有的魂兽都死了，被大战波及致死。

    大地龙皇正浑身浴血，独战七大供奉！

    就算是十万年魂兽，其修为一般也不过是九十六九十七级封号斗罗的实力，而当时仅有八万年修为的大地龙皇，却是在最高级别九十七级最低级别九十四级的七大供奉联手围攻下，浴血奋战了一天一夜。

    惊天地，泣鬼神。

    殷红的鲜血遍染大地，整个森林被浓浓血腥的悲壮充斥。鲜血，有大地龙皇的，也有七大供奉，当然，更多是大地龙皇的。

    大地龙皇浴血欲狂，杀红了眼，它已不再防御，不再顾及自己的伤势，它开始拼命，为了它的尊严，拼命！因为，它知道，自己已不能战胜七大供奉，但是它却绝不服输，它也没有想过要自爆。它要战斗，它要亲手让围攻它的七大供奉付出血的代价！

    就这样，双方残战不朽，漫天血肉横飞，森林中传出来声声惨叫和怒吼……

    最后，在击杀一个供奉之后，大地龙皇终因力竭而含恨被杀。

    直到死去，大地龙皇的眼眸中都是带着那至高无上的高傲，和睥睨天下的王者之气。

    似乎是在告诉敌人，尽管你们可杀我灭我毁我，但是你们却不能征服我！

    这“恶”之一关，竟然没有对戴沐白产生丝毫影响。因为，直到幻境破碎，戴沐白都一直陷入在深深的震撼之中，他被大地龙皇那震天慑地的王霸之气所震撼，被大地龙皇那顺我者昌逆我者亡的王者之气所折服。

    此时的戴沐白双眸紧闭。忽然，一股无可匹敌的霸道之气从他身上飙升而起，随即，沙哑飘渺的声音自戴沐白口中传出：“往昔的荣耀由我守护，不败的战绩由我传承，凡挑战我族龙威者，杀无赦！顺我者昌，逆我者，亡！”

    “轰轰……”顿时，只见这片虚无空间突然间不停地扭曲律动，泛起阵阵涟漪。盘踞在虚空之中的大地龙皇，一双龙眸中的黯然追忆渐渐地尽数消退，取而代之的是坚定不移的守护之志。随即，大地龙皇硕大无比的龙尾一摆，化为一道惊鸿窜到蛟龙形状的小祭坛之上。

    直到此时，这大地龙皇才算正式认戴沐白为主，心甘情愿地成为戴沐白神装的一部分。因为刚才戴沐白毫无意识的一句话，让大地龙皇心中升起一股念头：成为他神装的一部分，不枉此生！

    与此同时，似是感受到戴沐白心中的那股豪迈的王者霸气，由六块魂骨进化而成的神兽神装部件皆是发出阵阵兴奋嘹亮的咆哮！

    突然，那柄位于狂狮形状小祭坛之上的传承神器——狂兽战刀，居然毫无征兆地跳立而起，竟是直朝着戴沐白飞斩而来！

    戴沐白依旧紧闭着双眸，而这柄激射而来的狂兽战刀却是离戴沐白已不足十米！

    “嗷呜……吼……嗷……”数兽共同哀鸣出声，它们不理解这传承神器为何会做出弑主的行为。

    通天神虎一声急迫的呼啸将戴沐白惊醒，戴沐白刚一睁开眼睛，毛发顿时根根竖立。

    在戴沐白的眼前，一个面色狰狞铁青之人，正手持一把魔镰斩杀而来，刀尖离他面门不足半米之遥！罗刹神！

    而那柄狂兽之神的传承神器——狂兽战刀，此时已漂浮在戴沐白的右手边，伸手可取。它原是护主而来。

    他怎么会出现在这里？电光火石间戴沐白出现了一丝惊慌恐惧。

    看着罗刹神狞笑着的丑陋嘴脸，戴沐白短暂惊慌后，一下子镇定下来，冷笑一声，双眼直勾勾地盯着近在咫尺的罗刹神，丝毫不为所动。他知道，这是幻境。而且就算是罗刹神真的出现在这里，他戴沐白也绝对不会惧怕半分！

    “桀桀，小子，这次我看谁能救得了你？乖乖地纳命来吧！”罗刹魔镰刀身一转，朝着戴沐白的脖颈就劈斩而来！

    “哼！”戴沐白轻哼一声，纹丝不动，似乎此事跟自己一点儿关系都没有。

    “嗯？难道你不怕我杀了你？”罗刹神看到戴沐白一点儿都不在乎的样子，止住刀身，冲着戴沐白语气森然地说道。

    “怕你？怕你咬我啊？”戴沐白翻了翻白眼，戏谑地回应。

    “你……”罗刹神一时为之气结。

    “你什么你？告诉你，等老子接受完传承，第一个拿你开刀！”戴沐白虎目一瞪，对着面色森然的罗刹神爆喝出声，伸手握住右手边漂浮着的狂兽战刀。

    “他妈的，老子从来没有吃过这么大的亏！而且你他妈的竟然连老子的兄弟女人都打成重伤！你给老子等着，这笔账老子得和你好好清算清算！”说着，戴沐白右手紧握的狂兽战刀，便对着一面不可思议的罗刹神，闪电般地横劈而去。        

