    第87章 本源珠

    林风走到石室的石棺前，双眼注视着石棺，正考虑着要不要将那石棺给打开。

    “就算是我不打开这石棺，后来的人肯定也是要将这石棺给打开的！”

    林风想到这石室连门都没有，要是有修士从这里经过的话，肯定是要发现这石棺的存在。

    对于那些修士来说，见到这石棺，必定是要将这石棺给打开的。

    如其让后人打开，还不如就让他来打开。

    于是，林风再也没顾得那么多，双手放在石棺的上面，便是要将那石棺盖子给掀开。

    林风双手用力一拉，石棺盖轻易的就被他打开了来。

    只见石棺里面静躺着一副白骨。

    “有一枚珠球！“

    林风很快就在白骨下面发现了一枚珠球。

    那具白骨，林风估计没什么用处。

    只是被白骨底下的那枚珠球吸引住了目光。

    一枚暗红色的珠球，林风也没能够出这珠球的来历。

    “先得将珠球收起来！“

    林风见得那暗红的色子，躺在那副白骨之下，一点灰尘不染，也觉得那珠球的来历不凡。

    现在还不知道那珠球的来历，也只有先将暗红珠球给收起来，日后再去弄清楚珠球的来历。

    林风心里如此想着，便是伸手下去，想要将那枚珠球给取出来。

    林风的手刚接触到那珠球上面，一道神念便是趁机入侵到林风的意海里面。

    “是什么东西!”

    林风感觉到识海深处似乎多了一些东西，可是想要寻找出来，却又没能够见到任何踪迹。

    暗红珠子捧在手中，却让林风感觉到十分的不安。

    “刚才好像有什么东西进入到我身体里面去了！“

    林风望着手中的珠子，一时之间也不敢将珠子给收进空间戒中去。

    “难道刚才进入到我的身体里面的是元神？“

    望着手中的球子想了一会，林风猜测着刚才发生的事情。

    林风回想起刚才发生的事情，手刚刚碰到珠子，便是有一种触电的感觉，不过那感觉只是一瞬间，紧接着便是觉得有些什么东西进入到身体里面。

    “难道有元神想要对我夺舍？”林风越想越心惊。

    望着手中的珠子，林风便是有点想要将珠子丢掉的冲动。

    “哈哈，这是本源珠，我之所以能够存活在现在，可是完全依赖本源珠，小子你可不要将这宝物给丢掉了！”

    一道声音自林风的识海深处传了出来。

    “谁，你是谁，怎么进入到的识海里面去的，是不是想要对我夺舍？”

    林风也确定了有元神进入到他的身体里面。

    “我是谁并不重要，重要的是你不要将那本源珠给丢掉了，那可是我拿命换回来的东西，就算是你这小子，都没有本源珠值钱呢！”

    那道声音又在林风的识海深处传了出来，让林风更加确定了那元神已是附在他的身上。

    “老东西，你是不是想要对我夺舍，你不从我身体里面出来，我就将这本源珠给弄烂，或者是丢到深渊处去！”

    林风现在也没办法，只能用本源珠来威胁那元神，看看那元神有没有对本珠源表现得十分的在意。

    “什么，你要弄烂本源珠，你可知道本源珠是多少人梦寐以求的东西吗？”

    识海深处的那么声音又再次的传了出来。

    他不信林风能将本源珠给弄烂，可是生怕林风真的将那本源珠给丢到深渊去。

    “你不出来，我就将本源珠给丢到深渊去！”

    尽管，这古墓里面没有深渊，可是林风也要将这话给说出来，这样才能胁迫那元神从他身体出来。

    “好好，老夫现在就出来，你不要将本源珠给丢掉！”

    元神的声音刚落下，一道白色的影子便是出现在林风的身前。

    林风抬头看去，只见一个白发苍苍的老头悬浮在他的眼前。

    尽管，林风之前没有见到过元神的模样，现在元神就出现在他的眼前，他可算是知道元神是什么样子了。

    “你这老家伙是想要夺舍我吗？”

    林风立即就将心中的话给问了出来。

    要是那元神想要夺舍他的话，无刘论如何，林风也得要将那本源珠给毁去。

    林风现在可是知道那元神把那本源珠看得比他的性命还重要。

    “夺舍你，你有什么可值得要夺舍的，就凭你胎息境的修为？”那白袍老头不屑的说道。

    “你不是想夺舍我，那你进么我的身体里面干什么？”

    那元神刚才已是进入到他的身体里面，现在又说不是想要夺舍他，林风怎么都是不会相信那老头子的话的。

    “要夺舍你，老夫早就夺舍了，你以为凭你胎息境的修为，就能抵挡得住我的夺舍！”

    老头子悠悠的声音又传了过来。

    “你不想夺舍我，那你进入到我的身体里面干什么？”

    林风还是那句话，现在他手中就握着本源珠，要是那老头子敢对他夺舍，他立即就将本源珠给毁掉。

    那老头子也是有把柄被他抓到。

    “我进入到你的身体里面，也是因为看你的资质还不错，而且你又是我刚醒来，遇到的第一个人，所以我觉得我们之间有缘！”

    “有缘个屁，我看你不是想夺舍我，就是想要利用我是不!”

    林风觉得就算是那元神不是想要夺舍他，要是想要利用他的话，他也不能够被那元神给利用的。

    “错，不是利用，而是互利，我依附在你的身上，便能指点你修炼，使得你变成一名修炼界的强者，而我也得借你寻找更多的机缘，用以恢复我的肉身，你知道不，夺舍的肉身，肯定没有本尊的肉身会更好，夺舍那都是别人的东西，我老田还看不上眼呢？自己有的东西，为什么还要用别人的，我老田最看不起的就是夺舍了！”

    那老头子又耐心的对林风解释了一番。

    “就算不是夺舍，你要利用我，我也不能让你利用！”

    林风还是坚决的说道，现在老头子的本源珠就在他手中，他还有和那老头子谈判的本钱。

    “都说是互利，不是利用，不要说利用那么难听的话！”

    林风绕来绕去，让得那老头子有点不耐烦起来。

    “那这对我有什么好处，怎么才能保证你不对我夺舍！”

    林风在老头子软磨之下，也是有点心软起来。

    “好处就是我指点你修炼，让你在短时间内晋级到强者，至于保证不对你夺舍嘛，我直接发誓得了。”

    “我田农若是对林风进行夺舍，就让我受五雷轰顶而死，形神俱灭！”

    田农以自己的大道起誓，林风也知道是作假不了。

    要是他真的对他夺舍的话，违背了誓言，他也必定会遭五雷轰顶，形神俱灭掉的。

    (本章完)

