    “师……师父！”那几个筑基期看到这一幕，不由瑟瑟发抖。

    虽然盂楠真人只剩下一缕意念，可是这一缕意念，就足以杀了他们所有人！

    “你们这群叛徒，竟敢背叛我！”盂楠真人咆哮道。

    几个筑基期都瑟瑟发抖，就更别提这些普通人了，面对突然降临的乌云密布，加上盂楠真人的声音简直恐怖，所以这些普通人几乎是匍匐在地上的。

    “师父，我们……”一个筑基期正要解释，结果盂楠真人却控制一缕元气从天而降，让那个筑基期还没来得及反应，就被斩杀当场！

    “什么！”白冰云也吓得一个哆嗦。

    之前她也跟盂楠真人交过手，那家伙并没有这么强！

    结果现在盂楠真人已经强到这种地步了吗？一招就灭掉一个筑基期？

    “还有你白冰云，让你好好帮我组织夺命术，等我复活，就可以放了你们一家人！可是你竟敢背叛我？真以为我是一缕意念，就拿你没办法了？”盂楠真人咆哮道。

    “盂楠真人，你……你做的都是伤天害理的事，你用这么多人的寿命来复活，你的良心不会疼吗？”白冰云咬牙道。

    “这么多人？这些人都是贪图钱财，妄图长生的蝼蚁，用他们的命，来换取我的命，难道不应该吗？”盂楠真人问道。

    “应该？难道在你眼里，他们的命，就不值钱了吗？”叶辰问道。

    “当然，只有修仙，才能长生不死！他们这种普通人，活着也是浪费粮食，不如贡献出自己的寿命，来成全我！”盂楠真人说道。

    “你果然是个疯子！”叶辰淡然一笑，他跟很多人打过交道，也得罪过很多人。

    可是那些人虽然自私，也不过是小打小闹，最多杀几个人罢了！

    可是那些人跟着盂楠真人比起来，简直是小巫见大巫啊，这家伙竟然要用整个洛城人的命，来为自己续命，这都已经不能用疯狂来形容了！

    “疯子吗？那又如何？本来我的计划都要成功了，可是你竟然给我破坏了！不过这样也好，我也懒得用夺命术了，就直接大开杀戒，等血腥之气足够了，我就用另外一种禁术，也能复活！”盂楠真人大笑道。

    “大开杀戒？你以为自己是谁呢？我在这里是干什么的？就是为了阻止你的！”叶辰笑道。

    “叶辰，你……你别乱来！”白冰云赶紧阻止叶辰。

    她跟盂楠真人交过手，这家伙虽然只是一缕意念，可是战斗力甚至超过了金丹期！

    叶辰绝对不是这样高手的对手啊！

    “放心吧，我说过既能让你不做坏人，也能让你们一家人团聚，我就说到做到！”叶辰说道。

    白冰云浑身一颤，既能不做坏人，又能一家团聚，那么就只有一条路，那就是杀了盂楠真人！

    而以叶辰一个筑基初期的实力，想要杀了盂楠真人，简直是难如登天啊！

    “叶辰，我……我对不起你啊！”白冰云苦笑一声。

    倘若她没有向叶辰求助的话，叶辰说不定早就离开洛城了，也就不会把小命搭进去了！

    而现在叶辰要对付盂楠真人，绝对不是对手啊，所以这不过是死路一条罢了！

    所以她才会对叶辰心怀愧疚！

    结果白冰云话音刚落，叶辰肩头上的惊鸿燕突然说道：“如果感觉愧疚，那就以身相许吧！”

    白冰云瞬间愣住了，因为她不知道惊鸿燕会说话，还以为这就是叶辰说的话呢，所以看叶辰的眼神都变得怪异起来。

    叶辰也知道白冰云误会了，可是他也没有别的心思去解释了，毕竟盂楠真人的攻击已经来了。

    只见天空出现了一道强烈的剑气，只要这一剑落下，不止叶辰接不住，体育馆里的人，至少要死一半以上！

    所以他必须挡住这一道剑气！

    当然了，凭自己的实力挡住这一道剑气，显然是不可能的。

    于是叶辰说道：“小七啊，你刚才可是害了我，现在是不是该帮帮我了！”

    “叶辰，瞧你说的，我刚才那是害你？我是在帮你好吧？”惊鸿燕一脸鄙夷道。

    “帮我？帮我成登徒子吧？”叶辰很无语，动不动就让别人以身相许，不是登徒子是什么？

    “反正你救她不就是英雄救美吗？不就是贪图别人的美貌吗？还想狡辩吗？”惊鸿燕问道。

    “小七，你可别乱说！”叶辰很无语，这惊鸿燕怎么张嘴就来，他有那么渣吗？

    “我可没乱说，而且我还告诉你了，今天你若是不承认你对她有意思，我是不会出手的！”惊鸿燕突然说道。

    “小七，别闹！”叶辰很无语，他对白冰云有意思？这都什么跟什么啊！

    而且现在盂楠真人的攻击已经落下了，若是再不挡住的话，不仅他要死，整个洛城也要死伤过半啊！

    毕竟这个盂楠真人太厉害了，一缕意念的破坏力，都堪比元婴期啊！

    惊鸿燕却一动不动道：“我可没有闹，赶紧的，承认你对她有意思！”

    叶辰很恼火，因为惊鸿燕一幅死猪不怕开水烫的样子，如果他不承认的话，惊鸿燕还真的有可能不会出手啊！

    若是惊鸿燕不出手，他不可能是盂楠真人的对手！

    “小七，我终于知道为什么别人都要奴役神兽了，而不是跟神兽做朋友了！”叶辰叹息道。

    “哦？你有什么发现吗？”惊鸿燕问道。

    “如果我能控制你的话，又何必求你呢？”叶辰苦笑道。

    “哈哈，那你可没有后悔药啊！”惊鸿燕嘿嘿一笑，显然，叶辰不承认的话，它是绝对不会出手的。

    “小七，你看这么多人呢，难道你要见死不救吗？”叶辰问道。

    “叶辰，你少给我扣高帽子！只要你承认，我就出手，可是你不承认，那么他们都会因你而死的，所以你才是见死不救才对！再说了，让你承认你对她有意思，又不是要了你的命，你这么抗拒干什么！”惊鸿燕没好气道。

    叶辰嘴角抽了抽，这惊鸿燕讲歪理还真有一套啊！

    可是没办法，他总不能眼睁睁的看着这些人去死吧？

    于是叶辰咬牙道：“好吧，我承认，我对她有意思，行了吧？”

