    “爸！你今天要是非要走的话，那我就真的生气了啊！”

    “我！……”

    “留下来，陪我一起吃！今天中午他又不回来，孩子们也不在，我一个人吃，很孤独的！”

    时听然看到父亲犹豫了，她有些伤感的说道。

    “时老爷，您这一来我们少夫人可开心了，您来都来了，陪女儿吃顿饭不多呀，这样少夫人才会更开心！这马上就要到饭点了，您要是走了的话，估计少夫人得好久还缓不过来呢！”

    吴妈虽说不知道时听然和时文之间以前发生了什么，但是此时，她看的出来，时听然是不想父亲离开的，她也忙劝说时文。

    “那……我就留下来？”

    时文无奈，为了不让自己的女儿难过，他只能留下来了。

    就在他们刚开始吃饭的时候，范思明从公司里赶了过来，他不放心时听然，就过来看看，正好赶上自己的岳父大人也在。

    很少喝酒的范思明直接把家里保存的好酒拿了出来。

    时文本来在女儿家吃饭就有点别扭，现在女婿来了，他更不自在了，但是还要表现的特别的有精神。

    他和范思明没有在一起吃过饭，现在范思明一口一个爸，还敬他酒喝，时文很开心。

    他之前听说范思明是一个比较冷漠的一个人，但是从得知女儿和他生了孩子之后，他觉得只要这男人对听然好就行。

    谁知道，范思明竟然这么的平易近人，还懂事的很。

    两人越喝越开心，时听然看到他们二人这么开心，也不好意思阻止。

    就这样，时文在吃午餐时，喝醉了酒，范思明还好，他吧时文搀扶到了客房，让他好好的睡一觉。

    吴妈给范思明和时文准备醒酒汤。

    范思明喝完醒酒汤之后，就趴在时听然的身边睡着了，直到下午上班的时候，他才醒来。

    “老婆，要不让爸住在这里吧！他一个人在那边也听孤独的！”

    范思明边穿衣服，边和时听然说道。

    “估计难！上午在这吃饭还是我和吴妈好说歹说才留下来的！”

    “试试呗，毕竟孩子们也很喜欢他！”

    “恩嗯，等他醒了，我就和他说！”

    “那我先去上班了啊，你一定要照顾好自己！”

    范思明说完在时听然的额头轻轻的亲吻了一下，这才转身离开。

    其实范思明今天来到紫云苑，看到时文在这的时候，他也是蛮惊讶的。

    不过时文和时听然之间经历了好多事情，他有些也是知情的。

    不管怎么说，浪子回头金不换，更何况这伟大的父爱，他看的出来，时文是真心的对时听然，也是真心的想弥补之前那些缺失的父爱！

    既然的话，让他留下来，大家住在一起，岂不是更好？

    下午刚到公司，元庆就被他急匆匆的喊了进来。

    “范少，您有什么吩咐？”

    元庆看到范思明那严肃的面孔，他忙问道。

    “这个！我要它赶快从热搜上下来，消失不见！”

    范思明把平板丢在了元庆的面前，冷冷说道。

    就是这简简单单的一句话，却散发着冰冷的寒气，元庆瞬间就感受到了那寒气逼人。

    元庆不知道是什么样的热搜，能让范少发这么大的火！

    他拿起平板看了一下，瞬间双目瞪得浑圆，这，这……

    只见热搜上的第一名，正是熙然国际的总裁，范思明的未婚妻，时听然女士，在大庭广众之下和别的男人卿卿我我，勾肩搭背！还接受鲜花.

    元庆想说，：范少，少夫人不是这样的人啊！这些肯定是有人故意陷害的！

    他没有说，因为他知道范少比他聪明，这些范少肯定也是知道的。

    现在最重要的，就是赶快把热搜下来，然后把这件事销声匿迹。

    “范少，我这就去办！”

    元庆说完，就拿着平板走了出去。

    等元庆走了以后，范思明直接给紫云苑里的吴妈打电话，“吴妈，把少妇人身边一切的电子产品先放一放，不能让她看到任何新闻！”

    虽说吴妈不知道范思明说的那些新闻是什么，但是她知道肯定是对范少，对少夫人他们不好的新闻。

    挂了电话之后，吴妈先是把整个紫云苑的网络给断了，然后去楼上看到时听然正在休息，她悄悄的把时听然的手机也拿走了。

    虽说热搜就半个小时的时间，但是好多人还是都看到了，比如说，孤儿院里的小慕，以及正在直播带货的邵萱萱，还有一只关注此事的刘巧梅。

    邵萱萱的直播间里的人，一开始就是因为范少，才关注她的，现在关于范少有了新闻，这直播间里聊的是热火朝天，想制止都很难。

    “家人们，看这款，这款面膜是我自己用过的，特别的好用，补水效果超级好！有想要的没有，有的扣一，让我看看！”

    找萱萱拿着面膜，在直播间里说道。

    但是看着里面的评论，邵萱萱都快要被这些不理智的人给气死了。

    “范少的未婚妻有绯闻了，不容易啊，不容易！”

    “可不是嘛，大庭广众之下，和别的男人搂搂抱抱，成何体统！”

    “还不如我们家萱萱，希望他们尽快解除婚约！”

    “解除婚约应该不可能吧！毕竟他们，两人都还孩子了！”

    “对啊，现在时听然还怀着孩子呢，范思明怎么会舍得她肚子里的孩子？”

    “到底是谁的种，还不一定呢！”

    邵萱萱看着那弹幕超级多，但是没有一条是回答她的问题的，都是在说范思明和时听然。

    “家人们，咱们要理智，不要在这里刷屏了！家人们，咱们的时间有限，快点扣一，我让看看有多少人想买这款面膜，超级划算的哦！”

    一番口舌之后，并没有人扣一出来，已经是在聊范思明和时听然之间的事情！

    邵萱萱只觉得一股怒火瞬间升起，这是她的直播间，是专门带货的时间，他们却在无视她，在这里聊的还挺嗨！

    “咱们还是不要聊了，咱们也考虑一下萱萱的感受好不好？咱们是萱萱的粉丝，不能让萱萱生气了！”

    这时候有人发出来一句，随即就有很多人发出来，加一！加一的字样。

    “感谢马大哥的支持，和理解！谢谢，谢谢！咱们大家看过来啊！看我手里的这款面膜……”

    邵萱萱很感激这个第一个出来替她说话的人，不过她要趁此机会赶紧卖面膜！

