    当夜。

    诸天楼，三国世界曹操、刘备、孙权，武周的武则天，两大一阶王朝秘密见面。

    一个时辰后。

    三国世界与武周王朝联盟！

    圈地百万里！

    紧跟着，名义上弘历掌管的大清王朝，竟然宣布与雍正的大清国、嘉庆的大清国气运并入鹿鼎世界。

    小皇帝康熙接管诸天大清。

    在之后，南北朝皇帝一起进神宫拜见上神，得上神同意后气运融合。气运一体，晋升一阶王朝。

    南北朝至此结束战乱！

    南北朝之后的第二天，前蜀、后蜀、吴越、南唐、南汉、楚、吴越、闽、荆南、北汉十国联盟。

    形成十朝联盟，气运一体，进入一阶王朝之列！

    之后过了不到十天时间，就传出辽国、大理、西夏、大金、大元，五朝联盟成立。

    以大金为首，先后帮助大辽、大理西夏、大元完成一统位面，进入一阶王朝之列。

    一阶最强联盟之一！

    至此，诸天万朝全部进入一阶王朝行列！

    短短半个月的时间，神土势力进行了一次翻天覆地的大洗牌。

    大致共分为诸天六朝为第一梯队。

    然后是第二梯队的三国世界与武周王朝，形成的联盟王朝，双方背后都有诸天六朝的大唐跟大明支持。

    底蕴背景都雄厚无比！

    第三梯队则是诸天大清，小皇帝康熙气运合一，只需要统一三个大清的位面，说不定能一举迈入二阶！

    第四梯队则是辽国、大理、西夏、大金、大元，组成的五朝联盟，五个一阶王朝的联盟。

    虽然大金被打残了，元气大伤，辽国、大理、西夏和大元都是刚刚进入一阶的新瓜蛋子。

    但五个一阶王朝，还是不容小觑！

    第五梯队，则是南北朝；第六梯队为十朝联盟；第五梯队与第六梯队双方实力差不多。

    都是一阶王朝层次，并且还是一阶王朝中垫底存在。

    当然，除了这个六个梯队之外，还有目前最顶级的庞然大物，那便是六阶皇朝的天庭！

    坐拥五百万什么大军，圈地方圆百亿万里！

    目前位置，六大梯队势力中，没有任何一个敢与正面开战，就算是第一梯队的诸天六朝。

    此刻面对天庭也是保持着井水不犯河水的原则。

    双方互不干扰！

    神宫。

    苏辰能清楚的感受到神土在诸天万朝气运暴涨后，也跟着在不断变强。

    似乎某种桎梏正要被打破一般。

    苏辰知道，那是第八阶的封印，他现在有了神土的十二阶解锁权限，但目前他只开放到了七阶。

    神土不断增强，那股想要继续开放的意志，是神土意志在作祟，但苏辰可不会如它所愿。

    “你就老老实实的待着！

    看本神怎么让诸天王朝进阶十二阶神国。

    届时受我掌控的诸天神国气运，已经不是你想能吞噬就是能吞噬的了，而神土也将彻底属于我。”

    苏辰感受到神土意志的愤怒，眼底深处冷光凛然。

    他跟神土意志之间，必须要死一个，活着的掌控神土，成为神土的主人，独享诸天！

    死了的，就彻底死了！

    他现在唯一的优势，就是系统！

    神土意识利用系统解锁权限，但恰恰自己是系统的主人，十二阶权限在系统这里被卡的死死的。

    而系统意识现在已经苏醒，但却没有了神土权限，不，确切的说，权限部分已经不在它手上。

    而是转移到了苏辰手上。

    “只要我不开放十二阶权限，你就永远只能干瞪眼。只能看着我将诸天神国气运全部掌控！届时即便开放十二阶的所有权限，你已经回天乏术！”苏辰心中默默道。

    万界城。

    就在所有生灵都在因为这半个月来，诸天万朝的变化之时，头顶的诸天广播电视塔突然亮起。

    不仅是万界城内。

    这次，就连诸天万朝所在位面，光幕也一同亮起。

    所有生灵都被诸天广播电视塔的做法给吸引了注意，要知道一般诸天广播电视塔都是在神土内播放。

    只有一些特大战事，比如上次大汉决战大金。

    再比如上上次的诸天五朝在一方中千大世界死战的时候，诸天广播电视塔才开启诸天播放画面。

    这次开启，顿时引起了所有人生灵的注意。

    “难道又有什么大事要发生不成？”一座街边茶馆里，王多鱼，庄强，大聪明三人坐在一起。

    “我感觉这次的事情不简单！”大聪明笃定道。

    “没收到什么消息啊……”

    此时，茶馆里其他人也在关注着头顶突然亮起的光幕，等待着诸天广播电视塔的消息。

    就在众人期待中，一袭黑色得体西装的子乔出现。

    “各位诸天万界的朋友们，大家好，我是本次诸天诸天播报员，也是诸天广播电视塔广告部负责人！”

    “你们可以叫我吕小布。”

    “诸天广播电视塔于本日上午，接到一则面向诸天万界的宣传广告……”

    哗——

    听到子乔的话，诸天哗然。

    一则面向诸天万界的宣传广告，这背后打广告之人又该何等的富有？

    诸天广播电视塔承接广告宣传所有人都是知道的。

    但从未有人使用过，不仅仅是因为没有什么好宣传的，还有就是诸天广播电视塔的广告费太高。

    动辄就是上万的神晶起步。

    这对于人均收入只是个位数的万界城来说，就是一笔天价巨款，甚至就连一个日月神教开的路边摊都吃不起。

    现在有人竟然如此大手笔，不得不说引起了所有人的好奇，就连诸天六朝的一些皇族也在关注。

    说完，子乔的身影消失，紧跟着光幕上出现一座百丈高，古韵十足的高楼出现在诸天万界的视野内。

    百丈高的古楼，说实话在万界城并不算什么，甚至可以说是普通，再加上这古楼的造型。

    一句话就能形容，那就是平平无奇！

    然而就在众人诧异不已的时候，只见光幕上，古楼的画面放大，继而众人看到了古楼上悬挂的牌匾。

    万界典当行！

    五个古朴大气，普普通通的大字。

    众人越发的好奇，只是一间典当行吗？似乎没有什么不同，至于这么大阵仗？

    就在众人一头雾水的时候，古楼大门打开。

    一座柜台出现，一高一矮两个身影出现在众人的视线中，高的是一个气质高贵，英俊的男人。

    矮的则是一个蓝白相间，完全由球组成的机器猫。

    “欢迎诸天生灵参观万界典当行，如果你以为这只是一间普通的典当行那就打错特错……”

    韩诺的声音响起。

    众人也被勾起了兴趣，想听听这万界典当行有什么特别的。

    “万界典当行，可以典当诸天万界任何东西。

    当然，相对的，这诸天万界亿万众生，只要是你想要的，都可以在这里获得，但前提是典当物等价！”

    说着，韩诺冰冷的面庞上浮现出一抹笑容，道：

    “为了展示我们诚意，我就先给大家介绍一下万界典当行的一些基本产品，诸如三百年起步的增寿药剂……”

    “又或者是强大的科技武器，经过测试对比，我们所拥有的科技武器，不在诸天万界任何一款发明之下。”

    “甚至是更强……”

    韩诺讲到这里，灰太狼的实验基地里，灰太狼大王手中试管“嘭”的一声捏碎。

    “无知的家伙，竟然敢说超过万界城任何一件发明，这是在内涵本大王吗！”

    灰太狼怒了！

    一旁的拜月若有所思，道：“先看看再说……”

    这时候，韩诺继续介绍着万界典当行的产品，道：“当然，如果你想要一个世界，我们也有。”

    说着，韩诺手中出现一颗生机勃勃的星球。

    “万界典当行，只要你敢想，这里都有，但前提是你能付得起想要的代价……”

    话音落下，广告结束。

    但此刻，整个神土却是陷入了一片沉默当中。

    紧跟着，诸天万朝沸腾了，尤其是那些处于第三梯队之下的一阶王朝，更是目光一片火热。

    万界典当行的出现，无疑是给了他们另一条路！

    神土外围安全区被诸天六朝瓜分，深处他们又去不了，眼看着发展遇到瓶颈危机。

    这个时候，万界典当行竟然出现了。

    那些强大的星际武器，科技飞船，强大的药剂等等，都是正处于发展期的他们所需要的！

    甚至就算是诸天六朝也有些意动。

    虽然万界典当行的东西，对于拥有天道的主世界来说用不上了，但小世界却是在大力发展。

    还是能用得到的！

    一时间，诸天万朝的人开始纷纷涌入万界典当行所在区域。

    而万界典当行，也在这短短的一天时间内，成了继诸天图书馆后，第二个最受欢迎的存在。

    甚至还要超过诸天图书馆！

    神宫。

    苏辰看着光幕上，门庭若市的万界典当行，神色古怪道：“诸天图书馆、万界典当行……”

    想着，不禁感到有趣。

    “或许以后还会出现诸天银行、万界快递、诸天影院、万界打车、万界旅游、诸天移动通信……”

    “不过也不是不行，正好上次从生化世界搞来的红后，正在忙着搭建诸天互联网，这么长时间过去了应该快成了。”

    “……”

