    第1735章 世外桃源   

    “啧啧，上古灵场终于又开启了一次，上次开启据说还是在数百年前！”

    

    

    “是啊，根据典籍记载，一般进入者，最多只能在里面待六七天，出色的进入者，可能会多待两三天，但一般也不会超过十天！”

    

    

    “不错，能够超过十天的，很少很少，历史上能够做到的，应该不会超过三个！”

    

    

    望着传送阵上低头枯坐的三道身影，现场不少长老，暗中都是动用神念，迅速沟通起来。

    

    

    虽然他们都是旁观者，谁进入上古灵场和他们关系也不大，但这丝毫不妨碍他们凑热闹的八卦心态。

    

    

    原因很简单！   

    

    此次的三个进入者，正好代表着联盟总部的三位王师大佬！   

    

    谁在上古灵场中待的时间越长，收获越大，那么背后的王师大佬，脸上也就越是有光！   

    

    换句话说！   

    

    接下来进行的不仅仅是三位进入者之间的竞争，同样也是现场三位王师之间的竞争，颇有看头！   

    

    ……   

    

    轰隆隆！   

    

    通过传送阵，灵魂离体之后，楚天顿觉自己耳边轰隆闷响，不断传出。

    

    

    眼前无数光芒，疯狂闪烁，刺得他眼睛剧痛，视线模糊，不得不暂时闭上，防止受伤。

    

    

    哗！   

    

    这种状况，也不知持续了多久，突然间所有闪烁光芒，齐齐向着中间猛地一聚。

    

    

    一切模糊，瞬间变得清晰起来。

    

    

    轰隆闷响，更是彻底消失，四周顷刻变得一片静悄悄。

    

    

    “这……”   

    

    楚天深吸一口气，迅速睁开眼睛，转头看向四周，结果整个人一下子愣在了原地。

    

    

    此刻的他，竟是站在了一片巨大草原之上……不，严格来说，还不能叫草原，因为他眺望远方，明显看到了山峰与河流。

    

    

    这分明是另外一个玄奇世界！   

    

    辽阔草原上，生长着密密麻麻的灵草，数不胜数，颜色各异，微微发光，随风摇曳，来回舞动。

    

    

    一眼望去，瞬间令人心生一种难得的安静与祥和。

    

    

    仿佛往日心灵上受到的所有打击和创伤，正在缓慢得到治愈。

    

    

    再加上迎面吹来的和煦微风，楚天顿觉浑身舒坦，疲惫渐消，心中甚至产生了一种再也不想离开的冲动。

    

    

    “好地方，真是世外桃源！”

    

    

    扫过四周后，楚天不禁暗暗点头，赞叹一声。

    

    

    “呵呵，说得不错，上古灵场这种地方，称之为人间仙境，恐怕也不为过！”

    

    

    楚天话音刚落，另外一声赞叹，陡然间从不远处传来。

    

    

    紧接着，两道身影，从百丈之外飞驰而来，停在了附近，不是别人，正是与他一起进来的周延深和胡灵霜。

    

    

    楚天转头扫过周胡两人，发现两人形象虽然和之前在外面没有任何变化，但通体却是呈现出了一种半透明状态，似乎透着一种轻盈之感。

    

    

    楚天低头看了自己一眼，发现自己也是差不多的半透明状态，只是要比对面的两人，看起来稍微凝实一些！   

    

    很明显！   

    

    虽然对面两人灵元修为比他高，但灵魂神念方面的成就，却是落后于他。

    

    

    “哼！”

    

    

    与此同时，胡灵霜看了看楚天，再看了看自己，同样是发现楚天身体更加凝实，当即冷哼一声，面露一丝阴沉。

    

    

    她身为联盟天骄，王师亲传，苦修多年，灵魂成就，竟然落后于楚天这么一个外来者，心中自然十分不爽。

    

    

    “楚兄，之前在大殿之上，是灵霜不明事理，肆意妄为，还请楚兄不要跟她一般见识，好不容易进来一次，希望接下来我们在上古灵场中，能够联手，尽量多待一些时间！”

    

    

    就在这时，周延深突然面露笑意，淡淡说道。

    

    

    他的声音，中正平和，听上去十分诚恳，脸上也是露出了一丝的歉意，似乎是真的为胡灵霜之前的表现感到汗颜。

    

    

    “为什么，为什么我们要跟他联手，他只是一个没有任何根基的外来户！”

    

    

    周延深刚刚说完，旁边的胡灵霜，立刻大声抱怨，一脸的不屑。

    

    

    “闭嘴！你倒是在联盟总部修炼多年，根红苗正，结果灵魂凝实程度，还是比不上人家一个外来户，有什么资格在这里抱怨！”

    

    

    胡灵霜刚刚抱怨完毕，周延深立刻气得大声呵斥。

    

    

    平时他面对胡灵霜，总是像个孙子一样，忍气吞声，不敢发作，此刻终于是硬气了一次！   

    

    受到周延深的呵斥后，胡灵霜先是一怔，随即气得脸色铁青，怒哼一声，不再说话。

    

    

    “可以，可以联手，两位多多指教！”

    

    

    楚天注意到对面两人差点翻脸后，当即咧嘴一笑，抱了抱拳，沉声说道。

    

    

    严格来说，他和周胡两人，之前只是发生了利益冲突，但并不是什么生死大仇，现在双方利益冲突完全消失，一起联手，也不是不可以！   

    

    “好好好……”   

    

    见楚天同意，周延深顿时一喜，连连点头。

    

    

    旁边的胡灵霜则是阴沉着脸，冷哼一声，没有表示反对。

    

    

    不多时，三人同行，一起向着草原更深处飞去。

    

    

    “什么，绝大部分的进入者，最多只能在这里待上十天，就不得不离开！？”

    

    

    飞行过程中，楚天突然脸色一变，惊呼出声。

    

    

    周延深点了点头，正色回道：“不错，不管是谁，一般最多也就是待上十天，随后就会被强行排斥出去！”

    

    

    “当然，像楚兄这种天赋异禀，自学成才的天之骄子，或许有机会冲击一下记录，创造一个新的奇迹！”

    

    

    出乎意料，周延深回答的同时，竟是小小恭维了一下楚天。

    

    

    楚天听后，只是呵呵一笑，回复了三个字希望吧，就微微低头，沉思起来。

    

    

    这种地方，风景优美，与世无争，疗愈身心，简直就是传说中的世外桃源，没想到竟然最多只能待上十天，实在是太短暂了！   

    

    短短十天，灵魂神念，就算能够获得提升，恐怕也是相当有限！   

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    随着三人向着草原深处，不断挺进，四周虚空之中，隐隐传来了阵阵的轻微嗡鸣之声，传入三人耳中。

    

    

    起初之时，楚天并未在乎。

    

    

    但随着时间持续，这些嗡鸣之声，越来越响亮，甚至如同涛涛江河，轰隆作响，震得楚天耳膜都是微微生疼。

    

    

    “这是什么声音？”

    

    

    倏然间，楚天转头问道。

    

    

