    而且秦云会替己方背黑锅，那金牙草可是天下无二，崆峒派被灭门，这笔帐很显然会被记在秦云身上。

    天子抢药，灭人满门，何其嘲讽？

    “我尽力吧，那个余孽似乎已经赶到帝都了。”黑衣男子脸色难看。

    “已经在全力追捕了。”

    苏烟玉腿发软，美眸苍白，踉跄的回了屋子。

    她不是怕死，她只是没办法接受事情败露，面对秦云。

    与此同时。

    秦云刚刚上完早朝，坏事就来了！

    “陛下！”

    “这药材是谁给您的？”

    孙长生猛抓住他的手，老脸紧绷，有些失态。

    “是苏烟找到的，怎么了？”秦云一头雾水，也没有怪罪他的唐突，让人给他找了一把椅子。

    孙长生脸色变幻，额头有汗水，咬牙难堪道。

    “金牙草，不算神药，但却世间罕见，有传言这药材只有崆峒派才有一根独苗！”

    秦云耐心道：“那又怎么了？”

    “可，可就在不久前，崆峒派，江湖名门，一夜之间，惨遭灭门！”

    “上到老人，下到嗷嗷待哺的婴儿，无一幸存。”

    “而教派内，金牙草离奇失踪！”

    孙长生紧紧看着秦云，那密布汗珠的额头下，是一双难看的眸子。

    场面死寂……

    秦云僵住。

    周围的丰老等人，莫不是睁大瞳孔，震惊不已！

    他们总算明白孙神医为何如此激动了。

    换句话说，这金牙草是赃物，时机还如此的敏感，甚至牵连进去了苏烟，项姑娘。

    事情，可谓是大条了。

    秦云神情变幻，危机意识极强。

    噌的一下站起来，大吼道：“立刻封锁消息！”

    “来人，给朕彻查！”

    “陛下，恐怕没用了。”

    “金牙草本就不算是秘密，早前数次，您就曾向多个渠道征询过这味药材。”

    “而崆峒派的灭门惨案，也已经传了出来。”

    “两者联系，有心人就能察觉出什么来啊！”孙神医脸色难看道。

    秦云等人，内心无不是一沉。

    这误会，特么的大了！

    “报……！！”

    一道撕裂般的嗓音传来。

    “崆峒遗孤，找来帝都了。”禁军跪下，脸色惶恐，满头大汗。

    秦云向前一步，眸子如刀：“说完！”

    禁军结结巴巴：“崆峒遗孤，怀抱灵位，在中央大街铸造枯木台，欲要自焚！”

    “而且他说，他说……要状告天子！”

    “要一个交代！”

    “现在中央大街，人山人海，全部在围观！”

    咯噔！

    所有人心里一凉。

    这是不是太快了，让人没有反应时间。

    崆峒遗孤找上门，用自焚的方式吸引民众，这事可不小，还非常大！

    秦云双眼冒火：“混账东西！”

    “是谁灭的崆峒满门，竟让老子来背黑锅！”

    “带路！”

    “朕要亲自见崆峒遗孤！”

    怒吼如雷，让人胆战心惊，最近真是相当不太平啊。

    禁军擦了擦冷汗，道：“陛下，您还是别去了吧。”

    “场面容易失控，帝都的城防军将领已经率兵镇压了，应该半个时辰，就能平息。”

    “什么？！！”

    秦云大吼，青筋暴露，仿佛就要吃人了似的。

    禁军惊惧，紧接着被一手提起。

    “混账东西，谁让你们派兵镇压的！”

    “那不就是坐实朕抢了他崆峒派的宝药了吗？”

    “不打自招，一群蠢货！”

    禁军脸变成猪肝色。

    “这，这这……”

    秦云一手扔开他，气的黑发倒竖，大喊道：“丰老，您走前面，迅速阻止官兵驱赶百姓！”

    “还有那个崆峒遗孤！”

    “他是唯一的线索，不能死！”

    “如果官兵逼他，他可能会自焚，到时候朕就被永远的钉在残杀民众的耻辱柱上了！”

    丰老一凛，锦衣卫一颤，纷纷意识到了严重性。

    “是！”

    丰老转瞬消失，化作残影，冲出宫外。

    秦云也马不停蹄，冲了出去。

    孙长生等人纷纷跟着，心情忐忑。

    帝都，中央大街！

    人山人海，黑压压的一片。

    嘈杂的声音，混着无数人的议论。

    他们讨论的中心，是中央大街上的青年。

    他手捧十二道灵位，依次摆在最显眼的位置，而他披麻戴孝，背后插着一杆大旗。

    旗帜上写着，状告天子，残杀百姓！

    这八字让人忌讳莫深，又让人轰动不已！

    最恐怖的是，此人脚下枯草一堆，手里捏着火把，只要一放，那么就是冲天火焰。

    如此场景，让人看了，不得不同情，不得不相信！

    有人颤抖轻声：“这……不会是真的吧？”

    “嘘！”

    “不要命了，这个人状告的可是天子！”

    “你没看见吗？军队来了，已经镇压了许多人带走，准备强攻了。”

    “哼，要想人不知，除非己莫为！”

    “看样子，朝廷是理亏了。”

    “就是，没想到陛下是这样的人，道貌岸然，背地里却灭人满门！”

    “听说这崆峒派只是不愿意交出唯一的金牙草而已。”

    “陛下为了一个女人，杀了几百人，这就是暴君的行为，不是什么功绩就可以填满的！”

    “……”

    听着议论，城防军的偏将脸都黑了，气的颤抖！

    他狠狠巡视，但发现人太多了，根本找不出是谁。

    眼看人越来越多，事情越来越大条，城防军彻底怕了，这要是处理不好，城防军要全部跟着掉脑袋。

    “特么的，不听劝，动手！”

    “胆敢污蔑陛下，全部给老子拿下！”偏将嘶吼一声，双眼透着狠意！

    不管如何，先平息失态，万万不能让陛下知道。

    “不要！”

    “不要抓我，我只是看戏的！”

    “救命啊……”

    “官府乱抓人了！”

    人群迅速骚乱，百姓如惊弓之鸟一般逃跑，导致踩踏。

    婴儿啼哭，老人慌张，无比混乱。

    崆峒遗孤，一个青年，他抬起血红的眸子，发丝散乱，迎风飘舞。

    他看着涌来的官兵，仰天大笑。

    大骂道：“天子的狗贼，今天是我崆峒派被灭门，下一次就是你们！”

    “我崆峒宇家，从未犯事，却蒙此厄难，狗皇帝为了金牙草杀我全家，灭门屠戮！”

    “人在做，天在看！”

    “总有一天，狗皇帝会付出代价的，我死不足惜，但今天自焚，我要狗皇帝被永远钉在耻辱柱上！”

    说完，他流下血泪。

    凄苦大喊，让旁听者无不是潸然泪下。

    “爹，娘，小妹！”

    “叔叔伯伯们，孩儿不孝，不能给你们报仇，只能用这样的方式来报复皇帝。”

    “我这就来陪你们了！”

    他的眸子闪过一丝疯狂和决绝，手中火把脱手，竟是立刻要自焚！

    “啊！”围观的妇女儿童，发出惊呼声，纷纷捂住眼睛，不忍心看这人间惨剧。

