    听到赵静芳的询问，不等我说话，丫头就把自己看到的情况给赵静芳讲了一遍。

    赵静芳“啊”了一声道：“丫头，你看到了？在张梅孩子的身上？”

    丫头点头：“嗯，在那个小弟弟的身上，被楼下的那个阿姨抱着呢，好奇怪啊，那个可怕的阿姨都那么大了，还要奶奶抱，羞死了。”

    丫头说话听起来可爱的很，可赵静芳听罢，估计汗毛都要竖起来了。

    张梅爬在赵静芳的肩膀上，身体不停地抽搐，比刚才的颤抖严重了好多，好像是丫头的话刺激到她了。

    见状，我快走几步到了张梅的身边，然后一个指诀点在了她的印堂上。

    我这相气现在可是厉害的很，一道相印封下去，张梅立刻停止了抽搐，本来有些浑浊的眼神也是慢慢变得清澈起来。

    她慢慢地从赵静芳的肩膀上爬起来，然后看着其道：“静芳，你怎么在这里，我这是怎么了，孩子……”

    “啊……”

    一提到孩子，张梅忽然又大喊大叫起来，身体跟着颤抖，不过这一次她没有被吓傻，她的眼睛依旧很清澈。

    我在她旁边道：“好了，你不用害怕，那个女人你也看到了吧？”

    张梅点头：“看到了，就在我的孩子的身上，我每次抱着孩子的时候，时不时都会看到一个穿着红衣服的女人躺在我怀里，有好几次，我都差点把孩子给扔了，幸亏我咬着牙忍下来了，我记得我把孩子放到了沙发上，然后……”

    张梅想了一会儿然后摇头道：“然后我就不记得了。”

    徐若卉在旁边道：“你当时肯定是被吓到了，可你又害怕自己伤害到孩子，所以才把孩子放到沙发上，然后下意识的远离那个女人。”

    我摇头说：“她的潜意识应该不是这么想的，她是一个孩子的母亲，如果她知道一个孩子身上有了脏东西，她肯定担心脏东西害了自己的孩子，不可能扔到外面看也不看，除非啊，她是真的被吓破胆了。”

    “又或者说，她知道那个女鬼不会伤害她的孩子。”

    说着我看向了张梅，问她是不是认识那个女鬼？

    张梅对我摇头。

    接着张梅又问我们是谁。

    赵静芳也是赶紧给张梅介绍了一下。

    听完赵静芳的介绍，张梅直接在床上跪下，然后对我道：“求求大师，救救我的孩子，我不能让他出事儿，孩子，我的孩子呢？”

    张梅好像想到了什么，直接从床上跳起来，然后光着脚就往门外跑，可刚跑到门口，看到守在门外的许英才，她忽然怔住了。

    她有些害怕自己的这个公公。

    许英才看到张梅光着脚跑出来，一把抓住其道：“你又发什么疯？”

    张梅摇头说：“我，我想去看孩子。”

    这下轮到许英才惊讶了，他看了几眼张梅，然后伸头往我这边看了看问：“我儿媳妇好了？”

    我点头说：“算是吧，不过我的法子只是治标，还没治本，要想她一辈子都没事儿，那就要想办法解开她的心结才行，好了，我们现在一起去楼下，然后把这件事儿彻底解决一下。”

    这个时候赵静芳也是从屋里出来，她把一双拖鞋扔给张梅道：“梅，把鞋穿上。”

    之后，我们一行人就下楼去了。

    下楼的时候，我问许英才，平时对他的这个儿媳妇是不是很严厉。

    许英才说：“算不上严厉，不瞒你说，她刚开始和我儿子在一起的时候，我是不同意的，门不当户不对的，可后来我儿子非要娶她，我也没办法。”

    “刚进门的时候，我对她的确有些苛刻，可在孩子生下来后，我对她的态度已经好很多了，毕竟我也想着抱孙子呢。”

    许英才没有刻意的压低声音，所以张梅也是听到了，她回头看了看我们这边说：“公婆都对我很好，特别是在我有了宝宝之后。”

    很快我们就到了楼下，进了张梅婆婆抱孩子的房间，张梅没有立刻冲过去，她好像是有些害怕。

    这个时候，就算是张梅要冲过去，我也会把她拉住，因为在她进到这个房间后，附在那个孩子身上的红厉鬼，就变得暴躁了起来，她好像十分抵触张梅。

    难不成那个女人认识张梅？

    我没有使用卜算的本事，这些细节上的东西，我是可以算出来的。

    可以现在的本事，如果要算他们的话，肯定会给他们的命造成很重的影响，如果能够询问来解决这件事儿，我最好不要用卜算的方式去影响他们的命运。

    张梅的婆婆看到我们下来，特别是在看到张梅后，也是怔了一下，然后问许英才：“老许，儿媳妇好了，还是又发疯了？”

    许英才指了指我道：“大师说，好了。”

    张梅婆婆立刻起身，把怀里的孩子往张梅身边送，一边送一边还道：“那你赶紧抱抱孩子，这些天孩子一直吃奶粉，让他吃下母乳。”

    张梅见婆婆抱着孩子过来，吓的直接躲到了赵静芳的身后，她还是在怕。

    我也是伸手制止张梅的婆婆道：“阿姨，你先把孩子放到沙发上，我需要给孩子做一场法事。”

    张梅的婆婆惊讶道：“给孩子做法事？中邪的是张梅，是我的儿媳妇，你不给她做法事，给我的大孙子做什么法事？”

    说着，张梅的婆婆就把孩子往怀里抱了抱，一脸不情愿的表情。

    许英才在旁边没说话，不过看他的表情，好像也不大同意我们给那个孩子做法事。

    见许英才不说话，张梅的婆婆道：“老许，你说两句啊！以往也来过几个大师，都是给张梅做的法事，怎么偏偏你们要给我家大孙子做法事啊？”

    张梅的婆婆说着话，又看向了我们这边。

    我深吸一口气道：“如果你知道为什么的话，我给你看下。”

    说着，我就捏了一个指诀，一股相气对着张梅的婆婆打了过去，这相气自然不会伤到她，只是给她开了一下监察官而已。

    在我给她开了眼后，我就说：“你低头看一下。”

    她一低头，然后“啊”的尖叫了一声，直接把怀里的孩子扔了出去，张梅吓了一跳，就准备冲过去接，这个时候，她已经顾不上害怕不害怕了。

    我自然不会看着那孩子出事儿，又捏了一个指诀，一股相气直接封住了那孩子的印堂，和其他几个主要的相门。

    封住了这些相门，那红厉鬼便在那孩子的体内再也做不了什么事儿了，自然也就伤不到那孩子了。

    同时，我直接往前跳了一步，直接把那个孩子抱在了怀里。

    丫头在旁边撇着嘴道：“爸爸，你抱着那个可怕的阿姨做什么！”

    我直接被丫头给逗笑了，笑了几声，我便把孩子放到了沙发上，那个女鬼自然也是躺到了那里。

    徐若卉没有走过来，她拉着丫头站在一边，她大概是担心丫头的安危吧。

    我则是对丫头招招手说：“丫头，你过来。”

    徐若卉瞪了我一眼，我道：“不怕，以咱们丫头的资质，这红厉鬼敢碰她，那就是自找死路，更何况我已经将其封死了。”

    我和徐若卉说的这些话，这房间里其他人根本听不懂。

    张梅的婆婆已经被吓破了胆，躲在门口那边不敢靠过来了，许英才不明白什么情况，就问她怎么回事儿，张梅的婆婆道：“咱们大孙子身体有一个脏东西，是一个穿红衣服的女人。”

    “啊！？”许英才也是愣住了。

    张梅这个时候慢慢地从赵静芳身后走出来，她看了自己的孩子，确定自己的孩子没有被摔到后，就稍微松了一口气。

    我问张梅，是不是也能看到那女人。

    张梅点头。

    看来是这红厉鬼故意让张梅看到的。

    也就是说，那红厉鬼不是冲着那孩子来的，而是冲着张梅，是张梅得罪过她。

    这也是为什么她在那孩子体内这么长时间，孩子的身体并未受到太大影响的原因。

    我还能感觉到，那个红厉鬼甚至用自己的力量，控制自己，让自己的阴气不去影响那孩子，这样对她本身的消耗也是相当之大的。

    她这么做，至少证明她心中有善的一面，这也足以让我对她网开一面了。

    想到这里，我又问张梅，是不是真的不认识那女人。

    张梅点头说：“真的不认识。”

    我问张梅的婆婆是不是认识，她就支支吾吾半天不说一句话，看样子她是认识的。

    我追问：“如果你不想你的大孙子有事儿的话，就把事情仔仔细细地告诉我。”

    “否则，你大孙子怕是要遭罪了。”

    张梅的婆婆还在犹豫，旁边的许英才问我：“大师，你能让我看看那个女人吗，我看看我认识不？”

    我没有废话，给许英才把监察官也是开了一下。

    在看到那个女人后，许英才也是“啊”的一声，往后退了一步。

    我问他是不是认识。

    许英才也不吭声了。

    看样子他们老两口是认识的。

    不等我再问，许英才说：“大师，你不用再问了，解决了她，多少钱，我都给你！”

