
袁三江没能打开车门。

两把毛瑟手枪一左一右顶在他的脑袋上。

接着后面的车斗里开始不断往下跳人，而且一瞧就知道都是行伍出身。

这年月，什么样的人能带着三卡车士兵上路？唐勇炜知道，这是碰上硬茬了。

“老鬼你带人绕到侧翼去压阵，咱们可别让人家一锅端了……长贵，你跟我上去交涉，想办法把人给弄回来……”

王长贵扫了一眼对方的人马，讲他的现报告给唐勇炜。

“团座，你看对方的火力，清一色冲锋枪，外加德国大镜面匣子。难道咱弟兄这么倒霉，居然在正主头上动了土……？”

唐勇炜伸手摸了摸鼻子，压低声音说道：

“日他仙人板板！老子离县城这么远等侯着，还不就是想第一眼留下个好印象…这下可好，接驾变惊驾！马屁拍到了马腿上！想落人情是肯定没门啰…现在我只希望，别把老袁给折进去……”

蠢事已经做下，再沮丧也于事无补。唐勇炜索性决定把“惊驾”进行到底。为了避免自己一上来就被黄浩然的卫兵乱枪打死，他先让部下摆好了防御架势。

不管对方是谁，先要保证自己别吃亏，这是唐勇炜的生存哲学。

汤姆逊冲锋枪又怎么了？两帮人面对面顶在一块，这么近的距离。就算手上拿的是单打一，集火射击起来一样威力惊人。

所以，还有协商的本钱。

王家文从第二台卡车的驾驶室里跳了下来，处理这场突事件。除了第25集团军成员之外，他还有个军统的身份。拿来吓唬人，最是一流。

“你们是哪个部分？让你的长官过来说话！”

蓝色派斯高高举起，封面上的青天白日徽章相当显眼。这气势让袁三江脑门直冒汗。

“报…报告长官，江津、油溪保安团……”

“保安团？守哪里的？”四川省的地理，王家文不太熟悉。但必须要核实对方的身份，于是他接着追问对方的防区所在。

“江津县、油溪镇、菜子沟，守江道的，小地方小部队，长官不知道也正常……”

被枪口顶着脑袋的袁三江现在态度好极了，丝毫没有刚才牌桌上的强悍。江湖越老胆子越小，说的就是他这号人。

“哎呀呀~长官，误会~误会了！我是油溪镇保安团团长唐勇炜，这些都是我的人。是我没管好手下，若是惊扰了长官，我愿意赔偿……高抬贵手，高抬贵手……”

唐勇炜满脸堆笑，小跑到王家文面前不断作揖讨饶。见高拜见低踩，对他来说本就是家常便饭。所以做起这套动作来，唐勇炜也丝毫不觉得丢脸。

“为什么攻击卡车？”

王家文习惯性的扣帽子，唐勇炜当然不会傻到去接。他立刻辩称袁三江是打牌输急了犯浑，才会跑到道上去找人麻烦。总之，这不是攻击，只是个误会。

“打牌输急了就敢这样干？看来你这手下以前也没少做坏事！来人，先把他给我抓起来……”

“别呀~车里坐的是黄浩然黄将军吧，我唐勇炜是就部队来投奔将军的，愿意戴罪立功，戴罪立功啊~”

唐勇炜知道他还是得找黄浩然谈，面前这位军官，显然做不了事情的主。

坐在驾驶室里的黄浩然一直在观察事态的展。乱世之中，穿军装不干人事的家伙不在少数。民国大部分军人都没有保家卫国的概念。在他们的眼中，地盘是他们安身立命的本钱，老百姓不过是予取予求的羔羊。今天冲上来拦车的，很可能就是这种穿着军装的土匪。

如果王家文调查之后现情况正如预料，黄浩然不介意在进入屏山县城之前杀几个人立立威。

可现在对方却一口叫出自己的名字，事情，开始变得有趣起来……

“你到底有什么目的？快说！”王家文的语气转厉。在他看来，既然对方知道黄浩然在车队中，那么这次攻击就是有预谋的行动，危险系数立刻提高了好几个档次。

唐勇炜听到之后却是眼前一亮，对方就等于是承认了，黄浩然就在车队当中。

还等什么？直接求见吧！

“黄将军！川军前来投奔！还望收留啊~”

“住口！别瞎嚷嚷~”

“老子要你管？黄将军！黄将军！我要见您啊……”

两人吵得面红耳赤，场面稍微有些难看。为了保护黄浩然的安全，三辆卡车上的卫兵都跳了下来，形成环形的防御圈。再确认局面受到控制，而且没有危险之后，黄浩然让人告诉王家文，他愿意见这个突然冒出来个保安团团长。

“黄将军好，我把我的保安团全都拉到了屏山，就是为投奔您而来，您可一定要收留我们呀~”唐勇炜见到黄浩然后，立刻开始表忠心。黄浩然也不好打击对方的热情，只得让唐勇炜先说完，然后他才开口。

“我刚才听见你说要戴罪立功，不知道你可以为我做些什么……”

“将军放心，我是真心实意前来投奔的。愿为将军马前卒！眼下四川局面复杂，川军内部又分成若干个小的派系，相互之间并不和睦，将军必定会需要人周旋其中，而我就是个很好的人选……”

唐勇炜说的这些话是王陵基早早准备好的。对于刚进四川人生地不熟的黄浩然来说，获得一名土生土长的忠心部下这种事，的确很有吸引力。

唐勇炜这第一张药方，算是开对了。

“你要怎么证明呢？”

“屏山县城的这帮守军，虽说有邓锡侯在后面撑腰，却不敢高枕无忧。刘主席的遭遇，让这些人意识到，四川的环境已经变了。要想生存，必须在中央军内部找个大靠山。而将军您，就是他们的最佳选择……”

“不错，你…接着说……”

“屏山县范围之内，一共有邓锡侯的三个团，其中守卫县城的保安第二十团实力最强，兵力过11oo人，轻重机枪也有一些。我花了好几天功夫，现在保安第二十团少侠军衔以上军官都愿意卖我几分面子，如果将军打算强攻屏山，我可以保证，只要配合得好，保二十团不会射一枪一弹……”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="820311"  chaptername="第26章  地头蛇的作用">加入书签</a>
</div>
