    圣光药剂在韩东心中的定价是八到十万，地灵阁能够给出十二万一支的价格，算是很有诚意了。

    韩东点了点头，从怀中又摸出一支药剂，递了过去，说道：“还有这一支，一起估个价吧。”

    这是一支活力药剂，数量比圣光药剂还要多，最近一段时间，韩东为了提升炼金术等级，主要炼制的就是活力药剂。

    活力药剂属于中级药剂，品阶比圣光药剂要高一阶，但实际上，两者价格应该差不了多少。

    吴峰明显是认识活力药剂的，但也仔细的检测了一番后说道：“这是活力药剂，能够同时提升气血值和精神力，但……”

    说到活力药剂属性时，吴峰明显没有之前解析圣光药剂那么兴奋，一副公事公办的模样。

    “对于活力药剂，地灵阁给出的价格是十五万一支，不知道您是否满意。”吴峰说道。

    活力药剂并没有什么特殊效果，虽然是中级药剂，但气血值恢复效果不如中级药剂的气血值恢复药剂，精神力恢复效果不如中级药剂的精神力恢复药剂，因此很多人都认为一支活力药剂是不如一只气血值恢复药剂加精神力恢复药剂的，因此一支活力药剂的价格，要比两支恢复药剂略低。

    但实际上，韩东明白，活力药剂明显是被低估的药剂，因为有抗药性的存在。

    在血巫秘境的种植园中，韩东就曾经大量使用过气血值恢复药剂和精神力恢复药剂，但后果就是遭到了药剂反噬，虚弱的战斗力全失。

    但活力药剂就不同，服用13支活力药剂，恢复效果和10支气血值恢复药剂和10支精神力恢复药剂大抵相同。

    但服用13支活力药剂，是不会触发药剂过量反噬，但服用20支药剂，是肯定会触发药剂过量反噬的。

    一般人战斗中是很难使用这么多药剂的，因此绝大多数人都不会知道药剂过量反噬这件事，因此对于活力药剂并不感冒，使用它，还有可能会造成气血值或者是精神力的恢复溢出，还不如多备两只气血值恢复药剂和精神力恢复药剂。

    对于这个现象，韩东也有些无奈，毕竟很少会有人在一次战斗中使用那么多药剂，市场需求决定市场价格，对于十五万一支活力药剂的价格，韩东也只能接受。

    “韩先生，既然你对价格没有什么疑问，那么，不知道你准备出售多少药剂？”吴峰问道。

    “我们找一个大一点的地方，药剂数量有点多……”韩东左右看了看说道。

    ……

    韩东先是出售了所有的圣光药剂和活力药剂，然后全都购买了梦莎之泪，最终，韩东拿着十二滴梦莎之泪，面无表情的离开了地灵阁。

    圣光药剂和活力药剂，韩东在梦魇高塔只留了几瓶备用外，其他全部都拿来交易了，结果最终却只换到十二滴梦莎之泪，这让韩东心情莫名复杂。

    “算了，十二滴梦莎之泪，也足够制作出一瓶强效瘟疫药剂吧？”韩东心中暗道。

    每一滴梦莎之泪都装在一个透明的水晶瓶中，看起来好似一滴淡蓝色的水滴，但如果将水晶瓶倒过来的话，这滴淡蓝色的液体，开始迅速幻化成丝丝缕缕的烟雾聚集起来。

    如果再将水晶瓶倒一下，这团烟雾又会迅速变换成一滴淡蓝色的液体。

    这是梦莎之泪的特性，也是鉴定梦莎之泪最简单的方法。韩东逐一检查后，将这些梦莎之泪收了起来。

    强效瘟疫药剂是高阶药剂，成功率更低，韩东又是刚刚踏入炼金术七级，只满足了炼制的最低条件，可想而知，成功率一定更加喜人，因此材料多备一些肯定没错。

    “韩先生，您在地灵阁的交易额已经达到一千万元，满足成为地灵阁贵宾的要求，这是您的贵宾卡，请收好！”最初迎接韩东的那名少女，恭敬的递过来一张金卡，说道：“以后，你在地灵阁的任何一个分店中消费，都将享受九五折的优惠，同时拥有优先交易的权限！”

    接过这张贵宾卡，韩东的脸色稍微好看一些，转身离开地灵阁。

    梦莎之泪虽然是高阶药剂的材料，但韩东知道，它并不是高阶药剂中最贵的，梦魇高塔周围种植的那些，从血巫种植园中获取的草药，可以说每一种都比梦莎之泪珍贵百倍千倍。

    这样的草药，随便拿出来一株，都能卖出天价，但韩东却舍不得，卖好卖，但是等到需要时再想买就很难了。

    回到酒店，其他三名同房间的学生已经回来，正在小声议论着什么，看到韩东，这三人客气的打了声招呼后，就停止了交谈。

    韩东也并没有在意，躺在床上微闭双眼，在心中模拟构建黑曜刀的中阶灵力结构。

    等级一下提升到了十级，韩东的实力暴增，已经满足了构建中阶黑曜刀的要求，也就是使用十二枚灵符构建黑曜刀。

    不过构建中阶黑曜刀也并非这么容易，韩东已经琢磨了十几天，还是感觉没有把握，毕竟一下增加了六枚灵符，虽然是在原来基础上增加，但是对于韩东来说，也相当于是构建一件新的灵力武器。

    房间内其他三人又聚在一起小声讨论着什么，他们和韩东之间有很明显的隔阂，韩东心里明白，这就是当初交流会的后遗症，也并没有在意。

    后续的几天，韩东再也没有外出，一个人留在酒店，琢磨着构建中阶黑曜刀。

    其他城市考上三大名校的学生们也陆续来到了酒店，酒店外的广场顿时热闹了起来，毕竟像韩东这样拥有探查技能的学生数量太少，而酒店广场上那些摆摊的人，造假手段真的很高，即使是韩东，如果没有洞悉之眼探查的话，十有八九也会被骗。

    但这些摊位中出售的物品，也不是全都是骗人的假货，十件里总会有一两件是性价比不错的真货，因此虽然买到假货的人不少，但还是有越来越多的学生被这些摊位吸引。

    这一天，韩东正在房间内构建十二枚灵符，模拟黑曜刀的灵术构建模型，就听见窗外传来一阵喧哗，似乎是有人在争吵。

    韩东微微一笑，这种情况在这两天出现的很是频繁，一天至少要有八九次这样的争吵，毕竟无论是谁买到假货，都会很生气，去找摊主的麻烦。

    但这样的事情，最终都会不了了之，一方面是强龙不压地头蛇，另一方面，也是因为这些摊主们炉火纯青的话术，让那些上当受骗的学生，根本占不到理，买到假货也只能自认倒霉。

    ……

