    “哈哈哈哈哈！”

    感受到了天幕突然降临的无尽怒火和杀意。

    孙鹤不怕反而大喜。

    他大笑道：“天幕圣主，这下你怕了吗？”

    孙鹤不是傻子。

    就眼前这个局势看来。

    以他们几个根本就不可能阻挡住天幕和夏子辰以及天元暗卫的攻击。

    所以，他只能将没有回归还在外面的雪无常召唤回来。

    原因无他，因为，在整个云海宗之中，有着很多的底牌他都不知道。

    唯独雪无常一个人清楚。

    只要雪无常回来，他相信，在场的没有一个能够逃得掉。

    而听到了孙鹤的嘲讽之声。

    天幕脸色阴沉下来。

    刚刚一个没注意，居然让这家伙将消息传了出去。

    打破了他的计划。

    简直可恨。

    眼见如此，夏子辰突然看向天幕，笑着说道：

    “天幕圣主，你也看到了，事到如今，你要是就此离去的话，以你天元圣地的实力，明哲保身的话，云海宗也无法奈何得了你们。”

    “你确定还要继续打下去吗？”

    天幕显然已经动摇。

    夏子辰也想趁此机会，让天幕离去。

    反正有他没他都一样。

    然而，听到夏子辰的话，天幕却是突然一笑。

    他看着夏子辰笑道：

    “夏少主说笑了，方才在下也说了，只要在下在，夏少主就不会有事儿。”

    “真绝不是一句空话。”

    闻言，夏子辰一阵无语。

    这家伙可真是执着啊！

    不过也好！

    夏子辰也不想多说什么。

    而这个时候，天幕则是看向孙鹤说道：

    “既然如此，那么，本圣主就让你见不到雪无常回来。”

    说罢，他看向四周天元暗卫冷声下令道：“动手！凡是云海宗之人，杀无赦！”

    “是！”

    “谨遵圣令！”

    一群黑袍强者大声回应之后。

    一道道极度寒冷的目光扫视全场。

    紧接着，便是冲了出去。

    对着云海宗的弟子，开始大战了起来。

    而强一些的天元暗卫，则是找上了云海宗的一些长老人物。

    大战一触即发。

    眼见如此，孙鹤冷声说道：“众长老听令，你们拖住天幕和天元暗卫！”

    说着，他把目光看向夏子辰，说道：“待本长老拿下这小子的头颅来助你们！”

    在孙鹤看来，如今发生的一切，皆是因为夏子辰而起。

    只要夏子辰死了。

    事情也许就会有转机。

    因此，他首要目标就是夏子辰。

    “是！”

    其他云海宗闻言，根本就没有任何废话。

    直接出手，一些人直接缠上了天元暗卫。

    而此刻，天幕见状，也是冷笑一声，看向夏子辰说道：

    “夏少主，在下先去了，你自己小心一些。”

    夏子辰闻言，淡笑道：“无妨！”

    言罢！

    天幕整个人冲了出去。

    只不过，却是被几个云海宗的长老阻挡了下来。

    长生境界强者的大战直接爆发。

    天穹之上瞬间灵力四射，绚烂至极。

    打着打着，有意无意的，云海宗的长老，把战场故意引向外面。

    把云海宗上空，交给了夏子辰和孙鹤。

    眼见如此！

    夏子辰直接就笑了！

    冷笑！

    这时候，孙鹤也是知道时间紧迫，他立刻就踏出一步奔向夏子辰，道：

    “现在，就本长老送你上路吧！”

    孙鹤没有废话，直接就动手了。

    恐怖的灵力和凌厉的杀机直接笼罩夏子辰。

    本来之前看到夏子辰的实力，他们是打算联手的。

    然而，现在的情况，根本就不允许他们这么做。

    所以，孙鹤只能一对一单挑夏子辰。

    因此，他一出手，便是没有留手！

    狂暴之力，席卷虚空。

    夏子辰见状，淡淡冷笑：“同样是话，送还给你。”

    话音落下！

    他整个人也是冲了出去。

    手中黎明剑，紫色剑芒闪动。

    狂暴的剑气和剑意在他的身周环绕开来。

    云海宗上空，两大强者的战斗，也是瞬间打响！

    山下无数围观之人都是瞪大了眼睛看着。

    都怕一不小心忽略了哪个细节！

    ……

    而此刻！

    在无数里之外！

    天运城！

    此刻，在天运城之上。

    打算找天运子要个说法的朱昊炙，雪无常等人已经来到天运城上空！

    看着近在咫尺的天运城，雪无常直接说道：“下去吧！”

    而这个时候朱昊炙却是摇了摇头，谨慎道：“不行，这天运城错综复杂，我等下去，若是有什么变故的话，根本脱逃不及。”

    闻言，众人都是一愣。

    他们还真是没想到这方面。

    不过，现在想想还真是。

    他们这次可是来讨说法的。

    难免闹得不愉快。

    万一深入城中，出现什么突发事情，那就不好办了。

    雪无常脸色难看道：“难不成就在外面叫阵？”

    “只能如此！”朱昊炙谨慎点了点头。

    现在可没有其他的办法了。

    如果不想入城的话，只能如此。

    云久诚此刻皱了皱眉，道：“如此，是不是有些放肆了？”

    这毕竟是天运城，不是其他地方。

    这么嚣张在城外叫阵，而且还当着无数人的面。

    确实有些高调了。

    “怕什么？”

    “我们是来问个清楚的。”

    “他天运子还能当着天下人的面动手不成？”

    这时候，一直没说话的血沉渊却是冷声说道。

    闻言，其他人都是彼此对视一眼。

    而后点了点头。

    眼下只好如此了。

    随后，四人一步踏出，站在天运城之上。

    对着天运城之内抱了抱拳，沉声喊道：

    “大炎皇朝朱昊炙！”

    “血刀门血沉渊！”

    “云家云久诚！”

    “云海宗雪无常！”

    “求见天运子阁下！”

    “请天运子阁下出来一见！”

    轰！

    几人的声音宛如闷雷。

    瞬间就传遍天运城内外。

    经久不息。

    下方天运城之中。

    无数人脸色瞬间一变。

    齐齐抬头，看着这四个平日里都是神龙见首不见尾的人物齐齐出现在这天运城。

    他们的脸色都是一变。

    这让他们突然想起来这些天外界的传言！

    这几个大人物，该不会是来天运城找天运子讨说法的吧！

    许多人回想起这些天的传闻。

    第一时间就猜测出雪无常等人来此的目的。

    不由得脸色变得极度精彩。

    ……

    此刻！

    城内！

    一处别院之中，听着四人宛如闷雷一般响彻不断的声音传来。

    天运子坐在藤椅之上，脸色平静。

    他的身旁，邵云柏静静站立着。

    邵云柏听着四人传来的声音，对着天运子说道：

    “城主大人，这些家伙来此，确实有些放肆了！”

    在他看来，这种在外当着天下人的面叫阵的方式。

    就是一种挑衅。

    况且还是在这种关节点。

    更是让人容易误会。

    因此，邵云柏脸色当即就不好了下来。

    天运子闻言，则是点了点头，继续闭目养神，片刻之后淡声道：

    “去！让他们滚！”

    PS：没爱了！

