    天帝对这个声音非常敏感，对她来说，这个声音就像是普通人每天早晨起床的闹钟‘滴滴滴～滴滴滴～’那个声音一样。

    虽然这个声音因为痛苦而扭曲，但天帝还是一耳就辨认出，这是属于宋书航的声音。

    问题是，宋书航为什么会出现在这里！

    要知道为了防止宋书航这个‘事精’来神秘岛，扰乱她的‘天帝传位计划’，她很早就在布置，争取将宋书航安排的远远的。

    而且在确定传位之前，她还特意关注过宋书航的状态——现在，宋书航的本体被挂在梦界的大树上，他的分身two在天劫世界，他的宋幽幽分身在九幽魔海世界，他的钢铁分身被封印在自己的小太阳中。

    所以，宋书航为什么会出现在这里？

    我都好不容易将你给安排远了，你为什么还是出现了？

    ［这种情况，又入梦了吗？］这时，宋书航的声音苦恼道：［但这次节奏不对啊，哪有一上来就直接上痛苦刑罚的？脑壳子痛……深呼吸，深呼吸，我需要点时间来适应这波痛苦。］

    天帝：“……”

    白袍金卦：“痛痛痛……”

    片刻后。

    ［啊，终于好多了。好在我的数据库中有差不多的痛苦类型，稍稍适应一下，这点痛苦对我而言就不值一提。］宋书航的声音再次响起，语气中充满着骄傲。

    白袍金卦：“痛痛痛……”这位不知名的痛苦大佬，你忍耐痛苦的原理是什么，能不能稍稍给我分析一下？好让我也能像你这样优秀，能快速适应这脑壳爆炸的痛苦啊！

    天帝：“……”

    此时，天帝已经敏锐的察觉出，这个宋书航的声音，不是‘现在’的宋书航，而应该是‘未来’的宋书航！

    擅长‘时间之道’的她，捕捉到这个宋书航时间轴的不对等状态。

    天帝此时的内心一度非常崩溃，心态都崩了。

    千防万太，她没有防到‘未来’的宋书航。

    她已经这么努力的安排宋书航，让‘现在’的宋书航没有插手她‘传位’的机会。没想到‘未来’的宋书航，竟然通过某种方式，跨越时间，抵达到‘现在’，附身在白袍金卦身上。

    ［嘶～让我好好看看，这次入梦的是谁？为什么我闭关好好的，突然就入梦了？触发都没有契机的啊。］宋书航的声音再次响起。

    “宋前辈……你还真是朕的冤家哒！”天帝忍不住出声道。

    ［望天，天帝，是你！］宋书航的声音震惊道：［你察觉到我了？］

    入梦这个天赋非常便利，但就是有时候入梦接触到一些大佬时，容易被对方当场捕获。

    天帝点了点头：“嗯。”

    边上，身为‘传位主角’的白袍金卦，此时却成了旁观的配角，他一脸懵逼：“？？？”

    宋前辈？天帝的宋前辈？这是远古时期的某位大佬吗？

    能被心高气傲的天帝尊称为一声‘前辈’，这位宋前辈是什么来头？

    另外，不知是不是错觉，为什么他总感觉这个‘宋前辈’的声音，有点耳熟？

    ［那啥，我其实是在认真闭关，闭着闭着可能就睡着了。我这次过来纯属意外，所以天帝仙子，你不如将我当成空气，把我无视掉？］宋书航小声提议道。

    “当成空气无视掉？宋前辈，你的意思是让我将你当成一个屁吗？”天帝身体微微向后靠去，一朵巨大的莲花凭空浮现，如同椅子一样托住她的身形。

    宋书航：［……］

    “你是谁？”这时，白袍金卦痛苦道——他想询问下宋书航的身份，如果可以的话，他想向宋书航咨询下‘忍耐痛苦’的窍门。

    ［道友别慌，我只是一只刚好路过的无名宋，道友将我无视即可。］宋书航回道，凡是和天帝扯上关系的人，都是潜在的大麻烦，他不想将自己的身份泄露出去。

    “无名宋？”白袍金卦面部痛苦到扭曲。

    “宋前辈你可真是谦虚，这诸天万界，谁敢称你为无名之辈？”天帝嘴角上扬。

    隔壁结界外的九灯尼姑，如同看猴子一样看着大前辈和天帝——明明只有两个人，但天帝和大前辈之间的对话，却仿佛在和‘第三者’在讲。

    但她看了半天，也没找到那可能存在的‘第三者’来。

    ［话说，天帝仙子你在干嘛？为什么我一过来，脑壳子就一阵剧痛？］宋书航的声音再次响起，总感觉天帝在谋害他！

    天帝摇头道：“唯独这件事，我不想让宋前辈知道。”

    她话音刚落，宋书航的声音又响起［等下……这庞大的信息是什么，长生之道？］

    天帝：“……”

    白袍金卦：“！！！”

    “伤脑筋了，宋前辈。”天帝脑壳痛：“你这次出现的真不合适。”

    ［等下，我刚才的声音是‘心里想法’，没有说出口才对啊。哦对了……我是特殊状态。再等下，我可能有点头绪了，我感觉脑壳子里有一部分记忆开始被激活。］宋书航的声音再次响起。

    数息时间后。

    神秘岛、封印的记忆、兔子大前辈、一寸缩小袋，等等断断续续的记忆涌出来了——宋书航都差点忘记他还有这么一部分被尘封的记忆。

    事实上，以宋书航的人际关系，如果想要解开尘封的记忆，并不困难。只是因为约定的原因，他一直没有试着主动解开这个封印。最多也只是在受到一些刺激后，脑海中浮现了一些记忆画面的片刻。

    而现在，这部分尘封的记忆似乎被打开，画面断断续续浮现。

    同时，宋书航也终于察觉到了自己这次入梦‘附身’的对象——神秘岛的主人，那位喜欢兔子，说话喜欢照着无形稿子念的大前辈！

    可能是因为当初那个‘记忆封印’为契机，让他这次入梦连接上了这位大前辈。

    ［也就是说，这里是神秘岛？那么时间距离我现在并没有相距太久？天帝你在神秘岛上搞大动作？］宋书航问道。

    “宋前辈，你知道的太多了。”天帝揉了揉太阳穴，认真道：“这次，我一定要将你灭口了哒！”

    宋书航：“……”