    清晨时分

        初阳缓升，空中有寥寥小雪落下，浩气仙门山门前方的硬石地面被薄雪所掩盖。

        几个接班的弟子有说有笑地走到山门口，将负责夜间看护山门的弟子替换了下来。

        遥空之中，两个身影翩翩落下，在薄雪面上留下了两对脚印。

        经过长达一天一夜的摸索，柳念这个不认路的家伙，终于抵达了浩气仙门。

        不等柳念出示身份令牌，一旁的弟子则是恭敬地作揖，说道：“见过，柳念长老。”

        听到这番话之后，萧千动明显地松了口气。

        当他见到柳念回宗门也要四处找人问路的时候，难免会产生奇奇怪怪的猜疑。

        比如：柳念会不会是假的浩气仙门长老？

        见柳念光明正大地朝山门走去，萧千动也紧随其后。

        迈过山门，进入宗门大阵，萧千动整个人顿在了原地。

        浩气仙门里的灵气太过浓郁，就如同掉进水里一般，让萧千动感受到了一股强烈的窒息感，一时间，竟有些不敢呼吸。

        柳念对此早有所料，站在旁边与弟子们闲聊，来等萧千动缓过来。

        “这几天有没有发生什么特别的事？有的话跟我说说！”

        弟子语气恭敬，说道：“回柳念长老，确实有一件事，就在两天前，一个自称龙华的老头来咱们山门口叫骂，而且他点名要找您。”

        “龙华……”

        柳念不解地呢喃一声，回忆听到过的名字，好像并不认识这个叫龙华的人。

        萧千动站在旁边，不由得心里一惊。

        龙华是云玄宗的太上长老，出窍境巅峰的修为，实力仅次于琴无音，在星苍地界也是一号人物级别的存在。

        “那个叫龙华的老头有说来找我做什么吗？”柳念好奇地问道。

        弟子们纷纷摇头，表示不清楚，有些脸上还露出了几分气愤之意。

        “因为柳念长老您当时不在宗门，其他长老想帮您应付一下，了解一下情况。

        结果那个叫龙华的老头很不讲规矩，长老们才刚出山门，领头的长老就被那老头给打伤了 ！

        那老头掐着长老的脖子，威胁其余长老把您交出来。

        即便长老们又如何解释您不在宗门，他也不相信，还给长老们三个数的时间考虑，不然就扭断那位长老的脖子。”

        弟子们的话语突然一停，似乎回想起什么可怕的事，皆是皱了皱眉头。

        柳念握了握拳头，阴沉着脸问道：“后来发生了什么？”

        “然后，掌门就出手了！”

        “掌门的动作好快好快的，我们都没看见他什么时候来的。”

        “那个老头才刚数了一个数，就被掌门给撕了！”

        “被挟持的那位长老好像也没反应过来，被救了之后还愣了两下……”

        众弟子皱着脸，一句一句地说着。

        一位女弟子似乎回想起了当时的画面，干呕了两下，苦着脸说道：“满地都是血，还是我负责扫的！”

        这些弟子还只是初入修行，年纪也才二十不到，不了解修行界的生死法则，与其说是修士，其实更像是没长大的孩子。    对血这种的东西，还很陌生，本能的有一种排斥感，见到鲜血淋漓的画面，难免有些不适应。

        瞧着弟子们难受的模样，柳念转移话题，复问道：“对了，那个被挟持的长老是谁？”

        “是白丘明长老。”弟子们异口同声地说道。

        “那他受伤严重吗？”

        “禾灵执事亲自出手医治，白丘明长老当天晚上就醒了！”

        一位弟子面露疑惑说道：“只是，不知道为什么？白丘明长老醒来后，好像看见了什么，又突然昏了过去。”

        随着柳念的渐渐引导，弟子们也从那血肉模糊的可怕回忆中摆脱了出去。

        就在这时，缓过来劲的萧千动，突然惊叫一声。

        “一个照面，就把那位龙华太上长老给撕了！”

        弟子们闻言，不由自主的反胃了一阵，好在他们都一年多没吃过东西了，什么都吐不出来。

        “千动，你这反应速度有待提高啊。”柳念打趣一声，继而转身离去。

        萧千动尴尬一笑，也很快跟了上去。

        ……

        因为萧千动没有浩气仙门的身份令牌，柳念首要任务，就是领着他去昭事堂办理一块。

        林间雪地，一些结束完日常任务的弟子们，正在嬉戏玩闹。

        柳念与萧千动从中漫步走过，时不时还要躲一下，某个方向抛来的雪球。

        萧千动对这些弟子们的举措很是奇怪，见到宗门长老只是简单请示一声，就草草了事，甚至还敢往长老身上丢雪球。

        这种不敬的行为若是发生在云玄宗，下场是十分恐怖的。

        不知走了多久，两人来到了一处僻静的竹林。

        这时，柳念刻意放缓了脚步，开始为萧千动讲诉宗门注意事项，后方的萧千动则是神情认真地听着。

         “浩气仙门有些特殊，里面的长老执事，可以说都是正人君子，但就是说话不太好听！

        所以，你与他们打交道的时候，千万要注意，别经不起挑衅，贸然动手。

        在浩气仙门里，伤及同门是违反门规的，而且惩罚还不小，遇到什么不顺心的事先忍着，回来告诉我，我会帮你的！”

        “长老请您放心，别的我不敢自夸，但要论忍耐，我还是很有信心的！”

        萧千动面带阴险笑容，轻声说道：“而且，有的时候，可能不必劳烦您费心，一旦让我找到合适的报仇机会，我会亲自动手的！

        并且我保证，不会留下任何蛛丝马迹！”

        瞧着萧千动那副坏人才会露出的表情，柳念也顺应对方，摆出了同样的表情。

        尽管明明旁边没有任何人，柳念仍是悄咪咪地对萧千动说道：“若是门内有人惹你不开心，你打算用什么样的方式报仇？”

        萧千动奸笑两下，以手作刀，在脖子旁边像模像样划了两下，意思十分明确。

        “不开心而已，没必要自杀，生命可是很珍贵的。”柳念一本正经地说道。

        “长……长老您误会了。”萧千动小声说道：“我是说，把那个让我不开心的人杀了！”

        柳念先是顿了顿，似乎在思考什么。

        随后，他的眼眸转为了纯黑色，对着萧千动摇了摇头，然后高高抬手，似乎想要敲一个板栗。

        柳念的动作很慢，萧千动却没有躲闪，闭着眼睛，笔直而站，等待对方的惩罚落下。

        一声轻响过后，柳念正色道：“你为什么要杀他们？”

        “因为他们欺负我，打压我，所以我要百倍奉还，让他们后悔当初对我做的事。

        这……这是有什么不对的吗？”萧千动声音慢慢变得细小，到最后变成了彻底沉默。

        “这没什么不对，但是在浩气仙门没有人会欺负你，更不会有人打压你。那样的人，通过不了掌门的审核，没资格成为浩气仙门的一员。”

        柳念语气深沉地道：“千动，浩气仙门不同于云玄宗，在这里你需要换一种生活方式，不要动不动就算计谋杀。

        宗门里的长老，执事，他们都有十分显著的优点，只要与他们相处一段时间，你就会明白，他们虽然嘴巴厉害，但并没有坏心眼。

        斗嘴什么的，在他们眼中只是一个玩闹的游戏，并不是真正的冲突。

        虽然日常相处时，可能会有吵闹，但当你遇到麻烦的时候，他们就会收起一切偏见，诚心帮你！”

        柳念柔声说道：“因为在你加入浩气仙门的时候，你就已经是这个大家庭的一员了，他们也把你当成了自己人。

        不管是朋友，恋人，还是家人，也会时不时因为一些争执，而发生吵架斗嘴一类的事。

        与人相处，如果连一点小矛盾都包容不了，又怎么能融入其中呢！”

        “千动，你懂我话中之意吗？”柳念直视萧千动，语气郑重地问道。

        “我……不是很懂。”萧千动皱着眉，脸上全是不解与茫然。

        他虽然很有城府，擅长心计，但却极少真心与人相待，与云玄宗里的那些师弟师妹们相处方式，也只是利用，完全不明白为何要包容别人。

        “不懂没关系，反正你很快就会懂的，到时候即便是让你杀他们，你也会舍不得！”

        柳念提醒道：“只是，在你懂之前，先不要违反宗门的门规。

        当然，如果是对方先动手伤的你，那就不需要管这么多了，直接打就行。”

        “是！”萧千动点头回应。

        柳念浅笑一声，取下腰间的身份令牌，将之放在了萧千动的手中：“去昭事堂领取执事令牌，就由你自己来完成。

        领到执事令牌后，记得来浩气山找我，这算是我给你的第一个任务。”

        “可，我不知道昭事堂在哪啊？而且，浩气山在哪，我也不知道！”萧千动一脸困惑地道。

        “想想咱们是怎么来浩气仙门的？”说罢，柳念飒然转身，朝着某个方向离去。

        “想起与柳念一路上，不断找人问询浩气仙门在哪”的经历，萧千动低头瞧了瞧手中的令牌，又看了看柳念离去的背影，紧张地咽了口唾沫。

        “该不会……他真的是冒充的吧！

        因为不知道昭事堂怎么走，所以才不领着我去的！”

        “小子，我看你也不像主上说的那么聪明啊？”

        鬼一好心提醒道：“主上是看你不懂同门之间如何相处，所以想让你亲身感受一下，浩气仙门之人的做事风格！”

