
“陈歌？”老魏和高医生异口同声，他俩都没想到会在这里遇见陈歌。

“我是来找平安公寓那个老人的，269病房在哪？”陈歌语速很快，现在不是谈话的时候。

“我带你过去。”高医生似乎对这里很熟，他直接领着陈歌走到长廊拐角，老魏也跟了过来。

瞅了眼病房门上的编号后，陈歌顺着门上的窗户朝里面看去。

两个护士和一个医生站在病床旁边，他们似乎在和病床上的老人沟通。

老人的身体状态已经很差了，他闭着眼睛，喉咙里发出声响，但是他说的话谁都听不明白。

敲了敲门，陈歌进入病房当中。

屋内的一名护士认出了他，对着医生小声说了几句。

医生轻轻点头，示意两个护士先出去。

“陈先生，今天把你叫来是有两件事要告诉你。”

“老爷子情况如何？我上次离开的时候，他不是已经好了很多吗？”

医生轻轻叹了口气，走到陈歌身边，他似乎是害怕老人听到，所以声音很低：“我们已经尽力了，老人的身体一直很差，又在公寓楼内被不专业的人照顾了那么多久，对他身体造成了更大的损伤。他能支撑到现在，全凭着一股气，他想要找到杀死自己儿子的凶手，其实按照他的身体状况能拖到现在已经是个奇迹了。”

没有回话，陈歌看着病床上连眼睛都无法睁开的老人，脑子里空荡荡的。

“这老爷子确实挺不容易的，他那栋公寓楼是凶宅，几乎卖不出去，前几年上面拆迁说要建度假村，正好经过他那公寓。”

“上面答应给他一大笔拆迁赔偿，但他死活不同意，断电、断水，各种招数都用了，这个倔老头就是不愿意。”

“最后推土机和铲车开到门口的时候，老爷子坐在轮椅上，堵到路中间。”

“他说这房子要是拆了，那案子的线索就彻底没了，凶手可能就再也抓不住了。”

“我都不敢想象，他是怎么度过这些时日的，你看他枯瘦如柴、百病缠身，但就是这样撑了五年，一直到破案。”

医生说到最后，自己都在感慨，他见陈歌一直没有开口，就又继续说了起来。

“我们也是尊重他的意见，所以才把你叫过来的。这案子是他心中的执念，你帮他完成了心愿，所以老爷子很感谢你。”医生留给了陈歌一个号码：“这是公证处那边的电话，老爷子将自己的所有财产、包括那栋公寓楼在内，一共分成了四份。”

“一份捐给走失儿童基金会；一份赠与九江公安局，用于悬赏追捕在逃通缉犯；一份赠与你作为完成他心愿的报酬；还有一份赠与人也是你，但是填写的内容是希望你能照顾好他的孙女。如果你没有意见的话，尽快跟公证处那边的人联系吧。”

“我有意见。”陈歌过了很久终于开口：“人还在，立什么遗嘱？你们尽全力治疗，不到最后一刻，不要放弃。”

医生还想说什么，陈歌摆了摆手：“能让我和老爷子单独呆一会吗？”

面对横财，陈歌并没有表现的很动心，这也跟医生想的不太一样，他嘱托了陈歌几句，就走了出去。

病房门关上，陈歌坐在病床一侧，他将小小放在老人的肩膀旁边。

屋内好像传来了哭声，隐隐约约，听不清楚。

陈歌轻轻抓住老人的手，皮包骨头，好像握着埋在雪地当中的枯树枝。

“老爷子，小小还在，你是她唯一的亲人。”陈歌不知道老人能不能听见自己的话，他只看到老人嘴里张开发出谁也听不懂的声音，好像是想要表达什么。

他有太多的话想要和小小说，他应该也很不舍。

病房门被轻轻推开，高医生悄悄走了过来，他朝陈歌比划了一个手势，自己坐在病床另一侧。

修长的手指轻按老人肩膀和脖颈，慢慢的，老人平静了下来。

“我们先出去吧，这时候绝对不能刺激他，让他休息一会。”高医生依旧和陈歌第一次见他时那样，成熟温和，能把任何事情都处理的很好。

陈歌看了一眼枕头上，趴在老人肩膀旁边的小小，摇了摇头。

殷小小是他获得黑色手机后，找到的第一个厉鬼，一个非常特殊的，一点也不吓人的厉鬼。

很多时候，陈歌已经习惯了这个小家伙的存在，把她当成了自己的家人。

“我想陪他们一会儿。”

“他们？”高医生望着病床上的老人和布偶，轻轻拍了拍陈歌的肩膀：“难过够了以后，记得抬头看一看天空。”

“为什么？”

“因为生命就是这样。”高医生朝着病房外走去：“几年前，我妻子出了车祸，我也曾想一了百了，后来因为小雪的存在，我才明白一个道理。放弃生命就等于把‘见死不救的罪责’留给所有爱他的人。”

“你的妻子？”

“是的，我一直很爱她。”

高医生推开了病房的门，走了出去。

房门关上，陈歌坐在病床旁边，回想着高医生的话。

他握着老爷子的手没有松开，看着布偶里的小小和病床上的老人。

“其实世上有鬼也不错，至少有了弥补遗憾的机会。”

老人的身体状况已经很糟糕了，但是在小小的陪伴下，他慢慢平静了下来，好像是睡着了。

口袋里的黑色手机轻轻震动，陈歌过了几分钟后才将手机取出，他收到了一个新的提示信息。

点开后发现，小小对他的好感度从可以信赖变成了相依为命。

“相依为命？那老爷子……”

陈歌把手放在老人鼻下，发现对方还有呼吸，他这才重新坐回原位。

他继续翻看手机，好感度提升后，小小名字那一栏出现了变化，多出了一行字。

“殷小小（厉鬼）：稀有特殊能力——安魂。”

“安魂：安抚厉鬼，洗涤灵魂。”

收起黑色手机，陈歌这才明白，为何每次小小来陪伴老人的时候，老爷子都能很快入睡。

不止是因为小小是老人的孙女，能让老人安心，还因为她拥有这样一种温暖灵魂的能力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45179776"  chaptername="第391章  我也曾想一了百了（第三更）">加入书签</a>
</div>
