    大明官差出去办事大多不会出示身份证明——在面对百姓的时候。

    而百姓也不敢问，问了罪加一等！

    可冯翔就问了，而且很笃定的预判他们不是官差！

    为首的大汉目光闪烁，然后一挥手，喝道：“这两人来历不明，拿下他们！”

    “我有路引！”

    冯翔笑眯眯的摸出路引，展开展示了一下，说道：“谁让你们来的？”

    男子目露凶光，说道：“老子要宰了你！”

    门口有两个青皮在把守，想来围观的人无法进入，所以男子恶狠狠的道：“这里是绍兴，不是金陵，你们自己作死就别怪老子手狠！拿了他们！”

    十多个大汉缓步过来，冯翔三人却是退无可退，他握紧手中的木棍说道：“我就读于金陵知行书院，山长乃是当朝兴和伯，今日你等动手，我无话可说……只是绍兴府怕是过不成年了！”

    方醒说过，出去遇到危险，记得报上他的名号，若是真有那等不知死活的家伙，那也别伤心，宽宏大量的兴和伯会让他们后悔出了娘胎。

    果然，一报上方醒的名号，那些大汉都止步了。

    宽宏大量啊！

    前段时间金陵的豪商可是被这位瘟神给弄了几个，据说是先礼后兵，还请了他们去秦淮河玩女人，可那些豪商居然不买账，于是就悲剧了。

    而作为青皮，他们不过是受人之托而已，若是把自己一家老小都连累进去……

    为首的男子见状就喝道：“怕什么，打断他们的腿，然后咱们马上就跑，谁能找得到？去！打断他们的腿！”

    “胆大的就试试！”

    一听不是要自己的命，连李维都敢冲着他们叫嚣了。

    “山长就在金陵，你们试试！到时候让你们家破人亡！”

    “你们都是坏人！”

    呃！

    紧张的气氛被这个稚嫩的声音打乱了，毛二回头，看到自己小妹正躲在堂屋的门框后面，探出个脑袋张望。

    为首的男子看到下面的兄弟不动手，想起临来前那人的许诺，就狞笑着冲了过来。

    “准备！”

    瞬间冯翔和李维长棍在手，摆出了刺杀的起手式。

    男子手中同样是长棍，看到冯翔两人居然敢抵抗，他打个哈哈，疾步冲来，迎头就是一棍。

    这一棍的目标是肩头，挨实了锁骨肯定会完蛋。

    毛二跑到后面去找兵器，急切间就拿了扫帚，等再回头时，就看到了冯翔身处危险中。

    “冯先生，闪开。”

    “娘，出来打坏人！”连小女孩都急了，回身喊着。

    “杀！”

    冯翔双手举棍格挡，啪的一声后，长棍从中折断。

    “杀！”

    一人诱敌，一人攻击，这就是最常见的刺杀招数。

    就在男子再次挥舞长棍时，李维弓步，手中的木棍前刺。

    没有惨叫，被木棍刺中胃脘的男子噗通倒地，身体抽搐着。

    小女孩咬着手指头，突然兴奋的喊道：“娘，李先生打死坏人了！”

    里面急匆匆的出来一个布衣女人，大概是因为没有棉衣，所以她穿了多层布衣，看着有些古怪的臃肿。

    小女孩穿着新棉衣，指着外面喊道：“娘，你快看。”

    这女人看到地上躺着个大汉，而剩下的那些青皮都呆立原地，不知所措。

    “冯先生，这是……”

    冯翔笑了笑，说道：“无碍，只是些宵小罢了，稍后学生会去报官，想必绍兴府不敢包庇这些人。”

    “我们走！马上走！”

    那些青皮已经怕了，在看到冯翔两人配合默契的干翻了自己的老大后，他们害怕了。

    不是害怕打不过，而是怕报官！

    绍兴府敢包庇这些青皮吗？

    在太平府的案子发了之后，没人敢包庇，否则太平府知府张玉清和左都御史兰伟业就是前车之鉴。

    “冯公子，我们马上走！”

    那些大汉谄媚的挤出笑容，连连后退。

    “冯翔，咱们拿了这人去报官吧？”

    李维有些气不过，同时也担心走后毛二家会被牵累。

    “正当如此！”

    冯翔看着那些大汉出了院门，回首说道：“婶子放心，此事我们必然会处置的妥妥当当的，不会牵累了毛二。”

    随后两人把那还在发晕的男子绑起来，然后找毛二借了板车，就这样推车往府衙去了。

    一路走在污水遍地的民居中间，那些衣衫褴褛的百姓看到后都沉默着，没人来帮忙，哪怕自家的小子这段时间在跟着学习的家长都没来。

    “他们可真不地道！”

    在侧面推的李维不满的道。

    冯翔垂眸道：“别去怪他们，山长说过，处于底层的百姓善良，可那是相对的，当涉及到生存时，善良也会变成冷漠，这是人性，和善恶无关，只和生存有关。”

    板车缓缓行走在贫民区的街道上，在各种眼神中远去。

    “他们……这是要鱼死网破吗？”

    “可怜的年轻人，民不能和官斗啊！”

    “哎！回头让毛二一家赶紧逃吧，逃得远远的，再也别回绍兴府。”

    这些人都认识那些青皮，青皮就意味着地头蛇，你别想躲过他们的事后报复。

    这也是人性！

    平民遭殃，他们会为之悲戚，因为他们地位相仿，这是同病相怜。

    而冯翔和李维却是外乡人。

    而且……穿着整齐！

    ……

    板车就这样一路出了贫民区，在闹市区引发了关注。

    穿着考究的商人们正在等待着过年前大发一笔，看到后冷漠的嗤笑一声。

    “有热闹看了。”

    百姓沉默的看着，贫民区的消息已经飞快的传了出来，他们都默默的跟在后面，想看看此事最终的结果。

    “没事做了吗？回去！”

    随着那些人的跟随，生意瞬间冷清的掌柜一脚把站在门外看着人群远去的伙计踢了进去，骂骂咧咧的道：“学什么科学，没事做了吗？那就好好的去挣钱。对，挣钱才是大道理，什么狗屁的科学。”

    伙计委屈的道：“掌柜，可你上次还让我学数学来着，说是可以帮着算账。”

    掌柜的怒气一滞，随后喝骂道：“那让你去死去不去？滚！去后面点清货，马上报给我。”

     明哲保身不是汉人的专利，只是人的本性而已。

    随后的你死我活，这只是人在察觉到危机时的自然反应。

    而绍兴府有些头脑的人都从此事中嗅到了危险的味道。

    冯翔两人已经在那片贫民区里呆了十多日了，眼瞅着就是要回金陵过年的时间，居然有人动手。

    这是什么？

    有意的啊！想在过年前给金陵的那位兴和伯一记闷棍！

    随着板车到了府衙门前，那些‘有头脑的人’都派出仆役家人去打听消息。

    而绍兴府衙里早已是混乱一片，那些衙役一路把消息报进去，引发了争执。