    趴在阴暗的地面上，佐藤雄介的身体匍匐着离开。

    虽然有些狼狈，但他并不介意。

    这一处废弃工厂果然是赤红小队布下的陷阱，而且威力也确实可怕。

    新进入的那一位召唤师，实力强的根本不像是一个新人。

    依靠现在自己和妹妹的实力，根本不是对方的对手。

    所以佐藤雄介干脆的逃出了废弃工厂，毫不留情的离开。

    跑出了废弃工厂的范围后，佐藤雄介这才起身，看向身后热闹的战斗区域。

    却在随后听到了一声招呼：“雄介，现在就出来了吗？”

    佐藤雄介看向身后，扬起笑脸打了个召唤：“是惠君啊，果然不出你的所料，是一个很难对付的敌人呢。”

    “命运早已经给了我启示。”

    惠君微笑着接受了对方的赞美，随后问道，“凉子小姐在里面不担心吗？”

    “没关系，死就死了，反正她还有一条命不是吗？”

    佐藤雄介同样微笑着，在他的手腕上，一条藤环微微的闪着光。

    两人的言语中，根本没有将雷神众的其他人算上，只有佐藤凉子在他们口中。

    已经进入到佐藤雄介影子里的暗影之眼的张锋，同时也看到了这一幕。

    通过这两句话，他也明白了为什么感觉这一次对付他们容易了许多。

    佐藤凉子敢直接开大招，竟然是因为还有一条命？

    那怎么未来的时候一杀就死了，莫非她多出的这一条命，在原本是被安云枫给杀了的？

    张锋脑海中转个不停，同时他也很好奇，佐藤凉子是怎么有额外一条命的？

    什么样的道具和技能，可以做到这样违反常理的事情。

    只可惜两人不再述说这一类事情。

    此刻张锋也将目光看向这一位被称之为惠君的占卜师。

    只是出乎他意料的是，张锋竟然认识对方。

    “命运占卜师，田村惠？”

    他有些惊讶，很意外对方竟然也是雷神众的成员。

    这是理所当然的意外。

    因为在未来杀死雷神众，其中最有用的情报来源，就是这一位命运占卜师。

    一位三转的先知类职业者。

    从现在的情况看起来，双方的关系非常好，什么话都可以说出来。

    但是为什么以后却将佐藤兄妹的弱点透露给自己？

    张锋难以理解，难道是因为利益不均的缘故？

    或许这就是真相。

    虽然猜到未来他们翻脸的可能性，但张锋却感觉有些麻爪。

    有着先知类的职业是最糟糕的事情。

    因为他们可以预知危险与成功的几率。

    这一次张锋原本想要利用挑衅的手段来让雷神众直接过来找自己从而团灭他们。

    但是没有想到对方竟然早就知道这一次出行危险，还有底牌和方法来躲避这一劫。

    没有使用太多的手段来和他正面对敌，只是虚晃一枪，了解了张锋的实力后，直接就跑路了。

    原因就在于这一位田村惠的存在。

    “幸好现在田村惠还不是三转的命运占卜师，否则我的暗影之眼早就被对方察觉。”

    张锋仔细的观察田村惠，发现对方可能还只是一名很普通的一转占卜师，只能对危险有着一定的预知。

    具体发生了什么，对方或许无法察觉到。

    但是无论如何，想要干掉雷神众，这一位占卜师必须要第一个杀死。

    否则依靠占卜师的手段，就轮到他们不断的偷袭自己了。

    张锋心中做了决定，直接放弃等待佐藤凉子鬼神化的结束，悄无声息的离开了废弃工厂。

    直接朝着田村惠这边狂奔而来。

    他甚至不断取消一些召唤生物，留下新的召唤位，进行雷霆之鸟的召唤。

    张锋丢出一个又一个的雷霆符咒，一只又一只的雷霆之鸟诞生，在他的命令下迅速的编队，然后整齐划一的朝着前方疾驰而去。

    由于佐藤雄介和田村惠距离废弃工厂并不远，所以雷霆之鸟几乎一眨眼的时间就到达了目的地。

    在佐藤雄介和田村惠还未发觉到危机到来的瞬间，无数的电浆炸弹直接落下。

    在他们周边所有的位置全部纳入到了轰炸范围。

    虽然雷霆之鸟有伤害更高的单体法术攻击。

    但张锋很清楚佐藤雄介这一位二转雷剑士有多么的能存活。

    雷剑士具有制造幻象的技能，虽然距离身体不远，但完全可以做到以假乱真。

    在面对一些需要斩首的情况下，雷剑士往往是需要着重考虑的目标。

    如果雷霆之鸟们丢出的大量单体法术命中了对方的幻象，那简直就是失掉先手。

    不如干脆洒遍周围的电浆炸弹，将范围内的一切全部轰碎即可。

    还有另一边的占卜师，能够与之危险的确非常强。

    但是张锋手里的先知鲜血同样不少。

    能够预知到自己的危机，从而进行解救的的首先一点，那就是有足够的能力解决。

    当面对的是自己“无论如何也逃避不了的”危险时，先知和普通人毫无任何的区别。

    十几只的雷霆之鸟，一起投掷下来的电浆炸弹，就是此刻占卜师无论如何都躲避不了的危险。

    在这一瞬间，跟随在其后赶来的张锋，看到了田村惠那陡然睁大的双目，以及即将呼之欲出的呐喊。

    但电浆炸弹的威力和速度，远超这一位辅助职业的直觉，几乎是同一时间，爆炸声和呼救声一起震动着四周的空气。

    佐藤雄介还在疑惑田村惠张开的大嘴，随之而来的汹涌爆炸和高温电流，在一瞬间将两人直接化作了一团团的焦炭。

    在这顷刻之间，任凭佐藤雄介还有什么手段，在面对足有十多万伤害的诸多电浆炸弹面前，也毫无任何的反抗能力。

    更不说用被重点针对的占卜师田村惠，哪怕未来的他有多么的厉害，现在也不过是一个刚刚有点能力的一转玩家。

    更是毫无任何抵抗的被化作一团焦炭，瞬间消失在了这个世界上。

    “解决了这两个……”

    张锋看到这一幕，心中也是轻松很多。

    刚要回去将佐藤凉子也彻底解决，雷神众的麻烦就算可以扫除的时候。

    前方的焦炭上，忽然冲天而起一阵红色的光柱。

    又有幺蛾子出现了。

    片刻之后，张锋确定了原因。

    是佐藤雄介的最后底牌。

    复仇之魂！

