    李沐灵歪了歪头，仿佛在认真思考女子的话，最后像是下定决心一样，走到红衣女子面前，围着那七个人走了一圈，看了看他们准备的东西，然后摇了摇头，又坐了回去！

    “你他娘耍我们是不是？”

    除了红衣女子个个都气的不行，恨不能弄死这小娘们，要不是她是贵客指定的货，他们非好好享受着小娘们！

    红衣女子伸手拦着了六个男人，在她眼里，李沐灵这点行为十分幼稚，不过嘛，看着人垂死挣扎真是有趣呢！

    “姑娘这是何意呢？”

    李沐灵摇了摇头，矫情地叹了口气，别扭的说道：

    “不是我不肯呀！实在是你准备的东西太差了，就洗脸梳个头贵客就能看上我们了？”

    六个男人看了看这十六个丫头，突然觉得李沐灵说的还挺对，青楼里那些挣他们钱的娘们哪个不花枝招展的？

    昨晚的大汉还天真的跟红衣女子说道：“大姐，这娘们说的没错，咱们是该整点胭脂水粉！”

    “可是二哥来不及了呀！”

    “就是！”

    红衣女子轻轻抬手，止住了这群多话的男人，看了看那片快衰败的牵牛花，笑了笑道：

    “时辰太紧了，那花还不错，荷花，你去帮他们每人摘两朵来！”

    门外煮粥的荷花点了点头，很快就送来了三十二朵半残的牵牛花，其余十四个攒着不伦不类，唯有沈花儿还显得娇俏，李沐灵显得出尘！

    七个人贩子点了点头，都觉得这主意不错，很快荷花端着二十三碗粥走了进来。只有七碗有肉的给了七个人贩子。

    李沐灵焦急的看着那七个人把粥喝了下去，这才放心下来，很快红衣女子的声音响了起来。

    “哎呦，我肚子疼！”

    “哎呦，老子也是！茅房，茅房！”

    “不行，老子要拉了！”

    七个人争先恐后跑了出去，剩下十四个姑娘互相看着对方，谁也不知道怎么回事？

    沈花儿直觉这事儿跟李沐灵有关，心里微微安定了下来，满脸笑意的看着李沐灵问道：

    “李掌柜，是不是你的高招呀！”

    李沐灵微微点了点头，看着田荷花忍不住给她比了个耶！

    “荷花，干的漂亮！姐妹们，咱们快逃吧！”

    剩下的女孩都笑着点头，很快十六个姑娘静悄悄的跑了出去，只不过很快她们发现，一切都没有那么简单。

    “呦！小娘们！准备跑哪去呀！”

    一个壮汉率先走了出来，得意的看着这群小姑娘，很快一个个壮汉都走了出来，一把把大刀闪闪发光，没有一个像之前腹痛难忍的样子！

    “贱人！居然想毒害我们！”

    红衣女子此时也不管贵客的要求一巴掌打在李沐灵的脸上，她身形诡异，李沐灵没有反应过来，脸上就红肿了起来。

    “就凭你这小伎俩也配在老娘面前耍？实话告诉你们，荷花是我的人！你个贱人还想和荷花一起下毒，唉真是聪明反被聪明误呀！”

    此时的荷花露出得意的笑容走到红衣女子身边，傲慢的冲着李沐灵说道：

    “瞧你长的不错，脑袋怎么这么不灵光？还想呼弄老娘！呸！见鬼去吧你！”

    “不管我们的事！都是她！我们什么都不知道！”

    “对，我们什么都不知道，别杀我们！”

    沈花儿也忍不住颤抖着说道：“都是她一个人偷偷干的，她还逼着我们跑！我们是被迫的，不要杀我们！”

    瞧着这群小羊犊子居然开始自己内斗起来，八人都忍不住乐了起来，整个山林里都响起他们可怖的笑声。

    直到一声惨叫响起……

