    第266章她也配跟自己使小性子？

    燕珩胤看到裴姝儿的表情后，先是一愣，随后皱起了眉头。

    她眼中的疑惑是那么的真切，好像根本不认识他一样，他感觉到了一阵没来由的恐慌。

    而后他又觉得可笑，裴姝儿是还在记恨着当时的事情吧？

    所以现在是假装不认识他，使小性子了。

    呵,实在不识好歹，她是什么身份，也配和自己使小性子吗？

    他唇边的笑冷了下来，拿着手中的糕离开了，连目光都没有再施舍给裴姝儿。

    跟着他的侍卫要离开，被裴姝儿叫住了,她对那人没有好感,自然也不想白给。

    “诶,你们主子吃了糕还没给钱，你把钱给了吧。”

    侍卫一愣，这还是三殿下第一次吃霸王餐，还被人追着要钱。

    他掏出钱袋来。

    “多少钱？”

    裴姝儿勾唇：“那个糕两文钱。”

    侍卫身上没有零钱，只有碎银子，他拿出最小的一两银子。

    “把这些糕点全都包了吧，还有那些食物。”

    古兰军营那么穷，多准备一些也无碍。

    他刚才看三殿下还挺喜欢吃的，三皇子没什么特别的喜好，在吃什么东西的时候，都是只吃几口。

    即便是偏爱一些的云片糕也是如此。

    裴姝儿将糕点包给了这个侍卫，给侍卫找了零。

    东西也已经卖完，一共卖了100文钱，再加上前几天卖的糕，总共有了500文钱，还有野菜五捆,鱼三公斤。

    这些收获，实在是少的可怜。

    而最让裴姝儿惊喜的，便是那个野山参了。野山参主补五脏，安精神，定魂魄，止惊悸，除邪气，明目，开心益智。久服，轻身延年。

    更别说，她还可以得到种子。

    她空间里的药物是有不少。

    可是那些药，都是用一点少一点的，更别说自己现在还收了那么多的手下，养手下，那都是要钱要资源还要药的。

    她和银杏收了东西，打算回荒山了。

    恰在此时，裴姝儿听到了前方的侍卫中气十足的喊道。

    “三殿下，你快尝尝这糕点。”

    裴姝儿收东西的手顿住了，她不由地直起身，防备地看向了那个贵气逼人的三皇子。

    她发现三皇子转身看了过来，在看到她的目光后，燕珩胤嘴边是一抹淡淡的得意。

    他就知道，裴姝儿不会忘了自己的，毕竟自己，可是她爱慕了那么久的人。

    她一定是在面对他的时候，装作不认识他。然后在他转身的时候，又一直盯着他的背影看吧？

    她这眼中的眷恋，他已经看得分明。

    现在更是将摊位上的食物都打包，让自己的侍卫给自己送过来。

    她一定是知道她刚才做的过火，怕他生气，所以才来讨好他的。

    他嘴唇微勾，眼眸中都是嘲讽。

    裴姝儿啊裴姝儿，到底还是这么爱慕他。

    他将手中的折扇打开，对着裴姝儿露出了一个温柔的笑来。

    “我会再找你的。”

    裴姝儿皱起眉头，她就说，怎么这人有些熟悉。

    原来，是三皇子。三皇子和唐瓒不一样，唐瓒是那种精致又冰冷的帅气，而三皇子的是那种温润风流的帅。

    可是原著中，这个三皇子没有出现在边境过的，现在来到了这，是要做什么？

    是因为城墙，还是因为投石车？

    或者，是因为亩产量的法子？

    “少夫人，还是你的东西好卖，我们的东西没有特色，都没谁爱买的。”荒山人羡慕道。

    裴姝儿的思路被打断，她笑着看向荒山人，她倒是忘了这茬了，要想这贸易点发展起来，那么商品便不能太过单一了。

    “晚上教你们做豆腐吧，黄豆你们家里应该都留着吧？”

    这话一出，其他人都是一愣，眼里露出了欣喜来。

    少夫人肯教他们做豆腐！那滑嫩爽口的豆腐，他们在吃过之后，就一直都忘不了，若是少夫人肯教，那么他们一定可以卖个好价钱的。

    “留着的，都留着的。”大家急忙道，似乎生怕裴姝儿后悔似的。

    “那晚上到石屋来吧。”

    大家连连点头，纷纷将这个消息跟那些没有来的人说了。

    吃过晚饭后，都到了石屋中集合，一脸期待地看着裴姝儿。

    裴姝儿将做豆腐的方法教给了众人，采用的是一边说一边演示的方式。

    她说话的时候温柔又幽默，本来是极为枯燥的过程，可是大家就是不由地被她的话吸引，思路一直跟着走。

    这一趟教下来，即便是那些没有任何学识的妇人，都将裴姝儿教的东西牢牢的记在了脑海中，包括那些需要注意的点。

    裴姝儿笑道：“你们若是有忘了的地方，先问相熟的人，若是大家都不记得了，再来问张婆子红花几人，她们几个都是做豆腐的好手。”

    大家连连点头，裴姝儿又指了指做豆腐用的酸浆。

    “你们将这东西用桶来装一些回去吧。”

    大家连连道谢，知道这点豆腐，必须得用这酸浆，不然豆腐点不成。

    他们少夫人肯教他们，还肯提供这么重要的酸浆，大家自然是感激不尽的。

    第二天，去摆摊的人是银杏。

    现在摊位已经上了正轨，周围知道贸易点的人越来越多，一些人是来看热闹的，就只是在摊位前走过，没有换的意向。

    也有一些人来交换东西，交换的东西五花八门。

    最爱来买东西的，莫过于军营里的士兵了。

    士兵在吃过了裴姝儿做过的饭菜后就一直念念不忘，尝过了美味，再对比军营中的伙食，那就觉得没什么滋味了。

    再加上军营中的吃食都没有什么油水，一些人年纪轻轻就来当兵，正是长身体的时候，自然耐不住饿。

    他们有钱的会拿钱来，没钱的会捉鱼来。

    或者也像其他人一样，弄些草药或者采些蘑菇来。

    若是有裴姝儿需要的，或者是她直觉能够换出去的，那她就留下，

    若是不能换出去，那她也不会要的，可以让这些士兵用劳力来抵。

    现在荒山还有一些房屋正在建设中？最大的那栋青砖大院都没有弄好呢，实在是最近事情太多，一直耽搁了。

    而且最近又是丰收的时节，农活其实也不少。

    正是因为已经上了正轨，所以裴姝儿也不用一直盯着那摊位了。

    (本章完)

