    “看好了，我只演示一遍。”

    云慕从魂导器中取出帐篷，立刻麻利地动起手来。

    云曦在一旁看得十分认真，每一个步骤都牢牢记在了心里。

    野外生存能力是每个魂师都必须具备的，而搭帐篷只是其中一项最基本的素质而已。

    不多时，一个稳固的帐篷便搭建完毕。

    “看懂了么？”

    云慕摆了摆手，淡淡地说道。

    “看懂了。”

    云曦点头回应。

    “那你试一试吧。”

    随着一阵魂力波动，刚搭好的帐篷瞬间倒塌。

    云曦脑海中略微梳理思路，也立刻走上前去。

    她并不觉得老爹这样是多此一举，很多事情，看别人做时觉得十分简单。

    但若想真正掌握，只有亲自去做过才会明白。

    看着自己的小棉袄蹑手蹑脚地搭起帐篷来，云慕点了点头。

    虽然手法还不熟练，但也算是有模有样了。

    虽然云曦是个女孩，可是星斗大森林里的人和兽可不会因为她是个女孩而手下留情。

    所以，她必须掌握在森林里独立生存的能力。

    “帐篷搭好之后，应该做些什么？”

    云慕带着些许考校的意味问道。

    云曦想了想，说道：“应该在四周准备一些防护，预警的布置。”

    “比如你之前买的一些药粉，就可以洒在附近。”

    通常魂师在野外扎营时，都会在帐篷四周撒上一些特定的药粉，用以掩盖气息，避免在休息时招来强大魂兽。

    这些药粉，也有着驱赶苍蝇蛇虫的功效。

    药粉佩方各不相同，但功能大都是差不多的。

    “需要生火吗？”

    “非必要不生火。”

    云曦摇了摇头。

    “为什么？森林中昼夜温差极大，生火不仅能够取暖，更能驱赶一些实力低下的魂兽。”

    云慕嘴角微微翘起，问道。

    “火焰固然可以使一部分实力低下的魂兽感到畏惧，从而不敢靠近营地。”

    “但许多实力较强的魂兽，非但不畏惧火焰，反而会对此感兴趣。”

    云曦眉头微皱，“更要紧的是，火光与所产生烟尘，同样会吸引附近其他魂师的注意力，很可能会生出许多不必要的事端。”

    在这浩瀚的古老森林之中，有时候同宗同源的魂师要比魂兽更加危险。

    在这片星斗大森林之中，每天都有不知多少魂师，遗憾地结束自己的魂师生涯与性命。

    他们中有相当一部分的人，并不是丧命于魂兽之手，而是由自己的同类亲手送下地狱。

    也许是为争抢魂兽，或者为了争夺魂骨，又或者只是因为在人群中多看了一眼，总之理由千奇百怪。

    “嗯。”

    云慕面带赞许地点了点头。

    “魂兽固然凶戾，但人心也同样险恶。”

    “来到这个机遇与风险并存的地方，任何时候，都不要放心对于任何人与兽的戒心。”

    “现在，开始行动吧。”

    他从魂导器中取出几包药粉，还有一把锋利的铲子。

    “老爹，这是？”

    云曦好奇地看向老爹，不明白对方为什么会掏出一把铲子。

    这是要自己挖坑么？

    “在帐篷附近挖上几个坑，不用太深，半米即可。”

    云慕抚着下巴，轻笑道：“一来可以充当临时厕所，避免营地附近臭气熏天。”

    “二么，则是可以充当陷阱，倘若发生战斗，或许可以起到奇效。”

    啊？挖个平平无奇的土坑，就能够当做陷阱？

    云曦微微有些咋舌，临时厕所一说自己倒是能够理解。

    可这陷阱是什么鬼啊？

    真的会有人或者魂兽这么耿直地踩进这土坑里么？

    再说了，就是掉下去了，又能产生多少实质性地伤害呢？

    你好歹在坑里放一些铁蒺藜，钢锥利刃之类的东西吧？

    “小棉袄，你还是太年轻了。”

    云慕摇头而笑，缓缓说道：“人或魂兽，在高速移动的过程中，如果突然坠入这样的土坑，由于惯性，他们将会受到极大的伤害。”

    “很容易就此骨折，而在战斗中突然骨折，无异于是被宣判了死刑。”

    这…

    云曦的面色突然变得古怪起来，心道自己穿越前，好歹是个本科生，还能被老爹这斗罗土著给上一堂物理课了？

    理是这么个理，但实际操作起来却远远没有理论上这么简单。

    云慕嘿嘿一笑，继续说道：“敌人当然不会傻乎乎地进入陷阱。”

    “所以，你可以在战斗的过程中，或诱导，或逼迫对方进入到陷阱之中。”

    “陷阱只是一个单纯的土坑，并没有加入刀剑之类的武器，所以并不算十分显眼。”

    云曦沉吟了一会儿，好像的确是这样。

    反正又不是非指望着土坑起作用，挖就挖了，能费多大力气？

    但若是真起到了奇效，那可就是赚得飞起。

    “当然，这种陷阱只适用于你目前这个层次，往后等级高了，就别弄出来丢人了。”

    云曦不禁莞尔，也是，这种东西只在低等级时有所作用。

    要真是有封号斗罗栽在这上边，那干脆直接找块豆腐撞死算了。

    不一会儿，附近便多出了几个土坑，一圈淡青色的粉末，均匀地在四周围城了一个圆圈。

    云曦长舒一口气，将铲子与剩下的药粉又扔向了老爹。

    “你的武魂打算朝哪个方向发展？”

    在短暂的沉默之后，云慕眼中闪过一丝莫名的光彩，缓缓说道。

    虽然云曦的诡术妖姬武魂在觉醒时并没有散发太强的气势，但以云慕的实力，怎会察觉不了其中潜藏着的强大。

    这个武魂，哪怕是比起自己的武魂，也是毫不逊色。

    甚至，要略微强过一丝。

    “这个么…”

    云曦低着头，微微思索了起来。

    大陆上，魂师按照各自武魂特性与侧重点，可分为强攻系，敏攻系，控制系，防御系，辅助系还有食物系。

    而诡术妖姬，毫无疑问是刺客，相当于在斗罗大陆中的强攻系与敏攻系的集大成者。

    “老爹，我武魂的魂技是固定，并不因所吸收魂环而产生改变。”

    “我想向强攻与敏攻同时发展。”

    云曦认真地说道。

    “哦？固定魂技？倒是和九心海棠有异曲同工之妙。”

    云慕说道。

    对于武魂的固定魂技，他倒没什么意外。

    毕竟九心海棠就是个现成的例子，无论吸收怎样的魂环，都只会有一个技能。

