    “小八郎你答应了？”

    见陆天龙点头，慕容婉儿惊喜道。

    “答应答应，必须答应，你都许给了这么丰厚的条件，别说是一个条件，就算是一百个一千个，也绝对没有问题！”

    陆天龙眼睛冒光，慕容婉儿抱着他的胳膊，那种挤压感觉，实在太过瘾。

    “哼，原来你是因为这个才答应的，你这个小色胚！”

    慕容婉儿小脸儿一红，狠狠瞪了陆天龙一眼。

    “婉儿，你这是说的什么话，难道在你心里，我陆天龙就是那样重色轻友的人？哼，也就是你，换成别人，就算自己脱光衣服跑到我床上，我也肯定一脚把她踹下去，我可不是那么随便的男人！不是谁都摸的！”

    陆天龙啪啪拍了两下胸脯，正义凛然道。

    “嘻嘻，那咱可就这么说好了，到时候你可不能反悔！”

    这两句话说的慕容婉儿爱听，喜上眉梢。

    “那你倒是说呀，到底要我帮什么忙？是不是有人欺负你了，没问题，你就说是谁，我现在就过去把欺负你的混蛋凑出粑粑来！”

    陆天龙一脸豪气问道。

    “不是，没有人欺负我！其实……”

    慕容婉儿扭捏了一下，最后终于说道：“我是想让你冒充一下我的男朋友！”

    “啊？冒充你男朋友？”

    陆天龙恍然大悟，道：“我明白了，是不是学校里面有人追求你？你想让我冒充你的男朋友，让他们死了这条心？没问题，这事儿包在我身上，到时候我肯定让追你的家伙自渐形秽！”

    “哎呀，不是，学校里面是有人追我，可我有办法打发他们！用不着找个冒牌的男朋友。”

    慕容婉儿使劲儿摇着小脑袋道。

    这点儿陆天龙倒是相信，别看慕容婉儿这丫头单纯的要命，可要有人想占她的便宜，还真没那么简单。

    “是这样！我今天不是已经大四了吗？再过上两个月，就应该毕业了！”

    “我家里帮我找好了工作，想让我回去！可是我不想回去，想留在海阳，和你们在一起！”

    “我爸爸不同意，说如果我不回去，就跟我断绝父女关系！就因为这事儿，我们已经谈了好多次，可我爸始终不肯松口。”

    “我不想让我爸生气，所以当时我一着急，就说我已经在海阳找到了男朋友，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，也得留在海阳！”

    “我爸一听我找了男朋友，立马急了，非要过来看看！”

    “原来是这样！”

    听慕容婉儿说了这么多，陆天龙总算知道了事情的来龙去脉。

    “对呀，你说我当时就是胡诌的，我哪有什么男朋友！可我爸要过来，我拦不住，你说他要是一来，见不到我的男朋友，到时候非让我回去不可！”

    “我想来想去，只能找一个冒牌的男朋友先应付过去！我把身边的人全都想了一遍，觉得也就是你还比较合适！”

    慕容婉儿解释道。

    “你这丫头，鬼点子还真多！不过你眼光不错，看遍海阳，能比我优秀的男人还真没有！”

    陆天龙揉了揉她的小脑袋，笑道：“对了，这事儿我可以帮你，可是有一点我必须提前说明，你爸让你回去，也是为了你好，要是以后他知道你在骗他，他肯定会更生气。”

    “你是不是考虑考虑，直接跟他说明白？看你这么乖巧，你爸应该也不是那么不通情达理的人，说不定一下心软，就同意你留下了呢？”

    陆天龙替她出谋划策道。

    “没用的！我爸那个人你是不知道，倔的要死！只要他认定的事儿，就绝对不会更改的！想要说服他，根本就是对牛弹琴！”

    慕容婉儿的小脑袋摇的像是拨浪鼓。

    “这样呀！”

    陆天龙琢磨了一下，也没了其他的办法，而且刚才已经答应了人家，现在反悔也不合适。

    再说，就是假装当一回慕容婉儿的男朋友，也没什么大不了的。

    “行吧！那我没什么意见了！对了，你爸爸什么时候过来？”陆天龙问道。

    慕容婉儿抬手看了下手表，道：“大概还有两个小时，就到海阳了！”

    “什么？两个小时？”

    陆天龙一下瞪大了眼睛，这也太仓促了一些！

    先不说他得先跟慕容婉儿对一下台词，省的到时候被慕容婉儿的爸爸看穿。

    另外，这件事儿他也必须得跟苏凌月商量一下呀，毕竟现在他名义上可是苏凌月的男朋友，现在跟着别的女人去见老丈人，脚踩两只船的事儿，那绝对不能明着干啊！

    “两个小时足够了！我昨天下午就已经出去帮你买好了一身衣服，到时候你直接换上就行了！另外，凌月姐那边我也已经打了招呼！”

    慕容婉儿猜到陆天龙在顾忌什么，笑嘻嘻道。

    “那苏凌月怎么说？”陆天龙有些好奇道。

    “凌月姐说只要你同意，她没什么意见！”慕容婉儿笑道。

    “行吧！”陆天龙心里稍微有些失落。

    不过一想到苏凌月冷淡的性子，就算是心里吃醋，嘴上也肯定不会表现出来，说不定心里正酸的要命呢。

    正好，利用这机会刺激她一下，省的她觉得自己没人要。

    一想到这，他的心情马上又灿烂了起来。

    “那从现在开始，你就是我婆娘，我就是你男人了？”

    “哎呀，什么婆娘男人的，真粗鲁！”慕容婉儿娇嗔的瞪他一眼。

    两人正说着，楼梯口传来脚步声，扭头去看，还睡眼朦胧的周冰冰正揉着眼睛，打着哈欠走下台阶。

    等她看到大厅的陆天龙和慕容婉儿，先是一愣。

    等看到慕容婉儿竟然抱着陆天龙的胳膊，两人以无比暧昧的姿势挤在一起，这妞儿浑身打了一个机灵，然后就跟打了鸡血似的，直接蹦了下来！

    “陆天龙，你这个混蛋，赶紧放开你的手，我警告你，你要是敢打婉儿的主意，我跟你没完！”

    陆天龙直接无语。

    周冰冰这妞儿是不是神经有问题啊？

    他泡苏凌月，这妞儿千方百计的跟他作对。

    现在跟慕容婉儿稍微有些亲昵，这妞儿又跟自己抢了她男人似的。

    “周冰冰，瞪大你的眼睛看看，不是我抱着婉儿，是婉儿抱着我好不好！”陆天龙无奈道。

    “我管你谁抱谁！肯定是你这个小色胚勾引的婉儿，她单纯善良不谙世事，被你给欺骗了，我警告你，你要是……”

    周冰冰怒气冲冲跑到两人面前，双手掐着小腰怒道。

    “呃！”

    陆天龙更无语了，眼珠一转，他不但没有松开，反而一伸手，直接揽住了慕容婉儿的小细腰。

    “咳咳！忘了跟你正式宣布一下，从现在开始，我就是婉儿的男朋友！”

    “什么？”

    周冰冰的眼睛顿时瞪的像铜铃。

    她难以置信的看着陆天龙和慕容婉儿，直接傻在了当场。

    “冰冰姐，小八郎现在确实是我的男朋友，可也不是我的男朋友！哎呀，把我自己都说迷糊了，事情是这样的……”

    这件事慕容婉儿只跟苏凌月一个人谈过，周冰冰等人并不知情。

    见现在闹了笑话，慕容婉儿赶紧把整件事详细讲述了一遍。

    听到最后，周冰冰也终于明白，原来慕容婉儿为了应付她的爸爸，留在海阳，让陆天龙临时冒充她的男朋友！

    “哼，先拿来你的臭手，就是冒牌的男朋友，演的那么投入干什么！男人的头，女人的腰，只能看不能摸，你不知道呀！”

    知道事情真相的周冰冰逐渐消气，可还是看陆天龙哪哪都不顺眼。

    “那不行，就算是演戏，也必须要认真去演，要不然被人看穿咋办？”

    陆天龙才不管她，笑道：“对了，我现在都快成专业冒牌男朋友了，周冰冰，你哪天要是也有需要，尽管来找我，看在这么熟的份上，我给你打八折！”

    “八折？我呸！就算天底下男人都死光了，我也不会找你！”

    周冰冰撇撇嘴道。

    “哈，说的也对，就算是像我这样优秀的男人站在你面前，你也看不上，因为……”

    陆天龙冲着周冰冰挑挑眉，做出要揭她老底的表情。

    “陆天龙，你给我闭嘴！”周冰冰急了，张牙舞爪的扑上来。

    “哈哈！你这是想杀人灭口呢？我告诉你，这招不管用，要是给我来点儿美人计什么的，我倒是可以考虑考虑！”

    陆天龙笑着闪身躲开。

    “你们俩说什么呢，我怎么一句也听不懂？”旁边慕容婉儿看着两人，有些丈二和尚摸不着头脑。

    “没什么，闹着玩儿呢！”

    陆天龙自然不能把周冰冰是拉拉的事儿真说出来，要是慕容婉儿她们知道，周冰冰喜欢女人不喜欢男人，心里肯定会留下阴影的。

    “行了，我爸待会儿就要来了，小八郎，你赶紧把我给你买的衣服换上！”慕容婉儿不再追问，只是催促道。

    见时间确实快要来不及了，陆天龙也没再瞎闹，提着慕容婉儿帮他买的衣服，去到了二楼。

    这是一身灰色的中山装，本应该是年龄稍大的人穿，才能穿出这身衣服的韵味。

    就好比旗袍，并不是每个女人都能驾驭的了。

    可陆天龙换好衣服下楼的时候，已经等在大厅里面的众女人，眼睛几乎同时一亮。

    “你们能不能别用这种花痴的眼神看着我，人家可是会不好意思的！”

    陆天龙笑着走下楼梯。

    “我去，陆天龙，你脸皮还能不能再厚一点儿？不过，这身衣服穿在你身上，还真挺合适的！”

    苏小蛮撇撇嘴道。

    “那是当然，就咱这脸蛋儿，这身材，就算是身披麻袋头顶白菜，那也是风华绝代！”陆天龙昂首挺胸道。

    众女狂晕，见过脸皮厚的，就没见过这么厚的！

    “不过这身衣服料子还真不错，应该不便宜吧？”陆天龙看向慕容婉儿。

    “还行吧，也不是很贵，好像才两万多块！”慕容婉儿笑道。

    “多少？”陆天龙眼睛一下瞪直，两万多块？这妞儿唬他呢？

    ”两万多呀，怎么了？”慕容婉儿歪着小脑袋疑惑道。

    “没怎么，对了，你方不方便跟我说一下，你爸每个月给你多少零花钱？”陆天龙好奇道。

    “多少零花钱？”慕容婉儿很认真的想了想，道：“具体数字我也没问过，不过我想，几百万应该还是有的吧。”

