    许了这才想起来，万化雷池之下，他根本保不住衣服，顿时闹了一个大红脸。

    在女孩子面前，兴致勃勃的想脱光了，还跟对方说，这……真的是挺过份。

    但许了也没得更好的办法，他虽然有黄金锁子甲，但真不好拿出来，他本来在白秋练眼里就没太多秘密了，再把压箱底的“贼赃”拿出来……

    就跟结婚多年的老男人，积攒十年的小金库被老婆绝根一样，那日子真没法过了。

    许了也只能扭过头去，把衣服脱了，然后一跃跳下了万化雷池。

    这一次，万化雷水顺着毛孔灌注体内，却让许了只觉得全身舒畅，痛快之极。他催动了夔牛变化，吞吸万化雷池积蓄了不知几千万年的雷电精粹，本来已经攀至巅峰的雷电妖气，再度节节拔升，增长了最少三成。

    许了的五官七窍，周身毛孔，尽皆在喷吐雷电之意，就算双目中都生出了一圈湛蓝的电芒，他双手结出一十八枚法印，正是上古妖族天庭传承万年的天鼓雷音手！

    天鼓雷音手是雷电武学的集大成之作，非得精通夔牛变心法，方能催动。

    洞玄仙派的雷音绝剑和齐家的雷神掌都有些天鼓雷音手的影子，开创了这两门功法的前辈，都或多或少得过几分天鼓雷音手的传承，只是因为传承不全，又融合了其他法门，才开辟出来这两门武功。

    许了虽然不敢造次，在万化雷池内催动这门雷电系的妖族上古武学，但稍稍演练却也不妨。这门上古妖族武学号称天鼓雷音手，一招一式都有震天轰地的雷音相随，威势极大，气魄无双。

    许了只演练了七八招，万化雷池上空已经都是隆隆雷声，震的整座山峰都隐隐晃动。

    他心头欢喜，不敢再多演练，匆忙收了手。催动了九玄真法重新把雷电妖气转为玄金妖气。

    随着雷电之气的转化，万化雷池再非是许了可以恣意畅游之所，好在玄金妖气护体之能亦十分强悍，转化过一次雷电妖气之后，似乎还有了雷电抗性，让他比刚才轻松太多。

    待得雷电妖气转化殆尽，尽数化为玄金妖气。许了不由得微微惊讶。

    他的玄金妖气转化为雷电妖气，又再转化回来。居然隐隐有几分增长，功力比方才又强横了几分，心道：“看来我方才在万化雷池中修炼，增长的雷电妖气，亦能转为玄金妖气，故而功力才有这番增长。”

    许了觉察到这般修炼益处极大，九玄真法运转了一遍之后，又复催动了夔牛变，把体内妖气转为雷电妖气。果然转化之后的雷电妖气。吞纳万化雷水，让他的修为仍有几分增长，虽然不如刚才增幅，但也裨益不小。

    许了交错运转九玄真法和夔牛变，体内妖气从玄金妖气转为雷电之气，又复从雷电之气化为玄金妖气，前后转化了九次。这才觉察不到妖气增长。

    许了经此一番修炼，夔牛变悄然融入了九玄真法成了第十九般变化，他也触类旁通悟透了九玄真法真正的妙用。

    原本许了都是用玄金妖气去推动诸般变化，各种变化分别修炼，十八般变化的修为也有高低，但是在转化雷电妖气和玄金妖气之后。他才发现自己之前做的都是错的，九玄真法可以任意转化妖气，各种变化根本不用分别修炼，只须把妖气转化便是。

    许了首先就越过了万象天球，他只有九元算经第一章，就算妖气再强，也没有办法更上层楼。

    少年逆转妖气催动了五灵炼气术。先是身化玄鹤，再然后变化黑虎，第三变化为玄蛇，然后他就再也变化不下去了。

    五灵炼气术是神话的入门武学，本质并不算高明，许了虽然借助九玄真法推演出来更高深法门，但此时逆转玄金妖气，他就发现了这门仙道武学的限制，不管他如何催动玄金妖气，五灵炼气术也就只能转化十分之一，就遇到了无形屏障，再也不能提升一丝一毫。

    许了微微思忖，就明白自己把所有的法术都化入九玄真法，其实是走错了路子。

    五灵炼气术这种入门级的仙道武学，跟他第一头战斗兽碧玉七星螳螂妖附带的七星螳螂拳一样，随着他修为提升，早就跟不上他的需求，及早舍弃才是正途。非要把五灵炼气术这种粗浅的仙道武学融入九玄真法，只会让修为驳杂不纯，甚至降低九玄真法的品质。

    许了亦是极有决断的人，他立刻就把五灵炼气术的种子符箓从体内逼出，随手封印了，丢入了小乾坤。

    少了五门仙道武学，许了非但不觉得实力有甚下降，反而觉得玄金妖气运转起来更加通畅。

    舍弃了五灵炼气术，许了运转玄金妖气化为剑气，运转洞玄仙派的“十二剑芒归一气，千锤百炼转诛魔！”的诛魔剑诀。

    这一次他不是以玄金妖气催动诛魔剑诀，而是把玄金妖气转化为精纯剑气，本来修为浅薄的诛魔剑诀，亦如夔牛变一般层层拔升，虽然限于许了本身的境界，只提升至第九层位置，但剑气的增长却无止无休，仍旧一路拔升。

    待得许了把全身妖气都化为剑气，他整个人都笼罩在惊天剑虹之下！

    万化雷池中的雷水一层层激荡，淬炼剑气，每一次万化雷水淹灭，诛魔剑气都晶莹一分，到了最后简直通透若水晶，幻化七彩光芒。

    许了待得这一道诛魔剑气再也无可淬炼，就逆转九玄真法，把剑气转化为玄金妖气，然后再一次转化为诛魔剑气，万化雷水再次淬炼……

    淬炼诛魔剑气，可比修炼夔牛变更为精微，不光是把剑气淬炼通明，还要把诛魔剑诀的剑意，锻造的斩伏心魔，断尘绝念，剑心亦复要一尘不染，光华透目。

    许了反复淬炼了一十八次，诛魔剑诀才进无可进，纯无可纯，剑气晶莹，宛如就九天霜华，似冷似热，似寂灭，却有无穷变化。(未完待续。)

    p