    十一点一到，像是事先掐好了时间，店门推开，四五个青年涌进来。

    店面不大，一下子进来这么多人，动静不小。岩桥慎一下意识看过去的同时，来的这帮青年们，也发现了他，往这边走来，一下把他给团团围住。

    看这架势，吧台里的老板放下手里的毛巾，做出一副随时要走出来阻止的准备，年轻的女服务生进退两难，在原地踌躇。结果——

    “让您久等了。”领头的青年欠身打招呼，彬彬有礼。

    老板又拿起毛巾，女服务生松了口气，脸上再度挂起了笑容。

    “没关系。”

    岩桥慎一指了指面前的杯子，“刚过来而已。”

    杯子里的咖啡只喝了大约三分之一。领头的青年垂下目光看了一眼，脸上的表情舒缓下来。

    指定在这儿见面的，就是这几个青年。

    卸去了脸上的浓妆，衣服也换回普通大学生的风格，这么看着，这几个青年普普通通，走在大阪的街上，随便就能找出一堆差不多。

    这几个青年就是上次跟渡边万由美在大阪城公园见到的那支叫“射乱Q”的乐队。

    “我叫寺田光男，在乐队里的位置是主唱。”领头的青年先自我介绍。

    他起了个头，另外的四个青年也依次介绍，这个是畠山，那个是松井。这个姓堀内，最后那个姓経塚……这个姓够稀奇的。

    ……

    约在中午见面，岩桥慎一请这几个青年吃饭。

    地点还是他们选的，岩桥慎一对大阪陌生的很，就听他们安排。

    在大阪城公园，把名片给出去以后，这支乐队没有立刻联系岩桥慎一，过了差不多两周才打给他。

    负责和他联系的人，就是刚才领头的那个青年寺田光男。

    电话里听话风，这支乐队似乎颇为谨慎，虽然收到了唱片公司负责人的名片，却没有当时就欣喜若狂迫不及待，而是先四处打听了GENZO，还有岩桥慎一的来历。

    打听完了以后还打电话过去，从这点来说，算是岩桥慎一这边通过了乐队那边的“初试”。

    两方人边吃边聊。

    详细了解过以后，岩桥慎一得知，这支乐队五个成员都是近畿大学的学生。

    原本这五个人分属三支不同的乐队，后来，因为即将升入最后一个学年，三支校园乐队都有成员退出乐队准备就职，余下的人仍想继续做乐队，就又凑到一起，组成了现在这一支。

    而那个有点莫名其妙的乐队名“射乱Q”（シャ乱Q），就是用原来三支乐队的名字——分别是シャッターズ（Shutters）、乱、QP——各自的词头拼凑出来的。

    奇怪是奇怪了点儿，但意义还是有的。

    “所以，几位是打算以专业的音乐人为目标？”岩桥慎一问。

    回话的是姓畠山的青年，他在乐队里担任吉他手，“暂时是这么打算的。先以两年为期限，如果能有机会出道，那就继续做下去，否则就回去当上班族了。”

    之前一直由名叫寺田光男的那个青年负责沟通，偏偏到了这个问题上，换成了畠山。岩桥慎一不由得看了寺田一眼，结果，从他脸上，看出一丝欲言又止来。

    “所以，”畠山转上正题，“我们想知道，岩桥桑是如何看待我们的。”

    他的语气和神态都带上一丝期待，“老实说，在城天演出的时候收到星探的名片，这种事一直以来都是从别人那里当成传说听来的，没想到我们也有这样的一天。”

    “而且，”刚才沉默不语的寺田光男，又开口了，这几个关西青年，一开口都是浓郁的关西腔，“老实说，我们在城天的演出，不是像笑话一样吗？”

    这话说的够实诚的。

    但反过来，也是在问岩桥慎一，这样笑话一样的演出，有哪一点能被他这个专业制作人看中，特意递名片过去。

    虽然给他打了电话，也约好了这次见面，但他们几个人没有被冲昏头脑，还是知道自己有几斤几两。

    “确实，演出很不怎么样。”岩桥慎一也不客气。

    “以现在的水准，签约肯定是不行的，说实话，即使是在LIVEHOUSE演出，也是会被嘘的水准。”他一边说，一边打量这几个青年的反应。

    被这么当面批评，这几个青年却完全没有表现出不高兴，一副全盘接受的模样。心平气和成这样，几乎有些“另类”了。

    “但是，优点也有。”他把之前跟渡边万由美总结过的话，又转达了一遍给他们，“首先是坚持原创，其次是很有作为华丽摇滚的自觉。而且，主唱寺田君的声音很有辨识度。”

    对唱片公司来说，“广撒网”是必须的，因此，不是等到发现了优秀的新人才出手，而是但凡看到一点可能性，就要先出手。

    “有‘可能性’，对未出道的新手来说非常重要。”他说。

    五个青年认认真真听完了他的话，相互交换了一下视线。这次，又换成姓寺田的青年开口，“那么，您是怎么打算的呢？”

    “我在大阪这边，准备开张一家LIVEHOUSE，到时，想请你们也去演出。”岩桥慎一给出的答复，跟收了星探名片以后就准备出道有点远。

    但是，乐队的水准如何，他们几个也心中有数，知道离出道还差远了。

    因而，得到这么个回答，是在意料之中。不过，得到这么个回答，几个人、尤其是寺田光男，还是一副欲言又止，要说什么的样子。

    岩桥慎一见状，先停下自己要说的话，问：“有什么问题吗？想说什么，尽管说就好。”

    “是寺田君这边有点问题。”还是畠山负责开口。“实际上，寺田君收到了本地信用金库的内定书，正在犹豫是要就职还是要先放弃这份工作。”

    这么说，岩桥慎一心念一转，就明白为什么刚才谈到乐队未来计划时，原先负责发言的寺田光男会哑火了。

    不过，解了一个惑，又让他有了新的疑惑。

    一支乐队五个人，四个人准备放弃就职，显然是要一心一意拼上两年。但乐队的主唱却是个不确定要不要去当上班族的“定时炸弹”。

    一不留神，主唱跑路，乐队就要直接停摆。亲自带过两个主唱接连跑路的ABNORMAL，岩桥慎一对这件事体会尤其深刻。

    对于一支乐队来说，最重要的主唱如果介于退出和不退出之间，这种状态非常危险。

    这样的情况下，他们四个青年竟然心大到继续组队下去？

    “其实，”这次，终于换寺田光男开口，“不论岩桥桑您如何看待我们的乐队，又打算怎么做……”他露出个有些不好意思的表情，“有件事想拜托您。”

    “说来听听看。”岩桥慎一说。

    “是这样，我本人是希望能和他们几位，专职做两年音乐之后再决定要不要去正式工作，但是，家里的父母觉得我们不会有什么出息，希望我去上班。”

    “所以，”这次又换畠山来说，“想要拜托您帮忙去见寺田君的父母，帮忙说服他们两位，能让寺田君暂缓就职。”

    “ZARD这支乐队是您担任制作人，对吧？”寺田光男说。

    岩桥慎一点点头，“是的。”

    “最近在大阪这边，ZARD的讨论度挺高的，因为我家的父母也很喜欢ZARD……”

    仔细算一算，乐队打电话给岩桥慎一的时间，正好是月九开播，ZARD在关西的宣传铺开的时候。

    射乱Q之所以给他打电话，估计也有看到ZARD看到了希望的原因。真要说起来，也算是ZARD把射乱Q给催到了岩桥慎一这儿。

    某种意义上来说，来见射乱Q，倒让岩桥慎一体会到了一点ZARD的热度。

    这几个青年联系岩桥慎一的时候，就打好了自己的小算盘。

    要是真被岩桥慎一给签下来，那就有了正式的身份，事情自然化解。即使没有，借岩桥慎一的光稳住寺田光男的父母，也算是物尽其用。

    甚至，这几个青年来见岩桥慎一，真正的目的也是为了让他去当说客。

    怪不得刚才不管岩桥慎一怎么批评他们，这几个青年都是一副乖乖仔的模样。原来是早在心里琢磨好，要利用一下他。

    大阪人的狡猾，在这种地方倒是让岩桥慎一领教了一下。

    寺田光男越说越不好意思，“对您替那样的要求有些强人所难……但是，如果能得到ZARD制作人的肯定，我想，父母对我就职的事，就能松口了。”

    拜托岩桥慎一时提前打下的狡猾的小算盘，这是他们。但是，因为提了这样的请求而感到羞愧不安，这也是他们。

    但是，狡猾和羞愧之间的矛盾，正是他们对作为乐队努力这件事的执着。

    不过，梦想也好，执着也罢。

    岩桥慎一思忖了一下，“首先，我想说，以你们现在的水准来看，即使乐队专职两年，也可能根本出不了道，最后只落得解散的结局。”

    “是的。”寺田光男低下头。

    也许到头来，只是白白荒废掉两年的时间，浪费掉现在就职的好机会。

    “要是能立刻带你们出道还另说……现在这样的情况，随便替你在父母面前背书，这太傲慢自大了。”

    梦想和执着，不是建立在虚伪之上的。

    对面的五个青年，脸上刚才那种怎样都好的表情稍微有点变了。

    岩桥慎一不紧不慢，“现在换我接着说刚才的话题，可以吗？”

    几个青年没说话，他就当默认了，“是这样，大阪这边的LIVEHOUSE开张以后，我想请你们去演出。LIVEHOUSE将在东京和大阪各开一家，如果你们几位对东京有兴趣，我希望能邀请你们定期到东京的LIVEHOUSE交换演出，和那边的音乐人交流。”

    交流演出。

    两地的LIVEHOUSE开张以后，岩桥慎一的计划里，会定期进行交换演出，让关东和关西的音乐人各自到对方的地盘上公演。

    一方面，东京是绝对的中心，在大阪发掘的歌手今后一定会去东京发展。另一方面，关西市场不小，他准备从一开始、最基本的地方就抓住。

    “除此之外，也希望你们每次都能带上新的曲子让我听听看。”岩桥慎一说，“如果在这两年之内，到了我认为能够出道的程度，就安排你们正式出道。”

    当然，没有白白培养新人的道理。如果没什么契约，中途乐队被其他公司给签走，这种替别人做嫁衣的事做不得。

    但是，这张为期两年的合约，岩桥慎一不是以唱片公司的名义和他们签，而是以制作公司的名义和他们签。

    签约以后，他们就像栗林诚一郎一样，成为制作公司的职员。

    当然，跟栗林诚一郎的待遇完全不同。

    有基本薪水但是很少，第一年月薪只有六万日元。写出的曲子制作公司那边有优先购买权，在LIVEHOUSE演出一场的底薪是五个人共拿两千日元，但如果当日入场的观众超过一百人，就参与票房分成。

    不过，制作公司这边也不是空手套白狼，会提供给他们一些方便，给他们安排一些相关的培训。这帮业余选手，各方各面都有待敲打。

    合约期间，如果达到了岩桥慎一说的出道标准，就重新跟他们签一份唱片约。

    这样一来，就先把这支乐队给拿在手里。不签唱片约，而是跟制作公司签约，一方面是方便后续操作，另一方面，岩桥慎一也有私心，为了增加制作公司的筹码。

    未雨绸缪，不能让制作公司变成空壳公司，而是要尽量让它重起来。

    这支乐队要是扶不起来，对制作公司没什么损失，但如果真能达到出道的水准，就又是另一回事了。

    至少这期间乐队写出来的、被制作公司优先买下来的曲子，版权都在岩桥慎一手里。

    “总之，我给的条件就是这样。”

    岩桥慎一也不卖关子，“现在不答复也可以。不过，如果你们感兴趣，之后可以再联系我，然后，到东京去签约。当然，车马费我这边会负担。”

    “签约以后，相比起在城天演出的普通乐队，算是有个正经的去处，但还是要去打工或者被家里接济。”岩桥慎一不绕圈子，“当然，比起去当信用金库的上班族差远了。”

    最后那句是说给寺田光男听的。

