    铁扇公主冷哼一声，看向灵吉菩萨说道：“你是我遇到最傻的一个和尚。”

    灵吉菩萨也脸色难看，自己从来没有和血海修士交过手，之前只是听说血海功法擅长血神子，一直也没有领教过，一时大意了。

    铁扇公主手一招，钉住金龙的长剑，咻的一声飞出落回铁扇公主掌心，已经干瘪的金龙一道金光化为一柄干枯的禅杖摇摇晃晃飞回灵吉手中。

    铁扇公主冷喝道：“既然来了，那就都留下吧！血海化剑~”

    百里血海顿时沸腾起来，一柄柄血色长剑从血海之中伸了出来，剑身犹如血玉铸就一般，美轮美奂，笔直指着天空。

    “去~”

    咻~咻~咻~无数血剑冲天而起。

    一百零八罗汉齐声喝道：“罗汉大阵！”

    灵吉菩萨也连忙退开，远离铁扇公主，头顶升起一朵庆云，庆云之上三花汇聚，五气朝元，丝丝祥瑞之气从庆云洒落，护住灵吉菩萨周身。

    嘭嘭嘭~一柄柄血检撞在庆云之上，发出轰然爆炸声，血色朝庆云污染而去，灵吉菩萨身体颤抖不停的咳血，脚步踉跄。

    一百零八罗汉发出一声声惨叫，瞬间全都血剑洞穿，一俱俱尸体从祥云上跌落血海之中，在海面上沉浮。

    “够了~”一声大喝响起。

    血海之上燃起一层琉璃之焰，滔天血海转眼间化为滔天火海，还在涌动的血水之剑全被损毁。

    铁扇公主连忙腾空而起，落在牛魔王二人面前，警惕的四处观看。

    一道佛光在空中绽放，佛光之中盘坐着一位老和尚。

    灵吉菩萨出了一口长气，连忙恭敬说道：“拜见药师琉璃佛！”

    牛魔王凝重说道：“糟糕了，是大乘佛教的上古佛！”

    药师琉璃佛手一挥，一道佛光笼罩在灵吉菩萨身上，将其快速治愈。

    药师琉璃佛看向牛魔王说道：“牛魔王施主在西牛贺洲多造杀戮，惹得天怒人怨，身染无穷业力。我佛慈悲愿以无上佛法化解施主的暴虐之气，修成金身正果，施主还随小僧去灵山走一趟吧！”

    铁扇公主手持双剑，剑眉一扬就要出手。

    牛魔王一把拉住铁扇公主，跨步上前说道：“上古佛亲自出手，再拒绝就是不识好歹了。我跟你去灵山，你放过她们。”

    玉面狐狸惊叫道：“夫君~”

    铁扇公主恼怒叫道：“我看谁敢从我手中抢人，惹怒了我，我就打开血海通道，接引无尽修罗血洗你灵山。”

    药师琉璃佛情不自禁挑了挑眉头，语气一缓说道：“牛魔王施主去了灵山未必不是一件好事，我佛教有八万四千法门，说不定牛魔王施主能找到治愈道伤的方法。”

    牛魔王冷笑一声，根本不信他的话。

    “唉~你们佛教怎么就这么多事呢？要想带走夔牛，问过我了吗？”一道声音在天空响起。

    空间瞬间被撕裂，一行人从里面走出来，张明轩，六耳，无支祁，色邪。

    药师琉璃佛看向张明轩，皱了皱眉头，微微一笑施礼说道：“见过逍遥道友！”

    张明轩随意拱了拱手，冷言说道：“你们佛教真是好大的威风啊！连夔牛师兄都敢抓，别告诉我你们不知道他的身份。”

    药师琉璃佛平淡说道：“缘聚缘散，如露如电，夔牛与你们截教缘分已尽，现在与我佛教有缘。”

    张明轩眉头一扬，喝道：“大胆，我师傅的坐骑也是你敢言缘的？”

    药师琉璃佛笑着说道：“这话是佛母说的？”

    张明轩毫不留情说道：“佛母也有算错的时候，我还说灵吉与我有缘呢！你能把他送我？”

    药师琉璃佛欣喜笑道：“逍遥施主果然具有慧心，灵吉确实与你有缘。”

    张明轩瞬间瞪大眼睛，这货不会真把灵吉送我了吧？我是要还是不要呢？

    灵吉菩萨忍不住叫道：“古佛~”

    药师琉璃佛笑着说道：“但却不是灵吉跟你走，而是你与我佛家有缘，要入我佛教成就佛陀果位，灵吉将成为你的胁侍菩萨。”

    张明轩瞪着一双死鱼眼看着药师琉璃佛，忍不住问道：“你说这话担不担心被我师傅打死？”

    琉璃药师佛嘴角抽搐两下，说道：“不怕！通天教主最讲道理，之前是你自己言你是悟空师弟，既然是悟空师弟，自然与我佛教有缘。”

    张明轩呸了一口，没好气说道：“抢词夺理，我说是猴哥师弟怎么了？有问题吗？！

    不得不说你们和观音比起来差远了，观音早就知道这个事情，但是她一直不唧唧歪歪，知道为什么吗？

    因为这是事实！就算到了佛教两位教主面前，我也敢这样说，孙悟空是我师兄，表的！”

    琉璃药师佛语气一冷说道：“但你没和悟空说，你师傅和悟空师傅并不合！”

    孙悟空惊叫一声：“什么？”难以置信的看向张明轩，你竟然骗我？！

    张明轩对孙悟空笑了笑，然后没好气说道：“少见多怪，长辈不合是长辈的事情，关我们这些小辈什么事？毕竟佛本是道，同源而出，理应团结友爱。”

    琉璃药师佛双手合十讽刺笑道：“善哉～善哉～道友真是好心肠，贫僧佩服！”

    张明轩摆了摆手说道：“没事，就滚吧！有我在这里，你们动不了牛魔王的。”

    琉璃药师佛沉默了一下，叹气说道：“也罢！牛魔王施主与我佛教的缘分未至，他日贫僧再来渡他。”一道佛光之中，琉璃药师佛和灵吉菩萨消失不见。

    铁扇公主冷哼一声，喝道：“血海大阵！散～”

    淹没百里的血海顷刻之间沉入地下，大地恢复原状，只是破败不少，周围山峰成片塌陷。

    铁扇公主一句话不说，扭头朝翠屏山方向飞去。

    玉面狐狸大声叫道：“铁扇姐姐，谢谢你！”

    铁扇公主身体一顿，说道：“别以为我是在救你，因为我要亲手杀了你。”

    玉面狐狸顿时吓得缩了缩脖子。

    铁扇公主继续朝远出飞去，转眼间消失不见。

    张明轩挠了挠头皮，感叹说道：“老牛啊老牛！没那个实力，开什么后宫啊！”