    安易昨日里辞掉了马车夫，一来是怕时日长了，马车夫见她没有其他亲人，会起歹心，另外一个原因就是她没有银钱了，那些衣服首饰当了的银钱，这几日吃吃喝喝住住也花的差不多。

    这去龙城的路程还很遥远，她要找个可靠的马车夫，这一路上都要钱，如今的盗贼窝，正是她来钱最快的时候。

    她昨夜里听皮三婶子说了，这盗贼人数不多，也就几十人，但是因为行事圆滑，朝廷几次剿灭都跑到深山去了，朝廷的人走了，他们又跑出来继续作恶，所以这一百多年来，断断续续的就没有剔除干净。

    如今安易是个孕妇，那些盗贼警惕心会放低，到时候随便搞点药，这些人就全都倒下来了。

    安易虽然在心理上蔑视这些盗贼，却还是做了万全的准备，毕竟她是单打独斗，身子又不便。

    皮家村的人很快就凑了三车的西盐，还是之前村子的壮劳力，将西盐运到了山下，可是他们却再也不敢上前了，只是远远的望着。

    山上有小喽啰发现了，立刻带着人下山，将西盐运了上去，顺便将安易带走前期接应皮三万。

    “皮家大嫂，说实话，你让远房表妹这么去救人，实在是……到底是大着肚子呢，万一有个好歹……”有女人看着安易被带走了，觉着不落忍，低声说道。

    皮三媳妇愣怔了一下，不是她让她去的啊，是这个女人……

    安易还是第一次进强盗窝，但是跟电视上演的不一样，这强盗窝竟然有几分雅致大气，只见佳木茏葱，奇花绽放，一带清流，从花木深处曲折泻于石隙之下，旁边石崖半路的院子中，两边飞楼插空，雕甍绣槛，皆隐于山坳树杪之间，白石为栏，环抱池沿，石桥三港，兽面衔吐。

    安易走着，倒对这强盗头子有了几分期待，能住在这地方的强盗，怕是一名雅盗吧？

    “快走！”后面抬着西盐的小厮催了，安易只得收回心思快走了几步。

    “这女人也不容易，大着肚子还来找自己男人！”有小喽啰低声说道。

    安易知道他们误会了，以为她是皮三的妻子，但是这样误会也好，至少一会儿他们对她更加没有戒心。

    “各位小爷，家里就只有我这一个妇人，村里的人昨日里都怕了各位爷的威风，都不敢来，妇人只能来了，还请爷取了东西就赶紧放了我家男人！”安易抱着拳求着众位小厮。

    “放不放的，得咱们二当家说了算！”小喽啰不悦的喊道，“行了，你也别喊可怜，谁叫你遇人不淑呢！可惜了这张脸，明明长得好看，却嫁给了一个村夫！若是没这孩子，说不定给我们二当家当个压寨夫人呢！”

    安易一边走一边握紧了手里的银针，方才进山怕他们搜身，安易只带了银针与迷药，一会儿见到那个所谓的二当家，要见机行事才行。

    安易跟着小喽啰进入了大厅，一抬眸就看到了那大殿，迸砌防阶水，穿帘碍鼎香，这气派的确不像是一个几十人的强盗窝。

