    第二天一大早。

    好不容易等楚天耀睡醒的许晴，正准备上演一下昨晚没完成的香艳计划，不料却是被楚天耀给拒绝了。

    借着去交易中心办手续的由头，在许晴满是诱人的眼神注视下，楚天耀换上衣服，头也不回的离开了房间而去。

    楚天耀自诩不是现代柳下惠，但也不是什么女人都能让他动心的。

    在他眼里，这许晴虽长得有几分姿色，但归根究底只能算是王文斌派来接近她的工具罢了。

    再者说，他已经从许晴口中，得到了自己想要的东西。

    ……

    离开酒店以后，楚天耀驱车赶往佳乐小区，也就是卢志华的家里。

    关于王文斌和胡一发做的假药生意，他认为有必要提前告诉卢志华。

    楚天耀昨晚从许晴口中，也差不多清楚了这王文斌的假药运作模式。

    王文斌的假药生产线并不在泸城本地，而是在隔壁的资水市下面的小县城里，表面上是食品厂，实际上暗中则在生产假药。

    另外，王文斌还培养了一批以胡一发为首的气功大师，让这些气功大师出去招摇撞骗的目的，便是为了帮他推销所谓包治百病的神药。

    这是一条区别于保健品的黑色产业链，主要的销售地区，就是那些西南偏僻地区的县城以及乡镇。

    这些小地方的人普遍文化水平不高，认知能力有限，正好是他们下手的对象。

    可不要小看这些小地方，一旦形成了购买热潮，几年下来所能达到的销量，也是极为惊人的。

    楚天耀初步估计，王文斌在这条黑色产业链上获得的利润，几乎不下三千万。

    卢志华家中。

    对于楚天耀的突然造访，卢志华也是稍显意外。

    不过很快，当听到楚天耀所说的事后，他面色一变，连忙是叫楚天耀叫到了书房里。

    “天耀，你刚才说的事情可是真的？”

    卢志华坐在书桌后，难得严肃的向楚天耀问道。

    毕竟楚天耀刚才跟他说的消息实在太过劲爆，如果王文斌真的从事非法行业，那这意味着整个王氏集团都将会被牵扯其中，甚至包括泸城商会中忠于王文斌的几家企业，恐怕也脱不了干系。

    这件事一旦查明，整个泸城商界将会引来一次大地震。

    “消息的真实性我不能百分百保证。”坐在卢志华面前，楚天耀也是认真道：“不过，想来以卢叔叔的手段，让资水市的人帮忙调查一下那几家食品厂，应该能有所收获，不管事情真假，对卢叔叔也是百利而无一害才对。”

    楚天耀淡淡一笑，并没有一口咬定王文斌之事。

    一是他手上的确没有实质性的证据，二来他并不想费力不讨好的出这个风头，消息他已经透露给了卢志华，至于能不能抓到王文斌的把柄，就看卢志华自己了。

    “你倒是个小滑头。”

    听到楚天耀的回答，卢志华也是笑骂一声。

    他如何不知道楚天耀的心思。

    早就听楚卫国提起过，这小子不是个省油的灯。

    “既然你已经接近并且取得了王文斌的信任，那你这京城大少的角色就得继续演下去。”卢志华望着楚天耀，继续说道：“在我们没有取得关键性证据之前，不能让王文斌有所察觉，如果你需要什么帮助，随时都可以跟我说。”

    卢志华知道，这是扳倒王文斌以及泸城商会最佳的机会，自然不能有任何马虎。

    “别别别，经商我在行，让我当演员我可做不到。”

    听到卢志华的话，楚天耀哪里还不知道对方的意思，当即连连摆手拒绝道。

    想让他白打工，那怎么行。

    “你小子的商人思想真该改改了。”

    卢志华闻言，也是故作生气道。

    “放心吧，只要这件事成了，到时候我会给你请功的，尽量给星耀酒厂争取最大限度的政策支持，两年免息贷款够不够？”

    一听这话，楚天耀霎时是喜笑颜开。

    “够了够了，不就是当演员嘛，我保证完成任务。”

    看着楚天耀瞬间改变态度，卢志华也是有些无可奈何，心中默默认同了故友楚卫国对楚天耀的那一番评价。

    按照楚卫国所说，楚天耀这小子就是天生的商人。

    中午时分，卢家。

    卢志华从楚天耀口中得到消息之后，便立马起身赶往了市政办公厅，准备着手联系资水市政府，暗中调查王文斌的事情。

    楚天耀原本也打算离开，不过架不住蔡雪琴的热情，还是留下来吃了顿午饭。

    吃完饭后，楚天耀也起身准备离去。

    而这次，没等蔡雪琴开口，卢秋雨却是主动送楚天耀出了门。

    就在卢家门外，卢秋雨有些疑惑的向楚天耀问道：“你到底跟我爸说什么了，他今天明明请了病假休息，还跑去市政府上班？”

    听到卢秋雨这话，楚天耀这才反应过来，原来卢志华是请了病假才在家中。

    “没什么，就是一点小事。”

    楚天耀摇了摇头道，关于王文斌的事情可是绝对的机密，越少人知道越好。

    见楚天耀不愿多说，卢秋雨也不想再多问。

    “秋雨！”

    就在卢秋雨打算回去时，便只见一个穿着西装，手里抱着一大束玫瑰花的年轻男子，快步走到了卢家大门前。

    “谢豪，你怎么在这儿？”

    卢秋雨见到来人，秀眉一蹙，显然是有些不太喜欢面前之人。

    “我可是专程来拜访卢叔叔和蔡阿姨的，对了，下午泸城艺术剧院有话剧演出，是你最喜欢的节目天下第一楼，我想邀请你和我一起去。”

    被卢秋雨叫做谢豪的男子一脸兴奋的说道。

    即便是站在一旁的楚天耀，也看出了这家伙的目的。

    卢秋雨听到对方的话，顿时有些不耐烦的打断道：“要去你自己去吧，我跟你又不熟。”

    丝毫不给这谢豪留面子，卢秋雨这番话一出口，让谢豪也是有些难堪。

    他好歹也是泸城有名的富二代，跟卢秋雨是高中同学，当年便追求过卢秋雨一阵，只是对方一直都没同意，如今听说卢秋雨从国外毕业，而且还来了泸城，他顿时又燃起了心思。

    只是这两天他接连拜访，却都吃了卢秋雨的闭门羹，对方压根就不愿见他。

    “我可是好不容易才买到票。”

    还有些不死心，谢豪从上衣口袋里掏出了两张话剧门票，连同自己手里的玫瑰花一起递给了卢秋雨。

    “秋雨，这么多年了，难道你还不明白我的心思吗？我知道你一直都是单身，为什么不考虑给我一个机会呢……”

    谢豪眼巴巴的望着卢秋雨道。

    似乎确实对这谢豪没有好感，卢秋雨正愁如何让对方死心，目光忽然是落到了一旁正偷笑的楚天耀身上。

    计从心来，卢秋雨当即连忙是走到楚天耀身旁，当着那谢豪的面，伸手挽住了楚天耀的胳膊。

    “谁跟你说我单身了，差点忘了给你介绍，这是我的男朋友楚天耀，我们都已经见过家长了，所以你最好还是死心吧。”

    说着，卢秋雨伸出手来，接过谢豪手里的门票。

    “另外，谢谢你的票，不过这花就不必了，我怕我男朋友误会。”

    说完这话，卢秋雨便亲昵的依偎在楚天耀的肩头，当场撒了谢豪一脸的狗粮。

    “不，你肯定是骗我的对不对，他怎么可能是你男朋友？”

    卢秋雨话音落下，谢豪顿时面色大变，指着楚天耀质问道。

    与此同时，楚天耀感觉后腰一紧，卢秋雨伸手悄悄掐了他一把。

    有些无可奈何，不过楚天耀还是伸手挽住了卢秋雨的腰，一脸冷意的看向那谢豪。

    “我和秋雨是在国外认识的，这次回国就是商量结婚的事，所以请你以后还是不要再打扰我的未婚妻，否则我要报警了。”

    “未……未婚妻？”

    谢豪原本还有些不相信，可看着卢秋雨小鸟依人般的依偎在楚天耀怀中，再听楚天耀这话时，他顿时犹如晴天霹雳一般。

    眼前这一切，容不得他不相信，否则怎么解释这家伙就刚好出现在卢家。

    “好，卢秋雨……真有你的！”

    一切的希望都已经破灭，谢豪怒气冲冲的将手里的玫瑰花扔在地上，头也不回的转身离去。

    直到谢豪走远，卢秋雨这才松了口气，不过又皱起了眉头，瞪了楚天耀一眼。

    “你抱够了没有？”

    “啊？这不是以防万一吗？我担心这家伙还没走远。”

    楚天耀咧嘴一笑，便也是收回了搭在卢秋雨腰间的手。

    不得不说，手感还不错。

    “还有，我什么时候成你未婚妻了？你这人怎么胡说八道！”

    一想到刚才楚天耀说的话，卢秋雨也是耳根一红，出声质问道。

    “不是你先胡说八道的吗？再说了，我这可是在帮你好不好，要是不这么说，这狗皮膏药能这么容易走吗？”

    楚天耀开口解释起来。

    他有些搞不懂这个女人，明明是她先求自己帮忙的，怎么还倒打一耙。

    卢秋雨也知道是自己理亏，当即向楚天耀说道：“不管怎样，刚才的事多谢了，不过你要是敢往外说，我可不会放过你。”

    说着，卢秋雨挥了挥小粉拳，向楚天耀表示威胁。

    “行了行了，卢大小姐，你不嫌丢人我还嫌丢人呢。”

    楚天耀没有理会卢秋雨的威胁，便打算离开。

    见状，卢秋雨这才想起了什么，连忙冲楚天耀喊道：

    “喂，你下午有没有时间？”

    “嗯？有事？”

    楚天耀回过头来，正好是看到卢秋雨手里挥舞的两张门票。

