
　　此时的伏顺，甚至想笑。

　　他已经忍不住开始调集城中的一万兵马，准备和伏军来个前后夹击，给予唐军重创了。

　　这绝对是一个绝佳的机会啊。

　　至少也能让唐军损失惨重，甚至不无直接将唐军击溃的可能性。

　　如果真的能够将唐军一举击溃的话，那么他们深入腹地，伏顺一定不会让他们活着返回大唐。

　　而此时，唐军那边，席君买也是有些疑惑。

　　他不由问道：“先生，为何要在此时、此地生火做饭呢？”

　　现在他们已经到了距离伏俟城不远的地方，并且他们才刚刚吃过饭不久。

　　这时候，不应该是兵临城下攻击伏俟城吗？

　　为什么要在这个时候生火做饭呢？

　　这是席君买大惑不解的事情。

　　但是席君买对苏长生，有种盲目的信任。

　　并且苏长生也是这一次行军的统领，席君买也必须要听从苏长生的命令。

　　苏长生微微一笑，然后拿出望远镜来，指着前方的一处沼泽地说道：“君买，你看哪里。”

　　席君买拿过望远镜来，瞅了半晌也没瞅出个所以然来，他忍不住问道：“先生，哪里怎么了？”

　　苏长生解释道：“沼泽地里多鸟雀，但是我们大军压境，哪里为何没有鸟雀飞出？”

　　席君买脸色一凝，然后说道：“先生，吐谷浑已经知道我们要来，说不定是他们斥候经过哪里，将鸟雀吓走了呢？”

　　苏长生微微一笑说道：“沼泽地里，会有许多鸟雀筑巢，如果不是有许多人进入里面，它们怎么会被惊跑呢？”

　　“并且你看那地方，不时便会有反光，这些反光，都是兵器带来的。这说明里面藏了很多人，必然是吐谷浑的伏兵无疑。”

　　席君买不由问道：“先生，既然我们知道哪里是吐谷浑的伏军了，我们为何不直接攻打过去呢？而是在这里生火做饭？”

　　“其实，如果先生不叫停的话，我们的斥候一定会检查哪里，一定会将他们找出来的。”

　　苏长生微微一笑说道：“无论是直接攻击过去，还是被斥候发现，他们都会迅速离开。”

　　“在这辽阔的草原之上，我们能够追的到他们吗？”

　　“而现在，我命你生火做饭的用意，一来是为了麻痹里面的哪些伏军。”

　　“二来我们可以趁机调兵遣将，神不知鬼不觉地将那个地方包围起来。”

　　“那个地方，规模不大，顶破天也就能埋伏两万人。”

　　“只要我们全部将他们埋伏起来，就能够将他们一口吞掉。”

　　“这对他们来说，必将是一个沉重的打击。”

　　到了此时，席君买不由心悦诚服地说道：“先生真乃神人也！这计谋，实在是太妙了，我这就去调遣军队。”

　　接下来，席君买悄然之间开始调集军队，迅速下达一个个命令。

　　城墙之上，伏顺饶有兴致地看着这一幕。

　　城中的一万大军，已经集结完毕。

　　只等城外的唐军吃完饭，向他们王城进攻来之后。

　　城外一万夫君从后面袭杀而出。

　　城中的一万士兵，视具体情况而定。23sk.Com

　　如果城外的一万士兵能够让唐军军阵动摇的话，那么他们城内的一万大军就可以趁势杀出。

　　必将能够一举将唐军杀溃。

　　而就在此时，伏顺却是发现，唐军居然在调动。

　　唐军的举动，让伏顺皱起眉头。

　　吃个饭而已，唐军这是在搞毛？

　　难道吃饭也要排练阵型？

　　吃个饭也要摆开阵型再吃饭？

　　咦！

　　似乎还真的是这样，伏顺不由嗤之以鼻。

　　不过，不知为何，伏顺心里，隐隐的有些不安，总感觉哪里不对的样子。

　　这唐军似乎走的有些远了。

　　吃饭需要骑着马走那么远吗？

　　很快，伏顺便是发现不对劲的地方。

　　因为这些唐军，前进的目标，似乎是那片沼泽地。

　　那片沼泽地，正是伏特带领一万大军藏身的地方。

　　当然了，沼泽地里，其实只有很小一片是沼泽，大部分地方，早就被他们填平了。

　　要是全部都是沼泽地的话，他们一万兵马也没办法在哪里藏身。

　　人和马进去了，怕是拔都拔不出来。

　　唐军距离那片沼泽地，距离本来就远，也就三五里路的样子。

　　而现在，不知不觉之中，唐军似乎已经对那片沼泽地形成了包围？

　　如果是这样的话——

　　嘶！

　　伏顺不由倒吸了一口凉气。

　　不会的，不会的，应该，不会的吧？

　　伏顺在心里安慰着自己。

　　唐军根本就没有发现他们的伏兵，怎么可能这么巧包围上来了？

　　然而，此时唐军已经迅速对沼泽地形成了包围。

　　然后，数万唐军开始对着沼泽地射箭。

　　如雨点般的箭矢，对准沼泽地飞射而去。

　　沼泽地中隐藏的一万吐谷浑士兵，被从天而降的箭矢射中。

　　一声声的凄厉的叫声传出，浓郁的血腥味迅速弥漫开来。

　　里面埋伏的吐谷浑士兵，顿时死伤惨重。

　　幸存下来的人，无不被惊恐所支配。

　　他们匆忙骑上马，无头苍蝇般向外疾跑。

　　然而等待他们的，是更多箭矢的射击。

　　他们躲在那边沼泽地里，唐军还是盲射。

　　中不中全凭概率。

　　但是一旦跑出来，所要面临的，则是唐军的精准打击。

　　现场惨叫声不断，鲜血染红了那片大地。

　　然而里面的一万吐谷浑士兵，没有一个能够跑出唐军的包围圈。

　　甚至没有一个人能够靠近唐军五十步。

　　唐军一点点逼近，包围圈越来越小。

　　眼见里面埋伏的一万吐谷浑军队要全军覆没。

　　此时城墙上的伏顺睚眦欲裂，他几乎控制不住的要将城内的一万士兵派出去，将他们的勇士营救回来。

　　但是最终，内心的理智制止了他这么做。

　　哪一万人，必然是没救了。

　　如果再派人出去的话，只能是白白送死。

　　如果再送掉城中仅剩下来的一万兵马的话，那么他们的城池，必然无法防守。

　　唐军在不断的缩小包围圈，不断的进行着屠戮。

　　这一幕，让伏顺心如刀绞，睚眦欲裂。

　　最终，伏顺佝偻着身躯走下城墙，他已不忍心在留下来观看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百三十九章：傻子竟是我自己免费阅读。https://xs.23sk.com 