    姜洋端起配了料的小米粥，闻起来都觉得香味适宜，味道肯定也不差。

    　　忽然看到声声切和声声许还站在一边，他便开口说道：“你们两也坐下来吃。”

    　　“姜爷，我等四人会在之后一起吃的。”声声切连忙拒绝地说道。

    　　她们下人有下人的规矩，怎么可能和主人家一桌吃食呢？

    　　姜洋看到她们坚决之意，也不再出声，自个地吃起了早餐。

    　　有人侍候让他不习惯，但是有人侍候何其舒服，有得享受为何要为难自己。

    　　还别说，配了料的小米粥非常美味可口，让姜洋的眼神都不由得一亮。

    　　“好吃吧？”尹星月注意到姜洋的神情，得意地问道。

    　　“非常好吃！不过这粥又不是你做的，你得意什么啊？”姜洋反问道。

    　　“……”尹星月被姜洋这一问问得哑口无言，不过她忽然地灵光一闪。

    　　姜洋不知道尹星月此时的胡思乱想，快速地吃完早餐之后，他放下碗筷便去了书房！

    　　他还有不少事情等着要做，还需要花费很多心思才能更进一步。

    　　姜洋离开之后，尹星月转头向声声切说道：“今天开始，你们教我厨艺。”

    　　声声切疑惑地问道：“小姐，你怎么想起学厨艺啊？”

    　　“你教我就行啦，哪那么多话啊？”尹星月瞪了声声切一眼，她的心思可不能提前暴露出来，她想要给某人一个惊喜。

    　　“……”声声切和声声许对视一眼，都没有想到尹星月的心思。

    　　姜洋来到书房之后，顺手把房门反锁好，他接下来做的事情不便被打扰。

    　　那天，他咬牙兑换下来的血脉觉醒丹还没服用呢？现在正是好时机。

    　　也不知道再次觉醒10%的血脉会有什么样的变化，姜洋心中非常期待。

    　　像张日杉能够长生不老，也不知道他体内的麒麟血脉是完全觉醒啦，还是才觉醒几成而已。

    　　冥凤血脉肯定能够长生不老，只是姜洋也不知道需要觉醒几成的血脉才有这样的能力。

    　　怀着激动的心情，姜洋取出血脉觉醒丹后，半点没有犹豫地吞服掉。

    　　丹药入口即化，化成一股热流快速地流向四肢百骸，体内的气血好像也活跃了起来。

    　　紧接着，姜洋忽然感受到眼睛灼热了起来，一阵难受，忍不住地发出闷哼声。

    　　“叮！恭喜宿主的冥凤血脉觉醒至20%，血脉中的冥凤之力再度被激活，觉醒血脉神通，可观破虚幻迷障，夜视远观更强。”

    　　等眼睛上的不适散去之后，姜洋连忙查看自己的能力信息。

    　　宿主信息：

    　　宿主：姜洋

    　　血脉：冥凤血脉

    　　神通：凤目灵瞳

    　　功法：地阶?四象星诀、玄阶?五行拳经、黄阶?龟息功、黄阶?轻身术

    　　武技：弓箭术、魁星踢斗、基础拳脚

    　　才学：阴阳五行术、医术、十六字阴阳风水秘术、博闻强识、厨艺、驯兽术、……

    　　修为：锻体十二级、练气九层

    　　多了一个神通凤目灵瞳，而修为却没有变化。

    　　姜洋之前还以为血脉觉醒度提高会提升自己的修为，这下子让他明白，他是多想啦！

    　　不过这中品神通又是怎么一回事？

    　　“系统，神通是怎么划分品级的？”姜洋像系统询问道，他记得陈俞髅的夜眼好像是下品神通来着。

    　　超能兑换系统：“神通划分为四个品级，分别是下品、中品、上品、极品，是根据神通的作用和威能来划分的。”

    　　姜洋听完系统的解释后，也明白了过来。

    　　陈俞髅的夜眼只有黑暗视野的作用，属于最低品的神通，并且还可能是下品中最垃圾的神通。

    　　为什么这么说？

    　　凡是修炼者的修为提升到一定程度，眼观视力都会大大提高，夜视自然也不在话下。

    　　没有神通便有神通之能，不就证明这种神通没有什么大不了吗？

    　　不过硬要在矮个子里挑将军的话，陈俞髅拥有夜视神通，已经是武者里面的能人了，毕竟就算是最顶级武者也不可能做到完全夜视的。

    　　姜洋现在觉醒的血脉神通凤目灵瞳，被判定为中品，自然更加厉害。

    　　可观破虚幻迷障，夜视远观更强。

    　　单单这解释，姜洋就明白了凤目灵瞳有多厉害啦！

    　　神通神通，以神相通。

    　　精神力越庞大，自然也会把神通发挥得越厉害！

    　　这说明，姜洋以后的精神力越强，这个凤目灵瞳也会变得更加强大。

    　　在觉醒这个血脉神通的时候，姜洋也感觉到自己灵台一阵清明，似乎自己的精神力也增强了不少。

    　　他把精神力集中到眼睛上，以言代法，低声喊道：“凤目灵瞳，开！”

    　　忽然，姜洋觉得自己的视野变得更加清晰起来，就连书房中黑暗的角落也清晰可见，而且还看到某只振翅飞翔的蚊子，那双透明的薄翅快速地煽动着。

    　　夜观远视果然变强了很多。

    　　而观破虚幻迷障这个功能有待验证，但是姜洋可以预料，自己应该不会在受到幻境幻术的迷惑啦！

    　　第一次使用神通，姜洋只是觉得眼睛有些不适而已。

    　　神通开启三分钟后，他才感觉精神有些恍惚，这才把凤目灵瞳关掉。

    　　他估计在全盛时，应该可以打开神通保持五分钟以上，五分钟已经可以做很多事情啦！

    　　20%的血脉觉醒便让他觉醒了一个厉害神通，姜洋觉得再继续觉醒血脉，以后是不是能够觉醒更多的神通。

    　　然后以神通便可站到绝巅，享受无敌的寂寞。

    　　姜洋收拾好心情，取出笔墨纸砚，开始推算和领悟，虽然现在已经到达精湛境界，但是他也不敢说自己在地下龙楼中能够来去自如。

    　　因此，他还要继续提升，还要继续学习，等真正达到大师境界，他才能够“天高任鸟飞，海阔凭鱼跃”！

