    游戏进行到8分钟。

    麻辣香锅去野区拿红BUFF。

    然后...

    他发现又一次遇到了林凡！

    这个时候林凡的奇亚娜，已经八级了。

    而麻辣香锅的莫甘娜才只有六级。

    这一次，莫甘娜的Q终于命中了奇亚娜。

    但是...

    莫甘娜只来得及放一个Q技能。

    他的血量，就已经空了！

    可能有猫饼（元素女皇）击杀了MLXG（莫甘娜）

    可能有猫饼（元素女皇）已经大杀特杀了！

    又一次单杀！

    当林凡的奇亚娜在野区拿到主动权之后，

    他每次都能够知道麻辣香锅在什么位置。

    而到了第十二分钟的时候，奇亚娜的战绩已经来到了8-0。

    这样的战绩，已经超神了。

    奇亚娜全场都在带节奏，杀完野区杀上路，杀完上路杀中路。

    尤其是中路的辛德拉，已经打成了0-5。

    “这打野...好强啊。”

    “比我见过的打野猛多了，这意识太吊了，每一波都能知道我在哪儿，我去上路他就在上路，我去下路他就在中路...我还没去中路呢，中路已经被他越塔了。”

    “怪不得能够有这么高的胜率，这走位，这意识，还有这操作，想不赢都难啊。”麻辣香锅感叹道。

    辛德拉也是无奈了。

    “这人的胜率这么高，有没有人可以治治猫哥，他怎么每把都能这么carry啊，这就是高手吗，每一盘都在乱杀。”辛德拉说道。

    而兮夜这边看到了奇亚娜的操作之后，也是完全被折服了。

    “这打野，好强。”

    “猫哥，有没有兴趣来打职业，我可以推荐你去试训，你这么强，不打职业真是可惜了。”兮夜说道。

    “没兴趣。”林凡也简单的回了几个字。

    他也不想去其他俱乐部。

    现在的他，已经是一名职业选手了，尽管只是替补。

    在小龙的一波团战当中。

    奇亚娜直接闪现E。

    瞬间接R技能。

    直接将麻辣香锅那边的五个人，全部都推到了墙上！

    一瞬间，辛德拉和ADC被直接秒杀！

    Double Kill！

    双杀！

    奇亚娜又是一个Q技能，直接打到了麻辣香锅身上。

    Triple Kill！

    三杀！

    紧接着，在队友的配合之下，奇亚娜又拿下了上单青钢影的人头。

    Quadr Kill！

    四杀！

    最后一个辅助，直接闪现逃走。

    林凡追了上去。

    奇亚娜又一套技能。

    拿下了辅助的人头。

    Penta Kill！

    五杀！！

    ACE！

    团灭！！！

    看到这样的操作时，麻辣香锅那边的五个王者全部都沉默了。

    他们也都是王者。

    可他们全部都被林凡乱杀了。

    在林凡面前，他们完全连抵抗的能力都没有。

    这怪她们菜吗？

    这些人都是国服王者几百分的人，还有上千分的高手。

    每一个人都是高手中的高手。

    都是国服的顶尖玩家！

    这些高手，操作，意识，都不差。

    可在林凡面前，就是没有办法抵抗。

    当林凡拿出奇亚娜的时候，游戏已经结束了。

    从三级的那波小规模团战，在林凡的逆天走位之下，游戏已经结束！

    他们五个人被吊锤，并不是因为他们菜。

    而是因为...林凡太猛了！

    而林凡这边的队友，全体都在点赞。

    “无敌猫哥！”

    “猫哥又带我躺赢一局！”

    “猫哥可不可以加你好友？”

    “猫哥，你这也太秀了吧，一个人推五个人，还五杀了。”

    “这特么14-0-8的战绩就离谱。”

    “我发现每次排位，猫哥最多都死两三次，经常都是一次不死的，他不仅厉害，还打的这么稳。”

    兮夜也是给林凡点了个赞。

    只是感觉有些可惜。

    以猫哥这种水平的玩家，来打职业的话，完全不差。

    兮夜也见过国服的很多打野，都能够乱杀。

    比如乐言，北川，小龙堡，都是在排位里乱杀的。

    这些人乱杀是乱杀，但他们的操作，走位，都和猫哥差了一个档次以上！

    兮夜相当看好猫哥。

    这么强的打野，可惜不来打职业。

    兮夜叹息一声。

    虎牙，斗鱼，都有不少主播在OB林凡打国服。

    这些主播OB完这一盘之后，满脸的不可思议。

    这几天因为猫哥的出现，他们的关注度也在疯涨。

    没办法，猫哥不直播，想看猫哥的操作，只能看这些主播，或者看哪个主播能匹配到猫哥。

    可这一把操作，再度刷新了众人的三观。

    众人是上帝视角，看的更加清楚，猫哥的每一波操作。

    “6666666666。”

    “我也想要猫哥这样的大腿带我飞！”

    “今天的视频又要上集锦了，说不定又有人说猫哥开挂。”

    “这奇亚娜打野，这操作就尼玛离谱，还有这拉野的方式，你见过刷完五组野还是满血的？”

    “有一说一，我的奇亚娜打野，被野怪打死了。”

    “学习一下猫哥是怎么刷野的，怎么抓人的，他这意识好强啊，还有这走位...”

    “这么厉害的人，为什么不去打职业啊，猫哥赶紧去打职业！”

    “跪求猫哥开直播，我给你刷超火，我想在线学习猫哥第一视角！”

    .....

    在抖音，虎牙，斗鱼，各大直播平台上，猫哥的人气和热度，又增加了很多。

    还有人在猜猫哥什么时候能够登顶国服第一。

    不过登顶国服第一的难度是比较高的。

    因为越往上爬，匹配到的人也就越厉害。

    国服的很多顶尖高分玩家，也都是相当强大的。

    而且国服最前面，还有两个人。

    目前的国服第一，TES中单Knight，几乎以乱杀的姿态碾压了整个峡谷之巅。

    而国服第六，则是世界上最为顶尖的ADC之一，UZI。

    还有刚刚退役不久的姿态，Letme，还有众多的绝活哥，全部都是顶尖高手！

    想要拿到国服第一，就意味着要超过这些人，才有可能做到。

    想要登顶国服第一，难上加难。

    林凡也没有管那么多。

    这一次，他又进了游戏。

    匹配到了麻辣香锅。

    当麻辣香锅看到猫哥成了队友的时候，原本脸上的郁闷都变成了笑容。

    “哈哈，兄弟们，匹配到猫哥了，这盘我去辅助混一把。”

    “猫哥，来打野吗，打野位给你。”麻辣香锅笑道，主动让出了打野位。

    而麻辣香锅的直播间，观众都炸了。

    “草，没出息。”

    “真没出息。”

    “野王居然让打野位给猫哥，还是第一次见啊。”

    “没办法，谁让猫哥这么顶啊！！”

    “草！猫哥这盘拿出了豹女，爷青回！”

    “66666666，猫哥的豹女要出手了吗，我之前看过他的豹女，他的豹女...可是比奇亚娜还厉害，疯狂乱杀对面啊！”

