    庄世农眼明手快，直接一把拽住那人的胳膊。

    那人却醉醺醺的甩开了庄世农的手，带着垂涎的笑，还是要往庄云黛身上凑：“小美人~”

    庄世农直接给那人来了个过肩摔。

    把那酒鬼给摔了个七晕八素。

    那酒鬼嗷的叫了一声，在地上躺倒，鬼哭狼嚎起来。

    “你敢摔小爷？！你知道小爷是谁吗？！你完了你！”

    ……

    “去看看，下面怎么那么吵？”

    二楼雅间，一华服青年不悦的吩咐下人。

    下人应了一声，出去了。

    华服青年满脸抱歉的同他对面的男子道：“小国公，难得请动你出来。想同你好好吃顿饭都不能。”

    他对面的男子，眉眼清冷。

    明明是男子，却又生得一张冷峻得不似凡人的俊美容颜。

    而这张俊美容颜上，没什么表情。

    男子垂着眼，也没有说话。

    雅间里一下子静了下来。

    男子隐隐约约的，就听到一道女声透过下人未关紧的雅间门隙传了进来。

    那道声音不紧不慢的，清甜中还似是蕴了几分笑：“呀，你是谁，我们还真不知道。快，同我们说一说，明儿我们也好去官府——眼下国孝在身，你竟然敢喝得这般大醉，可是猖狂的很呢。快，同我们说一说，您到底是哪位？”

    那哭鬼狼嚎的声音，就像是被人一下子截住了，顿时消失殆尽。

    眉眼清冷的男子，浑身微微一颤，向来没什么表情的脸上，竟然极为难得的，显出几分怔忪来。

    华服男子下意识揉了揉眼，他觉得自己肯定是看错了！

    这位眼下朝中炙手可热的陆小国公，向来是出了名的冷面。

    方才陆小国公脸上那神色，他都描述不上来，未免也太——复杂了？

    一定是看错了！

    华服男子心道。

    然而下一刻，他就见这位向来泰山崩于前都面不改色的陆小国公，猛地起了身，大步迈出了房间。

    华服男子傻眼了，一时都没反应过来。

    从被推开的房门那，可以看到，那位陆小国公静静的站在栏杆后，背影略有些紧绷，一动不动。

    像是一尊静静看着底下什么人的雕塑。

    ——

    庄云黛这会儿还在大堂门口，她自打方才说出国孝二字后，那酒鬼仿佛一下子醒了酒，神色有些扭曲的扶着侍从的手，从地上爬了起来。

    也没再鬼哭狼嚎了，直接脚底抹油般溜了。

    庄世农忍不住朝闺女竖了个大拇指。

    庄云黛翘了翘嘴角，心有所感，觉得好似有人一直在沉沉的注视着她。

    她方要抬头，先前那碍于庄世农刀疤脸，没敢来搭讪的邻桌男子又冒了出来，这会儿倒是鼓起勇气了，殷勤的跟庄云黛打起了招呼：“这位小姐，你莫怕。方才那人我认识，是神武营沈参领家的。你别怕，我乃出身河西岑氏，他若是再敢来骚扰你，我定然要让他好看。”

    庄云黛神情有一瞬间微妙，下意识看向庄世农。

    庄世农正皱着眉。

    方才那人是神武营一个沈姓参领的儿子？

    那不是巧了么？

    神武营参领是从五品，她爹神武营参尉，正五品，正好是参领的顶头上司。

    邻桌男子还要再说些什么，庄云黛已是笑盈盈的开了口：“可惜了啊。”

    虽说只能看到一双顾盼生姿的笑眼，但邻桌男子想起方才庄云黛用餐时露出的绝色容颜，不由得有些神魂颠倒，下意识问了一句：“可惜什么？”

    庄云黛微微一笑：

    “方才那人撒泼耍赖，公子不发一言。这会儿那人已经逃走，公子又冒出来放起了狠话，可惜对方听不见了呀。不能让那人看到公子此刻的神勇，岂不是可惜的很？”

    那自称是出身河西岑氏的邻桌男子脸色骤然涨红了。

    他是没有想到，这个小姑娘生得艳若桃李，说出来的话，怎么就这么不中听的很？！

    庄云黛懒得再理他，带着一家子扬长而去。

    ——

    华服男子在雅间也不敢动，待那位陆小国公从栏杆那回来，这才一边小心翼翼的打量着对方的脸色，揣摩着这位陆小国公到底是个什么意思，一边斟酌着用词，谨慎的开了口：“方才小国公是……”

    “遇到位故人。”陆小国公——陆霁青，没什么表情的淡淡道。

    华服男子还想再问问是什么故人，结果这位陆小国公已然是双目一抬，竟显出几分摄人的冷意来：“说起来，岑兄，你岑氏也是近些日子刚刚复起的家族，族中子弟更应该谨言慎行，恪己守礼，你说是么？”

    华服男子没想到他还来得及开口求陆小国公办事呢，就得了陆小国公这么一句，他整个人都像是被兜头泼了一身冰水，人都傻了。

    继而，华服男子就见着陆小国公冷冷淡淡的对他这次的招待表示了感谢，转身离开了。

    华服男子整个人都麻了。

    半晌，他才想起什么，看向站在一旁畏手畏脚不敢出声的下人，怒道：“方才让你去看下头发生了什么事，你看了吗！”

    下人赶忙战战兢兢的回报：“看，看了——”

    他把下面发生的事一说。

    华服男子眉头蹙得极高：“这不对劲啊，好端端的，小国公怎么又说起我岑氏子弟的素养问题来？”

    那下人似是想起什么，哆嗦了下：“啊……”

    华服男子不悦斥责：“说！”

    那下人把头埋得极深：“方才，方才奴才看到四房的岭少爷，同那位姑娘搭讪了……”

    华服男子额上青筋都跳了出来，他压着火气：“他都说什么了？！”

    下人学舌般把话一说。

    华服男子气得倒仰。

    怪不得小国公会那般说！

    眼下家族刚复起，四房的庶子就已经打着河西岑氏的名义在外头招摇，去勾搭人家小姑娘，也难怪小国公看不过眼！

    毕竟，小国公他们家先前也同他们家族一样，经历了那遭惨事，眼下也是刚复起没多久，正是厉兵秣马的时候，对这样一把子纨绔子弟般的作风，哪里看得上眼？

    华服男子越想越气，恼怒的同下人道：“去，传我的话，把老七禁足三个月，让他在家好生读一读经史！”

