    而和之前的几次一样，一旦进入大门之后的洞穴，大门就自动的关上了。

    伴随着大门关闭那沉闷的轰鸣之声，我之前那强悍的意志忽然就跟泄气了一般，一下子再度的处于被压制的地位。

    可是洞穴已入，道童子也不能改变这结果丝毫…再一次重新掌握了身体主动权的他，此刻就沉吟着站在这大门之后不动了。

    由于灵觉消耗过剩，我身体的鼻血还是止不住，鲜血依旧滴落在衣襟之上…慢慢的从胸口朝着衣襟的下方蔓延而去。

    只是，到了如今的这地步，谁还会注意这种小事儿？之前道童子的情绪是激动的，坚持的…可是如今木已成舟，他的情绪反而再次的平静了下来，当然，这也才是道童子的本性。

    在这沉默的当口，忽然一阵儿嚣张的笑声传入了我和道童子的脑海，对于这个嚣张的声音，我和道童子自然不会陌生，这就是那个带着洪荒气息，装得很沧桑，实则很幼稚的声音。

    “你选错了，我还以为你的运气会一直好下去。”那个声音在笑完以后，声音如炸雷滚滚的响彻在我和道童子的脑海。

    “那是，运气这种东西谁说的清楚。只不过，我想问你一个问题，如果我选择走第七道大门，可是对的？”没来由的，道童子忽然问出了这个问题。

    “那倒是对的，问题是你运气用完了，你走到了这第九道大门其中。”那个声音一听，赶紧这么接了一句，生怕这种口舌之争，输给了道童子。

    一直在大门之后停留的道童子也不多言，此刻反倒是朝着洞穴的下方前行了，一边走他一边对那个声音说到：“那就是了，我既然知道第七道大门？我为何还走了第九道大门…这并非我运气不好，只是我玩够了，我想冒险，这你也有意见。”

    “你，你你…”那个声音显然是被道童子的云淡风轻而气到了，但是你了半天却是没有你出格什么名堂来…毕竟这话根本无可辩驳，那意思就是我不是不能选择正确，是小爷不耐烦和你玩了。

    更无奈的是，在这里，这个声音还真不敢把道童子怎么样，想必它还是忌惮雪山一脉的，毕竟它无论如何它还是被雪山一脉关押在这里。

    而经过了那么多次的对话，它尽管幼稚，但也不傻，想也想的到我对雪山一脉还是极其重要的，所以它原本就有所顾忌，如今更不敢轻举妄动。

    道童子不管那个声音是什么样的情绪，只是淡淡的前行，由于之前我的忽然爆发，我感觉虽然我还是被压制…但是，桎梏稍微变得松动了一些，多少还是能感觉到道童子的情绪。

    原来，他和那个声音辩解这么两句，就是纯粹的不想输而已…我不明白，道童子为什么那么不想输。

    而另外一个原因则在于，他有话想对我说，只是想快点儿把那个声音气走。

    随着道童子的前行，那个声音又被噎的说不出话来，半晌之后，它才说到：“任你这个黄口小儿逞口舌之快吧，总之，这洞穴关押的可是一个神智都不清明的家伙。我也懒得招惹，若你在这里死掉了，大爷我心情好，说不定会把你救出去，和我一同关押，也消除消除大爷这千百年的寂寞。”

    说完，那个声音就退去了….而我心中微微有些震惊，千百年的寂寞？这是什么样的时间概念？而一向性子冷淡的道童子也忍不住在心底沉吟了一句，千百年？

    但就是这样，他也没有多余的表示了，反倒是说到：“陈承一，事已至此，我同你说生气也好，骂你冥顽不灵也罢。总之，结果已经是不可以改变了。”

    果然是有话同我说的，我闷闷的接了一句：“我只是听从自己的内心，可是，你想对我说什么？”

    “我就是想告诉你，这个洞穴里的存在，我不可匹敌。在这里，我想不管是你还是我，也算到头了。原本，我愧疚，我的意志会强占你的身体，帮你达成心中所想之事，也算还你一果。如今，你可怨不得我。”道童子停下了脚步，声音一本正经。

    原来这就是其中的缘由？我听得有些好笑，直接说到：“修者比普通人惨的地方就在于，普通人往往最后还能入轮回。你我修者，本就逆天而行，一般遇见死局，都是魂飞魄散的下场，哪里又有怨？再说，就算侥幸能入轮回，也是你，不再是我，我怨你什么？我只是很开心，你和我如此不同，但到底骨子里也是恩怨分明，重因果的，所以你和我，本质还是一样的。”

    “不知所谓！”道童子冷哼了一声，也不想再和我说下去，只是朝下走了两步，他又说到：“陈承一，你本不是贪心之人，又何苦为了这洞穴中可能存在的机缘，赌上身家性命？”

    “我再说一次，我只是听从自己的内心。”我也不知道如何去给道童子解释，翻来覆去也只能是那么一句话。

    道童子原本还想说什么…但在这个时候，没由来的，洞穴忽然一阵强烈的颤抖传来，就如地震了一般，我和道童子都没有反应过来，就听见一声让人毕生难忘的长鸣之声，如牛叫，却比牛叫浑厚一百倍。

    在这个时候，道童子只来得及一转头，就看见…竟然是看见一条华夏神龙的身影朝着我们飞扑而来…就算在这地下洞穴，身体翻滚之间，也隐隐带着云雨雾气，说不明的尊贵威压，让人心生崇敬。

    而我生为华夏的子孙，龙的传人，若是这身体还是我来掌控，我必然会忍不住膜拜的。

    这只能说明一个问题，在我们面前出现的是一只真龙的魂魄！真龙的魂魄…一想起这个，我忍不住意志都在颤抖，这雪山一脉要如何的逆天，竟然在这里关押了一只真龙的魂魄？

    至于道童子，他心中倒没有我那股膜拜之意，但一向波澜不惊的心竟然也充满了震惊…口中竟然是忍不住呢喃了一句：“在这片空间，竟有此物？”

    但相比于我，道童子冷静的多，在这么惊鸿一瞥当中，他就已经看清楚这条真龙的魂魄是残缺的，只因为魂魄的双眼浑浊不堪，哪有一丝完整灵体的清明？更别说这是一条真龙的魂魄，双眼中的威严岂是一般的兽类妖魂可以比拟的？

    就算是传说中山海经里那些上古的存在，也绝对没有真龙这种威严！

    我们已经来不及做什么了…而被这云雨之气环绕的真龙魂魄却是疯了一般，抬抓之间带有龙魂特有的雷霆之势，竟然问也不问的就朝着我身体的天灵盖抓来。

    虽然它是一条龙，但到底是魂魄之体，它不会给我的身体造成任何实质性的伤害，可事实上，我还不怀疑，这种带着电闪雷鸣的一击，会破碎我的灵台，直接抓出我的魂魄。

    这就是真龙的攻击！

    也就是在这时，一声愤怒的虎吼从我的灵魂深处传出，然后一道白光划过，我还来不及看清楚，就看见…傻虎已经冲出了我的灵魂，朝着那个高高在上的真龙虎扑而去，在这过程中，它的虎爪高高的扬起。

    ‘砰’的一声，和那真龙的龙爪碰撞在了一起！

    ‘哗啦啦’一阵阵雷电顺着傻虎的爪子缠绕而上…要知道，不管是如何强悍的灵体，雷电就是其最强的克星..可是这也是真龙之灵特有的，老天给予的眷顾，反倒成了它的攻击手段。

    难的是傻虎只是被这种碰撞撞开了几步…然后一个翻滚，任由电流从它身上缠绕而过，丝毫没有退缩。

    这个时候，我才看清楚傻虎已经产生了蜕变，两颗长长的犬牙已经彻底的长了出来，就像上古时候的剑齿虎..而在它背上，已经明显隆起了两个鼓包…就像什么东西要破壳而出。

    下一刻，傻虎一声咆哮，风元素在快速的集中，洞穴中狂风肆意…

    而那条眼神昏黄的真龙之灵，眼中也流露出了尊贵的皇者被挑衅之后的愤怒，又是一声类似于牛吼的鸣叫。

    道童子下意识的捂了一下耳朵，我能感觉他心中奇怪，却不知道在奇怪什么？

    但我分明听他说了一句：“陈承一，这就是你命都不要，所想要的机缘？机缘虽然，但命不是更好吗？”