    第25章 记忆复刻，乱披风锤法

    嗝~

    他起身来到后厨，利用小苏打、白醋和红糖制作了一杯简易的‘肥宅快乐水’出来，递给女人后摆了摆手缓步离开食品铺子，“老板，明天下午我准时来上班，以后研发新款的工作还是交给我吧。”

    拿起红黑色的杯子，女人伸出粉嫩的舌头舔了下，气泡直冲脑门，恰到好处的甜味让她眼眸一亮。

    “好喝，这是什么？”

    “肥宅快乐水！”

    林逸笑着解释道。

    老板娘听了后皱眉疑惑，肥宅？这个词语她也是第一次听见。

    不过这种暗黑色冒着气泡的饮品口感的确独特，她承认了林逸的工作能力。

    “说起来，你还是第一个能够一口气把我所有新款糕点吃完的人。”人妻发型的老板娘一边拨撩着头发一边打着哈哈笑道：“我要是在年轻个十岁，一定疯狂追求你！”

    她的话林逸不太在意，反倒是在她撩头发的瞬间手臂下方露出的纹身图案吸引了林逸的注意。

    “嘶——

    没记错的话，这个图案和海狗黄俊仕提到的‘愚人帮’成员一样，都是蔷薇。”

    林逸咂舌，不会这么巧吧？！

    他有出神，在脑海中回忆着那天和黄俊仕吃饭的时候，对方拿出的图纸。

    “错不了，人妻发型的老板娘就是愚人帮成员。”

    黄俊仕说过，这个组织的成员遍布两个帝国，看来之前还是低估了他们的成员人数。

    就人妻老板娘目前的表现来看，显然是一副金盘吸收过悠闲‘退休’生活的状态。

    这也就能解释一个开甜品店的，为什么总是制作出一些黑暗料理，完全不在意店铺的生意如何。

    简单一句：老娘以前积累了不少魂币，现在就是玩儿！

    愚人帮！

    林逸在心底重复了一遍这个组织的名称，如果能够和他们搞好联系。

    等同于直接收购了一个斗罗大陆的情报网。

    或许，愚人帮的势力比想象的还要深，各大有名家族内部甚至是教皇殿这样的领域也被他们渗透进去了。

    想想都刺激，林逸按耐住心中激动的情绪。

    毕竟，人妻老板娘以前是在愚人帮活跃，她的细节洞察能力必定很强。

    稍微不注意就会被她发现端倪。

    “小弟弟，我还不知道你叫什么名字呢？”

    人妻发型的老板娘笑着道：“我姓周，你叫我周姐就好。”

    “林逸，现在是诺丁学院一年级的学员。”

    林逸回应一句，然后道：“周姐，明天开始我就正式来您这了，我还有点事先走了。”

    回过神，她想要追出去，却没有在大街上看到林逸的身影。

    她不知道的是，林逸出门便走进了隔壁铁匠铺。

    一进门，就是一股扑面而来的热气，在任何铁匠铺都是如此。

    这一点，当初跟着老杰克去唐三家的时候，在门外林逸他也感受过。

    铁匠铺的面积比食品店要宽敞，悬挂着各种各样打造好的铁器。

    这里可不止有农具还有很多盔甲、武器。

    毕竟，在这个世界上魂师只是少数人，武器还是需要的。

    而武器的价格也自然要比农具高一些。

    看到这些武器，林逸不禁想起自己穿越前在网络上面看到的视频。

    人们制造各种古代冷兵器对比各自的锻造工艺。

    “小朋友，你来这里干什么？”就在林逸思索之间，一道洪亮的声音打断了他的思绪，“买东西的话叫你家大人过来，先出去，这里很危险的。”

    循声看去，一个赤裸着上半身的彪形壮汉正盯着自己，黝黑的皮肤下肌肉隆起，看上去极为结实。

    手中握着一柄大好的铸造锤，额头上全是汗水。

    “大叔，您好。我想来问问这里需不需要学徒工。”

    林逸态度真诚，尽管看着年幼，声音清脆，铁匠铺里也全是敲击钢铁的声音，但他的话还是被每个人清楚听到了。

    一部分铁匠停下手中的活儿，直勾勾的看着林逸露出了善意的笑容。

    铁匠在斗罗大陆是最为低贱的职业之一，都是穷苦人依靠力量和手艺吃饭，外貌虽然粗犷，但都极为善良。

    铺子的主人胡大哥上下打量了林逸几眼，道：“小朋友，和叔叔开这种玩笑就没意思了。快走吧，这里真的不太安全，而且你身上穿着诺丁初级魂师学院的校服，好好学习知识修炼魂力才是你最该做的。

    更何况，我们这里也不招收你这么小的学徒工，就算你觉醒了武魂，这么重的铸造锤，你可未必能拿得动。”

    “哈哈......”

    其他人听见这话也纷纷笑场，对于他们来说林逸确实太小了。

    “胡大叔，我没有那你寻开心的意思，既然您也知道我是诺丁学院的学员，为什么不给我一次尝试的机会呢，因为是工读生，每天下午都有时间，而且在我的村子里跟着一位铁匠学习过锻造技艺，想来您这里混口饭吃。”

    听了林逸编造的谎言，胡大汉的脸色顿时缓和下来，大家都是穷苦出身，心中大感同情。

    诺丁学院距离铁匠铺也不远，仔细想了想，大汉索性道：“那我就给你一次机会，只要你能抡动我手上的铸造锤敲击铁母，就收了。”

    “咱们都是些糙汉子，有个人打打杂，端茶递水也能起到放松的作用，不过工资可不会太高，但是饭管饱，怎么样？”

    显然，胡壮汉还是没有把林逸放在心上。

    “好，没问题。”林逸笑着答应。

    万般说辞不如打造给他们看，他还记得书里仔细描写唐三跟着唐昊锻造铁母的那一段。

    自己的能力，只需要按照那个做法很快就能掌握，即使不熟练，但应付铁匠铺的工作肯定没问题。

    铁匠们在一旁等着看林逸的笑话，胡壮汉瞪了众人一眼，“看什么，不用干活么？抓紧时间出货，晚上我请大家和麦酒。”

    听了大喊的话，众铁匠顿时干劲十足，一个个抡起抓紧的锤子继续工作。

    林逸接过比自己身形还要大上一圈的铸造锤，瞬间成为铁匠铺的焦点。

    (本章完)

