    “滚！”

    嘴里低声怒吼一声，顿时，所有的银芒迅速的炸开，一时间，那所有的嗜血金蚊瞬间的朝着四周狠狠地飞舞出去，其中更是相互的急促碰撞不止。

    这是秦风破邪之眼的第三种效果。

    蓝芒的雷电之力，紫芒的破邪之力以及银芒的蛊惑力量。

    自从上次，在那风月魔宗的一处废墟之地得到了这蛊惑的力量之后，秦风也只是在那个时候在地底世界中和诸位魔修曾经使用过这逆天的恐怖力量。

    此后，再也没有施展过。

    而这一次的施展，让秦风再次的见识到了这蛊惑力量的恐怖之处，这些嗜血金蚊若是以自己的身体去抗衡的话，不要说是击杀它们，哪怕是在它们的手中逃脱，那都是颇为困难的。

    毕竟，这些嗜血金蚊，不但防御力惊人，而且身体也并不巨大，自己的力量若是击打出去的话，恐怕极其的容易分散掉，这样的话，根本做不到击杀。

    “好机会……”

    此时，被蛊惑力量所包裹住的嗜血金蚊，瞬间的开始呆滞起来，随后的更是开始急促的朝着彼此击杀起来，原本还打算试图依靠这个机会，想要掌控着这些嗜血金蚊相互厮杀。

    但是秦风却猛的感觉到一种强烈的不对劲，随后的面容微变之中，他想也没想的，便朝着那对面的大山缝隙冲了进去。

    “嗡嗡嗡！”

    果然的，就在这秦风刚刚钻进那缝隙的瞬间，一道道翠绿色的影子，竟然猛的从地面上钻出来，而后的，这些翠绿色的影子，仿佛是一道道的魔蛇一般，所到之处，竟然掀起了阵阵的撕裂声。

    更有着可怖的穿刺声不绝于耳。

    “是万箭穿心竹！”

    秦风的面容狠狠地一变，看着那些翠绿色的身影，他的身体都开始忍不住的哆嗦了起来。

    “该死的，竟然忘却了这嗜血金蚊的特点！”

    那一道道翠绿色的身影，看似灵活无比，实际上却带着一种锐利的气息，坚韧不拔，那竟然是一株株翠绿色的竹子身上所散发出的气息。

    但是细细的看去便会发现，这些翠绿色的竹子并不简单，它们虽然扎根在地下，但是这身体却灵活的仿佛是一条条的青蛇一般。

    不断的涌动着，地面更是被破土而出，瞬间的数以万计的竹子身影已经呈现出来。

    而且不断的朝着四周开始急促的扩大着，所到之处，不只是生物，乃至是其他的植物都被生生的撕裂掉，汲取掉其中的一切养分。

    这就是万箭穿心竹！

    而万箭穿心竹和这嗜血金蚊之间，有着绝对的密切联系，尤其是这嗜血金蚊前期的时候无比弱小，在幼小的时候，连寻常的毒虫都不如，但是它们却不会受到丝毫的威胁。

    因为，这万箭穿心竹会不断的庇护幼小的嗜血金蚊，而等到这嗜血金蚊成长之后，便会将生物的尸体全部赠送给万箭穿心竹，这看似是一种感恩，实际上也是一种合作的关系。

    万箭穿心竹的恐怖，还在这嗜血金蚊之上。

    对方一旦存在，那就会扎根在地下，而且数量会在很短的时间中，达到一个极致和恐怖的程度上。

