    墨北冥离开后，就回到了王府内。

    此时的墨子麒早就在冥王府等候多时了。

    在看到墨北冥回来的一刻，墨子麒也站了起来走上前，面带微笑道：“皇叔不是重病在身，不理朝政，怎么还从外边回来，不知这是去了哪里？”

    他这看似云淡清风的问候，实则是处处暗藏玄机，含沙射影，寓意深刻。

    墨北冥一看到墨子麒，脸色就微微一沉，因为他忍不住就想到了那小女人说的话，墨子麒胆敢如此对待她！

    想到这儿，若是他不为那小女人出口气，那也实在说不过去，既然墨子麒主动上门来，那也正好不过。

    他没有说话，而是扬手直接一巴掌就扇在了墨子麒的脸上。

    他举动出人意料，令人震惊不已，墨子麒更是避之不及。

    墨子麒根本没有想到墨北冥会出手打他，那双眼中顿时一抹杀意闪过，天知道他此刻是有多么愤怒，他袖中隐藏的拳头不由捏紧，青筋毕露。

    周围的空气也凝结不动，静得连根针掉在地上都能听清楚。

    墨北冥此时冷冷开口道：“放肆，本王去了哪里，难道还需要向你汇报？子麒，你这是在猜忌本王吗？

    本王对朝廷一片赤诚忠心，不过重病出去养伤，现在连当今的太子殿下还来怀疑本王，难道皇兄就是这么教养你的吗？”

    既然皇兄猜忌他，他做也不是，不做也不是，还不如做了这个坏人？也好替那小女人出气。

    墨子麒闻声，眼中的杀意锐减，敛下了心中的情绪，他舔了舔后牙槽，面上却强颜欢笑道：“皇叔训斥的是，是子麒失言了，还请皇叔不要怪罪，更加不要迁到父皇身上，是子麒自己失言。”

    墨北冥看到墨子麒隐忍的样子，深邃的黑眸一抹深意闪过，“是吗？本王确实觉得你胆子挺大的，你可别忘了你的太子之位是怎么坐稳的，本王可以扶你上去，同样也可以将你拉下来！”

    他可没有忘记，当初墨子麒是怎么低三下气的来求自己的。

    如果他早些知道墨子麒对叶天心所做之事，定然不会这么轻易的原谅墨子麒，而听信墨子麒忏悔的鬼话。

    墨子麒手段残忍，心狠手辣，能够对一个手无寸铁的女人做出这等惨无人道的事情，还有什么事情他做不出来的？

    在这一刻，墨北冥已经是极为厌恶墨子麒的，恨不得立马将墨子麒从高高在上的位置上摔下来。

    墨子麒听闻此话，神色也微微一变，他又怎么会不懂墨北冥话中的含义，他连忙就求饶道：“皇叔，子麒知道错了，还请皇叔海涵，子麒这也是受了父皇之命来看望一下你，并没有什么别的意思，还特意给你带来了上等药材，让你补补身子的，皇叔若是不喜欢，子麒马上就离开。”

    墨北冥见状，冷笑了一声，“认错倒是挺快的，上一次本王被你这么骗了，你认为这一次本王还会受你所骗吗？墨子麒你别以为本王不知道你的那些心思，江山易改本性难移，狗，是永远都改不了吃屎的！”

    墨子麒低头的那一瞬间，那双邪魅的眼眸也是遍布阴沉，袖中的拳头再一次捏紧，当然他心里知道墨北冥是故意这么说的。

    可是偏偏听到这话，心里还是好生气啊！

    看来事情已经有所变化，他将心中的所有情绪都给压下，抬眸胆怯的看了墨北冥一眼，“皇叔训斥的是，曾经子麒是有做错事情的时候，只是现在子麒真的已经改过自新再做人了，不管皇叔你信不信，但我问心无愧就好，竟然看到皇叔身体已经无恙，那子麒就先告退了。”

    就在墨子麒与墨北冥擦肩而过之时，墨北冥也冷冷开口道：“墨子麒你以为你曾经给人造成的伤害，是你说你想重新做人就能好了的吗？你对人造成的伤害那可是一辈子的！”

    一想到墨子麒对叶天心所做的事情，墨北冥就忍不住拳头握紧。

    墨子麒虽然听得一清二楚，但是他却脸色漠然，显然并未放在心上，相反他反倒是注意到了墨北冥身上那一股女人的幽香味儿。

    甚是让人觉得熟悉，看来有些事情已经超出他的预料了。

    ……

    京城的街上，如意客栈里。

    一间房内，两个身影儿正在床上热火纠缠。

    慕容靖看着身下和楚月儿那几乎相同容颜的女人，疯狂发泄，“月儿，月儿……”

    青鸾眼角含泪承受着他的欢爱，与他抵死纠缠，哪怕就这样做为一个替身，她也愿意。

    黄灵儿打听到了一些消息，正准备找慕容靖商议，却不想在门外听到了这令人面红耳赤的声音。

    她没敢进去打搅，只是在心里却已经有了微妙的反应，男欢女爱，天经地义，可是她现在却已经没有爱了。

    只有恨，浓浓的恨！

    她相信慕容靖应该也是同样恨的，因为他们有同样的境遇。

    自己的亲人和爱人都是被同一人所害！

    总有一天她一定要让战神冥王在她面前求饶，让他也尝尝失去最爱的感受，还有那该死的叶天心！

    也不知道过了多久，青鸾才从门里收拾了出来，没有丝毫犹豫的就离开了这里。

    黄灵儿惊讶的看了她一眼，若不是亲眼所见，他真不敢相信这世上竟然会有这么相像的人。

    可惜就算再怎么相像那也始终是一个替代品。

    她不再犹豫，想到还有重要的事情，她直接就走了进去，屋内似乎还散发着一股淫靡之味儿。

    这时的慕容靖已经穿戴整齐，现在的他就像一个温文儒雅的俊公子，丝毫看不出他刚才所为之事是他。

    他目光淡淡的扫了黄灵儿一眼道：“灵儿，你来了。”

    “慕容哥哥，你到底打算什么时候开始行动？”

    “怎么，灵儿是等不及了吗？要有点耐心，据我所知，冥王这几天带病没有上早朝一事，实属蹊跷，所以才没有贸然行动，想必这段时间，他极有可能都是和她在一起的。”

    “那我们现在怎么办？总不能一直这么等下去吧？”

