    “你们去哪了你倒是说啊，林前辈没你这么卖关子的啊。”

    林浩都急了，这些人突然离去，又突然归来，说实话林浩是真的着急想知道。

    “我们去了古仙庭遗址，看到了那被轩辕剑，一剑劈成两半的仙庭遗址。”

    林苍穹说到这的时候，脸上充满了震撼与恐惧。

    这也是他们为什么一直谋划至今，却始终没有迈出去最后一步的原因，一旦走出那一步，却没有解决的办法，那就是必死无疑的下场。

    轩辕剑从古至今都存在，而他唯一的使命则是斩仙！轩辕剑不死不灭，无法摧毁，无法被真正的掌握，传承着黄帝的意志留存世间，在岁月长河里流转，一旦出现了仙，那它自会第一时间出现一剑斩之！老鱼头之前的那一手，并没有摧毁万丈剑光，反而被剑光所斩，以及冥河老祖，他们都算是古神了，当年仙庭余孽，在轩辕剑面前，没有任何抵抗能力。

    自此，轩辕剑也就化作了心魔，但凡拥有神性之人，但凡闭上眼都能够见到轩辕剑横卧在面前，神性越强，轩辕剑越近，这是来自轩辕剑的死亡威胁，成神无法逃脱的宿命！林苍穹他们去古仙庭找寻到了新的成仙之法，之前丧失的人性找回了，不被神性左右，却可以手握天道之力，不被轩辕剑所左右，但是也同样有致命缺陷，那就是每逢千年都需要化解一次量劫。

    林浩能化解量劫，又能够掌控轩辕剑，实际上古神之法，还有他们开辟出来的新的成仙之法，都在林浩身上体现了。

    可惜，林浩却承受了双份痛苦，千年一到的量劫，终究会找上林浩，同时轩辕剑也找上了林浩。

    显然，他们将林浩作为试验品，然后，还是个失败的试验品！听完这个消息，沈惜颜狂暴的气息逸散开来，手中的飘带不断翻飞舞动，还发出了一阵阵龙吟声，足以表现此刻沈惜颜有多么愤怒。

    林浩也是气得不行：“你们这一个个老东西，还真是一个比一个不要脸！陈北玄这哔王之前坑我就算了，你作为我们林家先祖也坑我！我就%￥#@￥了！”

    他怎么也没想到，这些人拿他来当试验品，从而验证他们的成仙之路啊！林苍穹摊了摊手：“我也很无奈，但是这也是没办法的事情不是。”

    同时林苍穹认真的看向林浩，带着淡淡的歉意：“你要明白，我们之前可没有多少人性，天道将我们的人性不断剥夺，在我们眼里只有利益，所以当时制定的便是这个计划，现在木已成舟，自然已经无法更改，即使我们找回了人性的一面。”

    “我还是很相信你的，你一定能够找到折中的办法解决这件事的，因为岁月的沉淀之下，哪怕是一只猪都会走上这条路，是无可避免的，孩子，回家吧，跟家人好好生活在一起，顺便找到解决这个事情的办法。”

    说完林苍穹还非常好笑的看着林浩：“反正我们还有一千年的时间等待。”

    林浩气得不行，合着你最后这句话才是重点吧？

    你是不着急，可林浩不能不急啊，眼看着轩辕剑就要给自己媳妇穿心而过了，他能不急吗？

    感觉沈惜颜误打误撞获得登天梯传承，其实也是对方故意设计的。

    “解决之法怎么找？”

    林浩也懒得跟对方废话。

    “不知道，要是知道我们就不至于像是无头苍蝇一样在这四处乱窜了，不过我可以确定，方法肯定在地球，不在古仙庭也不在这方世界。”

    “但是怎么找，用什么方法找，我们都一概不知，但是我们都相信你的孩子，你一定能够找出办法的。”

    说完林苍穹还拍了拍林浩的肩膀鼓励林浩。

    林浩当场裂开，一问三不知，你让人怎么找？

    看林浩一脸心如死灰，目光又狰狞得想杀人的模样，林苍穹想了半天然后突然说道：“或许你全世界各地走走逛逛，没准就找到了方法呢，谁知道呢，对吧？”

    “放心，我们不着急的，一千年说长不长，说短也不短呐。”

    林浩直接自闭了，合着不是你媳妇，你自然不着急，可那是我媳妇！林浩也知道，对方没必要在这样重要的事情上框自己，毕竟对方更希望自己找出解决的办法来。

    算来，现在有五大圣人带着地球的强者汇聚于此，这河神灵域的事情也用不着林浩操心了。

    现在反倒是回家，然后寻找解决这轩辕剑的办法，或者是将沈惜颜的人性唤醒，不过在此之前，要将雷灵给找到，一家人嘛，自然是要整整齐齐的。

    “好了，你就先行离去吧，另外我告诫你一件事，小心点那帮天使教廷的女人，别看她们一个个貌若天仙，天使脸蛋魔鬼身材，但是一个个都长着蛇蝎心肠。”

    林苍穹忍不住最后提醒林浩一句，五大圣人之间的实力差距微妙，加上各自掌控的势力也几乎势均力敌。

    可以说谁也没办法彻底奈何对方，估计一战百年都难以分出胜负，但是他们战斗所造成的影响却足以打碎一方世界的程度。

    他们之间是不会轻易动手的，哪怕心里恨不得将对方掐死，可以说实力越强所需要考虑的因素也就越多了吧。

    之前人性泯灭，他们则是担心利益问题，如今人性回归，而担心的问题反而更多了，更加不可能轻易动手。

    “行了，我知道了。”

    林浩起身伸了个懒腰，准备离开云梦泽去寻找雷灵。

    “我送你们最后一程。”

    林浩都懵了，老头，你就不能说点吉利的话？

    你这是送我呢，还是要送我走啊？

    林苍穹没给林浩反应的时间，一甩手，林浩等人就已经从林苍穹撕裂的空门中出来，出来时已经是在古越城的上空了。

    古越城城主亲自迎了上来，恭敬的行礼：“拜见两位神灵大人！”

    古森身后跟着一众古越城城主府的强者，下方，整个古越城中居民或者是古神族守备，无不纷纷跪伏在地恭敬的朝拜神明一般。

    林浩看向古森身后，古越城镇抚司统领古城，有些好笑的看向对方：“古城统领，有些日子没见了啊。”

    古森一听，顿时冷汗直冒，完了，这人类神灵还挺记仇的？

    古城撇撇嘴，心中颇为不爽，却不得不拱手行礼：“感谢神灵大人记挂，是有些许日子未见了，甚是想念。”

    对于对方口是心非的话语，林浩也懒得计较，让古森他们散去，则是直接落在了城中普通居民区。

    “天啊，神使大人回来了！这是我们人族的骄傲啊！”

    “是啊，两位神使大人共同来到我们居住之地，简直是我们的荣耀！神使大人还记得我们呐！”

    这些普通人一个个都激动坏了，特别是封越，当见到林浩站在自己面前，对自己如沐春风的笑起来打招呼：“封越，许久不见啊。”

    “啊，神使大人，您，您还记得老头呢，哈哈，神使大人还记得老头呢！”

    封越激动的跪在地上，封越一家子激动的给林浩他们磕头。

    搞得林浩都有些不好意思了，想过去将他们扶起来，可他们死活不愿意，根本不敢让林浩碰他们。

    “没想到你的信徒还不少啊。”

    沈惜颜淡淡的开口。

    林浩笑道：“怎么了？

    羡慕了还是嫉妒了？

    有什么好羡慕的，你看他们不也一样恭敬你么？”

    沈惜颜抿着嘴不说话，死傲娇了。

    林浩表示要在这叨扰几天，还是原来的那小院子，让封越等人再度受宠若惊不已。

    而以后连通秦淮河底的空门，就直接开在这古越城上空了，这是林苍穹他们之前就布置好的，南虎跟苍狼带领的龙组也被打发了回来，就让其留在古越城驻守，接管了古森他们的职位，控制这入口的第一站，不允许这里面的人轻易前往地球。

    地球上的幻灵师也会受到约束，林苍穹本意上是让达到四等幻灵师境界，就必须离开地区，前往河神灵域，免得在地球打得太激烈，打得山崩地裂的，那不是破坏环境么？

    当然，这地球的强者林苍穹直接甩手让林浩去执掌了，连那青云天宫的使用权都给了林浩。

    林浩用神念与远在冥河征战的阿瑶联系，让她联系保护雷灵的人，将雷灵带回来吧。

    离去之前，林浩还有一个事情离开了几日。

    林浩这几日去了一趟巨鳄城，废了许家父子两的修为，并没有杀他们，如今林浩所达到的高度，没必要跟这些小虾米计较了，不过免得对方找麻烦，林浩废了他们实力，让他们当一辈子普通人即可。

    河神灵域的事情也算是结束了，就等雷灵归来了。

    这天雷灵还没到，倒是南虎找上了门。

    “首领，我有件事情想求你，我知道首领你现在的实力今非昔比，早就不是当初那个首领可以相比的了，但是您一直没变，哪怕成了神，所以我希望您能答应我，让朱雀留在华夏……”南虎态度恭敬，语气诚恳的恳求林浩。

    

