    成为宇宙最强者，对任何族群来说，都是一件大事。

    何况是袁至这种如今实质上控制着整个原始宇宙和宇宙海绝大部分力量的超级强者。

    而袁至的小型宇宙一诞生就有着十亿光年直径，更是令整个宇宙海都震动。

    要知道，整个宇宙海中，最大的小型宇宙是东帝始祖的圣地宇宙，直径有三十二亿光年，其次是紫月始祖的圣地宇宙，直径有二十一亿光年。

    袁至的小型宇宙刚一诞生，其直径就在数量级上追上了两大圣地宇宙。

    这种潜力，几乎可以肯定能够成就圣地宇宙！

    超脱轮回，令自身和族群成就永恒，大有希望！

    这种事情，当然需要举办庆典，广宴宾朋。

    整个人类大一统联盟的所有强者立刻赶往袁至的小型宇宙，为袁至做贺。

    而这些强者们的族人，也全都欢庆起来，尤其是两大宇宙轮回时代的那些族群。

    东帝圣地和宇宙海中的那些宇宙最强者们，也得到消息，送来贺礼。

    ……

    袁至的小型宇宙，一处刚刚衍变出时空的位面空间中，直径达五光年的‘圣城’已经展开，停留在这里，周围尽是混沌气流。

    上百位宇宙最强者、数千位宇宙之主，甚至还有大量宇宙尊者乃至各族的精英不朽，都来到这里，参加这一生都难得一见的最强者庆典。

    在‘圣城’表面一座专为庆典而刚刚建造出的神殿中，袁至正和前来祝贺的坐山客神力化身对饮闲聊。

    “‘源’先生，你这小型宇宙，确是令我都震撼！”坐山客端着酒杯，赞叹说道，“我从没听说过，有真神的小型宇宙能够突破一亿光年直径的。”

    对于袁至能够快速突破成就宇宙最强者，坐山客丝毫不觉得惊讶。

    要知道这位‘源’先生可是一位能在起源大陆这种‘源世界’之间进行旅行的真正强者，几个纪元就突破到真神层次，根本不算什么。

    就是这小型宇宙的大小，委实有些夸张了。

    “在任一道路上达到真正的完美极限，自然能令小型宇宙突破桎梏，达到真神的极限。”袁至微笑说道。

    “真正的完美极限？”

    坐山客有些恍然。

    根据化身袁至的‘源’先生所说，他走的是‘命运’之道，能够在突破成就真神之前达到真正的完美极限，是理所当然的。

    然而坐山客又有些不解。

    突破成就真神，是宇宙之主脱离孕育自己的宇宙，拥有完全属于自己的宇宙本源的第一步。

    因为基础不够牢靠就突破真神，将来的发展潜力必然是有限的。

    那时候，想要将基础重新补完，就需要花费更多代价才能做到。

    所以在突破之前，基础必须是越牢固越好，尽量在法则之道或神力之道上达到极限。

    比如神力之道，一般强者都认为宇宙之主阶段能达到10081倍生命基因层次，就是完美基因层次。

    实际上，对于坐山客这种在神力之道深有研究的神王级强者而言，10081倍远远不是极限。

    走神力道路的话，神体三层次，每一层的基因层次都会有一个重大突破，令神体总量大增。

    第一层三万倍生命基因层次，神体高度暴涨十倍。

    第二层六万倍生命基因层次，神体高度暴涨千倍。

    第三层九万倍生命基因层次，则是无限神体。

    然而坐山客知道许多在神力之道上达到神体第三层次的天才宇宙之主，却没有一个在突破成就宇宙最强者的时候，能够让小型宇宙达到十亿光年的。

    莫非神体三层次的九万倍生命基因，并非真正的极限？

    坐山客陷入沉思。

    旁边袁至也忽然想到一个问题，陷入思索。

    「既然我在意志之道上达到了某种真正的极限，那应该会引动至高规则才对。」

    「不说一道金光扫过整个原始宇宙，引导无数生命跪拜道贺，至少也有个紫气东来，瑞气千条之类的才对！」

    「难道说，从意志之道突破是条邪路，不受至高规则待见？」

    ……

    不能从原始宇宙中‘借用’那堪称无限的神力，对袁至确实有明显影响。

    袁至只能使用自己小型宇宙吸收混沌气流转换的神力，来催动‘时间过客’。

    还好，袁至的小型宇宙直径是十亿光年，其体积和小型宇宙本源的强度，则是一般宇宙最强者的千倍之多。

    所以，袁至的小型宇宙能够给袁至供应的神力，也是一般宇宙最强者的千倍之多。

    庆典结束后，袁至立刻调动自己小型宇宙中转化而来的神力，将其全部投入到催动‘时间过客’的运转之中。

    借助这种秘法的时间加速功能，袁至将自己小型宇宙在混沌衍变时得到的信息进行逐一分析，整理感悟。

    对于宇宙最强者来说，小型宇宙本源在进行混沌衍变时，所展现出来的宇宙法则运转奥妙，能令他们在法则之道上长进极多。

    如果宇宙最强者原本是五阶顶尖的秘法水准，借助混沌衍变带来的感悟，他们的秘法层次很快就能达到六阶顶尖、七阶甚至八阶。

    对于袁至这种已经能够创建出十阶水准秘法的真正强者，混沌衍变带来的好处自然更多。

    经过十几轮‘时间过客’的时间加速之后，袁至已经能够将‘雷电、光线、风、时间’四法则融合秘纹中的大部分都利用起来。

    而基于‘雷光风时’四融合法则的‘手持超新星’秘法，其威力则被成功的提升到了十二阶水准。

    并且，袁至在‘金、水、火、木、土、空间’的多法则融合上，也终于有了突破。

    他成功从混沌衍变时的那诸多法则波动中，找出了‘金水火木土空’六融合法则的全部秘纹，并以之为基础，创造出了另一式有着十二阶威力的秘法‘冰焰锁空锚’。

    这一式‘冰焰锁空锚’与‘手持超新星’类似，都有着防御、攻击等不同形态的威能转换，然而在攻击风格方向，则有着极大不同。

    ‘手持超新星’是以‘雷光风时’的特性，对敌人的神力进行消解、湮灭。

    ‘冰焰锁空锚’则是从‘金水火木土空’方向出发，将敌人锚定一个区域，彻底冰冻封锁空间，令其难以行动，同时，其冰焰侵蚀摧毁敌人神力的效果，并不逊于‘手持超新星’。

    然后。

    没了。

    袁至的小型宇宙积攒下来的神力，在他进行了十几轮的‘时间过客’时间加速之后，彻底用光了。

    原本在宇宙之主时期，袁至每次都是使用‘无限’秘法，从原始宇宙的本源法则海洋中‘借走’相当于自己本尊万倍总量的神力。

    换算成宇宙最强者时期，就相当于一百个宇宙最强者层次的袁至本尊神力总量。

    “我的小型宇宙虽强，但神力转化速度，跟原始宇宙这种超级庞然大物相比，就像大海和针尖那么大一点水的差别……”

    袁至透过自己的小型宇宙膜壁，遥望着宇宙海中这座直径达到上百万亿光年的超巨型天体，羡慕又无奈。

    ‘时间过客’的加速作用还有，但不能像以前那样，无限制的随便使用。

    袁至得让自己的小型宇宙本源攒一段时间神力，才能用上一次。

    然而小型宇宙本源积攒的神力，还得用来支撑小型宇宙衍变，并不能一直都用来给袁至进行这样的消耗。

    这样下去，在一百纪元内从意志之道突破成就虚空真神，对袁至来说，是一个极大的挑战。

    从意志之道突破虚空真神，宇宙海中从没有前例。

    袁至根本不知道在意志之道上达到什么层次，才能达到意志之道突破的界限。

    按理说，袁至能够创造出‘手持超新星’和‘冰焰锁空锚’这两式十二阶秘法，足以证明他在法则之道的造诣极深。

    同时，参考对混沌金翼第三对羽翼上的秘纹，袁至已经可以仅凭自己就施展出弱化版的‘一念虚空’。

    这样的秘法水准和法则感悟，从任何法则之道出发成就虚空真神，都是轻而易举的事情。

    然而至高规则却限制袁至必须从意志之道上突破成就虚空真神。

    “不能用‘时间过客’进行时间加速，那想要白嫖时间加速，就只能去黑纹石柱空间看一看。”

    袁至琢磨着。

    黑纹石柱空间，有着十六根黑纹石柱，每一根都高过上千光年，威能无尽，即便是宇宙最强者们施展出的攻击都无法令其破损，也无法收走。

    那十六根黑纹石柱撑起一片奇异空间，那片奇异空间内，有着一个个巨大的密室，密室内都有着独立空间。

    而黑纹石柱本身，则散发着无尽意志冲击，且在其附近有着时间加速效果。

    越靠近黑纹石柱表面，时间加速效果越高，最快能达到六十万倍时间加速效果。

    “正好，黑纹石柱表面的那些秘纹，是时空混合秘纹，且有着意志冲击效果，对我来说，是个最佳的修炼去处。”

    袁至起身，收起‘圣城’，一步就迈出自己的小型宇宙，消失在无尽混沌气流中。

    ……

    宇宙舟。

    这艘破破烂烂的巨大舰船被无尽火焰河流、一个个寒气海洋、诸多风暴漩涡所环绕，且有着长达数十万光年的七彩光线、蜿蜒穿行的雷光等在舰身破洞中穿行缠绕。

    更外围，则是无数大小不一的宇宙舟碎片正在环绕着这座巨型军团堡垒至宝飞速旋转。

    其中一块直径七八光年的宇宙舟碎片上，有着一座新建立的神殿。

    神殿内，是袁至和他麾下的上百位宇宙最强者们。

    “宇宙舟内那些诸如熔岩魔神之类的怪物，都是一个个机械傀儡。”袁至吩咐道，“它们的防御力极强，但攻击力不强。我需要你们助我，将那些机械傀儡一个个摧毁清理，给整个宇宙海的所有强者带来一个安定的宇宙舟。”

    “我主，如果要镇压一个两个机械傀儡，联合我们上百位宇宙最强者的力量，还是能够做到的。”机械族父神恭敬出声，“但那些机械傀儡的身体极为强大，只怕我们难以将其摧毁。”

    “我自有办法摧毁那些机械傀儡。”袁至说道，“你们辅助我进行镇压那些机械傀儡即可。”

    “遵命，我主！”

    “是，主人！”

    既然袁至这么说，神殿中的上百位宇宙最强者自然没有任何意见。

    ……

    宇宙舟，寒雾海。

    一座星光凝聚成的飞行宫殿正在无尽冰雾中高速行进，向着另一处通道出口而去。

    无尽星光领域从飞行宫殿中散出，弥漫周围上百光年的空间，探测着范围内的一切。

    忽然，正前方冰雾中传来一丝异常波动。

    轰~~~

    无尽冰雾中，一只巨大无比的手掌出现，以百万倍光速挥击而来。

    “出手！”

    一道意念在飞行宫殿内掠过。

    同时，虚空中，冰蓝色的光芒亮起，正是袁至新创造出的十二阶秘法‘冰焰锁空锚’。

    一道道冰凌带着碧蓝色的火焰出现，将整个巨大手掌连同手掌后方的巨大机械傀儡完全包裹住，令这巨大傀儡的行动顿时迟滞下来。

    唰！

    上百位宇宙最强者齐齐瞬移离开飞行宫殿，出现在冰雾中。

    一道道强大无比的神力涌出，施展出合击之术，联合向着这巨大机械傀儡压制而去。

    轰隆隆~~~

    上百位宇宙最强者联合出手，威力完全能够比肩普通的虚空真神。

    巨型傀儡的身体顿时被完全锁定，陷入静止，动作彻底凝固，再无法移动。

    嗖！

    袁至的身影一闪，来到这座巨型傀儡的胸口正中，手中则出现两只短棍。

    在袁至的神力催动下，两只短棍的形状迅速变化，形成一只锤子一只凿子，散发着七彩光芒。

    袁至将凿子对准巨型傀儡的胸口，举起锤子用力一挥，狠狠的砸在凿子尾端。

    砰！！！

    巨型傀儡胸口那坚固无比的防御宛如不存在一般，被这七彩凿子硬生生凿出一个深深的大洞，露出内部宛如肌肉纹理般运转着的复杂结构。

    砰！砰！砰！

    袁至手中不停，一锤锤的砸在七彩凿子尾端。

    而巨型傀儡胸口被凿出的大洞，也迅速加深。

    很快，一颗奇异的球形核心出现在七彩凿子前方。

    “就是它！”

    袁至控制着七彩凿子变形，向着这奇异球体挖去。

    咔嚓！咔嚓！……

    奇异球体和巨型傀儡体内其他部位的连接，被凿子上的七彩光芒一个个切断。

    而后，光芒一闪，球形核心已经被袁至直接收走。

    而巨型傀儡本身，也终于沉寂下来。

    “好了。”袁至传音吩咐道，“大家可以散开神力，回去休息，等待下一战！”

    “是。”

    宇宙最强者们个个神情轻松，返回那如星光凝聚而成的飞行宫殿‘圣城’中。

    这是他们跟随袁至进入宇宙舟之后，遭遇的第二十九只巨型傀儡。

    刚开始遇到第一只巨型傀儡的时候，一位位宇宙最强者们还是全神贯注，紧张无比。

    然而，袁至取出了那两只可以变形的奇异短棍，轻易就将巨型傀儡防御破开，取出核心。

    整个战斗镇压的时间极为短暂。

    在此之后，镇压、击破这些巨型傀儡，就成了流水线作业。

    “仅仅半年时间，我们就寻到了二十多只机械傀儡。”妖兽始祖有些得意，“照这样下去，最多花上一个纪元，整个宇宙舟中的绝大部分区域的机械傀儡，就会被全部捕捉摧毁！”

    “那些机械傀儡身体内部的构造和秘纹，蕴含着宇宙法则的运转奥妙，远超宇宙最强者层次！”机械族父神也很是兴奋，“参悟这些机械傀儡的构造和秘纹，让我的秘法之道都有些触动。”

    其他的宇宙最强者们也纷纷赞同。

    巨型傀儡的身体内部，确实是机械结构，但看起来却又和生命体极为相似。

    那些机械结构的每一个部件，部件上的每一道秘纹，都蕴含着不同的法则奥妙。

    袁至将获得的巨型傀儡残骸交由这些宇宙最强者们研究，令他们个个都有所感悟。

    其中获得好处最大的，自然是机械族父神这样秘法之道和巨型傀儡颇为接近的存在。

    ‘圣城’外，袁至神力涌出，略略探查面前刚刚被破坏掉的巨型傀儡。

    这只巨型傀儡，和袁至前面遇到的那二十多只巨型傀儡稍有不同。

    它体内的存储空间中，有着两只短棍。

    这是一只携带着‘万用工具’功能短棍的巨型傀儡。

    袁至想起当初在宇宙舟内域核心，混沌之核中遇到的那群巨型傀儡。

    那群巨型傀儡大部分都是赤手空拳，只有一小部分随身带着这种短棍。

    携带着这种短棍，说明这头巨型傀儡能够使用这种短棍，在巨型傀儡中，档次应该算得上是比较‘高级’一点的。

    嗖！

    袁至身影一闪，回到‘圣城’中。

    诸多宇宙最强者们都看着他，颇为期待。

    “我们这样做的效率太低了。”袁至开口说道，“仅凭我们这上百位宇宙最强者，将整个宇宙舟搜索扫荡一遍，估计至少得数千年，甚至需要一两个纪元才能完成。”

    “主人。”妖兽始祖开口笑着，“一两个纪元对于我们来说，不过是极短暂的时间。能够用一两个纪元的时间扫荡整个宇宙舟，十分值得！”

    在场的宇宙最强者也是同样意思，纷纷点头。

    成就宇宙最强者之后，无论是在宇宙海中闯荡，还是修炼研究秘法，动辄就是数千数万个纪元。

    一两个纪元，确实无比短暂。

    “我需要寻找一个更高效的方法。”袁至微微摇头，“从现在起，我们暂时不再主动去搜寻那些机械傀儡，先去黑纹石柱空间！”

    “我要借助那里的时间加速效果，解决这个问题！”

