    二皇子提前拿走了龙元？

    陈沙来到院子里，看着步虚空，凝声道：“龙元为何会被他拿走？”

    这龙元据说是当年华夜在中央大陆地肺山，斩杀的一头快成妖神的龙王，所谓妖神，便是相当于武神的肉身极道生物。

    而既然是华夜的战利品。

    怎么可能会被二皇子，轻而易举的从皇宫内裤之中拿走。

    步虚空低下脸去，语重心长的叹息：“在三皇子你消失的这漫长岁月里，另外那两个人的势力，都得到了前所未有的增长，尤其是二皇子，在当年飞升之前，便因为立下了一件大功，而争取到了皇家内库的管辖权。”

    皇家内库的管辖权。

    陈沙闻言眸光闪烁：“也就是说，这存放着诸多宝物的皇家内库，其实根本上就是老二的地方？”

    步虚空默默道：“是如此。”

    陈沙问道：“难道就因为他掌管皇家内库，就可以随意的从内库之中支出任何东西。”

    步虚空摇头道：“并不是，掌管皇家内库，只是一个权力，内库里的东西，还是属于皇朝的。”

    陈沙眉头一挑：“既然是皇朝的，他为什么可以随意取用？”

    步虚空叹气道：“二皇子用了一个名头。”

    名头？

    陈沙负手在后，到产生了兴趣，道：“我倒想听听，他用的什么名义。”

    这一部分龙元。

    按照步虚空的说法，足够让一个人顺利突破到千变万化的境界，这是何等的珍贵，放在神州大地上，类似于让一个人直接拥有阳神七八层的功力修为。

    就算是陈沙得到了天蒙宝藏，其中也没有这么有效直接的大造化。

    步虚空呼出了一口气，道：“我去取龙元的时候，内库那边说，这颗龙元已经被二皇子用来当作不久后‘甲子武试’的头号奖品了。”

    “甲子武试？”

    陈沙心中微动，道：

    “这又是什么？”

    步虚空也很有耐心，便开始讲述什么是“甲子武试”，道：

    “所谓甲子武试，是我阴月皇朝，每六十年一个甲子，对整个中央大陆上的武道修士，进行科举选拔，武道精深者，不论出身寒贵，皆可鱼跃龙门，受国家奉养，称之为武道进士。”

    “其中武道最为精深者，便是这六十年一次的武道魁首，俗称之为武道状元。”

    陈沙闻言点了点头。

    这种事他倒是并不意外。

    阴月皇朝，既然是一个皇朝，那必然就有皇朝运行的机制。

    而其乃是以武立国，以武道称雄于两座大陆，一片天地之间，自然对于本土大地上的武道修士们十分看重。

    六十年，确实也足够一代武道天骄的诞生了。

    步虚空则继续说道：“这甲子武试，一般来说，各个武道世家和天下散人都可以参加，但根据往届的结果，基本上每一届的甲子武道魁首，都至少有血肉衍生巅峰修为。”

    “本来，在飞升之前的那最后一次甲子武道科举，已经是沧海桑田之前了，可如今天地变化，我们中央大陆和皇朝再次苏醒，二皇子现在提出举办新纪元里的甲子武道科举，道理上也说得过去。”

    陈沙却淡淡道：“他再开甲子武试可以，但不该拿我的东西当做对武状元的奖励。”

    步虚空沉默。

    而后，他慢慢开口：“龙元现在已经掌握在了二皇子手中，以他如今的势力，恐怕想从他手里拿回来，不容易了。”

    陈沙只问道：“老二现在是什么势力？”

    步虚空沉吟了一下，道：“二皇子在飞升之前，便有着陈氏神族的支持，给他身边送去了一名千变万化巅峰的武道半神，而后，他得到了掌管皇家内库的权力，在皇朝允许的情况下，培养了不少的门客，譬如，往届的数位武道魁首状元，有三四位都在他的门下。”

    “除此之外，二皇子本人的修为，也达到了武道半神，千变万化的巅峰修为。”

    “这还不算，他的封地之中，更是高手如云。”

    听着步虚空说的这些。

    陈沙看向了这位半神，道：“依师傅之见，我现在是一点对抗老二的实力都没有对吧。”

    比起二皇子身边的高手如云，半神之数，可能超过一掌之数了。

    自己的身边，只有步虚空这么一位半神。

    步虚空半跪下去，道：“都怪臣办事不力，若是早去一步，龙元便不可能被二皇子抢先拿走。”

    陈沙让步虚空不必这样，上前搀扶着起来。

    只问道：

    “我只问，依你之见，该当如何？”

    步虚空犹豫了片刻。

    终究，还是选择了让陈沙先退让一些，道：

    “以二皇子的势力，你现在跟他斗，没有好处，也斗不过，可先忍耐一段时间，等你父皇回来，肯定会支持你的，毕竟你当年就是差点要成就大乘武神的人，前不久，那一炷皇香燃烧殆尽，也说明你的武道金血，皇朝象征比当年一点不差，仅凭这些，圣皇绝对会再次把你当做最看重的皇子。”

    说完。

    步虚空默默道：

    “在此之前，龙元虽然失去了，但为师的我，也可以另想办法，毕竟咱们阴月皇朝的武道秘宝，并不在少数，但十天之内，我定能给你再寻来堪比龙元的秘宝。”

    “不！”

    陈沙却一摆手，眸光望天：

    “我就要龙元！”

    步虚空愕然的看向陈沙。

    他没想到说了这么多，陈沙竟然还是……

    却听陈沙平静说道：

    “我不知道在师傅你之前记忆之中的华夜是什么性格，但如今，我既是华夜，也不是华夜，对于我而言，是我的东西，那便是我的，不可能让别人拿走！”

    既然龙元是华夜在地肺山斩杀一头龙王后得到的，那这东西就是华夜的战利品。

    当陈沙被华夜吸收之后，华夜的身躯选择让他复活，成为第二个自己的时候，陈沙即便不想承认，也都不得不承认，他的身躯和血肉，都已经不是原来的他了。

    而是新生的“华夜”。

    既然是自己的战利品。

    凭什么被二皇子拿走，当做什么甲子武试，对武道魁首状元的奖赏。

    陈沙很多时候，都不是会忍气吞声的人！

    “可你……”步虚空欲言又止。

    陈沙却一拂袖说道：“有件事，步师傅你可能不知道，就在你替我去皇宫内库取龙元的同时，我就在这永夜府寝宫之内，被老二手下的那个陈家半神，以入梦神通，进了我的梦中，欲要掌控我的精神，刺探我的秘密。”

    “什么？”

    步虚空闻言大惊大怒：

    “陈钟离，那头老狗竟敢明目张胆对你出手，他吃了熊心豹子胆了。”

    陈沙缓缓道：“他在今日进城的时候，就在我身上留下了神通引子，到了夜晚，用这引子，在我身上施展神通嫁梦……”

    “神通……”

    步虚空面色震惊：

    “我也有听说过，二皇子手下的这名陈家半神，似乎得了造化，吃下过一个神通果实，嫁梦，他对殿下你做了什么，你还好吗？”

    他惊惶关切的上下打量着陈沙。

    “我无事！”

    陈沙摇头道：

    “他偷鸡不成蚀把米而已。”

    “那就好，那就好。”

    步虚空大松了一口气。

    可旋即。

    他心头就是一震。

    那陈钟离是一个跟自己修为差不多的半神，肉身千变万化巅峰高手，居然偷鸡不成蚀把米，意思是说……还在殿下这里吃亏了。

    正要询问。

    却听陈沙缓缓说道：“我之所以跟步师傅说这件事，只是想表达一个意思，这老二，二皇子，时时处处想法在对付我，仅仅这一天一夜，便有两次，我若让他一分，他便猖狂十分，对于这种人，与他针锋相对，才是我的做法！”

    步虚空眼前有一些恍惚。

    实话实说。

    这的确也是当年三皇子华夜的性格，从不让一分，事事争强，硬是以老三的身份，把当年的老大老二压得抬不起头来。

    如今，虽说是重新转生了，可性格倒真是一点没大变化。

    “那你准备……”步虚空问道。

    “既然老二已经暗算了我两次，那我怎么着也要投桃报李，就等他举办那甲子武试……”

    陈沙负手走向宫殿：

    “在此之前，我也会好好准备一下对付他的手段。”

    说罢。

    便走进了自己的宫殿当中，稳固自己刚突破的八九玄功修为，同时，也在推演准备着其他手段。

    这样，一晃就是两个月，到了甲子武试的这天。

    大陆上八方来客，各个世家高手，民间高手，尽聚于皇城之中。

