    “古圣？”

    瞳孔一缩，张悬满是不敢相信：“不是说，古圣无法突破了吗？”

    之前，杨师曾说过，古圣级别难以突破，就算是他，也困在原地，无法进步，只能游走天下，寻找机缘，既然如此，这位异灵之皇，怎么可能这么强？

    “我说他拥有古圣级别，还是是最保守的估计，恐怕修为会更高！”

    见他不解，杨师也神色凝重，停顿了一下，解释道：“名师大陆的确古圣很难突破了，但异灵族人和人类生命层次，体质完全不同！它们突破的方式也不一样，至于能不能突破，我不是很清楚，但……这位异灵之皇，肯定不是近万年来突破的！”

    “什么意思？”张悬不解。

    不是近万年来突破，难不成，一万年前这家伙就达到古圣级别了？

    不至于吧！

    古圣尽管级别高深，可是寿命也不是无限，不然，孔师和诸多弟子，也不会消失不见了。

    “我甚至怀疑，这位异灵之皇，其实……就是当初曾和孔师对战的那位！”杨师眼睛眯起。

    “和孔师对战的那位？这、这，孔师离开大陆都有数万年了吧……”

    张悬吓了一跳。

    孔师离开名师大陆，都有数万年了，与之对战的异灵之皇，难不成还能活着？

    “异灵族人寿命本就悠久，再加上，也可能拥有某些时间上的秘术，沉睡万年，应该不难！”杨师解释一句：“大陆上其实也有不少人族巨头，这样活下来的！”

    张悬心中泛起滔天巨浪。

    本以为，无论修炼者还是异灵族人，寿命到达，只能选择死亡……做梦都没想到，还有这种秘术！

    也对，狠人就是当年和孔师对战过的存在，数万年后，同样复活过来。

    异灵之皇，地位比起狠人，只强不弱，拥有活下来的方法，也很正常。

    “这位异灵之皇，潜入大陆，应该是为春秋大典而来，隐藏在了什么地方，具体到了哪里，就算名师堂也都一头雾水！所以，一切小心为好。天认名师，数万年才出现一个，万一被其知晓，冲杀过来，以我们现在的实力，根本抵挡不住！”

    杨师一脸的担忧。

    “嗯！”

    张悬点头。

    天认名师的身份，隐藏都这么久了，多隐藏一会，也不算什么。

    只是想不到，这位异灵之皇这么强大。

    “如果这位如此厉害，名师大陆，已经没了古圣，为何他们不冲杀过来，重新占领大陆？”

    这个世界已经没了孔师，也没了他的诸多弟子，异灵之皇都古圣强者了，带领异灵族人重新杀过来，很正常吧！

    “他们冲杀过多次，但是吃了大亏，不然，名师堂、战师堂，也不用时刻都是备战的状态。”见他不解，杨师解释道：“而且，名师大陆，现在虽没人能突破古圣，但不代表，没有古圣……”

    “这……”张悬眨巴眼睛，越来越迷惑了。

    既然没办法突破，怎么又可能有？

    “我刚才不是说了吗？大陆上也有不少人族巨头，是靠时间秘术活下来的……你们张家，之所以能够成为大陆第一家族，谁都不敢欺负，名师堂都给三分颜面，因为……也有这种活下来的巨头！只不过，一直处于沉睡状态，只有真正大陆遇到危险时，才会叫醒罢了！”

    杨师道。

    “张家有……古圣级别的巨头？”

    张悬咋舌。

    还以为，张家最强者，也就兴梦剑圣和大长老张无痕，没想到，拥有隐藏的秘密。

    “是啊，这些牵扯到了大陆最深的机密，只有成为真正九星名师，才有资格知晓，还望师兄切莫外传……”杨师抱拳。

    “放心，我知晓的！”

    张悬应了一句。

    “大陆的古圣，基本都陷入沉睡，战斗一次，寿命就减少一次，到最后，很可能彻底陨落。因此，不可能将之唤起，时刻都保护师兄，所以，天认名师的事，既然没泄露，就先别忙说出去，不然，谁也不知这位异灵之皇，会变化成什么模样，又会出现在什么地方，最终出现不可推测的危险。”

    说到这杨师停顿了一下，神色诚恳：“我们任何人都可以陨落，可以死亡，但师兄你不能……你是天认名师，堪比孔师的存在，人族是否能再次兴旺，再次开创古圣遍地的盛世，只能依靠你！”

    张悬心中一震。

    没想到，眼前这位，将自己看的这么重。

    “我明白了！”

    知道对方的期望，张悬点头，同时暗自庆幸。

    幸亏他生性低调，没怎么将天认名师的事情，大张旗鼓说出来，否则，恐怕早就遭到了异灵之皇的觊觎，死都不知道怎么死的。

    “师弟刚才说，这位异灵之皇为春秋大典而来，到底怎么回事？”

    张悬再次看过来。

    春秋大典传说中是孔师留下的无上秘籍，拥有通天彻地的能力，之前，青田皇族想要寻找的传世天符，正与其有关。

    “大典是孔师留下的无上秘籍，可以改变春秋，更改时间，孔师离开大陆后，将之放在了曲阜的孔庙之内，但是……孔庙具体在何处，没人知晓，后世无数名师，都查询不到。”

    “传说，只有凑齐传世天符，才能开启进入孔庙的路径，进入其中，找到大典……不过，一年前，不知什么原因，曲阜的空间出现了动荡，似乎有人隐隐约约海市蜃楼一般的看到过孔庙。消息一出，大陆轰动，名师堂知道，立刻封锁了讯息来源，但……异灵族人还是知晓了！”

    “春秋大典，乃无上至宝，人族得到，必然会实力大增，而异灵族人得到，则极有可能冲破印记，重回人间，届时，真就生灵涂炭了！”

    杨师脸色凝重。

    “既然这是孔师炼制的宝物，为何不交给名师堂保管，而要封印起来，放置于孔庙？”

    张悬不解。

    孔师炼制出来，自然是要造福人类的，但将其束之高阁，这是为何？

    “具体原因，我就不知道了！恐怕只能进入孔庙，才能知晓！”

    杨师道。

