    不管男人还是女人，酒一多，便要说真心话；刘览只静静听，也不插话，倒是个合格的聆听者。

    原来女人叫秦武阳，燕京本地人，三年前大学毕业后，跟了当时还在工地上承包工程的小王，也就是今天的王老板。

    这个姓秦的女人见他跑工地太辛苦，自己托家里的关系，给王老板东拉西拽，介绍了许多小工程，王老板的事业逐渐有了起色。

    没几年便撑起一个工程队来，钱自然是赚的盆满钵满，奥迪、宝马，也全开上了，还在这座城市买了房，不能不说是人生赢家。

    可女人不知道的是，王老板有老婆，老婆在老家还给他生了两个女儿，只不过人家隐藏的很好，没让她发现而已。

    王老板也明白自己跟这个女人不可能长久，他终究还是要回归家庭，就在前段时间，他在新疆包了个大工程，挣足了钱，抛下这个女人跑路，带着他的工程队，长驻新疆去了。

    临走的时候，跟女人全说了实话；她这才知道自己有多可笑，或者是可悲。

    秦武阳也从大院里搬了出来，自己一个人住。

    刘览听到此处，才明白这也是个可怜人，不由得向她靠了靠，又抽出几张纸巾，递给她。

    “给我这个干嘛，你以为我要哭么，我才不哭，姓王的走了，姓刘的来了；我有你，高兴还来不及，纸拿一边去，给老娘酒。”

    秦武阳很是洒脱。

    包厢内的灯光昏暗，却阻挡不住这个性感的女人向外散发魅力，一双醉凤眼，照得你不敢与她直视；那双眸子宛若熔岩，仿佛能生生融化掉你；她就像一个雄性孔雀，使劲在刘览面前张开自己华丽的尾巴，希望能通过这种方式让他关注自己。

    “姐，少喝点罢，您醉了。”

    女人将计就计，直接依偎在他身上，“姐早就醉了，今晚你送我回家。如果不想外边那些虎狼把你姐吃掉，你最好按我说得去做。”

    说完，女人便如同一摊烂泥般伏在他的身上。

    燕京城的夜，格外无情；红浪漫的中包厢房内，却情意荡漾起来，蔫哥手举话筒，表情十分严肃，沙哑的声音随之响起，那是一首三人合唱的‘闯码头’，旗袍女人趴在那个身材高大的少年身上，贪婪的吮吸着他身上的味道。

    那股阳刚之气极浓，她极喜欢。

    蔫哥唱到动情处，走过来将话筒递给刘览，却被他摆手拒绝，“哥哥，你唱你们的，她有点累了，我送她回去，一会儿你自己回家。”

    “兄弟，悠着点啊，你还年轻，别太狂。”

    “唱你的歌罢。”

    刘览见她醉成烂泥，只好用公主抱将她抱起，怀抱一身软肉，信步走出包房；还未走到歌厅正门口，便被红姐拦住，这个富态的女人十分紧张，“你干嘛，快放下她，为什么把她灌成这个样子。”

    少年傻傻愣住，无言以对。

    旗袍女人看似轻飘飘悠悠转醒，用手撩开额前长发，母狼般的眼神狠狠盯着红姐，无声口型明显在说，“姐！别多管闲事！！让我们走！！！”

    红姐是何许人也，那可是滚滚红尘里摸爬滚打多少年的老人精，怎么可能不懂这傻妹妹的意思。

    立刻转换了一副面孔，“小老板，送她回家的任务就交给你了，请务必将她送上楼，打车钱我出。”

    刘览这才长出一口浊气，慢悠悠走出‘红浪漫’。

    此时接近凌晨，哪里还能打得到车，她又死死搂着自己，说什么也不肯下来，路灯时明时暗，静悄悄的主路上，只有一男一女；没办法，抱着她走呗。

    “秦姐，醒醒，你家在哪里啊。”

    女人趴在他的肩头，嘤嘤着，“千园小区，五十一号家属院，四十八号楼，一单元502，钥匙在门口地毯下面。”……

    这也就是刘览，换了其他人，说什么也不可能有如此持久的耐力；将近几公里的路程，一口气抱着个大活人走回来，面不改色，气不拥出，足可见他的身体素质有多变态。

    钥匙果然在地毯下面。

    打开门，里面是个装修极为豪华的房间，一进门处，便是月白色欧式风格的玄关，进口板材特有的质感，映入刘览的眼帘，立地大金框镶边镜子里照射出一个俊秀少年抱着个尤物。

    这一幕，让他不由得呆住。

    那尤物通身浅粉碎花紧身旗袍，勾勒出曼妙身材曲线，一双平底绣花鞋，衬托得她小腿笔直又纤细，大腿丰盈，臀部与腰肢的夸张比例能让任何一个男人发疯。

    且又是个如狼似虎的年纪，那股雌性特有的气味冲进这个年纪轻轻的少年人鼻孔中，在他的鼻腔黏膜里横冲直撞。。。

    越过玄关，便是客厅。

    客厅内摆放的棕红色小牛皮沙发，终于有了让刘览将她放下的合适地方，再这样抱着她，他自己也不能确定自己还能不能把持的住。

    那女人搂着他的脖子，还是不撒开，一双清澈眸子似水般娇艳欲滴，直勾勾的盯着他，“姐见你第一次就注意到你了，你傻乎乎的捧着个大茶缸扒拉饭，样子像是几辈子没吃过饭的一样，那时候我就琢磨，到底是什么让一个如此清秀的小伙饿成这样。”

    “姐，您喝多了。”刘览的眼睛不敢与这妖精对视，直接扭头躲开。

    秦武阳见他如此模样，心中委屈透顶，她不知道自己到底要怎么做，才能打动这个人的心；从见他第一面起，自己的心，便对这个傻小子有了一丝好奇，直到他舍身救自己，自己才看懂了他的纯净。

    自己可以为了他放弃一切。

    经过今晚，她更加笃定。

    怎奈何这个人的心，就像是铜成铁铸的一般，不管自己怎么去捂，他也不见丝毫温热。

    女人急的哭起来，眼泪滴答滴答，顺着香腮往下淌，滴到清秀少年的胳膊上。

    他的心一下便被击垮，击碎。

    “好姐姐，你别这样，哭个什么，”

    两个人的距离极近，近到能闻见对方炙热的口气，口气中夹杂着浓烈的荷尔蒙，以及穿筋透骨的本能欲望。

