    第110章暴君少年时36

    皇后和皇贵妃之间有大仇，身为皇帝是周祁正想坐拥齐人之福便有些难办。

    他不舍得真的伤害傅婉柔，也不舍得让人眼前一亮的皇后失望，叫她冷落自己。

    周祁正沉吟片刻，还不待想出个什么折中的法子来，就见皇后已然冷笑着道：“皇上果然偏爱皇贵妃偏爱得紧呐，连推皇后下水这样的重罪都不舍得责罚。”

    “今日本宫也算是开了眼了！”她一秒都不想多待，断然道：“崽崽，我们回去！”

    沉默的少年连迟疑都没有，抱着她立刻转身，往坤宁宫方向而去。

    三婢对皇帝行礼之后才急匆匆告退。

    周祁正下意识就要喊她，但还躺在地上的傅婉柔却似乎看出他的意图，扑过去抱住他大腿，哭道：“皇上要为臣妾做主啊。”

    她这一次哭得真心实意：“臣妾今日邀请娘娘来观赏湖，是想着近日皇上对娘娘改观不少，想劝着娘娘收收性子，与臣妾一同好好服侍皇上的，可谁知道娘娘一直记着手足被断的事情，趁臣妾不注意，将臣妾推入湖中。”

    她向来最擅长揣摩人心，看周祁正的表情就知道他起了什么心思，心下虽然恨得不行，但却知道隐忍，并且对症下药，说些他现在最喜欢听的。

    果然，周祁正原本有些不耐的表情在听到她说想劝皇后收性，好好服侍他的时候就消失了。

    他俯身，亲自将她扶起来，又伸手为她抹去眼泪，温声道：“朕自然是相信爱妃的，只是冬至将至，祭祖传统在即，到时需得帝后同行，与百官同勉，朕担心此时对皇后太过苛责，她会在盛家旧部前胡言，是以刚才不得不委屈爱妃。”

    他看着她身上湿淋淋的衣服，语气温和：“天气寒凉，朕陪爱妃先回宫换衣驱寒。”

    这就表示这件事到此为止了，他不会再拿今日之事做文章去讨好盛慕安。

    傅婉柔表面上楚楚可怜的应了声是，实则气恨得身体都在发抖——这个男人居然凉薄至此！这是她怎么也想不到的！！

    看样子靠虚无缥缈的宠爱也是靠不住了，她必须在周祁正对她还有几分虚伪情义之前，尽快坐上皇后之位。

    只有这样她才能真正的高枕无忧。

    ～

    ～

    另一边，盛盼等人回到坤宁宫后，春柳立刻张罗着煮姜汤取厚衣服。

    燕弋从头到尾不发一言，将她抱到内院里的一个小温泉池里。

    盛盼喜奢，好享受，当初发现这里有这个温泉池之后，三不五时就要过来泡一泡，为了照顾她的身体，燕弋还特意做了个符合她身高的凳子固定在水下，叫她每次都能舒舒服服的泡着。

    她都没开口，少年就知道他如今最想来这里，比四婢还要更了解盛盼。

    燕弋一直将她抱到池壁边上，这才将她放下，深秋风寒，乍一离开少年温暖炽热的怀抱，盛盼冷得打了个哆嗦。

    少年加快速度，解开她身上的湿衣服，一件一件脱下，直到仅剩一件贴身小衣与白绸短裤，他才停了下来。

    (本章完)

