    同化掉雌穆托后呆立在原地，是因为解析穆托的复杂性超过了他的想象，更因为这些地球孕育的泰坦巨兽拥有各种令他也匪夷所思的能力。

    数千公里的共通交流方式，只需要吃辐射就能转化的营养物质的消化系统，身体一个病毒都没有，特殊的血液中蕴含一种精准消灭病毒的物质，它们从不生病！

    抛开这些后，它们才会产生特有的生物形态。

    真哥斯拉是将核裂变产生的热量作为驱动身体的能源，穆托则是直接吸收辐射作为能源。

    在它们的眼中，辐射就是一种食物，能被吸收得干干净净的。

    李维不用再担心开启生物反应炉后的辐射泄漏了，两种截然不同的能量吸收系统，能让他变成一个只需要水和空气的伪永动机。

    将真哥斯拉和泰坦巨兽的能量转化系统结合后，又能造出一个全新的器官。

    不过这不是重点！

    重点是泰坦巨兽身上能将病毒溶解成基础蛋白质的物质，黑光解析的大头全部都落在这种物质上了。

    他只是小小的病毒聚合体，身体如何高大，都是由无数微小的病毒紧密贴合而成的。

    穆托身上携带的特殊物质令他的病毒无效化，如果不是这种物质对比于穆托的整个身躯不算多，李维可能会反被溶解！

    病毒一碰到这种特殊物质就会凋零！

    雌性穆托体重六万吨左右，体内阻止病毒入侵的特殊物质只有几百克，就是这几斤，让李维束手无策。

    这些物质现在还在李维的体内，不停消耗着他的储备病毒。

    免疫系统可能会有出问题的时候，但这种物质却不会，对别的细胞没有任何伤害，但对简单的病毒却能精准溶解！

    遇到这样近乎天敌一般的东西，李维没法不产生危机感，黑光如何进化，它也始终跳不出简单的细胞的命运，进化的本质就是让组合起来的病毒有更多的变化，病毒的突变过程需要多样性。

    宇宙之大，总会有像泰坦巨兽体内的特殊物质，可以与病毒发生奇妙的化学反应。

    被他遇上这种神奇的物质，就想停下来死磕一番，在哥斯拉到来前看看能不能让黑光进化到不被这种物质融化。

    如果不行，他就跑路！

    大胖的战力不俗，同为泰坦巨兽，而且已经活了数万年没出什么毛病，体内估计也有抵抗病毒的特殊物质，这是大自然的力量，惹不起！

    黑光爆发出自己进化的潜能，对抗着这类特殊物质，李维一站便是三小时……

    盘旋在他身边的直升机都已经换了一轮，直到哥斯拉出现在了近海区域，李维也没能解决这种天克病毒的物质。

    “昂！！！”哥斯拉在近海区域露出了上半身，对着站立在旧金山黑夜中的李维发出嚎叫，声音中包含着泰坦巨兽的特殊交流波。

    意思大概是：滚去睡觉，不然就把你杀咯！

    其实是要让李维臣服他，并老老实实听他的话。

    清晰地了解了哥斯拉所想传达的意思后，李维脱离了黑光的进化引导，气愤地一甩手，一小撮白色的黏液被他从手上甩到了某处地面。

    随后也隔着几公里，用特殊的音波向哥斯拉传达信息。

    “你能找得到我？你要是能找到我，我当场给你表演一个手撕基多拉！”

    信息很复杂，但活了数万年的哥斯拉还是明白了。

    已经踏上海岸的哥斯拉瞳孔一缩，再次发出了一声嚎叫，传达着被挑衅后的愤怒。

    周围盘旋的直升机不断远离，哥斯拉已经到了，接下来恐怕会有一场大战。

    他们可不是沙雕电影里贴脸输出的直升机，自然是要远远躲开的。

    内华达州的临时作战指挥室内，芹泽博士终于拿到了各个国家关于巨人的神话传说资料，如痴如狂地翻找着。

    希腊神话中的百臂巨人和独眼巨人，北欧神话中的霜巨人和火巨人，华夏神话中的夸父与盘古……

    各类关于巨人的文献记载多如牛毛，虽然描述都有所不同，但如果硬要从中找出相似点，终归还是能找到的。

    “有没有找到记录？”威廉上将也凑到了芹泽博士身边，想要一同找到关于巨人的传说。

    李维这是他唯一感兴趣的怪兽！

    芹泽博士微微摇头，叹道：“虽然有共同点，但各种描述都不相同，还不能确定古人所说的巨人就是它！”

    “……”

    又一次令人失望地回复。

    “长官！执行任务的士兵已经归来！”威廉上将的黑人副官靠了过来，对威廉上将说完后，同样看向了芹泽博士桌面上的大量资料。

    没人不对突然出现的巨人感兴趣！

    芹泽博士闻言立刻起身，说道：“让他们把看到的描述一下吧，这样我才能判断得更准确！”

    “没问题！”

    他们来到了某个房间，用电脑连线了回到军事基地的一群士兵，并从众人的口述中更了解神秘的巨人。

    当芹泽博士听到无数触须将雌性穆托吞进身体里后，赶忙在平板上记录，万千的触须，或许对应着百臂巨人的描述！

    身体上岩浆般的纹路，是不是北欧神话中的火巨人！

    巨大的翅膀……这是恶魔吧！

    还有身上的光芒消失，变成了一个普通的巨人，或许会是华夏神话中的夸父！

    对上了！

    但还不够！

    这时屏幕被控制，切换到了指挥室，威廉上将的脸怼到了大屏幕上，“芹泽博士，你应该看看这个！”

    说完，电脑屏幕再次变化，出现了旧金山战场的现场画面。

    只见画面中，哥斯拉正在靠近，巨人则在后退，接着巨人身体发生变化，体型快速缩小，变成了普通人类大小后，长出翅膀，喷着淡紫色的高温光线消失在了云层中。

    后方的哥斯拉恼怒的对着天上喷出原子吐息，效果为零……

    “这……这！”芹泽博士震惊得张大了嘴巴，这巨人居然能缩小到普通人的大小！

    所有的信息都串起来了！

    其实巨人就是各种神话中的化身吧！

    百臂巨人是它！火巨人也是它！带着蝠翼的恶魔也可能是它！

    “嘶~！”芹泽博士倒抽一口凉气，发掘历史中人们见过的泰坦巨兽便是在不断地猜想中确定真相，没有明确的记录与描述，他们只能靠着猜想确定答案。

    如果不是亲眼看到，芹泽博士是不敢将这些线索串联在一起的！

