    林浩感觉得到这二人的交谈，也听得见老者的浑厚有力却苍老的声音，听着他的话，林浩抬头看着东方，心道：有如此老将，何愁华夏不兴？

    跟萧策短暂的聊完之后，元武这才立马接着对着林浩说道：“林家主，这一次，你又是华夏的大功臣了！”

    林浩被这突如其来的赞赏以及盛赞，也是吓得身躯微震。

    这元武身份可不一般，那可是龙门掌权级别的人物，他这话，力道太深了！“元老，这都是我应该做的。”

    林浩说道，只不过眼神一直盯着前方。

    公海之上，越来越危险了。

    无数强者站在自家海域边界线上，他们体内的力量都有一股跃跃而试，危机，越来越大了，大海之上，本就不风平浪静，如今波涛缓缓地汹涌起来，大有一副，祝贺之意！“不，林家主。

    这钢铁之翼T3000对龙门作用你可能完全没有想想到。”

    元老冷静的说道。

    “龙门与机械军团摩擦数十年，知道其中的恐怖！而且对方迭代之快，其中技术之精妙，我们一直没有掌控对方的破解密码，如今之下，立马会有三代机出来，一旦三代机出现，他们的实力会极为的恐怖，那个时候，龙门又会有大量的死亡！”

    元老声音略带冰冷。

    “龙门不与世界为敌，只为保卫华夏疆土！”

    林浩点了点头，知晓华夏千年不变的理念。

    毕竟这华夏疆土，该开发的，古老圣贤，高宗圣祖已经打的差不多了，不并入版图的，大部分都是一些贫瘠之地。

    林浩看向前方，并无催促之意：“元老，不知道您突然拜访，有什么事情需要吩咐我做的。”

    元老立马说道：“哈哈，咳咳……”他激动地忘乎所以，都差点儿忘记了这一次来找林浩真正的目的。

    他润了润喉咙，：“林家主，公海之上，我们并不希望你出去，毕竟公海之上，可是M国的默认领土，华夏虽强，但是才复兴几十年的底蕴，比不上M国的底蕴！但是华夏之魂，绝对不是M国可以比拟！所以，我们希望，就到此为止吧。”

    劝退的吗？

    林浩眉眼底下，然后摇了摇头，虽然元老是一个很强德高望重的长辈！但是沈惜颜也很重要，他绝对不会放任着沈惜颜不管！森林之狼T4000虽强，可并不是天下无敌！而且越是知道了解机械军团，他越是觉得对方之恐怖。

    当然他也不畏惧机械军团，可是，这并不带着沈惜颜能够等！时间不会等人的！机会也不会站在原地不走！刻舟求剑是自欺欺人！见林浩久久不说话，元老接着说道：“林家主，君子……”林浩直接打断元武的话：“元老，此行我又不得不去的理由。

    你们的劝阻，以及你们的提醒我很感谢。”

    元武顿了顿，突然语气之中带着落寞：“就没有退的可能吗？”

    “森林之狼T4000之强，并不是你之前遇到过所有对手可以比拟的！”

    元武提醒道。

    林浩笑了笑，“元老，我意已决。

    抱歉，就此挂断了。”

    说及，林浩直接把电话挂断，他知道元武的心意，他也会记住龙门的恩情，但是阻拦他不去救他老婆，这是谁也做不到！他甚至都不愿意听龙门元武说什么君子报仇十年不晚，因为他不想破坏华夏龙门在自己心底的印象。

    有些人会选择抛弃一些东西，去委曲求全！但是他，绝对不会！那边元武吃吃没有把卫星电话从耳边拿下，静静地看着黑夜中的海，恍惚、落寞，然后瞬间苍老数十倍。

    他看着手中林浩的信息，重情义，重感情。

    看着他跟沈惜颜一路走来的故事，元武接着默然，是啊，不经他人情，怎劝他人轻易放下呢？

    这不是说笑的嘛？

    只是当他缓慢放下手中的信息之时，他的目光，接着锐利万分，一度要穿梭星空……今日元武，不破不立！直达大宗师！华夏并不是没有大宗师，华夏并不是不想晋级大宗师！只是有些人为了避战而选择退避，一味地退让，让的华夏战意之心衰退，被迫听从百族威胁，不得不选择不晋级大宗师！可，这并代表着华夏就再也不能晋级大宗师了！这一刻，他也缓慢的知道，战争并不是退避退让就可以避免发生的。

    一味地退让，会让一些人觉得可以欺辱！刹那间的光芒，耀眼如同天空的一轮弯月，只是短暂的刹那，便是直接消失，像是梯云纵烟花，只是比其要快，眨眼消散！可这就是如此快的眨眼消散，还是让的很多人铺抓到了这一束光！“该死，怎么可以在华夏晋级大宗师！镇压苍百年，难道所有的努力，都要化为无用功吗？”

    一道深山云雾中的声音怒喝起来。

    不过山上的游客并没有察觉到这个声音的存在，只是林中的鸟兽颤栗不安。

    “哼！躺了几百年，忘记了明灭武事件了？

    又能耐就开山而出，几十年前的那一场大战，我们可并没有忘记！”

    “呵呵，都过去几十年了，过去都过去了，我们不应该停留在过去，而应该放眼未来。”

    又有一个声音说笑道。

    “道和，别当你的和事老，两边不占便宜的事情也就你会做！”

    粗犷的声音讥笑一声。

    “元武晋级大宗师，若是古宗不悦，大可以打开山门，让我龙门长枪杀入！四十年前那一站，龙门可不会忘记！”

    那个带着军威的声音又是响起。

    这一次，更加的威严，带着杀伐之气！四十年前，到底发生什么事情？

    让的此人如此念念不忘，更是让的这些古宗的强者，只字不提？

    “饕餮，你没有必要盯着我们，你也知道，我们就算是坐化了，也不会出来的。”

    饕餮冷笑说道：“那就最好不要出来！不要以为我真的不知道东瀛事件，你们这群老不死的偷偷摸摸跑出去探查了，我不说，并不代表着我没有看见！”

    

