    顾绒绒在家里休息了几天然后准备去片场了。

    因为这件事情的发生，让网络上那些喜欢顾绒绒的粉丝纷纷留言关心。顾绒绒决定明天就去剧组继续准备拍戏。

    只是当她下意识叫莉莉的时候，那个叫阿莲的出现之后，她才恍然意识到莉莉早就离开了。

    阿莲眼睛很小，皮肤黝黑，短发，脾气冷酷。

    “顾小姐，有什么吩咐吗？”

    尽管顾绒绒总是叫错名字，阿莲都没有纠正过，只是在她叫莉莉的时候出来。

    顾绒绒愣了一下，这才仔细打量起这个叫阿莲的女人来。

    现在她再怎么想念莉莉，莉莉也不可能回来了。

    所以她必须得和这个女人一起度过接下来的日子。

    “你叫阿莲是吧？”

    “是的。”

    “行吧，那你帮我收拾行李吧，我明天要去剧组拍戏了。”

    以前都是莉莉帮她打理好一切，现在是这个叫阿莲的，她对阿莲说不上有什么感情，总觉得她高冷又不好说话，连带着使唤她都觉得有些不太好。

    “好的。”

    隔天，顾绒绒早晨六点便和阿莲一起去了剧组，导演看到顾绒绒之后，赶紧关心了她一两句，顾绒绒都一一对答。

    导演高兴的说，“顾小姐可真是来的巧啊，正好可以把你跟朴小姐的对手戏拍了。”

    导演是真的高兴，因为顾绒绒身体原因，再加上容二爷的关系，他就算是想催也不敢催，只能暗自叫苦，把其他角色的戏份先拍，再等顾绒绒来，但是由于顾绒绒和朴秀珍的戏份很多，所以一直等顾绒绒来，朴秀珍都没什么戏份。

    今天正好顾绒绒来了，他真是太高兴了，终于可以把这部剧拍完了，现在就差她们两个的戏份了。

    顾绒绒现在听到朴秀珍这个名字脸色就不太好了，毕竟这个女人心狠手辣，十分歹毒。

    还用毒药毒她，这个仇，她怎么可能不报。

    顾绒绒哼了一声，等着吧，我一定会报仇的。

    顾绒绒性格就是这样，谁不惹她，她就不惹谁，毕竟你我本就不认识，干嘛去招惹，但是如果你惹了她，她一定会报复回去。

    这是她做人的准则！

    朴秀珍来到剧组的时候，所有人的目光都聚集在了她的身上，她一袭纯白的纱裙，整个人飘飘欲仙，仿佛一个绝美的仙子。

    周围有工作人员窃窃私语，都在打量她的妆容和装扮。

    顾绒绒看着她咬牙切齿，这个朴秀珍，真是太会装了，如果把她做过的事情都说出来，其他人肯定都大吃一惊。

    朴秀珍来到顾绒绒的面前，一双艳丽的媚眼如丝，长发及腰，乌黑亮丽，身段优美，散发着知性女人的美。

    “顾小姐身体怎么样？”

    “托你的福，好多了。”

    顾绒绒眯起眼睛，死死的盯着她，那几个字从牙缝里挤出来的。

    朴秀珍闻言并未生气，反而轻笑一声，“是吗？那可真是幸运，既然顾小姐身体无恙，那就好好工作吧。”

    说完她就去休息室补妆去了。

    顾绒绒扭头盯着她的背影，哼了一声，没说话。

    这个朴秀珍，真会装。

    接下来的几场戏份都是她和朴秀珍两人的，可想而知顾绒绒内心是多么的崩溃。

    之前虽说内心有些讨厌她，但是还没有明确的知道她到底是个什么样的人，但是现在明确知道了，更加讨厌了。

    但是好在，接下来的几天，她们之间的戏份总算是拍完了。

    在杀青的那天，顾绒绒和朴秀珍两人在女厕所门口狭路相逢。

    顾绒绒冷冷的看了她一眼，吐出几个字。

    “总算是可以远离你了。”

    朴秀珍脸上并未露出诧异或者恼怒的表情，她依旧维持着淡定从容的笑容。

    “看来顾小姐还是对我有些误会啊。”

    顾绒绒没有再说话，和她擦肩而过。

    朴秀珍若有所思的看着她的背影，随即轻笑一声。

    看来宋千酒并没有看错人，她们之间的友情倒是挺有趣，有趣的让她觉得都有些羡慕了。

    “阿姐！”

    不远处，一个少年挥手。

    朴秀珍回过头，望着那个少年，看着那个少年堆满笑容跑过来。

    “阿姐，今天杀青，我们一起去吃饭吧。”

    龙震羽笑起来很纯真，仿佛十几岁的稚嫩少年一样，他长得就很显小，完全看不出真实年龄。

    在朴秀珍的面前，龙震羽没有了在外人眼里那种刁蛮任性的模样，然而在她的面前，却是单纯乖巧的模样。

    “今天剧组有杀青宴。”朴秀珍微微一笑，在看到龙震羽失落的表情之后，她宠溺的揉了揉他的脑袋，像是大姐姐一样宽慰他说，“你跟我一起去吧。”

    龙震羽眼睛立刻亮起来，“真的可以吗。”

    “当然。”

    剧组杀青宴在附近的一个五星级餐厅，里面环境氛围都很好，导演很豪爽的包了三个大包间。

    许多人都喝的酩酊大醉，包括顾绒绒，一旁的阿莲默不作声的守护着顾绒绒。

    中途容千屿给她打了许多电话都没接，只好给阿莲打电话。

    得知顾绒绒喝了很多酒，容千屿又气又急，立马丢下工作开车来接她。

    吃饭中途，顾绒绒想去上厕所，阿莲想跟着去，被顾绒绒制止。

    顾绒绒推开阿莲，脸颊粉红，眼睛雾蒙蒙的，她摇摇头，指着自己说，“我，我又没醉，我自己能行。”

    阿莲犹豫了一下，看着顾绒绒踉跄的开门离开，她立刻追了过去。

    直到看到她进女厕所，她才在门口守着。

    厕所在靠近大厅的位置，从这里可以看到进出的所有人，这时前面有人在吵架，阿莲的注意力被那些人吸引，没有看到顾绒绒从里面出来。

    直到一声尖叫传来，阿莲眼睛微睁，扭头看过去，就看到顾绒绒被一个男人纠缠着，拖着走。顾绒绒正奋力挣扎，想要逃离那个男人的魔爪。

    只是还没等她跑过去，就见一个男人恶狠狠的踹了过去。

    把顾绒绒抱在怀里。

    “别怕，我来了。”

    容千屿感受到怀里的女人在瑟瑟发抖，他立刻轻声安抚。

