    “小提莫，你需要换把枪么？你那个吹箭枪貌似有点落后啊。”

    “阿狸姐姐，我这吹箭枪是特制的，可以完美和我的魔法力量契合，要是换了普通热武器的话，我可没有办法往里注入魔法了，你知道的，我最拿手的可是魔法毒素哦，嘿嘿。”

    “好吧，随你……”

    卡洛斯·奥利维拉在前面突然停了下来，指着不远处的一个店铺说道：“嗨，美女们，那里就是一个枪店，如果没有被洗劫过的话，应该会有一些枪械吧，警察局离这里有点远，我们就在这里补给吧，不过那边的几十个丧尸你们注意下，别弄出太大响声，不然的话，丧尸的数量或许会翻上几番！”

    “啊哈，我们不会弄出任何声音的，李娇娇，小美，交给你们了！”

    在卡洛斯·奥利维拉惊讶的眼神中，枪店根本没有生任何战斗，那些丧尸丝毫没有注意到身边漂浮的各种枪械，从自己身后的枪店不断‘飞’出来……

    “哇哦，你这俩个手下真的是人类么？不光能隐身，还能让那些东西跟见到同类一般！？”卡洛斯·奥利维拉惊骇的看着这些枪械飘过来，感觉自己的世界观彻底崩塌了……

    “呵呵，她俩你就当成特异功能吧，你们美国人不一直在研究这个么？你就安心的接受保护，直到逃出升天吧。”李剑笑了笑，并制止了小美的嘲讽。

    灵狐摆弄了一下拿过来的枪械，郁闷的吐槽道：“枪店里的枪械不咋地啊，连突击步枪都被阉割过了，这玩意用来打猎还差不多！算了，我拿俩把手枪吧，起码手枪还算是原装的……”

    虽然灵狐对这些枪械极力贬低，但是对于李剑来说，能打响的枪就是‘好枪’，是否阉割过完全无所谓啦。

    李剑想了想，还是没有给俩位女鬼仆从配枪，拿了枪可就相当于暴露她们的位置了……

    咔嚓，李剑将一把不知名的冲锋枪上膛准备好，往个人储备空间里扔了几枚手雷和手枪，大手一挥：“走，我们去学校救那个安吉拉去！”

    理所当然的，卡洛斯·奥利维拉还是没有被分配到枪械，不过这位雇佣兵先生倒是没太多的沮丧，反正在这个城市里自己也是十死无生，不如跟着这些人去碰碰运气，而且领头的那位美女除了尾巴怪异一些，倒不像是坏人，嗯，那股红色气息对卡洛斯·奥利维拉的影响还是蛮大的……

    当众人走到一处停车场时，意外生了！

    保护伞公司，浣熊市围墙外的基地控制中心里，正在操控复仇女神计划的人员，向身边的保护伞公司主管汇报道：“长官，我们现了一些奇怪的生物，请看。”

    保护伞公司主管来到了电脑前，看见了一只长着九条雪白大尾巴的美艳狐女，一个穿着性感的女郎，一位保护伞公司雇佣兵，一只拿着吹箭枪的小猴子？

    这都是些什么玩意啊……

    “长官，我们该如何处置这些生物？”女操控员没有用人类来称呼李剑一行人！

    保护伞公司的主管摸着下巴指示道：“有意思的东西，现在开始记录战斗数据，让毁灭者将他们的尸体带回来，希望这次意外会有些收获。”

    “遵命，长官，目标改变，消灭！”

    而此时李剑一行人，正瞪大了眼睛看着站立在前方的全副武装的怪物！

    “阿狸妹妹，咱似乎遇到麻烦了，这家伙看起来似乎不太好惹啊。”灵狐嘴角勾起了一个诡异的弧度，全身绷紧，随时处于爆状态，只不过手里的俩把手枪和对面那个扛着火箭炮和火神加特林机枪的怪物比起来，有点不够看啊……

    “唔，阿狸姐姐，这家伙好丑啊，宝宝跟他比起来，颜值就可以碾压他了！”

    “我靠，提莫你能不能正常一些，颜值碾压你能让他跪下来唱征服么？！特么的，这样的怪物你也要刷一下优越感，真是醉了……”

    “哼，怪物怎么了？只要是雄性生物，宝宝都要给他们比下去，嘿嘿。”

    卡洛斯·奥利维拉无奈的看着这些‘保护者’在那里毫无紧张感的聊天打屁，指着毁灭者喊道：“他已经把机枪举起来了，我说咱是不是该躲躲？！”

    “呃，没事的，你等着看好戏吧。”李剑话音刚落，毁灭者身前背后同时出现俩道鬼影，阴气森森的鬼爪直接抓向毁灭者的头颅和心脏部位！

    自从有了女鬼仆从，李剑有点变懒了……

    卡洛斯·奥利维拉看着那俩个隐形战士突然出招，心里松了口气，还好，这个美女不是光在那里耍嘴皮子……

    噗~噗……

    俩道入肉声响起，可是小美和李娇娇很快现，她俩的鬼爪竟然被卡住了！

    吼~~~

    受到痛击的毁灭者放弃了开火的选项，粗壮的双臂向四周一震，将小美和李娇娇直接打飞出去……

    “卧槽，大家一起上，点子扎手！”李剑一激动，暴露了女土匪的本性……

    砰砰砰……

    最先出手的是这里敏捷最高，身法最灵活的灵狐，她轻轻一个起跳加前冲，就冲到了还在怒吼的毁灭者身前，一对双枪在空中漂亮的挽了个枪花，在近距离上，对着毁灭者的大脑壳子就是一顿射击。

    然而，除了擦破点皮，让毁灭者感到一些疼痛之外，卵用没有……

    “灵狐，给子弹附加能量啊，这家伙皮糙肉厚，普通枪械没用的，哪怕你顶着他脑门开火……”

    灵狐左躲右闪着暴怒的毁灭者的抡击，灵巧的身姿让毁灭者连根毛都碰不到……

    “我已经将能量最大化注入了枪械了，这家伙的身体比钢板还硬，我们遇到大麻烦了！”

    纳尼？

    灵狐注入能量的子弹威力李剑可是十分清楚的，难道说这个毁灭者比电影里那个强化了很多么？

    李剑想到了穿越火线世界里那跟游戏严重不符的武力值……我擦，我就知道，拿电影里的数据来参照现实，就是个大坑！