    但孙悟空很是灵活，发现这些弩箭不能硬接之后，就在空中灵活的闪躲，从袭来弩箭的空隙中穿过，实在无法避开这才动手。

    “你说的帮俺老孙打开通道还需要多少时间！”

    孙悟空手中暗合金棒一端直径膨胀至数米犹如一击攻城锤再次砸在了云霄天庭的护盾之上，溅起一阵汹涌的能量余波。

    “快了，就快了, 烈阳的防御系统可不是什么随处可见的大白菜，本女王我需要计算一下，稍等马上就好。”

    莫甘娜调出投影操作平台，动用恶魔二号的超级舰载计算机分析烈阳的云霄天庭护盾数据。

    和天使文明的时空偏转护盾不同，烈阳的云霄天庭把财大气粗这四个字应用的淋漓尽致，护盾强度高的吓人的同时恢复速度异常迅速。

    这其中肯定涉及到了某种强大的恒星聚变技术, 凉冰眼热的同时也不得不对烈阳的技术水平感叹一句, 能在已知宇宙屹立不倒的果然没有一个简单的。

    不过论如何跳过天体战舰的护盾直捣黄龙，莫甘娜敢说第二，已知宇宙没有任何人敢称第一。

    “好了，本女王给你打个洞，你就进去好好的大闹一番吧！”

    凉冰话音落下利用恶魔二号搭载的虫洞阵列，直接把云霄天庭的一处护盾所在的空间给嫁接转换到了别处。

    这就形成了一个在烈阳看来很不可思议的画面，明明云霄天庭的护盾正在正常运转，但就是有一处区域出现了空档。

    “谢了，俺老孙记下你这个人情了。

    接下来就到了俺老孙的主场了，烈阳准备受死吧！”

    孙悟空一个加速越过了云霄天庭外围的护盾冲入了云霄天庭，手中暗合金棒伸长至数百米，几下就将搭载烈阳军的平台全部捣毁。

    此刻驻守云霄天庭的烈阳军，再也顾不得伤亡全部都动了起来，汇聚成庞大的烈阳军阵将孙悟空包围了起来，从四面八方进行围杀。

    孙悟空凛然不惧，浑身金色的暗能量涌现, 下一刻随着其大喝一声，身化数百，震惊了在场的烈阳军战士。

    一个孙悟空都这么厉害了, 如今出现了上百个, 这还怎么打！

    但在带队的烈阳先锋官和烈阳将军的命令下，只能硬着头皮冲了上去，令带队的烈阳大将稍微松口气的是。

    这些孙悟空分离出来的分身，并没有本尊那么强大，凭借烈阳军配合默契的军阵之术，配合手持弑神枪的烈阳先锋还是能勉强应对的。

    “嚯，这就是所谓的分身之术，还都是具备实体和战斗智能的分身。”

    鹤熙也很是惊讶，虽然看过资料中的分身之术，但鹤熙之前却并没有将这项技术用于实际。

    因为孙悟空的金刚不坏神体专门留有搭载这项技术的质能转换技术，这些分身之所以是实体，其实是采用了类似于生物技术上的克隆技术。

    将克隆好的素体通过质能转换技术搭载在身上，需要的时候激活，就可以形成如今这种壮观的景象。

    但也不是没有缺点，这种克隆技术的克隆过程并不快，还比较吃时间和能量成本，想要提高这项技术的运行效率，神体需要陷入休眠以减少消耗。

    但天使的神体可不具备这种功能, 想要加装也不是不可以，但需要占用其它的功能模块。

    不过鹤熙很快就换了一个思路, 既然无法搭载这种技术，为何不利用成熟的虫洞搬运技术，提前制造好这种实体分身，需要时直接搬运出来不就行了。

    而且这种方法还可以避免分身不方便携带的难题，根据鹤熙目测孙悟空的分身强度并不是很高，大概就是很普通的第三代超级战士水平。

    且都不具备任何能量输出能力，只能进行贴身的白刃战，这些缺点应该是为了智能转换而特意设计的，不然凭借孙悟空的算力，根本无法携带如此多的分身。

    孙悟空这一手分身之术着实惊住了烈阳上下，因为上百名堪比第三代超级战士的孙悟空分身已经是一股不小的力量了。

    要知道天使曾经闻名宇宙的高阶天使战团也就才数百名天使而已。

    如今孙悟空露出这么一手，相当于烈阳在和一支由上百烈阳大将组成的将军团战斗，虽然这些分身只会最为基本的肉搏，但却足以让烈阳付出不小的代价。

    在孙悟空大闹云霄天庭之际，一道流光冲入神州的大气层，停在了云霄天庭边上，冷手持烈焰之剑双目扫视周围。

    她是赶着过来阻止烈阳对神州动手的，至于孙悟空需不需要她帮忙，在冷看来暂且是不用的，目前明显是孙悟空占据着上风。

    冷没有直接动手帮助孙悟空，其实是有一些顾虑的，毕竟她是天使文明的在职战斗天使，要是和烈阳发生了冲突，很容易给天使文明竖敌。

    虽然烈阳一直都和天使没什么太大交集，但最起码明面上并没有和天使交恶，就算二者在某些地方有利益冲突，也不会被放在明面上。

    但公开交恶就不一样了，要是理亏的还是天使，那烈阳站在道德的制高点上，很容易把天使的名声给搞臭。

    毕竟已知宇宙如今大多数上的了台面的文明究其根本，都是曾经的神河泛文明联盟出身，或多或少都有一份香火情在，要是天使真的成为了宇宙公敌，曾经反抗兽体文明的统一战线未必不会重现。

    在冷现身的刹那，恶魔二号就探测到了，对此莫甘娜心中一紧。

    “快，快给本女王仔细找找，天使什么来的这里！

    我靠，没想到这里还藏着天使，幸亏我们没有大张旗鼓的现身。

    要是凯莎那婊子也藏在这里，这次我们非得大出血一次不可。”

    莫甘娜现在自认为不是凯莎的对手，因此这些年一直都在避免和凯莎的直接碰面，她的虫洞技术最近有了些突破，打算成功了之后再去和凯莎比划比划，现在并不是和天使发生大规模冲突的时候。

    与恶魔这边手忙脚乱寻找天使的踪迹不同，云霄天庭此刻已经进入一级战备。

