    区区5点好感度，陈安不在乎。

    【你只要把他眼睛蒙起来，不让他知道是你干的不就行了吗。】

    系统自认为很聪明自豪道。

    陈安：……

    就这？

    掩耳盗铃嘛这不是。

    值她辛辛苦苦好不容易赚来的五点好感度？

    奸商。

    既然系统这么说了，陈安也能放心去做。

    可光是蒙上眼睛，就让人浮想联翩，确定不是什么蒙眼play？

    她老脸一红，心里还是默默记下，等下次试一试，想想还挺刺激。

    “陈安！你给我出来。”

    院子外，牛慧萍掐着腰，一副骄傲样。

    她大声吆喝着，可过了半晌，陈安的大门还没有动静，她气的上前摇门。

    在接触到门的一瞬间，大门忽然开了，牛慧萍还没来得及高兴，迎面一盆污水泼来，弄湿了全身。

    “啊！你干什么！”

    牛慧萍本能反应往后一跳，看着身上还带着蛋壳的污水，气的咬牙切齿。

    “哎呦，我当是谁呢，原来是你啊，你有事吗。”

    陈安提着桶，挑挑眉头。

    牛慧萍想跟她吵架，但一想自己来这儿的目的，哼哼一声，“我不跟你计较，你得罪我，你会后悔的。”

    扑哧。

    陈安忍不住笑出声，像是看猴子一样浑身扫射牛慧萍。

    她这眼神，让牛慧萍从心里讨厌，“不信是吧？我告诉你，我今天来就是跟你商量生意的。你不是想知道牛多地把你娘的骨灰卖给谁吗，我正好知道点消息。”

    牛慧萍洋洋得意，歪着嘴笑。

    但是陈安并没有向她想象中铺在她身边求她说，而是以一副不相信，像看待骗子，甚至看待傻子的眼神看着她。

    牛慧萍急了，“你别这样看我，我是你姨母，我还能骗你不成？这是真的。

    你只要给我五两银子，就把消息告诉你，如何？”

    可她这么一说，陈安的目光更像是看待骗钱的骗子。

    “你要怎么样才能相信我？”

    这死妮子，怎么回事？竟然不相信她，本来胸有成竹的牛慧萍，忽然觉得五两银子有点困难，咬咬牙，“这样吧，四两银子，我把我知道的全告诉你。”

    她总感觉，现在的陈安和之前不一样了，五两银子她上不了当，那就降一两，反正不能亏着回去。

    “四两银子？换一个不靠谱的情报，牛慧萍，你当我傻？”陈安受不了她的智商。

    牛家人满口胡诌，信她？是她有病还是牛慧萍有病。

    “这……我发誓！我说的都是真的！牛多地把你娘的骨灰卖给别人配阴婚你是知道的吧？我知道谁个人是谁！”

    牛慧萍伸手抓住即将关闭的房门。

    “你省省吧，你怎么这么好心给我说情报？牛家人，我信不过。”陈安用力关房门。

    牛慧萍不死心，双手用力扒拉开门缝，硬是挤进去。

    “侄女啊，之前咱们是有些误会，但……”

    “牛慧萍，你把这事告诉我，牛多地知道么？你就不怕他报复？”陈安宛如看待智障。

    牛慧萍一愣，她怎么知道？

    不过事已至此，既然已经败露了，那她也不装了，直接摊牌了。

    “这还不是阴婚那边给牛多地十五两银子嘛，他给我们一家才二两！他贪了多少，所以我这不是来找你嘛。”

    牛慧萍嘻嘻笑。

    “告诉我，你就不怕我去抢骨灰，你二两银子都得不到？”陈安眸中锋芒毕露，这牛家人每一个好东西。

    吃亲人血馒头的鬼！

    娘都走了，他们还想着用她赚钱，见了银钱，简直比看见他们爹都亲。

    “哼，我得不到的东西，他牛多地别想占便宜。”牛慧萍哼哼。

    “可是你连牛多地都出卖，那我凭什么相信你？你要是也骗了我可怎么办？”陈安眼睛里闪过一丝精明，“反正阴婚这种事，我总有一天会知道的，比起你现在告诉我，只不过是早一点或者晚一点的区别，我没必要为了提前知道，花四两银子。”

    陈安摆摆手，“你走吧，我没兴趣知道。而且你这么急匆匆的来我家，要是牛多地知道……”

    牛慧萍也不愿意了，要是在陈安这儿没赚到平情报钱，再让牛多地知道自己来的目的，不但会训斥她，连二两银子都得不到！

    陈安撵人。

    终于牛慧萍受不了了！

    “行了！我作为你亲戚，就当不要银子告诉你了。”哼，她赚不到的银子，牛多地也别想赚到。

    “配阴婚的这家人，我只偷听到是远方河石村的，这家的孩子死之后就活化了。

    但之后啊，坏事发生了。

    火化不久，家里开始闹鬼。村里请了道士做法，说那孩子因生前没有娶媳妇在底下不甘心，得配阴婚才能安息。

    所以得让同样被火化的女子才能配，便以高价找到了牛家。”

    “你知道的就这些？”陈安疑惑。

    “对啊，我知道的全给你说了，牛爱春不管怎么样，都是我妹妹，你可要阻牛多地啊。”牛慧萍假情假意。

    又交代了几句，她才鬼鬼祟祟的离开。

    陈安回到屋里，把这事和姬鹤说。

    河石村，两人都没听过，打算下午去问问里正。

    ……

    “这县城赌坊都来催债了，你看着办吧！”

    王大翠哭成泪人，一屁股坐在院子里撒腿哭，“我上辈子做了什么孽啊！这辈子嫁给一个赌鬼！你说娘在咱们家养着时，你还没用他能给的银钱嚯嚯，这下好了，看你怎么还！”

    “行了！你能别哔哔了吗，烦死了，我这不是在想办法吗。”

    姬壮城本来就心烦意乱，被王大翠一吵，心里更乱了。

    直接拿起扫帚要打人。

    “嫂子，哥哥，你们干嘛呢。”

    蒋秋荷一进门，花容失色。

    姬壮城赶紧放下手里的扫帚，“你是……秋荷？”

    蒋秋荷把拿来的包子馒头放在桌子上，甜甜一笑，“大哥嫂子，你不记得我啦？我是陈安的表妹，你们小时候还抱过我呢。”

    王大翠和姬壮城对视一眼。

    “原来是妹妹啊，这么多年不见，长大了，连嫂子都不认识了。”王大翠赶紧笑笑。

    “嫂子，哥哥，我此番前来，是来助你们的。”蒋秋荷没进屋，她望着姬壮城会心一笑，“我来，是想办法，帮大哥还赌债的。”

