    参加今年天启集团年会的高层名单如下：

    天启集团总裁：徐平安

    天启集团总裁助理：刘文君

    天启集团总裁顾问：霍尔

    天启集团财务总监：霍明海

    天启集团欧洲区财务总监：尼尔斯

    天启集团天朝区法务部长：伍思凯

    天启集团欧洲区法务部长：布鲁斯

    天启投资公司总经理：季雪宜

    天启投资公司日本分部总经理：渡边洋子

    天启银行总经理：姚兴盛

    海神生物制剂公司总经理：凯尔

    海神生物制剂公司副总经理：莫尔

    天启科技公司总经理：乔易城（天朝区）

    天启科技公司副总经理：曹英杰，吕向军（天朝区）

    天启手机集团总经理：丁志军

    天启手机集团副总经理：张志军，马天才

    天启游戏公司总经理：叶长林（天朝区）

    天启游戏公司副总经理：常欣欣（天朝区）

    天启油漆公司总经理：奥布里

    天启油漆公司副总经理：费琳达

    天启光能集团总经理：布尔森

    天启光能集团副总经理：卡罗尔

    天启风能集团总裁：亚历山大

    天启风能集团副总裁：奥斯本

    天启再生资源集团总经理：鲍兴（天朝区）

    天启再生资源集团副总经理：费启浩（天朝区）

    天启氢能集团总经理：汤自信

    天气氢能集团副总经理：秦佳豪

    天启视频公司总经理：段志海

    天启视频公司副总经理：常柏强

    天启综合研究所总经理：陈凡生

    天启植物研究所总经理：钟森林

    天启海洋生态研究所总经理：孙文斌

    日本天启生命科学研究所总经理：松山俊逸

    德国天启高等材料研究所总经理：巴里

    英国天启再生资源研究所总经理：吉伯特

    意大利天启机械设备研究所总经理：达里安

    奥地利天启生物研究所总经理：皮蓬

    法国天启游戏公司总经理：雅格

    法国天启科技公司总经理：考斯特

    意大利天启武器公司总经理：班农

    意大利天启武器公司副总经理：贝克

    天启集团天朝安保公司总经理：陈麒麟

    天启集团黑狐安保公司总经理：巴克

    天启岛总经理：休伯特

    天启岛副总经理：雷雨生

    徐平安跟刘文君进入电梯，直奔十六层大会议室，走出电梯，就看到会议室门口站着两位彪形大汉，徐平安一边走一遍点了点头。

    两位大汉分别握着大门的把手，直接打开了大门，徐平安带着刘文君走了进去，会议室内的人都站起来了，都知道会议的规矩，平时他们在下面也是这么要求的。

    徐平安入座之后，对着众人摆了摆手，众人这才坐下，一个个腰杆笔直，正襟危坐，目视徐平安。

    “各位，一年过去了，也到了我们总结一下去年所取得成绩的时候了，再这里我要感谢你们的付出，天启集团能够走到现在的地步跟你们的辛苦是分不开的”

    “当然，具体的感谢可以从年总奖金里面看出来，多劳多得，这是我们的宗旨”徐平安说道这里的时候笑了笑，众人也都笑了。

    “今年新加入天启集团的人员站起来自我介绍一下，跟各位都认识一下，将来你们免不了要相互打交道，亚历山大，就从你开始吧”徐平安直接说道。

    “好的总裁”亚历山大站起来说了一句。

    “各位同事，鄙人亚历山大，现在就职于天启风能集团，职务为总经理”亚历山大介绍了一下自己。

    “各位同事，鄙人奥斯本，现在就职于天启风能集团，职务副总经理”奥斯本也介绍了一下自己。

    “各位同事，鄙人汤自信，现在就职于天气氢能集团，职务总经理”汤自信也介绍了一下自己

    “各位同事，鄙人秦佳豪，现在就职于天启氢能集团，职务副总经理”

    “各位同事，鄙人孙文斌，先就职于天启海洋研究所，植物总经理”

    “各位同事，鄙人钟森林，现在就职于天启植物研究所，职务总经理”

    “各位同事，鄙人松山俊逸，现在就职于天启生命科学研究所，职务总经理”

    一个挨一个都将自己介绍了一遍，很快就进行完了，徐平安看了看凯尔，凯尔笑了。

    “海神是我第一个产业，老规矩，还是你第一个发言吧”徐平安笑着说道，凯尔直接站起来了。

    “总裁，各位同仁，海神在去年经历了一个小风波，我们的生产成本有所提升，但，我们的利润并没有降低多少”

    “截止到去年为止，我们海神共运营了十四个产品，每一个产品都取得了非常好的效益，现在我们海神的产品就是高品质的代名词”

    “我们去年新增了四大块种植基地，都已经开始正常运营，上游产业链已经完成布局，我们完全实现原料药自产自销目标”

    “去年一年，我们上缴总部利润一百三十七亿欧元，企业保留运行资金三十五亿欧元，今年我们的目标很简单，那就是深耕市场，不进行任何扩张”凯尔说完看了看徐平安。

    徐平安点了点头摆摆手让凯尔坐下来了，众人送上掌声。

    真不愧是海神，去年还停产了一个月，竟然还取得了如此的利润，凯尔的能力真的不能小视，不服不行啊。

    “乔易城，说说你的科技集团”徐平安直接说道，乔易城直接站起来了。

    “总裁，各位同仁，天朝天启科技公司去年还是亏损，前年我们亏损额度高达五十亿，去年，经过我们一年的努力，亏损额度降低到了十六亿”

    “主要的亏损原因在于我们对一些项目进行调整，砍掉了不少项目，这些项目的投资都打了水漂，不过，我们也取得了不少专利技术，通过专利技术授权，我们降低了不少亏损”

    “预计今年，我们有几个项目会取得突破，我们有信心今年扭亏为盈，请总部拭目以待，我们会实现真正的盈利”乔易城一脸自信的说道。

    徐平安笑了笑，今年天启科技公司百分百能够盈利，其他不说，仅仅是翻译器一个项目就能让天启科技公司彻底的翻身。

    “坐下来吧，看你今年的表现，如果盈利低于五十亿，你还是不合格的”徐平安直接说了一句，然后摆摆手让乔易城坐下来了。

    其他人都开始鼓掌，总裁这句话是话里有话啊，看样子天启科技公司手里已经有成熟的产品了，明年又会增加一个强有力的对手了。

    “丁志军，说说手机公司”徐平安直接说道，丁志军直接站起来了。

    “总裁，各位同仁，天启手机集团去年去的了一些业绩，我们手机全年销售在两千三百多万部，其中，有一半是去年刚刚上市的第二代天启手机”

    “于此同时，我们新增加了可穿戴设备产品，丰富了我们的产品线，智能手环，智能耳机的销售额度高达二十七亿欧元，取得了一个不错的成绩”

    “目前，我们手机系统上应用商店已经拥有高达四十万个小程序，这些小程序涵盖生活的方方面面，也为我们带来不小的效益”

    “我们根据北斗系统开发的导航软件也进行了几次升级，每一次升级都普遍获得了用户的好评，根据我们内部测算，在升级五到六次，完全可以跟GPS系统说媲美”

    “在某些方面的功能，甚至超越GPS的能力，今年在努力一年，明年我们的天启手机将会全面装配北斗定位系统，国内版本跟国外版本实现统一”

    “去年全年我们上缴总部利润八十七亿欧元，我们保留了四十亿欧元的备用金，今年我们会大批的招人拓展六个新品，绝对能够实现利润增长”丁志军对手机公司做了一个简略的汇报。

    “会议结束之后，暂时取消一切招聘，人员从内部调剂”徐平安不动声色的说了一句，丁志军就是一愣。

    “是，我会后立刻执行”丁志军直接说道，徐平安的话就是最高命令，必须执行的。

    “不光是手机公司，天朝区域内招聘一律停止，会后立即执行”

    “有项目的实行内部调整，目前天启集团天朝区内人员已经有点臃肿了，必须改变这一状况，如果必须要招人，亲自来找我协商，没有我的批准，不得私自招人”徐平安直接宣布了这件事。

    “刷”的一声，站起来不少人，异口同声说道“我们会后立即执行”。

    徐平安点了点头，摆摆手让众人做下去了，很多人心里都在低估，这件事肯定不是如此简单的，这里面肯定还有其他的事情。

    “叶长林，说说你的游戏公司”徐平安脸上不带任何表情说道，叶长林直接站起来了。

    “总裁，各位同仁，天朝天启游戏公司目前的主要收入来源就是大型端游仙界文明，去年一年我们盈利二十七亿欧元，其中，仙界文明这个游戏盈利占比百分之八十七”

    “这得益于我们拓展了九个国外市场，取得了不错的业绩，今年我们会继续加大海外游戏市场的拓展力度..............”

    “我们今年会进行内部人员调整，开发两款休闲类游戏，一款科幻类游戏来丰富我们的产品线，争取取得良好的业绩”

    “根据总部指示，我们需要保留一部分资金，全年我们上缴总部利润十一亿欧元，公司保留了三十亿欧元资金”叶长林做了一个简略的汇报。

    “你的动作还是有点慢了，为什么去年不进行新游戏的开发，你们没有这种实力吗，看你们今年的成绩了”徐平安点评一句，给了叶长林不小的压力，摆摆手让叶长林坐下来了。

    众人送上掌声，叶长林能够取得这种成绩已经很不错了，不过，总裁说的这一点也是叶长林的明显错误之处，总裁真够精明的。

    