
　　南二城，城主府门口。

　　那名率先出手的刺客身死，现场一下子就静了下来，没有人会想到会出现这么突然的事情。

　　大家本来还想着，看一看南洲君家家主借助于火焰枪，如何斩掉那刺客的时候，瞻仰一下这美女城主的风采，却没想到，竟然莫名的出现了一支长箭。

　　而这一支长箭准确无误的射中了刺客的心脏，那刺客连反应的机会都没有，便一命呜呼。

　　而这长箭出现的时候，恰恰就是在那刺客将要说出他是谁的时候。

　　杀人灭口！

　　这是现场所有人共同的结论，没有任何一个人认为还有别的可能。

　　也就在这刺客死掉的瞬间，那四名和君山月随从缠斗的四名黑衣人也随之消失。

　　与此同时，那虚空之中的飓风漩涡，也消失不见。

　　现场只留下呆愣的几人和和那具死不瞑目的尸体，以及那已经成为碎片的一地瓦砾。

　　与此同时，在城主府左边几里之外的宅院之内，那白胜门的少主，已经被君常乐斩断了经脉，软踏踏的瘫在地上，他正在用不可思议的目光看着君常乐，内心充满着恐惧。

　　他怎么也想不到，这个仅仅只有十六岁的少年竟然那么强。

　　虽然他是曾经的少年天才，但是他才仅仅元婴二层啊？

　　但是，事实就在眼前，容不得他不相信。

　　即便是那名没有参加战斗的肖毅的随从，此刻也是双腿发软，他强行支撑着无力地的身体，惊恐的看着他的少主，他也不敢相信这一切是事实。

　　“哎……”这个时候，赵岩却是失望的叹了一口气。

　　君常乐奇怪的看向赵岩，他快走几步，来到赵岩的身边问道：“师父，徒儿胜了，你为何还要叹气呀？”

　　赵岩摇了摇头，看向瘫在地上的肖毅说道：“你坏我大事，万死难赎！”

　　“不，先生，赵先生，我不是败了吗？而且并没有伤到灵王殿下，我没有坏您的事啊，你再给我一次机会，我回去之后，一定将您供在白胜门的正堂，让白胜门的弟子，供奉您千年万年！”肖毅浑身颤抖着哀求着。

　　即便是已经被毁掉了经脉，他也还不愿意死。

　　至少，他还有修为，回去之后，他可以收集大量的天材地宝，一定能够将经脉接起来，他还能继续做他的少主，说不定还能够成为白胜门的主人。

　　“你可知道，这阵法本来不是为你准备的？本尊花费了好多的心思，才将这些家伙引过来，你可好，一来就给我破坏了，你可真有本事啊！”赵岩此时真的有些愤怒了。

　　他好不容易找到一个机会，看看能不能揪出那幕后之人，却被这个家伙给破坏了，他怎么能不生气。

　　“师父，这是怎么回事啊？”君常乐十分不解的问道。

　　赵岩没有立即回答他的问题，而是直接展开双手，一道道灵力释放出来，直接将肖毅的两个随从控制住。

　　然后一只手再次一甩，“嗡”的一声，覆盖在宅院周围的阵法便解开了。

　　宅院的大门之外，君悦城已经带着君山月，以及参加战斗的其他人，在门外等候。

　　城主府以及城主府周围的大量建筑被毁，他们已经没有了去处，再加上，这件事发生的太过于蹊跷，君悦城肯定赵岩知道这件事是怎么回事，于是他们只能来赵岩这边解惑。

　　“都进来吧！”赵岩朝着门外招了招手，外面的人没有犹豫，直接进入。

　　只不过，当他们看到瘫在地上的肖毅的时候，每一个人的脸上都露出了怪异的表情。

　　对于这个肖毅，这里面有些人是认识的，即便是不认识，当他们感受到这肖毅身上的气息的时候，也感到有些奇怪。

　　因为他们注意到，现场只有赵岩和君常乐以及肖毅三人。

　　而赵岩身上一点的杀气都没有，君常乐却是有些气息不稳，那么他们肯定刚刚战斗的人是君常乐和肖毅两个人。

　　其中有些人很是吃惊，难道说君常乐已经拥有了打败肖毅的实力？

　　这其中最为敏感的就是君山月了。

　　他之前还想着，何时和君常乐对决一番，看看他的这位远方的堂哥，实力到底如何。

　　他看到君常乐居然将一个化神巅峰的人给斩断了经脉，这着实让他吃惊不小。

　　“先生……这是……怎么回事？”君悦城也吃惊不小，但是他不认为君常乐已经拥有了斩杀肖毅的实力。

　　“赵先生，难道乐儿已经拥有了斩杀化神巅峰的实力了？”君崇山惊喜的问道。

　　他自然是惊喜的，君常乐的境界他看的很清楚，是元婴二层，元婴二层就用有打败化神巅峰是实力，那岂不是说，君常乐已经是能够和赵岩媲美的天才了？

　　赵岩却是摇了摇头说道：“并没有，这家伙浪费了我的阵法！”

　　赵岩说的时候，还看着肖毅。

　　“哎呀师父，您就说说这到底是怎么回事吗？”君常乐居然想赵岩撒起娇来。

　　这让现场有些人都忍不住笑了。

　　其实从外表上看，赵岩除了身高比君常乐高一些之外，其实比他大不了多少。

　　看着一个少年向另一个少年撒娇，实在让人有些忍俊不禁。

　　就连年仅十五岁，比君常乐还小一岁的君山月，都有些忍不住。

　　而作为进君常乐爷爷的君崇山，在此时却是有些尴尬，但他也不好当面呵斥自己的乖孙子。

　　谁让自己那么多年一直宠着他呢？

　　赵岩白了君常乐一眼说道：“你可已经是男子汉了，这样说话是不是不合适啊！”

　　其实君常乐刚刚撒完娇就后悔了，一张脸红的像猴子屁股一样，不过他还是忍不住追问道：“师父，您就说说吧，也让弟子受教一下。”

　　赵岩摇了摇头，看着瘫在地上，一脸惊恐又有些期待的肖毅说道：“其实，今日这些人的到来，我早有预料。”

　　众人一听，有些吃惊，不过却没有人插话。

　　赵岩感觉到这宅院之外人头攒动，于是右手一摆，阵法再次出现，有几个靠的近的人，直接被摔倒了院墙之外，自然也是阵法之外。

　　这一个举动，当真让君山月内心一颤。

　　他现在看不出赵岩的修为，但是他可以肯定的是，绝对不到化神境界。

　　一个不到化神境界的人，居然有如此实力，他自问自己绝对比不了。

　　而且他之前未进门的时候，便已经看到，那两个化神巅峰的强者，可是被赵岩轻松控制了的。

　　本来他这次来南洲，除了调节南洲和其他几大势力的矛盾之外，最大的期望就是，希望能够招揽赵岩。

　　一个能够与秒杀半步分神的存在，如果不能招揽的话，未来的不确定性太大了。

　　他赌不起，他们中洲君家也赌不起。

　　之前大家都以为，这赵北辰斩杀流云宗的那名半步分神是个意外，巧合，但是现在君山月已经完全相信，如果再给赵岩一次机会的话，他肯定还能够做到。

　　赵岩现在自然能够做到，因为赵岩现在已经达到了元婴九层，距离化神也就一步之遥，境界的提升对于赵岩来讲，可不仅仅是一点点灵力强度的提升，那是全方位的。

　　灵魂力，速度，肉体强度，灵识，六感，等等各个方面都有着提升。

　　如果在次面对之前那名半步分神的话，赵岩可以肯定，秒杀他绝对不会如此费力。

　　赵岩将阵法重新开启之后，向君山月瞥了一眼，然后单手一甩，几张桌子便出现在了院子里。

　　紧接着，一个个茶杯便也出现在了桌面上，每一个茶杯之中，还均匀的放置着适量的茶叶。

　　单手一抖，一把茶壶出现在手中，那茶壶中甚至已经烧开了水。

　　乐儿，给客人斟茶！

　　“是，师父！”君常乐屁颠屁颠的接过茶壶，将桌面上的茶杯倒满。

　　前来请教赵岩的众人看完了整个过程之后，都不知道说什么好了。

　　拿着灵王殿下当“使唤丫头”很好玩吗？不就是喝个茶吗？至于这样装逼吗？

　　尤其是君悦城，更是悄悄的剜了赵岩一眼。

　　赵岩却是毫不在意的说道：“这是我在闲暇之余炼制的茶叶，大家边喝边聊吧！”

　　大家也没有客气，纷纷做下，然后目光看向赵岩，并没有急着饮茶，而是等待这赵岩开口。

　　今天的事情发生的突然，过程很是凶险，结局却有些诡异，这让他们很难理解。

　　那瘫在地上，已经运功止血的肖毅，也很想知道这关系到他生死存亡的事件到底是怎么回事。

　　抿了一口差之后，赵岩才缓缓开口到：“整件事情的背后，肯定是有人操控的，这是毋庸置疑的。”

　　赵岩说道这里，眼睛再次瞥了君山月一眼，这一眼让君山月很是不舒服，但是却也不敢说什么。

　　因为不用说也知道，这件事和他有关，今天人家刺杀的对象就是他。

　　“我的身份对大家来将应该不是什么秘密了，不错，我就是赵北辰！”

　　这句话说出来，没有人觉得意外，因为在进入宅院之前大家已经确认了。

　　普天之下能够轻松制服化神巅峰的元婴强者，除了他赵北辰，找不出第二个。

　　没有在意众人的反应，赵岩依然按照自己的节奏说道：“那几个势力霸主的死，和我没关系。”

　　“也就是说，有人在算计我！”

　　“算计我也就算了，为什么要将这件事的矛头指向南二城呢？”

　　“说实话，当初我以流殇的身份进入南二城，根本没有几个人知道，除了乐儿在流云城冒充流殇摆了一个擂台之外，并没有其他值得怀疑的事情可以证明，流殇就是赵北辰。”

　　“况且，即便证明了流殇就是赵北辰，那么这件事有和南二城有什么关系呢？”

　　“难道那些人为了算计我，将颜率星下界所有和我有关系的人都要牵连出来吗？”

　　“显然不是！”

　　“他们另有目的！”

　　赵岩说到这里，目光看向瘫在地上的肖毅。

　　这时候肖毅却是紧张的说道：“赵先生，没有，我们没有什么目的，就是心中不忿，想要在南洲君家身上出点气，只要南洲君家服下软，给点赔偿，这件事就过去了，真的没有其他的目的！”

　　肖毅此刻内心真的很绝望，赵岩每看他一眼，他就好像死了一次一般。

　　场中的人都在摇头，院墙之外的那些观众也在摇头。

　　刚刚出现的时候是多么的嚣张啊，开口就要斩掉流殇，现在却一个劲的求饶。

　　那已经归天的肖大门主，可真是生了一个好儿子啊！

　　赵岩收回目光，没有理会肖毅，他自然知道那些前来兴师问罪的人没有其他的目的，只是为了出口气而已。

　　但是他必须要让肖毅说出来，这是说给其他人听得，恰当的说，是说给君山月听的。

　　他想看看整件事情他说完之后，君山月是个什么反应。

　　“你们也听到了，他们几个势力，还真的没什么目的，那么这件事情的操控着，到底是什么目的呢？”

　　“他传出赵北辰和南二城关系密切的目的到底是什么呢？”

　　赵岩的目光在众人的脸上扫过，最后还是定格在君山月的身上。

　　君山月的内心莫名的一颤，他似乎抓到了一丝可能，但是他不敢多想。

　　他怕赵岩能够看出什么？

　　其实，赵岩已经注意到君山月的那意思异样了，不过他不说。

　　“君常乐！”赵岩脱口而出：“他们的目的和三年前一样，目标还是君常乐！”

　　“本来我以为，他们会直接针对君常乐，于是，我就想用君常乐为诱饵，将那些家伙揪出来。”

　　“这也是为什么我今天要大张旗鼓的让君常乐在院子里面练剑的原因，目的就是吸引他们出手。”

　　听到这里，君常乐的呼吸一滞，眼睛瞪的老大，他不敢相信的看着自己的师父问道：“师父，你就不怕我被杀掉吗？”

　　君常乐很委屈，他委屈的是，赵岩拿他来当诱饵，居然都不告诉他。

　　同时，心里感到不舒服的还有两个人，那就是君崇山和君悦城。

　　不过，他们也知道，赵岩肯定有了完全的准备才这样做，否则他不可能让君常乐冒这个险。

　　君山月轻轻的深吸一口气，他感到这赵北辰实在太有魄力了，连这种事都敢做。

　　刚刚他感受到了那些人的强大，尤其是虚空中的那个漩涡，他感觉，那个漩涡里的力量，可能赵岩也不一定能够挡得住。

　　如果那些人不是诡异的离开的话，恐怕君常乐就危险了。

　　赵岩看向君常乐说道：“难道你还不相信为师的实力吗？”

　　“呃……”

　　一谈到这个，君常乐便无言以对了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0746章 诱饵君常乐！免费阅读。https://xs.23sk.com 