    “她有点事情先走了。”蒋远珩冲着顾老爷子低声开口。

    顾老爷子闻言，笑呵呵的看着蒋远珩，“这丫头工作也是辛苦，你可要好好照顾人家。”

    他说这话也另有含义。

    听着顾老爷子的话，蒋远珩身子一僵，莫名有些难为情。

    “哈哈哈，快坐吧快坐吧。”顾老爷子看着蒋远珩紧张的模样，连忙冲着他笑呵呵开口，不让他有什么负担。

    蒋澄也很有眼力见的拉着蒋远珩在自己的身边坐下。

    “爹地，过来坐吧。”

    “嗯。”蒋远珩在蒋澄的身边坐下，伸出手揉了揉蒋澄的头发，表情难得的温柔宠溺。

    他看着身边的蒋澄，又抬起头看到顾霆和夏锦两个人恩爱的模样，心里突然很不是滋味，孔辛欣和顾琛也是特别的恩爱。

    喻恬和霍普还没有过来，夏璟桓和艾莉森也没有过来，过来的话又是一对对恩爱的情侣，这么看来，就只有他自己是个单身狗了。

    想到这里，喻恬和霍普还有夏璟桓艾莉森都进来了。

    四个人进来后，冲着顾老爷子笑着打招呼。

    “来啦来啦，快坐快坐。”

    顾老爷子看到她们笑的更加的开心了，他是真的希望这些孩子能天天陪在自己的身边，可惜她们都忙，难得有机会这么聚一次。

    不过算起来，他觉得他比那些战友啊老朋友都幸福多了，那些朋友的儿孙才是真的忙，一年到头才聚个一两次。

    他这还好，孙子孩子都在身边。

    这几个孩子也都是有孝心的，经常会过来陪他聊天吃饭，已经很满足了。

    “爷爷好。”

    艾莉森很喜欢顾老爷子这个爷爷，甜甜的冲着顾老爷子打招呼。

    顾老爷子也是格外的偏宠艾莉森这个小姑娘，拉着艾莉森到身边坐下，拍着她的小手笑呵呵道：“丫头最近在忙什么啊？璟桓那小子没有欺负你吧？”

    “没有没有，爷爷，璟桓哥哥对我可好了，我最近在上课，没能经常过来看您，等我考完试了就过来好好陪您啊！”艾莉森对顾老爷子也特别的孝顺喜欢，就好像是对待自己的亲爷爷一样。

    顾老爷子打量着越来越好看的艾莉森，心里眼里满是喜欢，“没事没事，功课重要，你还是要先忙你的事情知道吧。”

    他可不想几个孩子因为他耽误了自己的事情。

    于是冲着艾莉森笑呵呵道。

    “没事的，就是最近考试，考完试就好了。”艾莉森冲着顾老爷子乖巧开口。

    夏璟桓和霍普则是和顾琛聊着天，关心着顾琛的身体。

    得知没有什么事后，也都没有在矫情。

    夏锦也给沈风扬打了电话，沈风扬带着上官宁还有沈轩也在路上了。

    等着他们的功夫，一屋子的人聊天说笑，格外的融洽开心。

    时不时的听着几个孩子的童言童语，差点没把他们给笑的岔气了。

    穆锦言开车到了餐厅门口，停了车后，就遇到了从隔壁车上下来的沈风扬和上官宁沈轩三人。

    “沈大哥。”

    穆锦言连忙冲着沈风扬打招呼，目光又在上官宁的身上来回打量。

    跟着沈风扬的沈轩看到穆锦言后，软软的冲着穆锦言笑了笑。

    穆锦言又看着沈轩，冲着沈轩笑着点了点头。

    他比沈轩大两岁，和沈轩关系还算可以，因为之前夏锦说过要他照顾沈轩，因此他也就对沈轩格外留了留心。

    学校里一些欺负沈轩的也都被他给警告过。

    不过明面上他也没有和沈轩怎么接触过，外人也不知道沈轩到底是什么家庭。

    “嗯，走吧，一起进去。”

    沈风扬知道穆锦言也是来参加宴会的，冲着穆锦言笑了笑，带着他一起进去。

    上官宁很少来这种地方，有些局促不安。

    现在的她比起之前已经自信了不少了，可是一面对这种场景后，还是会有些不安紧张的。

    拉着身边沈风扬的胳膊，身子微微有些颤抖，打量着餐厅里的装潢。

    察觉到了上官宁的紧张和不安，沈风扬伸出手，改成握着她的手，拉着她的手在前面走着。

    这样一来，穆锦言和沈轩就落在了后面。

    沈轩比起之前也变化很大，现在的他虽然还是很瘦，但是气质比起以前好太多了，这会和穆锦言走在一起，他还是有些紧张的。

    毕竟，穆锦言在他的眼里就是那种货真价实的太子爷，而他就是个私生子。

    “学校里的那些人还欺负你吗？”见沈轩不说话，穆锦言小声询问。

    突然听到穆锦言的声音，沈轩愣了一下，抬起头看着穆锦言，眼里满是紧张和慌乱，甚至还有夹杂着的一些不安。

    “没，没有。”

    他觉得穆锦言问自己这个真的好丢人啊。

    上次被欺负的时候，他好像是有看到了穆锦言了，当时他以为穆锦言没有看到他呢，原来是看到了。

    穆锦言知道沈轩的想法，也知道沈轩觉得丢人，于是伸出手拍了拍沈轩的肩膀，“这没有什么好丢人的，你也不用怕他们，他们都是些欺软怕硬的货，下次再有人敢找你麻烦，你就直接打回去。”

    他像个好哥们一般的安慰着沈轩。

    沈轩听到这些话后，心里一暖，虽然穆锦言说的这些他都明白，可是他还是不会这么做的，如果真的在学校里打架了，就会被请家长的，他不想让爸爸妈妈为他担心。

    这些是穆锦言没有想到的。

    毕竟穆锦言是从小被宠爱到大的，不管出了什么事情，根本用不着父母出面，姐姐们就直接帮他摆平了，闯了祸也有大姐二姐给他兜着。

    以前也会经常的打架闹事。

    但是沈轩不一样，沈轩不敢。

    他只能在学校里忍着那些欺负他的人。

    哪怕是被欺负的很惨，他也不会在家里说。

    所以到现在，沈家根本都不知道沈轩在学校里被人欺负过了。

    沈风扬和上官宁随口聊着天，帮她缓解着紧张，说话的时候回头看了眼身后的沈轩，见穆锦言和沈轩好哥们一样的走在一起聊天后也就松了口气。

    他对于沈轩这个弟弟的感情也是很复杂的。

    从一开始的愤怒生气，到现在的心平气和，他其实也不知道该怎么去当一个大哥。

    只有这样先平静的相处着。

