    陈嬷嬷进府，自然是来寻女儿的。拉着丹朱，关起房门，说了半晌的话。

    裴锦箬听说时，连眼皮子都没有撩上一下。

    等到陈嬷嬷一走，丹朱却是登了门，一脸又惊又怕的模样，但裴锦箬却能瞧见她眼底的不甘与恨意。

    这果真是条养不熟的白眼儿狼。

    看着丹朱离开的背影，袁嬷嬷皱起眉心，“姑娘，这小蹄子怕是不能信的。”

    “嬷嬷，你觉着二哥哥这样的人，难道当真没有怀疑过丹朱吗？”裴锦箬翻着手里的游记，语调幽幽问道，只语气，却又不像是要询问什么，“放心吧！暂且让她们狗咬狗，丹朱不足为虑，倒是二哥哥……扬汤止沸，不如釜底抽薪。”

    想到这里，裴锦箬丢开手里的游记，一蹭，坐起了身。“让绿枝进来伺候笔墨。”

    “姑娘这是？”这想一出是一出的，袁嬷嬷自认上了年纪，委实有些跟不上自家姑娘的步调了。

    裴锦箬勾唇一笑，“我给燕二公子写封信，请他帮忙！不是嬷嬷说的吗？燕二公子是个靠得住的。”

    燕崇接到信时，正从北镇抚司出来，尚是一身的飞鱼服，手里捏着那纸薄薄的信笺，嘴角忍不住勾起。

    洛霖面无表情，心里却在腹诽，人家请你帮忙，怎么瞧你笑成那样，好像占了多大的便宜似的？还有，那么短一封信，用得着看这么久么？

    燕崇半点儿不知洛霖的心声，笑眯眯将那封信叠起来，慎重地放进胸口衣襟内，连带着接下来的会面，也变得不那么糟心了。

    “走吧！不能让咱们的季大人久等！”

    燕崇约了季舒玄，在半闲居吃酒，等他到时，季舒玄已经早到了一步。

    季舒玄虽然不知燕二公子为何约他，但大抵，该是跟裴锦箬脱不开关系的，他们之间，唯一的交集，便也只剩此处了。

    但到底是话不投机半句多，没过半个时辰，燕崇便率先而出。

    季舒玄却又在雅间中待了许久，等到再出来时，已是暮色四合时，天色阴沉，小雨细洒，他在雨中呆呆立了片刻，这才迈开了步子，踱进了雨幕之中。

    回府后，季舒玄便是将自己关在了书房中，晚饭也没有吃。

    东河已经许久未曾见过自家公子这样了，不！应该说是，从未见过公子这样！就是上一次，从通衢码头回来之后，公子虽然也将自己关了起来，一天一夜，可神情，却也没有此时来得颓丧。

    东河犹豫了许久，实在是心下发慌，老爷和姑娘都不在，这个时候，公子可千万别出什么事啊！

    左思右想，东河坐不住了，赶忙骑了马，冒着雨出门去，等到再回来时，已是将叶准寻了来。

    如今的叶准，虽然只是个翰林院的庶吉士，却也非昔日吴下阿蒙，至少，再也不是那吃穿都窘迫得不行的寒门士子了。

    一身衣裳的料子算不得顶好，却也是整齐，只他还是清瘦得一如一竿竹，这样的天气，他居然就已经披上了披风。

    东河走在他身后，不敢有半点儿懈怠，一直举着伞为他遮雨，就怕淋着他分毫，即便如此，他还是忍不住咳嗽起来。

    好在，已是到了门边。

    门内的人，许是听见了咳嗽声，静默许久之后，那门竟是被人一拉而开。

    门内的季舒玄神色还有些晦暗，“叶大哥，你怎么来了？”而后，回头便是瞪了东河一眼，“多事！”

    “你也莫要怪他，他也是担心你。”叶准道，而后，挥了挥手，东河立刻如蒙大赦一般，脚底抹油，溜了。

    叶准则拢了拢衣襟，缓步越过季舒玄，先进了屋。

    季舒玄在门口怔了片刻，这才转过身，跟着走了进去，却是反手关上了门。

    叶准却已经走到了他的桌案边，正低头看着他摊在桌上，那封未写完，墨迹未干的奏折，神色不明。

    听到关门声，叶准抬起头来，目光如箭往他射了过来，“怎么？你要弹劾福王？你是是不是记错了，你可不是都察院的御史言官。”

    “何况……你以为你是什么身份？这折子你想什么时候递上去？经内阁，还是直接面呈？季岚庭，我看你是脑袋不清楚了，好不容易挣来的功名也不要了？还要赌上自己的性命？”叶准冷怒道，说罢，已是将那封奏折重重摔在了桌上。

    季舒玄垂下头去，没敢言语，却是咬了咬牙，面上神色，有惊愧，也有不甘，一一落在叶准眼底。

    叶准略一沉吟，目下轻转，“东河说，今日，你去赴了燕崇的约？一回来，便将自己关了起来？他为什么约你？是因为裴三姑娘？”

    季舒玄还是没有言语，不过，没关系，叶准可以自己猜。

    目光往桌面上那封奏折轻轻一瞥，叶准眼中，已是笃定，“看来，福王不死心，对裴三姑娘出手了，怕还是借了你的名义？”

    季舒玄惊得眉眼倏抬，对上叶准的眼，幽幽苦笑，“叶大哥还真是料事如神。什么，都是一猜就中，更是一针见血，一语中的。”

    就跟那时，他从裴锦枫口中，得知春猎上的事时，他也冲动过一回，想要不顾一切一回，却是被他毫不留情地将梦境戳破，只能直面残酷而残缺的现实。这回，也是一样。

    季舒玄的话里，好像有丝丝怨气，“你这是在怪我，戳破了你的美梦？你和裴三姑娘本就是有缘无分，你如果到现在还是不肯承认，或者，非要找个人来怨恨，让你自己好过些的话，你要恨我，也没关系……”

    叶准的语调平淡得不见半分起伏。“男儿立身于世，若是连自己都站不住脚，不觉得那些情呀爱的，都太过奢侈了吗？你有什么资格？”

    “所以，叶大哥才轻易就舍弃了我姐姐，是吗？”季舒玄反问，抬起眼，目光灼灼盯住叶准。

    这话，他憋在心头许久了，今日，终于吐出。

    叶准顿了顿，目光一深，片刻后，别开了口，嗓音微微喑哑，“是！说到底，我哪里有资格说你？”

    季舒玄在话出口的刹那，便有些后悔了，如今更是……悔不当初。

    只有些话，说出了口，哪里还有反悔的余地？

    他转过了头，默然不语。

    屋内，便是沉寂下来，静得能听见窗外的夜雨沙沙声。

    