    入了宅门，等候多时的萧管家立马迎了上来。

    他恭谨地对着商郁和黎俏弯了弯腰，“大少爷，各家主和长老都在会客堂候着，先生让您先过去。黎小姐，麻烦您随我来。”

    商郁缓缓松开黎俏的手，睨着她沉缓地叮咛，“记住我的话。”

    黎俏点头说知道了，尔后就跟着萧管家去了后院的茶室。

    茶室四周格外幽静平和，多名保镖守在厢房附近。

    萧管家为她推开雕花木门，入内就有一阵浓郁的茶香扑面而来。

    古韵的茶室厢房里，商纵海穿着一身灰色唐装，面带金丝眼镜，端坐在黄花梨木雕刻而成的茶台前。

    他听到脚步声，抬手招呼道：“小丫头，过来坐。”

    黎俏走上前唤了声伯父，入座之际，一杯清茶被商纵海推了过来。

    他视线落在飘逸杯上，眼神里似乎透着几分回忆的悠远，默了默，才说道：“早些年，有位老伙计送了我半斤野生太平猴魁。

    我珍藏了二十多年，一直没舍得喝，你这小丫头今天有口福了。”

    黎俏从容地望着商纵海，客套地颔首，“多谢伯父款待。”

    “不用这么客气，你尝尝味道怎么样。”

    商纵海对黎俏似乎极有耐心，沉淀了岁月痕迹的双眸，一瞬不瞬地凝着她。

    黎俏托着杯子送到唇边呷了一口，芬芳的茶香绽放在味蕾上，她浅笑附和，“确实是好茶，醇而不涩，香气浓郁。”

    商纵海欣慰地连连点头，长叹一声，从茶桌前站了起来。

    他踱步走到茶架旁，负手而立，目光落在那包太平猴魁上面，低声问道：“昨晚的事情，解决了吗？”

    黎俏放下茶杯，转首望着商纵海的背影，心知他说的是绑架案，便淡声回应，“解决的差不多了，伯父不用担心。”

    “说起来，要不是那天我安排法拉利在街头上演了一场车祸事故，恐怕……我也想不到你这孩子年纪不大，能耐实属不小。”

    黎俏一怔，惊讶之色自眼底转瞬而过。

    商纵海背对着她，没听到回答，不禁揉了揉手腕上的佛珠，徐徐转身，“怎么？没想到是我？”

    黎俏不紧不慢地站了起来，直视着商纵海的眸子，微微摇头，“确实没想到，但伯父为何这么做？”

    老谋深算的商纵海，仿佛在下一盘棋，而她黎俏就是这盘棋局中的棋子。

    这种感觉，有点糟糕。

    这时，商纵海又叹了口气，摩挲佛珠的手指也渐渐停了下来。

    他说：“你可以认为我在试探，也可以认为我在考验。小丫头，你和少衍在一起，注定要承受来自外界的诸多压力。

    如果你没有能力保护好自己，那么我也要考虑考虑，到底该不该告诉你某些真相。”

    黎俏和商纵海对视三秒，尔后垂下眼睑，盖住了眸中的情绪，“那伯父试探的结果还满意吗？”

    “目前来看，还可以。”

    不是满意，也不是不满意，仅仅是还可以。

    黎俏扯了下嘴角，低头看着自己的脚尖，继续淡声问道：“栖山世界度假村的事，也是您的考验？”

    “不。考验一次就够了，如果太多就没有价值了。”商纵海难得解释了一句，沉深的口吻夹着笑，也透出一丝长辈的温和。

    所以，度假村的夜袭，的确就是旁支八家所为。

    黎俏停滞的目光微微一闪，暗暗松了口气，“那伯父现在能告诉我某些真相了吗？”

    商纵海抬手扶了扶金丝框的眼睛，语焉不详：“丫头，你这么聪明，应该猜得出来，自己和帕玛有些渊源。”

    果不其然，商纵海先前在南洋和她交流的每句话，都别有深意。

    黎俏抬起头与之四目相对，“伯父的意思是……”

    商纵海深深地看了她半晌，尔后伸出食指在半空点了点，失笑道：“你啊，这是明知故问。”

    黎俏勾唇说了句不敢，但眼底深处却有些懊恼。

    想在商纵海面前套话，真是不容易。

    “行了，不管真相是什么，你总会知道的。”商纵海边说边转身，又补充道：“孩子，在我面前不需要这么堤防。

    你记住，就算你没有和少衍在一起，伯父同样会护你一世周全。”

    这句话，字字铿锵。

    黎俏心坎一颤，倏地抬头，眼神复杂地看着商纵海的背影。

    这绝不是一个萍水相逢的长辈能说出来的话。

    所以，一切都来自于她和帕玛的渊源？

    黎俏还站在原地暗自思忖。

    商纵海已然拉开了雕花木门，阳光倾泻在茶室四周，他回眸，面色慈祥，“走吧，今天的宗族会，也是时候让你见见家里的人了。”

    ……

    从茶室来到会客堂，不过几分钟的光景。

    黎俏虽面上不显，但心里却一点都不平静。

    在这样庞大而杂乱的家族关系中，她跟着商纵海出现在会客堂，意味着什么不言而喻。

    他在为自己保驾护航。

    随着两人来到前厅会客堂，严谨肃穆的气氛也瞬间笼罩在周围。

    商纵海带着黎俏出现在堂门口的刹那，里面的人不约而同地投来视线。

    两个人逆光走来，商纵海一身唐装透着淡泊的气度，步履沉稳地迈过门槛，堂内所有人立时起身，各个恭敬地俯首，“家主。”

    商纵海一言不发地往前走，黎俏跟在他身后，目不斜视。

    会客堂很宽敞，黎俏余光粗略扫过，现场大约五六十人的规模。

    的确是个盘根错节的大家族。

    而行走途中，她也发现堂中摆放的方桌似乎是按照旁支顺序排列的。

    因为密集的人群里，黎俏发现了商琼英和商芙就站在最后排的地方。

    此时，会客堂十分安静。

    虽然每个人都垂眸弯腰，但黎俏的出现注定会引起了不少人的关注。

    除了站在人群后方的商芙，其余没见过黎俏的旁系成员，皆对她行着注目礼。

    转眼，商纵海入座堂位上首，黎俏也在萧管家的指引下，来到了主家首桌的位置。

    满堂皆起立，除了稳坐如山的商郁。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

