    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　猎弓转头看向闪灵，早知道韩静静后来会需要魂力，刚才就应该换个条件给他的。

    　　

    　　“闪灵，你身上的魂力能不能卖给我？比市价高一成，怎么样？”猎弓心念电转间，就已经开出了足够诱惑的条件。

    　　

    　　猎灵师之间借用魂力，一般都是市价的八成左右，像猎弓这样直接开出比市价高一成的情况几乎不会出现。

    　　

    　　闪灵略微犹豫了一下，他看出这是个坐地起价的好机会，不过韩静静等人全都如此强大，真要为了一点钱得罪这种强者，傻子才会去做。

    　　

    　　“不用了，我身上的魂力，就按照规矩给你们吧！都是朋友，谁还没个为难的时候！”闪灵摆摆手，从腰包中掏出两个集魂瓶，一瓶是刚才从猎弓那里转移来的满瓶魂力，另外一瓶也有七成左右的魂力。

    　　

    　　“多谢，我和黑衣欠你一个人情！”猎弓微微一笑，取过两个集魂瓶，恭敬的送给韩静静，然后才去和闪灵商量转账的事情。

    　　

    　　韩静静不会和黑衣猎弓客气，他们不拿出来，她不会主动去要，既然他们愿意拿出来，那她也拿的心安理得。

    　　

    　　王霸欢天喜地的将三个集魂瓶中的魂力服下，这次的数量比上次几乎要多了一倍左右，所以效果更佳明显一些，确实是暂时止住了元神的消散。

    　　

    　　韩静静将三个空的集魂瓶还给他们，略微想了一下后问黑衣：“那个恶灵王是什么情况？知道现在在什么地方吗？”

    　　

    　　“韩老师是想要去追杀那只恶灵王吗？”黑衣暗自兴奋，以韩静静的实力，对付恶灵王易如反掌，他们跟在后边，得到的好处可能比去恶灵镇一趟还要多。

    　　

    　　“韩老师，关于恶灵王的情况，那几个恶灵术士知道的比我们要更多一些。”猎弓不满的瞪了黑衣一眼，这家伙怎么回事，韩老师的问话，他居然答非所问，刚才就已经有过一次这样的情况，现在还来，难道非要把那点好不容易争取来的好感都败光不成？

    　　

    　　黑衣马上明白过来，顿时尴尬一笑，赶紧点头附和，好在韩静静并不在意，已经微微一笑后转向那三个恶灵术士。

    　　

    　　“把你们知道的情况都告诉我，只要证实无误，我会请她给你们解毒的！”韩静静指了指一边酷酷站着的杨七七，先给出了一个承诺。

    　　

    　　领头的恶灵术士眼神一亮，赶紧带着另外两个躬身道谢，随即整理了一下语言，将知道的都娓娓道来。

    　　

    　　“这个恶灵王，其实不是自然产生的，而是人工饲养而成，只是在饲养过程中出现了一些问题，逃脱之后变成无主的恶灵王，所以我们这些恶灵术士听到消息后，都想要来驯服这只恶灵王，若是成功，就能一下子得到大幅度的实力提升。”

    　　

    　　“除了我们恶灵术士之外，猎灵师也得到了消息，他们和我们恶灵术士本身就是敌人，所以想要在我们驯服那只恶灵王之前，先一步消灭掉，除了庞大的魂力之外，还能够借助恶灵王的消亡得到实力上的提升。除此之外，听说这恶灵王原先的饲养者，也已经追踪而来，想要回收恶灵王。”这个恶灵术士说的还算清晰，可惜韩静静对这些都并非很有兴趣。

    　　

    　　“原来的饲养者是什么人？现在恶灵王的位置在什么区域？”韩静静打断了那个恶灵术士，直接将自己需要知道的问题丢给他。

    　　

    　　“饲养者听说是一个很神秘的组织，具体的信息不太清楚，据传言，应该是一个很强大的组织，无论是欧洲还是亚洲，甚至南北美洲都有这个神秘组织的痕迹。至于恶灵王，现在的位置不太清楚，不过我们能够感觉到，它还没有离开这片区域！”那个恶灵术士保持着恭敬的微笑，一点都不打磕绊的回答韩静静。

    　　

    　　韩静静和孙静怡对视了一眼，听到什么神秘组织之类的，她们两个下意识的就会联想到中心，而且恶灵王这种稀奇古怪的玩意儿，正是中心会感兴趣的范畴。

    　　

    　　只不过中心的海底基地已经毁掉了，难道在欧洲还有其他的基地？或许是不同的分支吧？毕竟恶灵王再厉害，也比不上他们批量生产出来的生化修炼者。

    　　

    　　韩静静微微摇头，不管那个神秘组织是不是中心，反正对她们没什么影响，暂时不需要去理会，恶灵王之类的，无论是普通的丹火还是神识丹火，都能够稳稳吃定，华夏的炼丹师，绝对是这种存在的天然克星。

    　　

    　　“你们有把握找到这只恶灵王吗？”韩静静转回头来，平静的看着这三个恶灵术士，她需要的是恶灵王身上庞大的魂力，至于其他的，都无所谓。

    　　

    　　“不是很肯定，但可以尝试一下。”领头的恶灵术士很谨慎，不敢打包票，却也不敢完全否认，鬼知道没有利用价值之后，自己三人会是什么下场。

    　　

    　　“那就出发吧，我需要你们帮我找到那只恶灵王！”韩静静不想浪费时间，简单的和孙静怡杨七七商量了一下之后，就催促恶灵术士带路。

    　　

    　　在追踪恶灵方面，猎灵师也是有极强的手段的，但和恶灵术士相比，始终还差了一筹，所以黑衣和猎弓等人都没有意见，任由三个恶灵术士走在前面，自己则是跟在韩静静身后。

    　　

    　　一行人分成了清晰的三队，打头的是三个恶灵术士，中间是韩静静三女加上王霸，后面是黑衣他们三个猎灵师，彼此相隔两米左右，这样的组合，足以震慑森林中其他的猎灵师或者恶灵术士，足以保证没人敢轻易来挑衅这队人，也省去了不少麻烦。

    　　

    　　前行了一个多小时之后，恶灵术士似乎找到了感觉，速度提升起来，方向也不再经常调整，而是锁定之后以直线方式前进。

    　　

    　　“是不是感觉到恶灵王了？”韩静静加快了一些速度，追上三个恶灵术士，同时神识探查也全力释放出去，然而范围之内并没有任何发现。

