    含钏努力回忆了一下，排行前四的几个皇子好像是过了一个新春便各自封了王，之后就分了府，皇子们成年了便正式搬出宫了。

    徐慨的秦王府在后海，离皇城是最远的，但宅邸大、地势平，宅邸里有山有庭院有七十多间房，前院还挨着一片特别大的湖，每到盛夏时节，王府里的小丫头最爱摘鲜鲜嫩嫩的莲蓬子，含钏或是将莲蓬子取了心，碾成泥做糕点，或是就着薄蒜片清炒了吃，或是混着荷叶煮粥喝...

    再不堪的回忆中，也总有那么几分美好。

    含钏又想起临死前张氏说的那些话。

    或许是每个人看人看事的角度不同，想法不同，在张氏口中的那个徐慨对她情根深种，处处维护、处处看重、处处庇佑...

    可谁能教教她，谁能告诉她，爱一个人到底是怎么样的？

    如果徐慨真的爱她，为什么她不知道?

    含钏抿了抿嘴，吩咐拉提将喝得晕晕乎乎、一直说胡话的张三郎安安稳稳送到英国公府，热了一壶烫水，搬出硕大的木盆子，烫水里掺上陈艾、姜片、枸杞，舒舒服服地泡了脚，出了一背汗，心情也好了许多，刚沾上枕头便睡着了。

    一整晚，梦都没做。

    第二天晚上，含钏特意关注张三郎是否又带着朋友来吃饭了，关注了半天没看到，含钏便放了心——再爱吃，如张三郎这样应酬着带着不太熟悉的朋友、亲眷来吃饭，到底也不快乐！

    没看到张三郎，却看到了几日前和他一块儿吃饭的其中一位公子哥儿。

    含钏和善地冲那小郎君笑了笑，“您今儿个一个人吃晚饭呢？”

    裴七见美人儿笑得浅淡，也跟着笑了起来，“是一个人，天刚黑，就让小厮前来排队。”

    裴七落了座儿，含钏奉了一盏茶上去，只觉得这人的指尖儿从她手指尖上一扫而过，含钏便迅速缩了手，脸上的笑收了收，“小店有一二三种餐食档，菜式由儿来搭配，您若有偏好也可提前告知，儿对应着做出调整。”

    指尖上还残存着美人的玉兰香。

    裴七心情大好，“上最贵的。”一双眼睛含情脉脉，意有所指，“偏好嘛，掌柜的觉得好的，某一定觉得好。”

    含钏看了眼这人，应了声是，便回了灶屋。

    一回灶屋，含钏便拿胰子狠狠地搓手，把指尖那点温度全都洗干净。再看了一圈，灶屋的食材，闷了闷，水缸里养着一团泥鳅，拉提帮着破了肚子取出内脏，含钏狠狠地收拾了一大箩筐的干辣椒和青花椒，先将泥鳅过干粉煎炸至半熟，另起锅烧油，下蒜粒、干花椒、干辣椒段、姜片，就这么些作料，便占据了一大锅！

    整个灶屋都弥漫着呛人的辣味。

    拉提捂着鼻子，看着面色淡定的自家掌柜，默默向后退了一小半步。

    这必定是公报私仇的。

    这辣子...可是他亲自去挑的最辣的朝天椒，晒出来的干辣椒...

    一盘干煸辣椒，哦不，干煸泥鳅做好。

    含钏敲敲铃铛，淡然地让小双儿送了过去。

    转身又做其他的菜，毛血旺、泡椒双脆、姜鸭面、蘸水包浆豆腐...

    辣，与辣是不一样的。

    干煸泥鳅的辣，是辣椒经过风干后将苦味散尽，只留下了辣味与香味，泥鳅只是辣的载体，通过软烂无本味的肉，辣味才能在口腔中无限放大；

    泡椒双脆的辣，是辣椒经历盐水与时间的腌制，一部分变成了酸，一部分变成了辣，初入口时只觉回甘鲜香，可慢慢地嘴唇开始发烫发肿，辣味在喉咙里持续舞蹈；

    蘸水包浆豆腐的辣，藏在蘸水的干碟里，辣椒在火灶边烧制，带有独特的熏烤辣味，入口时间很短，从口中顺着喉咙滑到肠胃，胸口和腹腔便会出现火辣的滋味。

    辣味的本质，就是痛。

    越辣越痛，痛到最后便会产生如释重负的快感。

    嗜辣之人，通常性格较为冒进，输得起赢得起，也耿直爽快。

    含钏隔着灶屋看那位白面郎君，怎么看都不觉得这位小郎君是爱吃辣的主儿。

    五桌坐满，又渐渐散去，含钏笑着端了一壶清茶同那位裴七郎打招呼，“今儿个吃得可好？”

    裴七一抬头，嘴边红了一大圈，眼睛里也泪汪汪的。

    含钏憋了憋笑，递上一盏清茶，“早跟您说了，有何偏好和忌口提前告知，您倒是客气。说儿觉得好，您便觉得好。”

    含钏一边说话，一边扫了眼桌上的菜，略惊，这人竟也吃了个精光？

    含钏想了想，还是解释道，“这几日的辣椒好，够味道，餐食便以川菜为主...”

    裴七摆了摆手，从兜里又掏了一小锭碎银子出来放桌上，嘴巴太疼了，有些开不了口，再次摆摆手作了个揖便出了门。

    含钏以为这人不会再来了。

    谁知，第二日，他又出现了食肆。

    小双儿端着菜，轻叹了一声，“...这人还真是执着呀...”

    含钏奉茶时，裴七还照例拿指尖扫了扫含钏的手背。

    ...

    含钏快被气笑了！

    这人...

    是不是有毛病！？

    含钏反思了一下自己，难道是自己敏感了？人家拿手指尖扫她的手指尖只是无意之举？还是说，这本就是别人的习惯？

    含钏特意让小双儿斟茶时关注是否会用手清扫。

    小双儿拿着茶盅回来，茫然地摇摇头，“...没有呀，隔得老远，还生怕我挨着了他。”

    含钏：...

    不知道说什么了。

    一顿全辣宴都没将这郎君的坏心打下去，还锲而不舍地来吃饭...

    含钏想了想，撩起袖子端起窖了大半年的泡菜缸，拿了酸萝卜、酸白菜、酸豇豆，又端起另一个大缸，捏着鼻子从里头掏出一整块酸笋，再使唤小拉提去后院的水缸里掏昨儿个刚买回来吐沙的小螺蛳。

    起锅烧油，下姜片、蒜末炒香，下剪掉后尾巴的小螺蛳，打三大勺卤汁和一小锅一直吊着的清汤，下酸笋、酸萝卜、各色香料烧开。

    含钏将汤底倒入铜锅里，让小双儿端上去。

    小双儿捂着鼻子闻了闻，不可置信地抬起头，“掌柜的...那人虽是讨厌...但也不至于煮屎给他吃吧...”

