    

    凉冰嘴角露出一抹不屑的微笑，问道：“这难道就是善吗？她们拥有着浩然正气的能量，享受万民的敬仰，但，无法否认，她们也是在屠杀。虽然灭了那只作恶的鳄鱼怪物，但是，她们也杀了那些无辜的士兵。”

    随着空间能力一阵抖动，凉冰手指尖上的画面，再度一变。

    “几千年后，这只鳄鱼怪物复活了。现在你看到的画面，是它最近在做的一些事！”

    视频画面内，鳄鱼怪物的确复活了。出现在一座满是高楼的大厦内。

    小医仙敢保证，她绝对没有看过如此高的大厦。

    而且，每一座高楼大厦，形态不一，色彩斑斓，美丽极了。人们的穿着，也和斗气大陆很不同。

    在鳄鱼怪物出现的那座大厦内，几个浑身笼罩在铁甲内，手持着枪支的人影，正在大楼内大杀特杀。

    鳄鱼怪物眼都没有眨一下，冲上去就是一顿猛砍。

    那只鳄鱼怪物好生了得，手中的武器也是无比锋利，杀着对方溃不成军。

    眼见不敌对方，那些铁甲人影，丢出了几个圆球，猛然一声惊天巨响。轰隆一声，高达两三百米的大厦轰然倒塌。

    但，鳄鱼怪物没有逃出来。

    在对方为杀了鳄鱼怪物感到得意之时，嘭的一声，土石崩裂，鳄鱼怪物从大厦内冲了出来。它的身上，鲜血汩汩而流。

    让人震惊的一幕出现了。

    只见，鳄鱼怪物小心翼翼地张开手，一只三四岁的小孩出现在它的怀抱中。

    原来，在高楼大厦倒下的那一刻，鳄鱼怪物不是不能逃，只是为了救那个小孩，这才受此创伤。

    看到这，小医仙心神被触动了，似乎抓到了某种东西，只是，又好像没有抓住。

    凉冰收起空间能量。能够用空间能量演变视频，这一切都是托萧寒的福。

    自从修炼了萧寒给的，来自于诛仙位面的功法——太极玄清道，她不仅在丹田中凝聚了斗之气璇，修为还一日千里，不谈肉体的体修，就连气修都达到了斗王的境界。

    天使，传说可是创世神的宠儿。

    当然了，能够取得如此的成就，和她拥有四代的神体脱不开关系。

    刚才视频中的那只鳄鱼怪物，自然是萧寒在超神位面，降伏的鳄神索顿。如今，索顿不仅不吃人了，反而还担当起了保护人类的大任。

    凉冰继续开解道：“你难道说，那只鳄鱼就绝对是邪恶的吗？不错，在他屠杀人类，以人类为食的时候，的确是你们意识中的负面存在。只是当它拿起手中武器，为自己的家园，为保护其它的种族而战的时候，它已经变成了正面的存在。”

    凉冰偏头看了小医仙一眼，后者的眼中，似乎有着一道智慧的亮光闪现。再度道：“任何一个生物，并不能因为它的出生，它的长相，它拥有的能量来定位于邪恶和正义。一切，需要用心去看。心正，则行正。心邪，则行邪。你虽然拥有着罕见的毒气，但是，是邪是正，还得看你自己日后的行为！”

    凉冰说完站起身，轻拍着小医仙的肩膀，淡淡道：“接受你身体内的毒气吧，不要再抗拒它，开始正视它。它，毕竟也是你身体的一部分啊！”

    凉冰说完，朝着远处行去。不知为何，她突然发觉，她的意识似乎和萧寒很匹配。难道，萧寒真的是她最匹配的终生伴侣？

    小医仙若有所思，内心挣扎了片刻后，眼中的光芒，变得前所未有的清澈。闭着眼，再度冥想，开始修炼。

    随着她的意念一动，一股磅礴的毒气，从小医仙的身体内暴涌而出。毒气笼罩的范围，超过了百米，群鸟惊飞。

    只是，和之前有所不同，这些毒气似乎受到了某种神秘力量的控制，距离地面几公分，诡异地没有毒蚀周围的花草树木。仿佛，这些毒气变成了她的手和脚。

    而且，这些毒气还以一种十分恐怖的速度，朝着倩影背后的外附魂骨八蛛矛中汇聚。随着毒气的汇聚，八蛛矛的紫色光芒越发的强烈。

    “谢谢你！”

    当凉冰走出小树林时，萧寒突然从一棵树旁走了过来。

    “别自恋，我可没有帮你。我只是不想看着她迷失自我，顺手帮一下而已。”凉冰辩解道。再次看着萧寒，凉冰深感悦目。

    “哦，恶魔也有怜悯之心吗？”萧寒笑了笑，嘴角露出欣慰的笑容，也不枉费他在凉冰身注入的心血。

    萧寒有一种感觉，凉冰、天使彦以及小医仙等人，将会成为他一统万界的左膀右臂。

    “哼！”

    凉冰闷哼了一声。莲步朝前迈动，仰视着天空，不知何时，天使彦已经出现在那里。

    “啊……”

    突然，一道悠长凄惨的叫声，从前方的小树林中传来。

    萧寒连忙望去，只见，那里紫霞万丈，光芒涌动。心系小医仙，瞬息之间，萧寒周围空间荡起涟漪，出现在数百米外的小医仙身边。

    “难道……厄运毒体提前爆发了？”

    萧寒心中一紧，眉头微皱。

    只见，小医仙面色狰狞，背后的外附魂骨八蛛矛，绽放着璀璨的光芒。

    “这……不会是在升级吧？”萧寒若有所思地喃喃自语着。

    八蛛矛，那可是斗罗位面的主角，唐三的底牌之一啊。

    萧寒可是知道，在唐三崛起的过程中，八蛛矛不断地强化升级。最后，更是在他通过海神九考的时候，直接蜕变成了海神八翼。

    也就是说，萧寒赠送给小医仙的外附魂骨，可是能够自动升级的。

    呼~呼~

    八蛛矛绽放的光芒没有持续多久，随着最后一缕紫色的毒雾被吸收，八蛛矛的光芒最终收敛。

    只见，在小医仙的背后，有着颜色呈现紫霞色的八翼。一颦一动中，仿若色彩斑斓的紫色云霞，好看极了。外带小医仙那秀美的脸庞，仿佛仙子下凡，楚楚动人。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，帮助小医仙，无需在体内结成毒丹，也能够控制她的厄运毒体。奖励经验值：6300万点，奖励点券：1260万点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验积满升级，当前等级：一星斗圣！”        

