    第297章组队

    秦忆赢下了这场比试。

    她是魁首。

    裴漓之输了。

    面对这样的结果，他表面上并没有太大的反应。

    轮溯镜到手，分明是他原本就想要的结果，裴漓之却高兴不起来，他没能为自己的师尊拿下那套红色的法衣。

    因此当林羡要为裴漓之疗伤时，他的神情跟不久前从擂台下来的沈宵如出一辙。

    都是一样的丧。

    林羡忽然觉得有些好笑，这些乳臭未干的小子一个个的也不知是什么原因，执念竟然这般重。

    “师尊，”裴漓之抬起头来，忽然想起了沈宵平日里的神态，他也做出了一个颓废的神情，“弟子无用。”

    这样的神态在沈宵做来也许会更加合适些，但是裴漓之似乎是心血来潮，他也想看看，他做起来又会如何。

    林羡的安慰还没有等到，裴漓之等到了一只放在他脑袋上的手，那只手修长且骨节分明，裴漓之眼皮子又是轻轻一跳。

    林羡揉了揉徒弟的脑袋，轻声笑道：“无妨，已经很棒了。”

    裴漓之在这样温和的嗓音之下，有些愣神。

    “师尊，”裴漓之又道，“轮溯镜您会喜欢吗？”

    有那么一瞬间，裴漓之觉得，林羡也许会喜欢那面镜子。

    当成普通的镜子用的话，但也算得上是精美。

    林羡：“轮溯镜珍贵，我自然喜欢。”

    “那弟子便将它送给师尊。”裴漓之低头想，轮溯镜于他而言，也不过是照一次的用处罢了，师尊若是喜欢，自然送给他为好。

    林羡没再说什么，她只是给裴漓之输了些灵力。

    感觉到自己手腕上搭上了一只温润的手，裴漓之蓦地顿了一下，这不是林羡第一次替他疗伤，但擂台赛结束了，意味着这样的待遇也要结束了。

    两日后，秘境会由仙盟尊主开启，届时各门派自行组成小队进去，率先找到出口并且出来的小队算赢。

    队伍的人数必须两人以上，十人以下。

    在秘境中找到的宝物，归其队伍或者个人。

    那些没有参加擂台赛的人都有些蠢蠢欲动了。

    每届这个时候，都会有人花尽心思想要加入到那些在擂台赛中表现突出的人的队伍里面，又或者是想把人拉到自己的队伍里，有的人是靠财物贿赂，有的人又是靠个人魅力，还有的人是靠关系，还有其他各种理由的。

    因为队伍有人数的限制，因此那些人秉持着先来先得的原则，一个个开始了奔走。

    林羡的三个徒弟，因此烦不胜烦。

    裴漓之与魁首擦肩而过，但实力有目共睹，沈宵和虞幼清两个人也是前十仙才榜上的人。

    他们虽是亲师兄妹，但也没有规定要在同一个队伍，但每个人都想给师尊留下更好的印象，因此死死捆绑在了一起。

    林羡看着他们面和心不和地将自己的名字报到了同一个队伍里，难得有些失语。

    林羡：没必要，真的没必要。

    但是没人看懂师尊那隐晦的暗示，因此这三人的队伍，暂时组成了。

    林羡：“……”

    ?  ?放假了吗各位宝儿～

    ?  

    ????  

    (本章完)

