    苏叶眼皮低垂着，靠在马车的车厢里。

    很快的，马车朝着皇宫的方向缓缓行驶而去。

    王府内，书房门口。

    夙倾望着苏叶离开的背影，眼皮低垂，下一秒一口血生生咳了出来。

    非臣西烈脸色齐齐一变。

    “主子！”

    苏叶前脚刚走，后脚王府里已经翻了天了。

    当然，这些事她已经不知道了。

    马车一直往皇宫行驶，以往可以一直通行到宫内的马车，这一次在宫门口就被拦了下来。

    跟着，马车门口传来声音

    “苏姑娘，要劳烦您徒步走进去了。”

    苏叶听到马车外的声响，从车子上走了下去。

    就看到皇宫门口的守卫比以往多增派了一倍的人手，戒备森严起来。

    王公公与以往那股子高傲比起来也显得战战兢兢了不少。

    王公公将手里的宫牌递上，解释道

    “这，这位是苏叶，杨家主的外孙女，特入皇宫给陛下看病的。”

    话音一落，那皇宫的守卫目光便看向了苏叶。

    打量了一番之后，将宫牌还给王公公，继而道

    “进去吧。”

    话音落，苏叶低着头跟在王公公的身后，往皇宫里走去。

    苏叶在进入皇宫路过宫门口的守卫的时候，目光忍不住多看了两眼。

    那护卫身上的气息，怪怪的。

    王公公发现了苏叶的打量，连忙道

    “别乱看，跟着咱家往里走。”

    苏叶应了一声，移回视线低着头跟着王公公往皇帝的寝殿的方向走去。

    一路上，遇到了好几撮宫中巡逻的护卫，穿过一层又一层的森严守卫，绕过一条长廊，走上台阶终于来到了皇帝的寝殿。

    浅黄色的砖瓦，红顶的屋檐，每一处都在着天子皇室的尊贵与奢华。

    皇帝的寝殿门口，竟是也被里三层外三层的侍卫守卫着。

    极其肃杀的氛围压的人喘不过气来。

    如此森严戒备，若说是涌来保护天子安危，太夸张了些。

    很快的，王公公便连忙对着那侍卫的领头之人开口

    “这位是杨家主的外孙女苏叶，特来给陛下看病的。”

    王公公手里握着拂尘，苏叶跟他隔着一段距离都能感受到他浑身的紧绷。

    终于，侍卫在审视了苏叶一会儿后，开口

    “进去吧。”

    话音落，王公公连忙带着苏叶往寝殿里走去。

    只是在快要进寝殿的时候，跟着就听那侍卫又来了一句

    “只要那女子一个人进去就够了，你在外面等着。”

    王公公身体僵了一瞬，连忙应声

    “是。”

    话音落，王公公堪堪露出一抹笑容，示意苏叶

    “苏姑娘，您快些进去吧。”

    苏叶静默的点了点头，感受到外面不同寻常的气氛，没说什么。

    踏上青玉台阶，伸手推开寝殿的门，走了进去。

    一走进去，一道屏风相隔，数道浅黄色的帷幔散了下来，将那龙床遮了个严严实实。

    踩在深红色的地毯上，整个寝殿里都弥漫着一股药材味。

    很快的，便见到一个面生的公公从龙床跟前走过来。

    那公公穿着暗色的太监服，绕过面前的风屏，在看到苏叶的时候，视线里带着审视警惕之意。

