    这半个月来，何天龙每天都过得很煎熬，天蒙蒙亮就起床去黑市买粮食，一次也不买多，就买个五十斤左右，半个月下来也攒了七百五十斤玉米面，外加一百五十斤红薯。

    每天用系统空间带回来以后，立马就储藏进地窖保存好，何天龙等地窖水泥干透后，特意做了一些架子好存放粮食。这样不那么容易受潮，

    接下来半个月在市面上买点青椒，萝卜，豆角之类的，这些蔬菜没办法长时间保存，所以只能腌制起来这样保存的时间更加长久。何天龙通过前世抖因上面学的泡菜制作方法，每样都整了一大坛子放在家里！

    这一个月系统签到大米，面粉之类的空间里攒了不少，大米三百斤，面粉五百斤，玉米面五百斤，

    系统签到的肉类全部腌制熏干成腊肉，加一起得有五十斤，三十斤放在空间，二十斤放在家里！何天龙还在市面上买了三百个鸡蛋！系统签到的粮食依旧放在空间里面！

    当然这些东西何天龙小心翼翼的去买，生怕被人发现！傻柱两口子也听了何天龙的话，一点点的屯粮放在地窖，学着何天龙腌制咸菜存放在家里！

    因为这一个月以来，轧钢厂也好，还是于莉上班的工厂口粮都开始定量，不允许多打饭，每个人就那么多，你有钱也不卖给你，这些端倪证明何天龙的话没有错！

    这一个月以来，何天龙有意无意的透露一些消息给张哥，张哥摸爬滚打这么多年，跟何天龙过命的交情自然相信，也察觉到不同寻常的气味，也慢慢的攒下粮食，一切都在不言中进行！

    何天龙抽空去了一趟大牛二牛家，所幸过得还不错，也有单位上班，何天龙送了二十斤玉米面就回来了。毕竟还不熟悉，有些话不能乱说出去，有心去讲，但是还是怕引火烧身！只能到时候他们坚持不住了，自己帮衬一下！

    但是何天龙还是没有想好怎么去跟大院领居去说这些事情，毕竟大院里面极品太多，一个处理不好，何天龙好心不成还遭人算计！虽说自己不怕，但是还得想个周全的方法去劝说！

    苦思冥想何天龙想到一个不是办法的办法，让易忠海鼓动大家，把大院里面所有可以利用的空间，现在三月份天气回暖了可以都种上青菜，黄瓜，茄子之类的蔬菜还有玉米这种主食。等到四月可以种些红薯！

    美名其约，合理利用空间，为了鼓动大家的积极性，何天龙自掏腰包买来秧苗让大家种上，街道得知这件事表扬了一下易忠海。

    何天龙灵机一动，去了街道办找到李哥，说了一下自己的想法，这四九城四合院多了去了，如果大家都把多余的空间利用起来种植玉米，红薯，各种青菜，无疑可以为国家减轻很多负担！

    李哥：“天龙啊，你这个脑子好使啊，我觉得这件事情可以做，不仅可以合理的利用空间，还能让大家额外的得到粮食养家糊口，这个方法可以推广起来！”

    何天龙：“李哥，那这件事情，李哥您可以报上去吗？像这种利国利民的事情我觉得应该在四九城都推广起来！”

    李哥惊讶的看着何天龙道：“天龙啊，你是不是感觉到什么了？”

    何天龙：“李哥，有些事我们心里知道就行，没有必要说的太清楚！”

    李主任和何天龙互相对视了一眼一切尽在不言中！

    何天龙又联系张哥把自己的想法说了一下，张哥表示这个方法可以实施，连忙报上去！短短两天甚至都惊动了某位首长，首长听闻觉得这个建议可以实施。立马有条不紊的发布命令！

    毕竟这次不能有一丝马虎，任何实际可靠有用的方法都可以被采取实施！这短短一个月以四合院为模板，

    四九城所有街道办收到通知，上面提供秧苗种植，这一翻操作下来效果显著。至少目前青菜是不用买了。

    这么多人，农家肥可是足够的！唯一不好的就是空气里的味道不太好闻！有部分人有些抵触，但是大部分群众都是愿意去做，毕竟对自己有好处！

    至于四九城之外的地方，何天龙就无法去干预了，毕竟系统没有那么强大的功能，何天龙把自己能做的事都去做了！心里也好受了一些！!！

