    第1165章不肯相信

    于是邵云端便点了几个品行不错的长辈，盯着这几个人进屋搜寻。

    乔鸿熙看到这一片儿的街坊邻居似乎都跟邵云端关系很好的样子，心里更生酸妒。

    心里也忍不住暗道，祖母没准还真说对了，乔萱那死丫头就是偷了自家的气运给了邵云端，不然他怎么在哪儿都这么如鱼得水，这就不正常......

    乔鸿熙越想越气，狠狠瞪了邵云端一眼重重一哼，迫不及待奔进屋里。

    等下就要他好看！

    等他把妹妹找出来，看这个卑鄙小人还有何话可说！

    不想，乔鸿熙一行找来找去也没找到乔薇的踪迹，一时都有些傻眼。

    乔鸿熙没有注意到、但邵云端却注意到了，那几个闲汉没找到人隐晦而飞快的交换了眼色，都有些着急的样子。

    邵云端不动声色，越发笃定他们的来历。

    “怎么可能！怎么可能没有！”

    乔鸿熙瞪大了眼睛不肯相信。

    明明他收到的信中说的那么笃定，连邵云端昨夜酒醉、何时回家、谁送的他都说的清清楚楚，不容他不信，而且他悄悄的上乔薇的屋子里看过了，屋里的确没有人啊！

    他便高高兴兴的过来找邵云端麻烦。路上恰好碰到那几个闲汉在闲逛，想着多几个帮手好壮声势，便把他们都叫来了！

    邵云端之前一味推脱，必定心里有鬼，可是，为什么找不到呢？

    “一定是你把人藏起来了！”

    邵云端冷冷道：“乔鸿熙，只有你长了嘴是吗？你说什么、什么便是真相？既如此，不如干脆点，把我送官吧！毕竟，这人命关天，你妹子失踪，可不是小事！”

    乔鸿熙已经有点乱了：“昨天晚上，昨天晚上她明明——”

    “你亲眼看见了？”

    “没有，可——”

    “听人说的？是谁？”

    “......”

    是谁，别说乔鸿熙根本就不知道，就算知道，也不可能说啊。

    街坊邻居们看不下去了，纷纷吐槽。

    “这也太过分了吧？不是存心坏邵大人的名声吗！”

    “我就说呢，邵大人根本不是这样的人。”

    “刚还说的信誓旦旦的，我差点就信了。谁知道......呵！”

    “这人面相就刻薄猥琐，一看便知不是什么好人！”

    “......”

    乔鸿熙涨红了脸，气急败坏：“我不会弄错，我妹子一定来过，她肯定被你给害了！”

    邵云端冷笑。

    正闹着，只见一队衙役走了进来。

    乔鸿熙一惊。

    那几个闲汉心中亦微微一沉。

    邵云端指着乔鸿熙道：“几位辛苦，此人冤枉本官，尚且夹杂不清说不清楚，有劳几位带他去衙门一趟，请府尹大人审问清楚吧！”

    衙役们恭恭敬敬向邵云端行礼问好，应了声是。

    松石趁机将事情简单说了一遍。

    那领头的存心卖邵云端一个好，又哪里把区区乔鸿熙放在眼里？冷脸一声喝斥，命手下弟兄们上前拿人。

    乔鸿熙气结，怒视邵云端拼命挣扎：“邵云端，你害了我妹子，还想害我！你别忘了你可是我乔家的女婿！我爹真是瞎了眼才会有你这样的女婿！”

    (本章完)

