一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    拳掌相撞，天路轰隆巨颤了一下。

    二人一击神通硬憾，结局却是让人大跌眼镜，皇境巅峰的紫阳，竟被叶辰一拳轰的蹬蹬后退，待止住身形，又是一口鲜血喷出。

    全场皆惊，叶辰战力的霸道，远远超乎了他们的预料，要知道他与紫阳相差八个小境界啊！

    我不信！

    紫阳双眸血红，面目狰狞，祭出了一口杀剑，一剑斩出了一条银河。

    那便打到你信！

    叶辰冷哼，手中也多出了一口神剑，斩向了紫阳。

    大战瞬时开启，震得天路都嗡隆动荡了。

    二人大战场景甚是浩大，天路尽头的云台，俨然变成了一个混乱之地，有寂灭之气飞舞，每一缕都沉重无比，碾的虚空震颤。

    所有人都扬起了头，眸光熠熠的仰看云台。

    此刻，谁还去关注还在天路上的紫璃和紫天二人。

    再说二人，已踏上了第九百九十层的云梯，很默契的停下了脚步。

    二人仰看了一眼上方大战，纷纷冷笑一声，心里有着同样的算计，那便是让叶辰和紫阳斗的两败俱伤再跑上去收拾残局。

    然，他二人的算盘是打错了，因为对战不过十招，紫阳便败了，自云台上横飞了出去，在浩渺的虚空划出了一道绚丽弧线。

    全场，因紫阳战败而变得死一般的沉静。

    紫阳是何人，身负九阴绝脉，乃如今大罗剑宗战力最强的弟子。

    昔年，他与大罗神子争雄，只败了一招，如今在一个皇境一重手中，竟是连十招都未撑过，这落败的速度，让人反应不及。

    只是，他们哪里知道叶辰的战力。

    先前，还未渡天劫他的，修为也只有皇境一重便打的大罗神子惨败。

    如今，渡过了天劫、修为又连破了两个小境界，他的战力早已蜕变，若非他悄悄放水，那紫阳在他手中绝撑不过五个回合。

    “这...这就败了？”良久的宁静，不知因谁的一句话而被打破。

    “十招啊！皇境巅峰的紫阳师兄，竟是连十招都未撑过。”

    “那李康也忒逆天了吧！”

    “如此战力，已不在为师之下了。”紫竹真人又觉口干舌燥头晕目眩了，叶辰展现的战力，远远刷新了他的震惊的底线，身为李康师尊的他，竟是未曾想到还有这么一个吊炸天的徒儿。

    “你好似不怎么震惊。”凌萱看了一眼身侧的聂风。

    “他的战绩，早已是神话。”聂风微微一笑，一句话让凌萱神色一愣，聂风说的倒是大实话，试问诸天万域有哪个屠过大帝。

    “意外，真是让我等意外。”大罗剑宗十八尊圣人纷纷深吸了一口气，老眸中满是震惊之色，“他的战绩，远胜昔日大罗神子。”

    “大罗剑宗果是人才辈出。”大罗剑宗圣主捋了捋胡须，可谓是喜笑颜开，丢了一个大罗神子，却是出了一个比起更霸道的。

    万众瞩目之下，天路尽头的叶辰又坐下了。

    拎出了酒壶，灌了一口之后，叶辰饶有兴趣的看向了还在天路第九百九十层上的紫天和紫璃，“两位师兄，可歇息够了？”

    闻言，紫璃和紫天面目顿时阴冷了下来，这是赤.裸裸的无视吗？

    二人纷纷一声冷哼，凝聚了气血，竟是一口气冲上了天路尽头云台。

    杀！

    登上云台，二人直接祭出了杀剑，一剑摧枯拉朽，一剑斩天灭地。

    叶辰冷笑，起身再战。

    这下，方才沉寂没多久的天路，又一次轰隆动荡。

    纵是一挑二，叶辰也依旧彪悍无比，秘术层出不穷，用的皆是大罗剑宗的剑道，诸多秘术已被他复制，剑道在其手中威力无匹。

    全场之人，神色又变了。

    紫璃和紫天战力虽弱了紫阳一筹，可此刻是二对一啊！却依旧不敌叶辰，被打的抬不起头，再一次刷新了他们震惊的底线。

    鲜血，染满了天路。

    不知何时，才见两道血淋淋的人影跌落了云台，乃是紫璃和紫天。

    天路尽头，只剩那道挺拔的背影，犹若一轮骄阳，让人不敢直视。

    他赢了，大罗剑宗四个最惊艳的弟子，一个被他斩了、三个败在他手，无论是踏天路还是云台对决，他都是当之无愧的神子。

    好！

    呼喝声如海潮，一浪高过一浪，无需再选，叶辰做神子实至名归，就是不晓得让他得知叶辰真实身份时，会不会当场吐血。

    啊....！

    不甘的怒吼和咆哮声自三方响起，那是紫阳、紫璃和紫天他们，特别是紫阳，昔日争雄他败了，此番他又败了，败得更彻底。

    天路消散了，叶辰在呼喝声中自天降下，这逼装的还是可以的。

    “李康，上前接令。”大罗剑宗圣主起身了，缥缈的话语响彻了整个封禅之地，带着圣主的威严，让全场瞬时变得宁静肃穆。

    叶辰很潇洒的抿了抿头发，还不忘整了整衣衫，一步步踏上了石阶。

    大罗剑宗圣主已取出了一面剑令，还有一个乾坤袋，乾坤袋中装着一千万的源石，还有诸多秘卷、神通、丹药和仙草这些。

    “谢圣主。”叶辰自不会客气，不要白不要，倒是那神子令牌，让他很是诧异，竟是由特殊仙金打造，混沌神鼎该是很喜欢。

    “要不要拿着这令牌在这北斗星域浪一圈儿。”叶辰心中这么盘算了一句，大罗神子这重身份，逛一圈儿能逛不少好东西。

    “李康留下，其他人各自回去。”大罗剑宗圣主话语依旧缥缈。

    闻言，各峰封住纷纷带着弟子退出了封禅之地，临走前都会满眼惊叹的看一眼叶辰，这或许是他们见过的最精彩的一次封禅盛典。

    值得一说的是，紫竹真人和紫竹峰的人离去时，腰板儿挺得那叫一个直，紫竹峰出了神子，将来还会是圣主，紫竹峰也会水涨船高。

    长老弟子退出，封禅之地也只剩叶辰还有包括大罗剑宗圣主在内的十八尊圣人。

    叶辰依旧伫立在原地，演的是恭恭敬敬的。

    大罗剑宗圣主他们，各个都眼眸微眯的盯着而叶辰，似是在寻找什么。

    叶辰被盯得浑身不自然，得亏周天演化遮掩契机，不然他多半会被一眼看穿，那么接下来会很热闹，十八尊圣人也多半会吐血。

    “本尊很意外，一个皇境一重，你为何会有如此强横的战力。”大罗剑宗圣主首先开口了，一双眸子很有深意的看着叶辰。

    “弟子外出历练时，巧遇一老前辈，他传了我秘术。”叶辰随便扯了一个理由。

    “前辈？”

    “圣王级别的前辈。”叶辰当即说道。

    “圣王。”十八尊圣人眸中闪过了一道精光，圣王何等强横的存在，饶是大罗剑宗也只有一尊圣王，竟不知叶辰还有如此造化。

    “难怪。”十八尊圣人心中一声喃喃，对叶辰所说的并未怀疑。

    “圣主，听说封位神子的人，可感悟剑神剑意。”叶辰搓了搓手，咧嘴笑了笑，“但不知弟子何时才能去感悟剑神的剑意。”

    “将你留下，便是让你感悟剑神剑意。”一尊圣人笑道。

    “这感情好。”

    “开始吧！”十八尊圣人纷纷抬首，不分先后掐动了同样的印诀。

    随着众人印诀定格，这封禅之地嗡隆巨颤了一下，有仙光莫名的飞舞，一道光门轰然显现，足有百丈高大，可谓是大气恢弘。

    叶辰眼眸微眯一下，瞬间看破了光门端倪。

    光门乃是一通道，这通道也只有十八尊圣人同时在场才能开启，也难怪他先前寻不到。

    对于剑神剑意，大罗剑宗还是很看重的，藏的十分隐秘，是怕外界窥看，为此不惜用十八尊圣人印诀封禁，算是无比谨慎了。

    “去吧！”一尊圣人微微一笑。

    “你只有三日时间。”大罗剑宗圣主说道。

    “多谢圣主。”叶辰狠狠吸了一口气，抬脚踏入了庞大光门之中。

    叶辰踏入之后，光门随之消失了，在寻不到丝毫气息。

    看着叶辰离去的方向，大罗剑宗圣主和十七尊圣人纷纷捋了捋胡须，眸中时而还有深意之光闪烁，主要是叶辰太过惊艳了。

    这边，叶辰已从另一侧的光门踏出。

    此刻，他眼前乃是一方世界，这方世界并不大，方圆也只有十万丈，有一座庞大的岩壁，岩壁光华无比，闪烁这似隐似现的神华。

    叶辰走进，伫立在了岩壁前，一眼便看见了岩壁上印着的一道剑痕。

    铮！铮！

    依稀间，叶辰还能听闻有神剑之铮鸣，甚是刺耳，简简单单一道剑痕，却是烙印着无尽剑意，那是一种道，诸天剑神的道。

    剑神剑意！

    叶辰下意识的抬起了手掌，轻轻触摸那道剑痕。

    这一摸可不得了了，他心神为之一颤，瞬间被扯入了一个玄妙的意境之中。

    再次现身，乃是一片浩瀚星空。

    北斗星域！

    叶辰扫了一眼四方，瞬间认出了这是那片星域。

    他看见了一道虚幻的人影，白衣白发，如梦似幻，依旧看不清其面容，与他那夜在大罗剑宗深处所见的虚幻人影一模一样。

    那虚幻的白衣白发人影，不用说便是诸天剑神的剑意之身了。

    剑意之身立在星空中，双手倒负在腰间，微微仰首，静静看着缥缈虚无，白发无风而动，他就如一个文弱书生，没有丝毫戾气，没有丝毫杀机，一切都显得那般平凡，无剑神的丝毫威严。

    “剑非道，你可还记得东凰太心。”叶辰开口了，声音沙哑无比。