    

    九域国度虽然建立的时间虽然不及帝国皇室这般的久远，但是近百年来发展迅速，不可小觑。

    流浪者和掠夺者着两个势力一直都是星际三大正统势力共同的敌人，帝国此举也是打着这个旗号派人前去求助。

    曾几何时，辉煌一世的帝国皇室也开始仰人鼻息了。

    令人唏嘘。

    *

    含笑起来的时候已经是中午，身上已经被换上了一套舒适的睡衣。

    别墅里除了司斐和她就没别人了。

    含笑没急着去找司斐，反而是从角落里把蹲了一天的金莲给拉了出来。

    金莲还有些昏昏沉沉的，捂着自己的耳朵，一副娇羞的模样。

    含笑有些好笑地看着它，“你在做什么？”

    金莲脑袋低低的，“咳咳，非礼勿视，非礼勿听。”

    它说着，似乎挠了挠自己的头。那上面长出了一层短短的绒毛，看起来还是有些可怜兮兮的模样。

    含笑换好了衣服正在对着镜子检查自己的脸。

    司斐这没她要用的护肤品这让她有些不太高兴，“谁教的你这句话？”

    金莲虽然是个人工智能，但说白了就是只初级系统，想问题简单，不会绕弯子，更加不可能会说这些话。

    金莲嘿嘿一笑，“主人你不在的时候我偷看了你的小说，里面什么都有。”

    虽然它还是不太理解为什么小说里人类的头发是彩色的，也不明白为什么人类能哭出钻石来，但它觉得很有意思。

    甚至还在网上找了几百部小说，打算慢慢看。

    含笑画好了眉毛，转过头看了金莲一眼，轻笑一声，“年纪不大，心眼不小。”

    金莲跳下床，“主人，我今年都五十了！”

    它伸出一只狗爪。

    这个年纪放在蓝星上的确是不小，但是在星际，也只就是个没成年的小娃娃。

    含笑没说话，对着镜子化妆认真。

    金莲忍不住又问：“主人你今年多大啦？”

    他查不到任何关于自家主人的信息，只能自己旁敲侧击地打听。

    本以为含笑不会说，但她却转过头来，淡淡一句，“不知道女生的年龄不能打听的么？”

    金莲眨眨眼，不明白，“这有什么不好说的，帝国皇室的第一公主还每年都庆生呢，虽然我今年才五十，但也知道到了今年公主就该满一百岁了，算是成年了呢……”

    每次一说到第一公主，金莲就开始滔滔不绝，迫不及待地要和自家主人分享它的小秘密和八卦。

    含笑自始至终都坐在镜子前专注地化着自己脸上的妆容，最后才拿出了一支口红往嘴上抹。

    艳丽的红盖了原先略显浅淡的唇色，添上了一抹娇媚。

    含笑没打断金莲的话，自己点开了直播平台，目光快速地滑过了昨晚并不算多的弹幕和评论。

    之间在那一条最长的弹幕上稍稍停留半秒，眸中神色微顿，几秒之后才伸手划过。

    她关了直播平台，正好金莲也说累了，正找地方喝水。

    含笑靠着椅背去看它，“看来这几年帝国皇室的洗脑功力不弱，又多了一个信徒。”

