
            

                    ：[]
                ！！

            
                “在说一遍？不！我证明给你看！”

    杨叶声音落下，右手一招，周围那些光柱轰然碎裂，接着，那些剑与剑甲以及剑翼直接被他收了起来。然后他看向白袍男子，道：“看，都是我的了。”

    白袍男子看着杨叶，道：“你确定？”

    杨叶看着白袍男子数息，下一刻，他手中陡然出现一柄剑，然后整个人消失在了原地。

    嗡！

    随着一道剑鸣声突然的响起，一道剑光突然在场中一闪而过。

    当动手无法避免的时候，他选择先动手！

    这个时候，自然就是无法避免动手的时候。与人讲道理？说先来后到？

    他不傻，自然不会自取其辱。

    没有留手，一出手就是终极版的一念瞬杀，两人本来就离的很近，加上杨叶出其不意，先发制人，因此，在那白袍男子还未回过神来，杨叶的剑就已经刺在了对方的眉心。

    但是当剑刚刺在对方眉心的那一刻，杨叶却是脸色一变，因为在对方眉心处不知何时出现了一块巴掌大的小盾，剑刺在这个小盾上，他手中的准帝剑直接剧烈龟裂开来，与此同时，一股巨力自那小盾之中倾泻出来，然后顺着他的剑轰在了他的身上。

    澎！

    一道闷响声在场中响起，杨叶朝后连连暴退，当退了十来丈时，他右脚朝后一踏，整个人顿时停了下来。他看了看自己有些发麻的手臂，然后抬头看向白袍男子眉间，此时，那里已经没有了小盾。

    虚阶防御宝物！

    杨叶双眼微眯了起来，也只有虚阶防御宝物才能够如此轻而易举防御住他的一念瞬杀，并且震裂他手中的准帝阶的剑。

    “剑修？”

    白袍男子目光落在杨叶身上，皱眉道：“你是从外面来的剑修！不可能，没有剑修敢来此地，你”说到这，白袍男子眉头皱的更深了，“外面剑阵被破，那阵，连虚者境强者都能击杀，以你的实力，根本不可能破阵，你究竟是谁！你又是如何进入此地！”

    虚者境强者都能够击杀？

    闻言，杨叶眉头皱了起来，之前外面那个阵虽然强，但肯定是不可能击杀虚者境强者的。想了想，杨叶便是明白了。剑神印可是能够增幅剑意的，之前他面对那阵法时，那阵法内的剑意虽然有剑意，但是是涅槃境，而不是半步归元境剑意！

    如果剑神印将其中的剑意增幅到半步归元境，那绝对不是他能够抵抗的。半步归元境的剑意，加上上万柄准帝阶的剑，还有那个阵法，要杀一名虚者境强者，并不是什么难事！剑神宫到现在都还没有被人洗劫，可能就是这个缘故！

    想通后，杨叶收回思绪，抬头看向白袍男子与那名老者，此时老者站到了一旁，双眼微闭，仿佛入定一般。如果不是看着他在那里，没有人会觉得那里有人，因为神识与精神力都感应不到对方。

    在老者身上停留了一下，杨叶转头看向白袍男子，这时，云半青走到了杨叶身旁，轻声道：“元家，隐域内人族第一势力，他是元家的世子，名元秋白，在隐域年轻一代，实力可以排前三，实力极强，小心。”

    元家！

    杨叶微微点了点头，没有与对方废话，下一刻，他整个人再次消失在原地，再次出现时，已经在元秋白的面前，然后一剑朝着云秋白劈了下去。

    见杨叶二话不说就动手，云秋白眼中闪过一抹寒芒，下一刻，一柄银枪出现在了他手中，手腕一转，手中银枪猛地刺出。

    枪出如龙！

    枪剑相撞！

    轰！

    一道如闷雷炸响的巨响声在场中陡然响起，杨叶与白袍男子周围的空间剧烈一颤，然后两人被双方的力量震地各自朝后暴退，很快，杨叶停了下来，而那白袍男子依旧还在后退，大约又退了数十丈后才停了下来。

    这时，一旁的那老者看了一眼杨叶，但是并没有出手。

    元秋白的脸色彻底阴沉了起来，他看了看自己有些发麻的手，然后抬头看向杨叶，道：“倒真的让我有些意外，不过，这样才有些意思。”

    声音落下，云秋白手中长枪直接化作一道银芒电射而出，速度极快，瞬间至杨叶的面前。杨叶脸色不变，本想准备一剑砍过去的他，突然想到了青袍男子的话，微微沉吟，他死死看着那柄长枪，当长枪几乎要刺在他眉心时，杨叶的手动了。

    杨叶手中的剑直接刺在了长枪枪身的一个点上，顿时，那柄长枪之上的银芒直接溃散，而那长枪更是犹如被打到七寸的蛇一般，直接落了下去。远处，那元秋白见到这一幕，直接给呆住了。他没想到自己的一击，竟然就这么轻飘飘的就被化解了！

    而远处的杨叶却是嘴角泛起了一抹笑意，剑心通明，他很早就已经剑心通明，但是，不知从什么时候开始，他忽略了自己这个优势。如青袍男子所说，任何招式与玄技都有破绽，只要找到这些破绽，他就可以以最小的力量破掉对方！

    但是，不知从什么时候开始，他更喜欢用暴力，管你是谁，我一剑砍过去就是当然，效果也是有的，因为在肉身与速度方面，还是很少有人能够与他抗衡的。但是一遇到真正的强者，比如青袍男子之前，在不适用玄气与剑意的情况下，他几乎没有还手之力！

    此时杨叶是有些后悔的，后悔没有经常练习自己这个优势，这种，自然也是需要练习的。青袍男子与他都能够找对方破绽，但是，他比青袍男子差的太远太远！

    当然，一剑破万法，并不代表就无敌了。如果碰到强大的对手，比如像安南靖这种有着强大战斗意识的天才，这一剑破万法可能就没那么有用了。还有，如果对方攻击速度太快，像这种，他也是没法的，因为即使你发现了破绽，但是对方速度太快，你根本就抓不住这个破绽！

    又或者对方力量太强的，像这种，一力降十会，在好的技巧都没什么用！

    所以，即使剑心通明，也需要速度与力量以及自身的实力来辅助，才能够真正做到一剑破万法。

    “一剑破万法！”

    这时，一旁的那元秋白突然道：“真有意思，现在，越来越有意思了。来，在破试试！”

    声音落下，元秋白整个人直接消失在原地。

    一旁，杨叶眉头皱了起来，因为元秋白的速度突然暴增了许多！这一次，他没有在用眼睛看，因为，眼睛已经跟不上对方的速度了。他双眼微闭，沉寂一瞬，下一刻，他的手再次一动。剑光闪过

    铛！

    一道金铁交戈声在场中突然响起，在一旁云半青震惊的目光之中，那云秋白朝后连连暴退。

    这时，杨叶突然睁开了眼睛看向云秋白，对方速度确实很快，但是，他速度比对方更快。除非对方速度与力量超过他，不然，他就能够破！

    第二次，杨叶发现这剑心通明好变态！

    第一次自然是之前与那青袍男子对战时。

    看了看自己手中的剑，杨叶嘴角泛起一抹笑容，然后看向远处的元秋白，道：“在来！”

    声音落下，杨叶直接消失在原地。

    远处，那元秋白双眼微眯，眼中寒芒闪烁，一声怒喝，然后手中长枪带起漫天枪影朝着杨叶笼罩而去。

    “破！”

    随着杨叶的声音响起，剑光划过，那云秋白的那些漫天枪影直接消失，而那元秋白更是被震的再次朝后连连暴退。

    远处，那老者双眼微眯了起来。

    杨叶并没有停手，而是继续朝着白袍男子冲了过去。他没有施展剑技，就是普通的劈，刺，挑，砍等非常普通的招式。但是，就是这些普通的招式，却是打的那已经是半帝强者的元秋白节节败退，几乎无还手之力。

    现在这场景，就像之前杨叶与青袍男子对战时的一样。

    战了一会，杨叶突然停了下来，然后他看向那元秋白，道：“要不，让你家大人帮你？在打下去，你可就要死了！”

    “不用激将！”

    元秋白阴沉着脸，道：“你放心，他不会出手，你有本事，就杀！”

    杨叶有些不信，当下道：“真的不会出手？”

    元秋白转头看向那老者，道：“林老，待会你勿要出手！”

    “此人，很强！”老者道。

    元秋白冷笑了一声，道：“是很强，不过，那才有意思。林老，你尽管看着就好，别出手！”

    声音落下，元秋白突然消失在原地。

    “那我就不留手了！”杨叶声音落下，也消失在了原地。

    沉寂一瞬，朝着突然响起一道巨响声，很快，枪芒与剑芒消散，这一次，被震退的是杨叶，杨叶朝后连退了将近百丈才停下里。

    “哈哈”

    远处，元秋白指了指自己眉间的那面小盾牌，道：“有此物在，我已经立于不败之地，你怎么跟我斗？”

    杨叶看了一眼那面小盾，嘴角泛起一抹诡异的笑容，道：“是吗？”

    “难道不是吗？”元秋白嘴角泛起一抹冷笑，“此物，连虚阶玄技都能够抵挡，何况你这不入流的剑招？”

    “它能挡里面吗？”杨叶突然道。

    元秋白眉头一皱，道：“什么意思！”

    杨叶突然对着元秋白伸出了手，道：“提头！”

    声音落下，那元秋白愣了愣，下一刻，他双眼陡然圆睁，吼道：“林老，救命！”

    ps：欢迎大家添加我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。

    最近天天三更，精气神已经消耗的差不多了，求紫晶石补充玄气啊！！！           
            