    大军后撤。

    ……

    远方，稻花江上虽然还是不断泛起冲天的技能光辉，依旧还有双方玩家在铁龙桥周围对轰火焰激光，但那只是一些国服的散人玩家不愿意撤退，想在那边“摸摸鱼”罢了，真正的大战已经在流火军团决定后撤的那一刻就结束了。

    十里外，夜空漆黑。

    流火军团帅帐内，烛火摇曳。

    “咱们就这么撤了？”

    一群盟主级玩家都在，乱世奉先坐在靠近帅案的一个凳子上，有些无语的抱着膝甲，道：“太不像话了吧，印服的那群混蛋还不都笑成白痴啊！”

    “由着他们笑吧。”

    我皱了皱眉，说：“稻花江上有禁制，我们的火炮根本就攻不破，而国服的服务器技能优势就是重炮特别猛，咱们如果不能发挥重炮威力的话，在铁龙桥上迟早会吃亏，大襄王朝现在只是普通铁骑冲锋，流火军团就已经损失惨重了，一旦人家派出巨象骑士，恐怕损失会更大，只能撤。”

    “现在呢？”

    子熊皱眉道：“我们就这么在帅帐里干坐着啊？”

    “等啊！”

    火星河微微一笑：“大家还不明白陆离的心思吗？既然稻花江的江神已经叛变了，咱们就没必要在稻花江上干耗着了，所以后撤十里，给印服以心理上的示弱，你们想想，印服的那群家伙原本就没把咱们放在眼里，觉得中国战区都是金玉其外败絮其中的废物，如今咱们后撤避战，他们会怎么想？”

    “我擦……”

    蓬蒿人一握拳，眸子里满是骇然：“这群混账，莫非会趁夜劫营？”

    我点头一笑：“是的，我已经安排流火军团在周围布防，所以你们大家也别闲着了，带人熟悉周围的环境，寻找有利于自己的地带布防，咱们跟印服的军队和玩家来一场丛林战，在这里趁势杀一杀他们的锐气好了。”

    “行！”

    风沧海振奋一笑：“走吧，咱们都出去布防去！”

    “走走走！”

    一群盟主级玩家纷纷出营，随即带着各种的人马在流火军团的四面八方布防，而林夕和沈明轩依旧留在帅帐之后，林夕目光如水的看着我：“一鹿怎么说？”

    “一起布防吧。”

    我笑了笑：“林小夕你和沈明轩去布防，我这里可能还有一点事情要忙一下，一会印服的人开始趁夜劫营的时候我会到场的。”

    说着，看了看自己的近500层噬魂效果，道：“我的马鹿冲城也该出手了。”

    “嗯嗯~~~”

    ……

    众多玩家一一散去，帅帐里变得空荡荡起来，但没过几分钟，“唰”的一道身影掠入帐内，正是张灵越，抱拳恭敬道：“统领大人，风相来了。”

    “就知道要来，跟我出去迎接风相。”

    “是！”

    带着张灵越刚刚走出帅帐，就只见轩辕帝国的白衣卿相，那一袭白袍的年轻儒士就站在帅帐外，笑道：“我能进去喝杯茶？”

    “风相客气了，请进。”

    将风不闻请进帅帐内，也没有客气，我依旧坐在帅案之后，风不闻则坐在一旁，笑道：“一听到消息，我便赶过来了，看起来……流火军团在稻花江上好像已经受挫了。”

    “确实如此。”

    我点点头：“稻花江江神周雨在江水中心设下了禁制，我们的火炮根本无法穿透这道禁制，对南岸的敌人造不成什么太大的火力压制，而仅仅是铁龙桥上的硬拼，大襄铁骑太厉害，流火军团也未必就一定能稳操胜券，所以我没有下令强攻铁龙桥。”

    “你是对的。”

    风不闻吹了吹茶水的热气，笑道：“这稻花江的南岸拥有大襄王朝的两个甲等兵团，总兵力大约是流火军团的两倍，而且有大量的辎重驰援，一旦流火军团强攻铁龙桥，就算是有部分兵力过了桥，最终也一定会陷入泥泞之战，被对手吃掉。”

    “说说周雨吧，她跟明扬王轩辕义有什么关系？”我问。

    顿时，风不闻揉了揉眉心，露出一副无奈神情，道：“这是一桩陈芝麻烂谷子的旧事了，若是没有今天的这一档子事，恐怕这件事早就被人遗忘了，这周雨，原本是明扬王轩辕义身边的一位婢女，十分忠诚，当年轩辕义还不是明扬王，被仇家追杀时，周雨舍命相救，最终殒命于稻花江上的一场激战之中，轩辕义为了感怀这婢女的忠诚，故而向陛下恳请，敕封她的阴神为稻花江江神，在江南为期修建神祠，所以这周雨就一向以明扬王奴婢自称，对明扬王依旧忠心耿耿。”

    “那么？”

    我一脸疑惑。

    风不闻哈哈一笑，说：“但是人心一事最为难料，周雨虽然身为婢女，但对轩辕义却始终有一份爱慕之心，甚至心底深处一直以明扬王夫人自居，可惜这些年，明扬王轩辕义的日子过得也还是舒服，不但迎娶了一位才女为王妃，此外多年，又娶了四位夫人，一个比一个貌美如花，而且，起初几年，明扬王几乎每年都会来一趟稻花江江祠，为周雨这位江神娘娘敬香，后来北境的战事吃劲，他更多的心事都放在了如何为帝国筹措粮草上，所以也就没有再来了。”

    他一声轻叹：“就这么一来二去，一份期盼变成了怨恨，这也是大襄王朝攻入国境之后，这位轩辕帝国的江神却一瞬间就倒向了对手的原意，她这哪儿是什么倒戈，更像是一个女子的积怨成恨，只是在报复明扬王罢了。”

    我没有说话，只是轻轻用指尖敲击帅案。

    “怎么？”

    风不闻微微一笑：“我们北凉侯是否动了恻隐之心了？关于稻花江江神周雨这件事，你有什么想法，可以直接跟我说，在我来时，陛下只说了一句话。”

    “什么话？”

    “天大的事情也比不了收复失地。”

    “知道了。”我点点头。

    “那你有什么打算？”

    “当初，周雨是轩辕庙堂敕封的，这没错吧？如果说要毁了她的金身，不认她这个江神，我们也是可以做得到的，是吗？”

    “没错。”

    风不闻一抬头，笑道：“关于稻花江江神的敕封诏书、江水舆图，都依旧还在帝都之中，这些确实能动摇这位稻花江江神的根本大道，你有什么想法？”

    我一扬眉，话语中带着怒意：“我管她什么儿女情长，她周雨因为自己的儿女情长就截断了稻花江，甚至引动江水灌杀北岸，导致我流火军团折损了上千精锐，她既然当了稻花江江神就应该知道自己不该意气用事，这件事，于情上，我能理解，于理上，我恨不得一脚踏碎她的金身，打她一个万劫不复！”

    风不闻淡淡一笑：“猜到了，这像是你七月流火的一贯作风，既然如此我回去了，稍后自然会有人将敕封诏书、江水舆图一并送来。”

    我微微一笑：“朝廷就这么决定放弃这位稻花江江神了？”

    风不闻揉揉眉头：“流火军团出征在外，你就是这岭南行省的主人，区区的一个江神，生死都由你定了，我还需要多说什么吗？陛下要的，只是疆土完整，驱除强敌罢了，至于山水神祇，以后可以再敕封，花点香火钱罢了。”

    “知道了，恭送风相。”

    “不送。”

    他轻轻一拂袖，身躯直接消失在了原地，气息已经远在数里之外，看来修为是又提升了。

    ……

    “咚咚咚——”

    风不闻一走，远方就传来了战鼓声，秦战披坚执锐踏入帅帐，一脸振奋的笑道：“大人，大襄王朝的军队果然发动夜袭了，大量军队或过桥，或涉水而过，数不胜数！”

    “列阵迎敌！来多少，杀多少！”

    “是！”

    我站起身，抚了抚领口的三颗金色将星，也抚平了一下心中的怒火，稻花江的江流湍急，平常人根本不可能涉水而过，而大襄王朝的军队为什么能过江，毫无疑问还是那位稻花江江神娘娘的的杰作，其实做到这一步她已经没有给留什么余地了，而我的态度十分明朗，一个女人，既然不懂事，那就别当什么江神了。

    提着双匕首，大步流星踏出帅帐，道：“张灵越、秦战、柴鹭，战斗的事情交给你们了，我自己也上阵杀敌去了。”

    “大人放心，流火军团必胜！”

    “行。”

    我一个箭步踏上天空，化为一道流星笔直的坠入了一鹿的阵地前方，与林夕并肩而立，看着远方密密麻麻而来的印服玩家禁不住一笑：“看起来……好像就是冲着我们来的。”

    “是的。”

    卡妹梨涡浅笑：“印服的人看到我们一鹿是中国战区排名前三的公会，眼热啊，如果能打败我们的话，他们回去印服能吹三年。”

    “原来如此。”

    就在这时，印服汹涌而来的人群中，出现了一个个金色名字的玩家，阿飞禁不住一愣，道：“那些金色名字是什么意思，王者段位玩家？”

    “不是，是最强序列候选人。”卡妹摇摇头，道：“印服的最强序列候选人名字都是金色的，所以相当的闪眼。”

    “真不少啊！”清灯嘿嘿一笑：“十多个最强序列候选人来攻打我们一鹿？真是看得起我们，印服这是所有高手倾巢而出，想教一鹿做人？”

    “想多了。”

    杀戮凡尘提着双匕首，眼中毫无畏惧，笑道：“你稍微了解一下就知道了，国服的最强序列候选人是依靠官方的数据来评定的，一共也就九个人罢了，但印服不一样，那边的派系多，玩家身后的后台也都不一样，谁都想上，所以印服目前为止一共80+个最强序列候选人，有点烂大街的意思了。”

    阿飞嘴角抽搐了一下：“真是一个奇怪的族群……”

