    第86章 本帅就不按套路出牌

    白起并未多言，举起了右手。

    曹纯、林涛、洪峰、孟杰、陈孟扬、李振宇、王品也相继闭上了嘴巴，随时等候白起的命令。

    主帅没有命，大军不可调动。

    白起沉声道：“孟杰、林涛、王品、李振宇。”

    “末将在。”四人立即站出。

    白起道：“本帅命你四人为先锋军将领，统领十五万精锐，于今晚子时猛攻长垣城，日出之前，一定要攻占其城门，破其防御。”

    “是！”

    孟杰、林涛、王品、李振宇内心满激动，眼角中流露出滚滚的战意。

    他们已经好久没跟敌人干仗，今晚，一定要打个痛快。

    “洪峰、陈孟扬。”

    “末将在。”两人立即站出。

    “本帅命你二人统领十万将士，紧随孟杰、林涛他们身后，待到他们破开城门，你二人便带军冲杀上，彻底将敌人击垮。”

    “是！”

    洪峰、陈孟扬眼中无不流露出兴奋之色。

    “曹纯。”

    “末将在。”曹仁立即站出。

    “你统领虎豹骑与留下的赤血军团将士，随本帅坐镇后方，以防不测发生。”

    “是！”

    看了一眼众人，白起沉声道：“今晚子时，魔影他们会破坏长垣城的防御阵法，助我军进攻长垣城。

    另外，进攻之时，本帅要你们通知全军将士，杀入城中之后，但凡左臂绑有白布士卒，不可攻击他们。”

    众人虽心生疑惑，但却没有多说什么。

    王品道：“主帅，若是左臂上绑有白布的士卒攻击我们，那我军将士该如何做？”

    听到王品的提问，众人也将目光看向白起，随时等待他的回复。

    他们虽然不会攻击左臂上绑有白布的士卒，可要是对方攻击他们，那他们到底是任由其斩杀，还是干掉对方？

    “杀！”一个冷冷的字从白起的嘴中吐出。

    魔影十二使红骑麾下的人传来消息，左臂上绑有白布的都是他们的人，可谁也不清他们是否是真的是魔影的人。

    而他对自己手下的人只有一个宗旨，但凡左臂上捆有白布，并朝他们攻击的士卒，不必留情，直接将其击杀。

    有了白起这句定心话，众人也不再疑虑，仿佛在这一刻吃了一颗定心丸。

    而他们之所以担心，主要是因为敌人有可能会借助这东西作掩护，对他们展开攻击，给他们造成巨大伤亡。

    顺便再交代一些命令，白起便让诸将回到各自的营地，等待子时的来临，然后开始攻城。

    时间一点点过去，很快便来到子时，孟杰、林涛、王品、李振宇集结了五万“大秦锐士”、十万“大秦精锐”，并借助夜色的掩护，缓缓逼近长垣城。

    今晚的夜色并不怎么明亮，但也并不怎么朦胧，夜空中点点星辰，残月高挂。

    长垣城城墙之上的士卒，时刻处在高度戒备，无数人的目光看向城外，监视着敌人的一举一动。

    尽管两公里之外的地方看不到，可两公里之内的事物，几乎被他们尽收眼中！

    位于山丘之上的白起，眼神冷冷的望着前方，但他的目光，更多停留在那金色光罩，他身旁的诸将亦是如此。

    那是防御阵法形成的光罩，若是不能破除防御阵法，那他们将无法在短时间内攻破其防御，甚至会为此付出惨重代价。

    与此同时，长垣城城主府内，一支由万人组成的精锐士卒，正在守护一个独立别院。

    院外士卒成群结队的来回行，院内密密麻麻的士卒站立，眼神冰冷，寒芒四射。

    院子的防护可谓是十分严峻，连苍蝇都难以飞入！院子内的那座独立阁楼，正有一道金色光柱冲天而立。

    就在这时，一道诡异的口哨声响起，所有事主都停下来，面露疑惑之色。

    院外巡逻的士卒，左顾右看，寻找着声音传来的方向。

    突然，位于外侧的士卒，从身上拿出一把短刃，趁旁边士卒不备，一刀捅穿他们的喉咙，使他们倒地不起。

    仅仅一个眨眼睛的功夫，成百上千的士卒，在没有发出一句惨叫就倒在地上，眼中流露出不解。

    干掉这些士卒之后，那些手持短刃的士卒，立即取来白布捆绑在左臂上。

    院内的士卒，也在这一刻展开行动，纷纷拿出匕首扎向旁边士卒的喉咙。

    “你们~”位于阁楼大门前的两名将领，看到眼前这一幕，脸色惊变，可还没等他们反应过来，就被人一剑封喉，倒地不起。

    正当众人以为战斗结束，并准备接下来一步行动时，远处脖子插着短刃，平躺在地上的将领，缓缓地睁开了眼，并从怀中掏出一个信号朝天释放。

    发完了这个信号，他的身体也随着流逝，不甘的闭上了双眼。

    远处绑有白布的将领，看到这天空的烟火信号，脸色猛的一沉，冷声道：“开始行动，不成功，便成仁。”

    “是！”

    周围将士齐声回应，视死如归。

    留下这么一道命令，他立即带人冲进阁楼，通过通道前往密室之中。

    这处庭院出现的异样，瞬间引起停留在城主府的将领注意，顿感不妙，纷纷带兵前去查看情况。

    “报！”

    正当周天勇一行人在城主府内与诸将议事时，一名士卒从外边跑来，跪地道：“王爷，大事不好了，守护阵眼的将士传来紧急信号。”

    “什么？！”北慕王周天勇与诸将脸色惊变，纷纷走出内堂，并一同跳到屋顶上，只见远处蓝色烟火照耀天空，久久不能消散。

    脸色变得无比难看的周天勇，立即对身后的将领下令道：“田广、白浩、黄海刚、白易，你们四个与本王带人去守护阵眼，剩下的将领，立即去城墙助朱昌将军守卫城墙。”

    “是！”

    交代完了命令，周天勇立即带人前阵眼所在地，脸上透露出阴沉之色。

    若是支撑阵法的阵眼被破坏，那长垣城的防御阵法将失去作用，而他们将会面临白起大军的猛烈攻击。

    没过一会儿，周天勇一行人来到阵眼所在地方，并看到两方士卒在互相厮杀，冷声道：“给本王杀了他们。”

    (本章完)

