    目送着林冲被押送出城，赵青耀带着扈三娘换了个住处。

    新选的客栈离林冲府邸不远，可随时看到林府的情况。

    从林府门前走过，赵青耀一下子就看出来有好几个人在暗中盯着林府。

    大门紧闭的林府完全与外界隔绝，没人知道里面的情况。

    在林冲发配的第二天，一位妇人带着一个丫鬟，背着一些东西出门。

    赵青耀从客栈二楼看到，一个门前盯梢之人立即跑开。

    “要有麻烦了。”赵青耀说道。

    “什么麻烦？”待在赵青耀身边的时间越长，扈三娘感觉自己对赵青耀的仇恨越少，随之增加的就是对赵青耀的好感。

    赵青耀要是知道的话，肯定会臭屁的来一句：或许，这就是主角光环！

    “收拾东西，等下和我救人去。”

    赵青耀扫了扈三娘一眼，对方立即行动，没在多问。

    果不其然，一处巷子里，一**人将刚出门不久的妇人与丫鬟堵住。

    “小娘子，那林冲回不来了。你乖乖从了我多好！”领头之人一看就是个酒色之徒。看着林冲娘子的眼神中满是淫秽之色。

    “我就是死，也不会如你所愿。”林夫人骂道。

    就是眼前之人，设局陷害自己的丈夫。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”

    “我想得到的人，还从来没有能拒绝的。”

    “高衙内，光天化日，朗朗乾坤，你还想强行夺人不成。”林冲娘子的贴身丫鬟锦儿挡在前面，厉声问道。

    “在这京城，谁敢管我的事情。我爹可是太尉！”高衙内得意的道。

    锦儿看向林夫人，看来今天她们主仆二人都要折在这儿了。

    “给我捉住他们。”高衙内一声令下，立即有狗腿子扑向林夫人主仆。

    嗖！

    一道月牙似的弯刃划破虚空，抹开最前面狗腿子的脚踝后又隐入虚空。

    “啊～”受伤的狗腿子倒地哀嚎。

    嗖，嗖嗖～

    又是数十道月刃划过，除了高衙内，剩余之人全部痛苦的倒在地上。

    “什么人，竟敢偷袭本少爷。”高衙内色厉内茬的喊道。

    “你爷爷我。”赵青耀和扈三娘蒙着面，走进巷子。

    “你是什么人？”

    “要你命的人。”扈三娘开口。

    眼看二人来者不善，自己的随从又全部倒地不起，高衙内立刻慌了神。

    “好汉饶命，好汉饶命。”

    所谓好汉不吃眼前亏，高衙内扑通一声跪下，对着赵青耀和扈三娘连连磕头。

    林夫人和锦儿已然看呆了，心里对救自己二人的赵青耀和扈三娘千恩万谢。

    “放心吧！我就没打算杀了你。”赵青耀的嘴角勾起一丝残忍的笑容。

    “多谢好汉！”高衙内松了口气，突然感觉胯下一凉，随即痛感直冲大脑。

    “啊～”高衙内厉声惨叫，眼睛一翻，直接晕了过去。

    “快走。”赵青耀对着林夫人主仆使了个眼神，带着两人迅速离开。

    “多谢恩公救命之恩。”来到安全之处，林夫人主仆对着赵青耀就要下拜。

    “折煞我也！”赵青耀慌忙拉住林夫人。

    “敢问恩公姓名。”林夫人再次开口。

    “说实话，你我二人算是亲戚。”赵青耀笑道。鲁智深与林冲是师兄弟，赵青耀和鲁智深又是结拜兄弟。论起来，自然要和林冲兄弟相称。

    听着赵青耀解释了一遍自己的身份，林夫人喜极而泣。她主仆二人能够脱身，原来全靠自家人搭救。

    一旁的扈三娘也吃了一惊，赵青耀在说明身份时，自然也爆出了自己的绰号。

    扈三娘没想到与自己朝夕相处了十几天的男子就是自己一直仰慕的满天星——赵青耀。

    当下，心里对赵青耀的不好感官尽去，好感度更是蹭蹭的上涨。

    取得了林夫人的信任后，赵青耀决定带着林夫人主仆二人返回赵家庄。

    留在此地，林夫人主仆必然要遭到高衙内的打击与报复。

    林夫人赞同赵青耀的观点，不过提出要带上自己的父亲一起，防止高衙内找不到林夫人主仆，将怒火发泄到林夫人父亲的身上。

    商量完毕，四人接上林夫人的父亲一起离开。

    【获得五个顶级水浒英雄的认可与追随：完成五分之四】

    突如其来的通报让的赵青耀一愣一愣的。

    自己有这么大的魅力？哪个顶级水浒英雄还没见到自己，就认可并要追随自己？

    莫非是林冲？赵青耀想到。

    “第四个顶级水浒英雄是一丈青扈三娘。”看着赵青耀东想西猜，墩墩解释道。

    “三娘？”赵青耀转头看向扈三娘，果然，对方眼中对自己的怨色早已消失的无影无踪。

    “看什么？”扈三娘看见赵青耀盯着自己，娇嗔道。

    “什么情况？”这下赵青耀更是丈二和尚摸不着头脑。自己阴差阳错干了什么事情，使的扈三娘有如此大的转变。

    “你的名声。”墩墩一顿详细解释，赵青耀才了解前因后果。

    水浒世界其实很有意思，江湖侠名在外之人，走到哪里都有好汉帮衬，人家还得毕恭毕敬的称呼你一声哥哥。

    “青耀大哥，我想去找相公。”思来想去了一天，林夫人找到赵青耀，吐露了内心的想法。

    人之常情，赵青耀当然理解。

    租了一辆马车后，赵青耀带着四人踏上前往沧州之路。

    另一边，被发配沧州的林冲，一路上有鲁智深庇护，也没吃什么苦头。

    林冲几人一路步行，自然没有赵青耀几人的马车快，七天后。两拨人在一处离十字坡不远的官道上成功碰头。

    “哥哥！”看到赵青耀前来，鲁智深大喜过望，直接迎上来。

    “夫人（相公）！”林冲见到日思夜想的娘子，激动不已。看着手脚带着镣铐，明显消瘦的林冲，林夫人痛哭流涕。

    片刻之后，林夫人将林冲被刺配之后的事情全部相告。

    得知一切的林冲勃然大怒。他本想老老实实接受处罚，等刑满之后立即回去与林夫人相聚。哪曾想高衙内如此过分，要不是赵青耀相助，他林冲的娘子估计早已经魂飞天外。

    来到赵青耀面前，林冲扑通一声跪下。

    “日后但凡哥哥有相用之处，我林冲赴汤蹈火，在所不辞。”

