    顾初暖身体一歪，坐了下来。

    她眉头紧拧，紧紧捂着自己被暴雨腐蚀的伤口。

    那里的血肉还在噼里啪啦的冒着烟，甚至不断外扩。

    顾初暖扫了一眼战得如火如荼的暗黑太上长老与血藤，从空间戒指里取出一瓶药，咬牙将药敷在自己的腐蚀的血肉上。

    "咝……"

    饶是她再怎么忍，也不禁疼得直打滚。

    疼……

    太疼了。

    她感觉自己的血肉都腐蚀坏死了。

    "轰隆隆……"

    地面不断震动。

    强烈的杀气弥漫在整个无尽深渊中。

    她的头顶不知道什么时候被血藤包围住了，暗黑腐蚀性的暴雨被血藤层层阻拦在外。

    眼看暗黑太上长老与血藤打得不相上下。

    顾初暖强行支行身体，重新又站了起来。

    她冷眸一眯，软剑再次挽起八朵剑花，朝着暗黑太上长老八处大穴连攻而出。

    跟她意料中的一样，暗黑避开了那八朵剑花，使了一个虚招，想先将她杀了。

    顾初暖嘴角勾起一抹残忍的笑容。

    一招万剑归宗横扫而出，随即人剑合一，不退反进，抱着与暗黑太上长老同归于尽的心态，狠狠将他撞下第十八层无尽深渊。

    她接连使了两个虚招，最后一招又是抱着必死的决心。

    更加意外的是，血藤好像有意识般配合顾初暖，同时幻化出数十近百条的藤曼，每一支藤曼志不在杀暗黑太上长老，而为了推他下第十八层无尽深渊。　

    连翻攻击下，暗黑太上长老脚下踩空，直直的掉了下去。

    不过很快他便拉住血藤，想借着血藤上来。

    血藤自断藤曼，拒绝暗黑太上长老的攀入。

    暗黑太上长老又借势拉住顾初暖的脚。

    顾初暖狠狠踹了很多下，都没能将暗黑太上长老给踹下去。

    血藤的藤曼化为利刃，一次又一次或捅，或缠向暗黑太上长老，也都被他给一一化解。

    顾初暖咬牙，她一狠心，举起自己的软剑，对着自己的大腿狠狠的削下去。

    "你疯了吗？为了杀我，连自己的腿都不要了。"

    "自断一腿，杀一个六阶巅峰，这个买卖，很划算。"

    说罢，她毫不犹豫的砍了下去。

    几乎与此同时，血藤巨怒，藤曼啪啪作响，直接爆炸，流出无数腐蚀性的血水。

    沾到血水，暗黑太上长老疼得倒抽一口凉气，握着顾初暖的手情不自禁的松开。

    他的雨也有腐蚀性。

    可他的雨水阻拦不了所有的血水，滴在他身上的血水马上让他的血肉当即腐烂。

    "啊……"

    暗黑太上长老彻底掉下第十八层无尽深渊。

    他才掉下去，底下便出现万兽奔腾的轰隆声，嘶吼声，以及打斗声。

    诺大的无尽深渊像是随时会被捅破一般，不断的颤动摇晃。

    顾初暖额头冒汗。

    只差一点，她的腿就废了。

    听着底下不断咆哮的巨吼，她心中骇然，努力平息惧意，借着仅存的血藤踉踉跄跄的爬上来。

    "砰……"

    倒在地上的她不停的喘息。

    耳边依旧是凶兽咆哮的声音。

    她还能听到底下越战越烈，最后归无虚无的声音。

    等了好久，顾初暖也没有等到暗黑太上长老逃出来，也不知道他在里面究竟如何了，是不是被凶兽给吞了。

