    火焰摇曳，照出的光影不停的晃动。

    满脸皱纹两鬓斑白的大当家看着白云身边的木箱，

    暗想，只要能拿到这一箱黄金就可以买到自己想要的材料了，到时侯将自己炼成传说中太阴炼尸宗里面记载中的异种僵尸金刚尸了。

    到时候便可以拥有外表与常人无异的万法不灭金刚尸身，可以肉身硬扛道法，还拥有僵尸的寿命；

    可以炼化月华成就太阴法力从此没有了灵气稀薄的限制，到时侯成仙都有可能。

    只要炼成好处实在是太多了。

    当然了，要先拿到这箱黄金，顺便将这些废物也回收了！

    回头看了眼手下这些乌合之众，随即收敛心神，抑制住内心的狂喜，大手一挥，脸色平静的道。

    “上！给我杀了他们，把那个木箱抢过来，到时候包下醉春楼让你们爽一爽。”

    听到大当家如此大方，引得在场的劫匪一阵欢呼，要知道醉春楼的花费可不低啊！

    手持长刀目露凶光，围了上来。

    若是让他们打仗估计怂得要死，但让他们三十多个人去砍两个人绝对会冲得最快。

    当然了，形势逆转他们也是逃得最快的，别指望他们能血战到底。

    梁欢心知已避无可避，亦不作逃跑之计，双目闭阖持刀指向众人。

    见他如此，还以为他被众人的声势吓得闭目等死，众人皆是露出残忍狰狞的笑容！

    杀啊～

    众匪徒大喝，纷纷扬刀斩向老人，欲要将其乱刀剁死。

    一时之间，萧杀之气弥漫整座大殿。

    刀未致，带起的刀风吹动老人的头发。

    就在此时，梁欢突然将闭阖的双眸睁开，原本平静的眼神，充满杀意，宛如择人而噬的妖魔。

    众匪徒与他目光对上，皆感觉他身上血光环绕，煞气四溢…

    眨眼之后又消失得无影无踪，仿佛是幻觉一般。

    老人身体微微前倾，右手持刀刀尖斜向后方，

    右脚一踏地，瞬间化作一道黑影冲入人群之中，身与刀合，闪转腾挪之间，犹如虎入羊群。

    鬼头刀在梁欢手中，或劈，或扫，或斩，

    一时之间，刀锋所过之处，鲜血四溅，残肢遍地，竟无一人可挡。

    以无可匹敌之力持刀回身横斩，将周围数人拦腰斩断，鲜血喷射染红了衣裳。

    周身的匪徒斩杀殆尽后，老人体力消耗过多气喘不已，用刀柱地支撑着身体，

    即使众人见老人如此疲态，竟然驻足不敢上前。

    方才老者犹如浴血魔神一般大杀四方，惹得众人胆寒，皆惧其锋芒，缓缓后退不敢再战。

    虽然老人的体力不及刚才，但气势却不断攀升。

    若仔细看便会发现，老人身上的血液竟然透过皮肤慢慢吸入体内。

    “血煞魔道损不足以补有余，夺其血掠其煞，铸以血煞魔体。”

    自己一直无法突破的真气境，竟在今日一场杀戮之中轻而易举的突破了。

    原来七煞血魔刀竟要大开杀戒吸收其中煞气以及血液才能穿破，

    自己这些年跑去当刽子手吸收那一点煞气真的是蹉跎岁月。

    “哈哈哈哈——！”

    梁欢头发无风自动，身上仿佛化作黑洞突然出现一股吸力，

    流淌在地上的血液化作一条条水蛇汇聚于梁欢脚下，被其吸收进入体内。

    山神庙内原本不可见的煞气也在梁欢的功法作用下呈现出来，宛如实质的煞气化作漫天血红色的雾气。

    运转功法，漫天血色雾气在他的头顶化作一个血红色的漏斗，将煞气吸入体内。

    周身血液、煞气在功法的运转下化作真气，身体仿佛一个即将渴死的骆驼看见水源一般，六十万亿个细胞如饥似渴地不断吸收刚刚转化的真气。

    霎时间，梁欢脸上的皱纹被抚平，原本有些发白的头发也渐渐变黑。

    眨眼间梁欢便年青了十几岁，如今的他仿佛回到了三十岁时侯的模样。

    哈哈哈哈——！

    左手握拳感受到身体内汹涌澎湃的力量，不禁放声大笑。

    “真的太感谢你们了，既然如此我便以最强的实力送你们上路，也算是对你们的尊重了。”

    这突生变故匪首大当家看得眉头紧锁，不是他不想打断，而是一系列变故发生得太快了，均在一瞬间就完成突破了。

    不过一个刚刚突破的真气境武者他还是有把握应付的。

    “真是大言不惭，区区一个武者也想逆得了天？”

    念头一动，身边四个身穿黑袍看不清脸庞的人站在四方，将他围在中间。

    只见大当家手掐法决，四人之间有一道黑色阴寒尸气凝结成的屏障将他们笼罩在内。

    梁欢没有回应，双手持刀血色真气布满整把大刀，手中刀用力横劈。

    一道血色刀芒挥出迎风就涨，瞬间便化作十多米长，

    刀芒速度极快，站在最前面的劫匪根本来不及闪躲就被拦腰斩断后去势不减，

    不管梁柱还是墙壁，刀芒所过之处皆是一刀两断。

    一时之间灰尘四起遮挡了所有人的视线。

    啊——！

    被腰斩的劫匪还没死去，不断的惨叫哀嚎！用双手在地上绝望地爬行，剧烈的疼痛下似乎希望有人能给他们一个痛快。

    咿呀～

    轰隆——！

    本就残破不堪的山神庙如今一半的少了一半的承重能力，终于坚持不住了。

    顶上不断有灰尘、瓦片掉落。

    梁欢刚刚突破就使出七煞血魔刀中的强大杀招，一招之下竟然抽干了体内使真气，却不曾想到威力这么大，将山神庙都斩塌了。

    眼看山神庙就要倒塌了，看了一眼还坐在火堆旁无动于衷的白云，却是没有能力再救他了，

    收回目光，咬了咬牙，狠下心一跺脚化作一道黑影迅速离去。

    刚刚走出山神庙，

    砰～

    顷刻之间，整间山神庙倒塌下来，

    灰尘散去看着一片狼藉的残垣断壁，梁欢不禁神色黯然，叹气道：“唉！小道长，此次实在是我不好，不该用这招的，不然也不会害死你！”

    山神庙倒塌之下，即便是他若不提前逃出来，恐怕也无法生还。

    白云那小身板或许有些功夫在身，但绝对是扛不住数千斤力。

    唉！此事，责任在我啊！

    ……

    

