    李世民赶到大理寺外围的时候，整个坊内已经喧闹非凡。

    “陛下，马车过不去了？”

    李世民掀开珠帘扫了一眼，这才多久，整个街都挤不下人了。

    公审，在当今可是要把审案放入市井之中，任由百姓围观，不仅对犯人是种羞辱，也很考验一个廷尉的判案能力。

    这次有点出乎意料的是，公审的犯人中，有西域诸国的公使。

    将一国公使拉出来公审，大唐就彻底与西域诸国撕破了脸面了，更别说还要判刑，所以市井之中，百姓都在数落李预的不好，希望李预识相一点，不要惹是生非。

    李世民坐在马车里，听到茫茫多对李预不利的声音，气的冷哼一声。

    “陛下，这如何是好！”

    长孙皇后握住李世民的手，这才回长安一天，李预就遇上了这种麻烦，现在闹的街知巷闻，一看其中就有人在推波助澜。

    李世民也不是第一天跟李预相处了，自从这小子出现在他眼前，所做的事就没一件是轻松的，突厥二十万大军都能横扫，他不相信李预处理不了眼前的危局。

    只不过李世民考究的是，李预在百姓中的声望，现在的他，俨然把李预当做了大唐皇位传承的不二之选。

    从泾阳的雪人立像，告知百姓何为大唐，何为社稷之臣民起，李世民就不再怀疑李预的治国理念了。

    要是在长安失去了民心，那将来昭示李预身份的时候，阻力将会无比的巨大。

    “皇后，可带着布巾！”

    长孙皇后一愣，从衣袖中拿出了口罩。

    这东西是李预在泾阳赠送给她的，她曾在一次烧烤中，吸入了太多的烟尘，导致气疾发作，然后就有了口罩。

    然后这东西就成了长孙皇后随身携带的必需品。

    相比于面纱，这口罩更加轻便，佩戴也不难。

    李世民拿到口罩，面上一喜，“夫人，随朕，不是，随我微服私访吧！”

    说罢，夫妻俩带上了口罩，下了马车，在一众侍卫的开路下，寻找到了一个视角极佳的酒楼。

    才一登上二楼，猛然发现窗台前一堆熟人。

    房玄龄正带着儿子挤在窗口，长孙无忌程咬金和尉迟，则是霸占了另一个窗口。

    “父亲，我要下去帮李公子！”

    “年轻人急什么，凭借李预的手段，既然敢公开审理西域使臣，那必然成竹在胸，你下去只是捣乱而已。”

    “对啊，贤侄，你莫非是打败了李靖，现在想下去把长安百姓都打走吧，那可不行！”

    “哈哈哈，两个月前，贤侄你可还是在这大理寺吃尽了苦头，不对，你小子是在大理寺赚大了，整的我都想把儿子送进去一回了，你可消停一下吧！”

    一帮朝堂重臣都在聊着眼前的局面，连李世民来到他们附近都没有发觉。

    “嗯哼！”

    李世民干咳两声，这酒楼本来位置极佳，原来也是坐满了人，可随着房玄龄一众的到来，知道些底细的，人早已知趣退了下去。

    现在除了朝廷重臣，已经没有其他闲杂人等了。

    看到又有人上楼，几人转过身来。

    “陛下，你怎么来了！”

    长孙无忌怎能认不出自家妹妹。

    再看到妹妹挽着的人，加上那新奇的口罩，李世民的身份呼之欲出。

    所有人都连忙转过身来，躬身行礼。

    “行了吧，生怕别人不知道朕的身份，你们让一让！”

    尉迟敬德马上后退几步，把窗台让了出来。

    李世民和长孙皇后看着大理寺里里外外都是人，内心凝重。

    “距离公审还有多久？”

    房玄龄回答道：“陛下，午时已到，应该快了吧！”

    熙熙攘攘的人群之中，李世民看到了不少熟悉的身影，秦叔宝李靖还有高士廉一行，都夹杂在人群之中。

    好家伙，才下朝不久，就把他的话当耳旁风了。

    房玄龄尉迟一行关心李预，他可以理解，可李靖这帮人凑什么热闹。

    还在一帮手下的围护中，挤得十分靠前。

    李世民生着闷气，正想跟房玄龄商量一下，把这帮人都记在小本本上，结果一声锣响，大理寺内有动静了。

    一队官差走出了大理寺，其中还有个挺拔的身姿，正搬着桌椅出了府衙。

    薛仁贵在李预的指示下，特意回了一趟家，把书桌和椅子都搬了过来，方便李预办案。

    一看到这新奇的东西，长安的百姓们都一脸疑惑。

    官差们是有指示的，李预要公审，那就不给李预使绊子，一切配合。

    这大理寺卿今天过后，可能人都没了，那不必在这一刻减缓李预走向毁灭的步伐了。

    不多时，大理寺外就清理出一个圈子来，官差们奋力的阻挡着被挤过来的百姓。

    随着金锣再度响起，李预身穿官袍，迈着大步走了出来。

    长安的百姓大多没见过这掌管大唐律法的要员，猛一见到李预清俊的模样，所有人都纷纷一愣。

    人群之中，高士廉挠挠胡子，一脸讶异。

    “这廷尉，好年轻啊！”

    李靖等人则是屏住了呼吸。

    就这小子，把房遗爱那种废物，用两个月就变成了数一数二的高手？

    这也太离谱了。

    要是这样，这小子的身手得高到什么程度。

    只不过秦叔宝李绩他们看了许久，都没看出李预在武艺一道上，有什么特别的地方，怎么看都是一普通的偏偏佳公子。

    “肃静！”

    随着薛仁贵一声大吼，整个坊市余音淼淼。

    这一刻，一众武将又将目光放到了薛仁贵身上。

    看着又一个少年，却是气息绵长，神韵内敛，武将们都清楚，这是高手才有的气韵。

    这少年又是何人？

    原来闹哄哄的坊市街道都安静了下来，薛仁贵才继续呼喊起来。

    “大唐大理寺，奉命审理拐卖人口一案，今日于长安街市公开审理，本府将遵照大唐律令，公正，公开，公平审理此案，望天下之人皆作个见证，明正典刑！”

    不给其他人搅闹的呼声，薛仁贵继续喊道：“传犯人！”

    一开始的主犯，连同作证的女子皆被传了上来，而在他们后面的，就是西域几个国家的使臣。

    看着这些胡人，身穿名贵的衣袍，顿时长安百姓们都开眼了。

    一众使臣此刻想遮住脸，被一旁的官差给拉了下去。

    实在太丢人了。

    使臣们万万没想到，本来答应了李泰殿下，只用来大理寺走个过场。

    要是李预一开始怂了，他们耀武扬威离开，李泰殿下还能重重有赏。

    要是能被下狱，那下狱不过片刻，李泰殿下自然有办法将他们捞出去，还能得到李泰殿下的封赏。

    怎么算都是血赚。

    可下狱了，到现在被传出来公审了，李泰殿下呢？

    现在一帮使臣被大唐百姓当做猴子一样围观，他们脸都丢尽了。

    难道大唐陛下，真要处理他们这些年拐卖人口的罪责不成？

    那这样的话，他们真就得伏法了！

