    奕星科技支付的专利费可不低，相对于国际大公司而言，十几亿的专利费，并不算什么。

    但是奕星科技还没有发展成国际的大公司，最初筹集资金只有百亿而已，一口气十几亿的专利、技术支出，绝对是非常大的手笔。

    当然了，对比未来收益来说，就不算什么了。

    如果奕星科技是上市公司，对外公开了制造环绕太阳聚能卫星，以及空间能量传输技术，肯定会让公司的市值飙涨。

    现在的国际市场，一个科技概念都能吸引百亿、千亿的资金，更别说，能真正制造出高科技产品了。

    哪怕不是上市公司，公开消息以后，估值也会大幅度提升。

    当然了。

    现在并不是公开消息的好时候。

    在回归了理性以后，公司的发展还是要以盈利为前提。

    奕星科技完成了技术谈判，并真正开始制造聚能卫星后，还是对外宣布了一条消息--

    奕星科技公司和高等压缩材料、空间科技信息以及航天局达成专利技术合作，并支付了十三亿的技术专利费用。

    这是公示财务信息。

    这条消息并没有引起舆论关注，最重要是因为奕星科技公司成立时间短，也并没有进行上市，世界的影响力并不大。

    另外，知道奕星科技的人，也知道公司是做航空相关的研发，前期大手笔投入也是很正常的。

    但是，业内就不一样了。

    奕星科技最初成立的时候，筹集了过百亿的资金，听起来是非常庞大，但也只是百亿资金而已，成立到现在单单是支付专利技术费用，就已经超过了二十亿人民币，占据公司成立筹集资金的百分之二十。

    这个比例还是太高了，后续真正投入到太空飞船的制造，肯定还会牵扯到很多的专利，支出的专利费用，会上升到一个天文数字。

    不少奕星科技的投资人，都开始担心公司的收益问题。

    奕星科技对外宣称是正常企业，但也打上了航空集团的标签，万一只是不断的做研发，只投入不产出，未来没有盈利能力呢？

    不少投资人确实很担心。

    奕星科技的主要投资方是航空集团，其他投资人包括赵奕、刘建昆，以及国内顶级制造企业，还包括一些顶级富豪，他们看重的是长远利益，肯定不在乎短期大手笔的投入。

    但同时，还是有一些小富豪，也进行了一定比例的投资。

    这部分人还是看重投资收益的，他们反倒成了对于奕星科技的投入、研发，最关注的一批人。

    当做了仔细研究以后，他们没有担心未来收益问题，反倒是有些期待了，因为大笔的专利技术支出，对象是科技信息公司、高等压缩材料公司以及航天局，差不多可以理解为，都贡献给了最新科技以及太空探索。

    这个资金公示消息，某种程序可以理解为，制造某种高科技产品，从而直接产生了大笔的专利、技术费。

    “制造了什么东西呢？”

    “太空飞船！”

    奕星科技最初成立的目标，就是制造小型的太空飞船。

    现在的专利技术支出对象，佐证了太空飞船的制造，他们反倒是期待起来，希望后续能听到其他消息。

    如果能真正制造出小型太空飞船，哪怕暂时看不到利润点，公司的估值也会大大提升，投资永远看的是未来的潜力，尤其在宇宙飞船项目确立，并成为国际最重大项目的背景下，能制造出配合的小型太空飞船，未来的潜力就会非常巨大。

    ——

    聚能卫星的制造已经开始。

    其实制造的过程中，奕星科技只起到了监督作用，差不多等于说是，技术、设计都提供好，就等待合作企业制造出相应产品。

    赵奕相对就清闲了一些，但他还有很多事情要做。

    首先，就是设计出‘光能接收装置’。

    赵奕没有打算直接设计高功率的这Z波卫星，聚能卫星已经开始制造，高功率Z波卫星的设计，需要耗费大量的资金和精力，还需要其他的技术支持。

    这个过程肯定需要大量的资金。

    钱，才是最重要的。

    赵奕的想法是先实现公司盈利，有高额的盈利以后，再去做什么研发都变得很容易。

    这主要还是因为，探索火星没有太直接的利润点。

    如果只是不断做高科技的研发，就需要源源不断的资金投入，哪怕是受到国际看好，资金也是要有买单方的，再增加一大笔投入，他个人是没什么问题，航空集团和其他投资人，大概率都会有意见。

    所以先实现高额盈利很重要，有了高额的利润以后，投资研发就不再是问题。

    聚能卫星制造完成以后，马上就能发射升空，不用两、三个月，就能环绕太阳正常运作。

    能源不能浪费，时间就是金钱。

    赵奕开始着手设计接收端设备，直白来说就是空间链接设备结合封闭空间的太阳能电池板。

    他的研究主要放在，可以供给汽车使用的接受端装置。

    民用汽车不需要太高功率驱动，有个三十千万就足够用了。

    汽车的接收端装置，内部的空间链接设备很简单，核心只是微型光束的排列而已，整个空间链接设备，差不多一个笔记本电脑大小就够了。

    接受装置的核心在于内部封闭空间的太阳能电池板，太阳能电池板的设计，直接关系到能量转化功率。

    接受到的光能再强，也需要依靠电池板转化为电能，而转化效率直接关系到能量消耗。

    因为是供给汽车使用，如果能提升百分之十的转化效能，就代表能够降低百分之十的能量需求，就能多生产百分之二十，甚至更多的汽车，生产的汽车数量直接关系到利润。

    能量接受装置最主要占据空间的就是密闭空间的太阳能电池板，而汽车的构造决定，能源动力装置最好放在汽车底盘或上方，占据面积越小越好。

    普通的太阳能电池板，是单面的设计，只需要应对单侧太阳照耀，能量接受装置的电池板不同，根本不需要在内部放置电池板，而是直接把电池板材料模块，镶嵌在封闭空间的内壁。

    空间能量传输的光能，不管是朝着哪个方向传输，一定会碰撞到内壁上，再进行反射依旧会在内壁上。

    这样简单直接的设计，就可以让转化率大大提升。

    常规的太阳能电池板，主要材料是单晶硅或多晶硅，民用领域的单晶硅售价比多晶硅稍贵一些。

    多晶硅制造出来的电池板，电能转化率相对要低上一些，但因为是密闭空间，反射的光依旧会重新照耀在电池板上，就会大大增加电能转化率。

    当然了。

    最好还是使用单晶硅材料。

    赵奕估计普通民用单晶硅材料的太阳能电池板，嵌入内壁封闭空间的设计，转化率也会超过百分之五十。

    这个数据还是有些低，主要考虑的是两点--

    一个是温度，另一个是装置大小限制。

    封闭空间的太阳能转化，没有转化的部分就会变成热量，大量的热量聚集，一定会让接受装置成为火炉，常规的降温手段不一定有效。

    想要解决这个问题，直接手段就是增加电能转化功率。

    “如果使用的是国际最端技术的太阳能电池板，转化率还可以往上提升十个百分点。”

    “装置大小——”

    “设计上还是有很多不足！”

    赵奕看着稿纸上的图形，皱着眉头思考起来。

    封闭空间内壁嵌入电池板，设计上是没有问题的，但电池板转化功率是个大问题。

    正常而言，需要最大化硅材料和光线的接触面积，就必须让装置内部空间到处充斥硅材料片，甚至把整个空间挤满，并且不占用太多的体积。

    这个就需要制造很薄的单晶硅片，并且以最科学的规律进行排列，才能够达到目的。

    设计，是没有问题的；工艺上还是要咨询高端制造企业。

    另外，这样设计有一个好处就是，因为独特的设计和需求，错开了绝大部分太阳能电池板相关的专利问题，就可以节省大笔的专利开支。

    “如果以目前的设计，接收端要满足输出20千瓦需求，依旧需要零点八立方米的空间。”

    “还是有些大了啊！”

    赵奕认为理想的是低于零点五立方米。

    想要满足这个需求，就必须大大提升电能转化率，使用压缩三倍以上的单晶硅材料。

    “压缩单晶硅材料，成本肯定会大大提升，还是要联系一下高等压缩材料制造公司。”

    虽然Z波压缩就是赵奕研究出来的技术，但是奕星科技是要实现盈利，是正常的商业行为，而不是为高端技术做研发投入，想要得到相关的材料，肯定要走正常路线。

    赵奕马上又联系了高等压缩材料公司。

    很快。

    高等压缩材料公司就派来了负责人来商谈。

    赵奕询问了制造大批量压缩多晶硅的费用，负责人也说的很直接，“如果是单独制造压缩单晶硅材料，价格会以质量来计算。”

    负责人说了单价。

    赵奕粗略的估算了下，压缩三倍的单晶硅材料，制造费用比普通单晶硅高出十倍以上。

    这个价格还是非常高昂的，只是采购每一个接受装置所需的压缩单晶硅材料，就需要两万人民币以上，再考虑到空间链接设备、制造相关成本，接受装置的成本不低于五万人民币。

    “五万块，也可以接受吧！”

    赵奕做好了设计以后，连续做了一圈的咨询，仔细思考了了一下，也就把设计定了下来。

    如果使用压缩五倍的单晶硅材料，高效的电能转化率会让接受装置大大缩小，甚至可以缩小到零点三立方米以下。

    这个大小足以满足需求了。

    五万人民币的费用听起来不低，只是对比低档的汽车而言，但要接受聚能卫星光能产生动力的汽车，肯定是科技程度最高的汽车，无限能源的垄断技术，售价可以大大提升。

    所以还是拥有非常大的利润空间。

    现在大部分技术问题都解决了，也应该转向了相关的软技术研发了，赵奕马上召开了相关的技术会议，提出了一个新的工作。

    赵奕坐在核心位置，认真说道，“你们中有的人可能知道，有些人可能不知道，我们正在进行一个大项目，制造环绕太阳的聚能卫星。”

    这个消息好多人都知道了，并没有引起太多的议论。

    赵奕继续道，“但你们肯定不知道，我正在着手设计空间能量传输的接受端，而且是民用领域的小型接收端，可以高效的转化光能、输出电能。”

    “这个设计的目的，是为了让公司进入新能源汽车市场，我们即将制造出无限能源动力的民用汽车！”

    “呼啦~~~”

    赵奕的话顿时引起了哗然，会议室顿时变得热闹起来。

    公司好多人的知道空间能量传输技术，他们有些人直接参与了实验，还做了一些研发相关的工作。

    之前他们认为这项技术的使用面对，是为了制造出更高功率的Z波发生卫星，来为小型太空飞船实现太空穿梭做准备。

    现在突然听说设计出无限能源动力的民用汽车，顿时感到非常的惊讶，但了解相关技术的人，仔细一想就明白过来。

    “还真行啊！”

    “如果制造出小型的接收端，岂不是就具有了无限能源！”

    “这太神奇了吧！”

    “无限能源啊！马上就要实现了！如果我们制造出无限能源的汽车，新能源市场领域，还有谁是对手？”

    有了解技术数据的人，马上提出了疑问，“就算是能制造出无限能源的汽车，数量也肯定会有限制吧？”

    “无限能源啊！马上就要实现了！如果我们制造出无限能源的汽车，新能源市场领域，还有谁是对手？”

    有了解技术数据的人，马上提出了疑问，“就算是能制造出无限能源的汽车，数量也肯定会有限制吧？”

    那是当然了。

