    签军和亲兵比拼体力，就好比蚂蚁和大象赛体重。

    毫无悬念。

    很快，瘦弱的小卒子跑不动了，被身强力壮的高个子亲兵摁在了地上。

    他绝望地呼救，但是没人来救他，还没等他继续说些什么，他就被高个子亲兵红着眼睛掐住了脖子。

    “让你跑！让你跑！让你给我跑！！！！”

    高个子亲兵满脸狰狞，双臂用上了死力，直把那小卒子掐的脸通红眼睛翻白，双手指甲死死掐在了高个子亲兵手臂上的肉里，双腿不断地蹬地，整个身子扭曲的不像个样。

    然后就被活活掐死了。

    至于那个军官跑的还挺快，一眼看到自己的部下被抓住了摁在地上要被掐死，他更是被吓得魂飞魄散，一眼看到了十来个签军就在前头，赶快跑了过去扎进人堆里试图求饶。

    “救我！救我！救我啊！！！！”

    签军们也被吓得不轻，又看到一个壮实的士兵凶神恶煞的扑来，顿时被吓得作鸟兽散，矮个子亲兵则趁机追了上来。

    军官眼看着活不成，顿时恶向胆边生，大喊道：“大军粮道被截断了！上面人和正兵要逃跑！要留我们在这里送死！我们都要死了！我们都要死在这里了！”

    他一边跑一边大喊，激的追着他跑的矮个子亲兵大惊失色，顿时对他恨到了极点，于是一个猛子扑上去，正好把这军官扑倒在地。

    这下可好，全部的怒火朝他倾泻，捏着拳头就往死里打，招招往脑袋上招呼，不一会儿就把这签军军官打的血肉模糊，死的不能再死了。

    矮个子亲兵满头满脸满手都是血，喘了几口气粗气，狠狠地啐了一口嘴里的血腥味儿，才意识到不对劲。

    身边不知道什么时候围了很多签军，每一个人的脸上都带着莫名的惊恐。

    “粮道断了？”

    “上面人要逃跑？”

    “我们都要死在这里？”

    “他们要把咱们放在这里送死？”

    等等等等，四周的签军们带着惊恐和怀疑不断地说着，说着，越说越是惊恐，越说越是慌乱。

    矮个子亲兵感到莫名的惊恐，一下子站了起来怒吼。

    “闭嘴！全都闭嘴闭嘴！这个混蛋在传谣言！假的！全都是假的！！！”

    周围一下子变得很安静，少顷，一个签军士兵满脸不敢相信的指着地上被他打死的军官问道：“那你为什么要打死他？”

    矮个子亲兵愣在当场，根本不知道该怎么回答。

    高个子亲兵追了上来，一把推开人群，把矮个子亲兵拉了出来，怒道：“谁敢传谣言，军法从事！要被五马分尸！五马分尸懂不懂？！”

    说完，他就赶快拉着人跑了。

    这种表态当然毫无说服力。

    【上面人的嘴，骗人的鬼】

    这种共识底下签军们还是基本上具备的，所以一个惊人的讯息很快就在军营里蔓延开来了，蔓延的速度极快——大军粮道被光复军断了。

    光复军已经席卷河北，把留守河北的军队全给打败了，大军已经失去了退路，现在正在灭亡的边缘徘徊。

    上面人知道这个消息，但是秘而不宣，他们正在密谋带着主力精锐逃回中都，剩下来的绝大部分签军、民夫都会成为牺牲品。

    所有签军、民夫将用自己的命给大军主力换取逃回燕云的可能，他们将被光复军全部收拾掉，只有正兵才能活下来。

    这个惊人的消息最初从武略军签军大营里传出来，等纥石烈良弼知道的时候，这个消息已经在军队里传了一阵子。

    大量签军士兵都听说了这个消息，并且为此感到震惊、恐惧。

    等纥石烈良弼赶快下令封锁消息的时候，已经来不及了，签军营寨都开始传扬类似的消息，而且传的非常快，非常猛，可以说是一发不可收拾。

    消息传扬开来的时候，其实该走的人的确都已经走了，都已经去北岸大营准备撤退了，整个围城大营里的唯一高层就是纥石烈良弼。

    原本的预定计划是在纥石烈良弼发起攻城作战的时候，敌我双方都打得不可开交的时候，主力开始撤退。

    也就是说这边开打，那边就开始撤退。

    这是完颜奔睹与纥石烈良弼商量之后定下的计划，没有planB，一旦发起，必然执行。

    所以当纥石烈良弼知道自己这边出了大问题的时候，非常震惊。

    怎么会呢？

    大军即将撤退的消息怎么会泄露出去呢？

    大军粮道被断的消息怎么会传的到处都是呢？

    难道有内鬼？

    纥石烈良弼已经来不及思考这个问题了，因为围城大营里签军士兵们的情绪已经控制不住了。

    巨大的恐慌已经席卷了整个围城大营，各种阴谋论的说法如雨后春笋一样冒了出来，把围城大营里的签军士兵们吓得够呛。

    事实上从昨天大量女真战兵调离围城大营而大量签军调来围城大营的时候，就有一些签军里的汉人军官觉得不对劲。

    但是当时他们也没有多想，觉得这是女真大爷们的又一次折腾他们的行动，见怪不怪。

    可谁能想到居然还有这样的内幕？

    这样一想，签军们这才觉得不对劲，于是纷纷跑到周边原本驻守着战兵的军营里看，一看之下，发现战兵营里能带走的都带走了，尤其那些当官的帐篷里面更是空无一物。

    更加剧烈的恐慌袭来，等纥石烈良弼派出自己身边的亲兵队伍准备弹压恐慌的时候，已经来不及了。

    军队的秩序在崩溃的边缘，一些签军军官带着兵器和手下士兵们来到纥石烈良弼所在的大营要找他问个究竟。

    饶是见过大风大浪，纥石烈良弼在这个时候也乱了阵脚慌了神，不知道该怎么继续忽悠这群恐惧的签军继续卖命。

    军队里的士兵一旦出现了大规模的恐慌情绪，那简直是神仙难救。

    眼看着局势向不可控的方向急速前进，纥石烈良弼却拿不出应对方案。

    明明是要为大军争取撤退时间的，可现在这样一来，还能争取到撤退时间吗？

    又该如何平息这场动乱呢？

    纥石烈良弼久久拿不出一个可靠的方案，而此时，恐惧的签军们已经无法控制情绪了，他们纷纷要求纥石烈良弼给他们一个解释，并且打算强闯营寨。

    保护着纥石烈良弼的精锐亲兵们试图威吓阻挡，但是横竖都是死，威吓阻挡已经不能奏效了。

    不知道是谁最先动手的，反正一个签军士兵被一个精锐亲兵一刀捅穿肚子，口吐鲜血，满脸不可思议地死在了帅营之前。

    压垮骆驼的最后一根稻草终于落下，围城大营的秩序，彻底崩坏了。

