    如果墨知知对谁都是这副恶劣的态度，那么还能证明这是孩子的问题。

    但是如果只针对某一个人的话，那么这个人真的就应该好好的反省反省一下，到底是不是自己的问题。

    墨聿谨的话把事情扭转了方向，将这个只会说风凉话的闻月推到了高峰处。

    墨国诚看到过去都不喜欢多言的孙子这样照顾人，相比过去在闻月身边就大喊大叫，现在的他很多是改变了很多。

    “月月，这一点你有没有自我检讨过？”墨国诚突然开口来了这么一句，让闻月的心头慌张不已。

    闻月有些尴尬开口：“我很难得才能见到知知，加上这孩子从小就和我不亲，我也做过很多努力，今后会更加用心。”

    现在只能是把错误先揽在身上，然后再挣钱别的机会。

    墨聿谨不屑道：“那为什么知知见到闻蔓之后，就和她这样的接近，那是因为闻蔓第一次相见，就把他从坏人手里解救出来，再者后面两次为他奋不顾身，可以说知知现在能够站在我们面前，都是因为闻蔓的功劳。”

    这墨国诚夫妻虽然是不喜欢闻蔓，但是这些事情也是略有耳闻，不管是她是什么样的人，但是救过他们孙子，这点毋庸置疑。

    而闻月又为孩子做过什么？

    这点再次在老两口的心里产生疑惑，除了是墨知知生母这一点，又是经常哄得他们开心，但是却没有为孩子做过什么。

    闻月最会察言观色，面对这两人的态度顿时觉得大事不妙，只能是使出杀手锏。

    “我当年怀着知知的时候就吃了很多苦，多次医生都说保不住，我拼了命的一直把孩子留下来，分娩的时候更是差点要了我的命，这些我从来都不在意，因为我爱这个孩子。”

    同为女人的墨夫人因为这种共同的经历，立马就对闻月投去温柔的眼神。

    又听闻月说着：“可能是那段时间我的身体也没有完全恢复，无法全身心的照顾孩子，导致我的儿子还在潜意识里怨恨我，所以才会这样和我疏离。”

    闻月的这番话就说得非常好，让病房的气氛都变得紧张。

    因为眼下的这个状况，都好像是闻蔓要夺走她的孩子一样，所以矛头渐渐的在转向闻蔓这边。

    不是自己的孩子，这点闻蔓也没有想过要来辩解什么，也没有说要夺走墨知知，只是想要来照顾孩子而已。

    墨夫人这时候也发话：“当年聿谨小的时候也不粘我，都是等长大之后情况才好些，我看他们父子就是相同的情况，都是我们对月月过于苛刻。”

    墨聿谨对这番话完全就不认同，不悦回应：“这种事情可不是因人而异，没有孩子会不爱自己的父母，孩子会变成这样，必然有原因。”

    这话是说的墨夫人都抬不起头，想到自己当年生了墨聿谨之后，也是因为贪玩，所以导致孩子一阵子根本不肯靠近她。

    结果现在闻月也是这种情况，所以她才能表示理解。

    但是作为孩子，只会用心来感受什么人是爱自己，什么人只是敷衍了事，自然态度也不相同。

    面对这争执的一家人，闻蔓只觉得有些头疼，疲倦说道：“还请你们一家人有什么话就回去说，我还是病人，需要休息。”

    墨聿谨自觉得不妥，把父母先打发了回去，原本墨国诚是想要执意把墨知知带走，但是孩子情绪激动，又想到他才发生这些事情，只能是暂时缓一缓。

    但是也不代表他们就愿意把孩子交给闻蔓来照顾，所以表态道：“你负责去开导知知，要让他认清家门，不要随随便便就喊别人妈妈，这种事情传出去对我们墨家也不好。”

    墨聿谨并未回应他这个话，而是催促着他们先走。

    闻月低头跟随着两人离开，自己的计划失败，同时还把自己的形象也毁得差不多，都是这狠心的墨聿谨，还有闻蔓那个该死的女人。

    同时闻月最恨的，也莫过于墨知知这个小畜生，当年为了得到他付出了那么多的努力，结果却给他带来这些羞辱。

    不能留了，这个孩子她必须得除掉。

    否则让他继续和闻蔓生活在一起的话，难免不会发生事情，到时候这帝都才是没有自己的一席之地。

    说不定墨聿谨还会要了她的命！

    病房里没有他们几人的嘈杂，顿时就安静下来，闻蔓叹了口气：“你先带知知回去，家里有我闺蜜在照看小落，她肯定也会着急。”

    墨知知一副不舍的样子，看向墨聿谨说道：“爸爸，我想要留下来陪着妈妈。”

    “知知还是小孩子，需要休息，妈妈只是在这里睡觉，等我好些之后，明天就能回来，家里有妹妹，她也会很担心我们，所以你要回去帮妈妈照顾她，知道吗？”

    墨知知听懂这番话，虽然不舍，但是也乖巧点头，跟随着墨聿谨先离开。

    从刚才的一堆人突然变成了自己一个，闻蔓的心情有些落差，隐约间她发现自己的心境也在发生变化。

    过去她早就习惯了和闻小落两个人的生活，就连是洛书寅，也没有能够进入到她的世界，尽管这个人非常好，可是也没有打乱过闻蔓的步伐。

    然而这墨聿谨父子，不知怎么的就让闻蔓心情感到有些焦虑，甚至是她不想承认的一点，那就是自己有些想念这个人。

    闻蔓拍着自己的脸，让她不要想那么多，快些休息然后就能早点回家。

    只是想到墨聿谨在家照顾两个孩子的话，她也是放心的。

    可是......可是自己为什么总是想到这个人，闻蔓赶紧把自己的脑袋捂住，让自己快些睡过去，就什么都不会在想。

    不知道过了多久，闻蔓隐约间感觉到有人在掀开自己的被子，起初还以为是护士，知道一个温暖的胸膛贴在自己后背上，然后把她拥入到怀中。

    这个人的气息闻蔓还记得，当初就是不要命跑到自己房中的墨聿谨。

    感觉到闻蔓醒来，墨聿谨笑道：“只是为你供暖！”

