    第四百九十章 佛音在来，前行受阻   

    “这里，汇聚了太多太多负隅顽抗之人，要想渡化这里，需要一定的时间。”

    

    “阴曹地府这是要利用这些人做最后的抵抗吗。”

    

    几名僧者纷纷猜测，   

    除了最初几场激战以外，阴曹地府在也没有了像样的抵抗，难道他们是放弃了，还是想浓缩战力，保全最后一丝道者存于人间？

    

    “围而不歼，等其生变。”

    

    神秘僧者忽然发话了，   

    玄武岛的事情太过诡异，   

    没有弄清楚之前，他们也不能胡乱冒进，   

    万一中了阴曹地府的圈套，那就有些得不偿失了。

    

    “负隅顽抗只会带来更多的损失，阴曹地府难道不明白这个道理吗。”

    

    “已经有阴兵出没在玄武岛，这里很有可能是最后抵抗的地方。”

    

    “只有阴兵么。”

    

    玄武岛成为了几人的心病，   

    没有渡化全部人间之前，他们一致认为不去触碰玄武岛遗址是最佳的选择，   

    为了获取早些的全胜，   

    各地加大了金钵的渡化速度，甚至一夜之间扩散十几座城池的事件也有发生。

    

    然而在玄武岛内，   

    阴兵的出现根本不是为了抵抗金钵，而是在收罗进入玄武岛的鬼物。

    

    哗啦啦，哗啦啦。

    

    玄武岛人满为患，为了缓解这份紧张，沈炼着令阴兵进入其中，将前来避难的鬼物一一抓到阴曹地府接受审判，   

    这些鬼物，以往吃点人，做点乱被金钵逼的走投无路全都来了玄武岛，   

    现在阴曹地府又出现了，   

    还把他们一一带到阴曹地府进行审判，   

    那份委屈简直无法言喻，   

    “大哥，大哥，我这样的能不能轻判一点？”

    

    一只鬼物被阴兵押解着上路，还不忘询问自己这副德行的能够什么下场，   

    “下十八层地狱。”

    

    阴兵也不客气，直接将他的处境说了出来。

    

    这些鬼物，不下地狱的几乎是凤毛麟角，   

    相比于下地狱肯定是要比逃出玄武岛被金钵打的灰飞烟灭要强很多，   

    所以他们也只能无奈接受了，   

    跑与不跑处境完全不同啊，   

    人死为鬼，   

    鬼若死了，   

    那就真的凉了，   

    阴天子的‘六道轮回’的确能把灰飞烟灭的鬼物重新拉回来，可是环视周围的鬼物同伴，没有一个是值得这么做的存在，   

    算了，   

    十八层地狱就十八层地狱吧，   

    过个千八百年的，还是一条好汉。

    

    “哎，今天是带走的第几批了？”

    

    有些修士站在一旁看着被带走的鬼物都忍不住询问起来，   

    “好像是第十批了吧，数量还挺多，我刚才数了一下，估摸着有一千多只鬼物，鬼王境之上的都好几十个呢。”

    

    “啧啧啧，这帮鬼物也真是难为他们了，跑出去没命，留下来判刑，哈，做鬼做到这种地步，可怜啊。”

    

    “他们还可怜，吃人的时候想什么呢。”

    

    “这就叫做天作孽犹可活，自作孽不可活啊。”

    

    众人你一言我一语的看着鬼物被带走，   

    紧张的玄武岛遗址顿时变得宽敞了不少，外界正在赶来汇聚的修士也有了新的落脚点。

    

    鬼物给人腾地方，   

    也算是缓解了暂时的压力。

    

    另一边，   

    阴曹地府当中，   

    崔钰指点着阴兵将鬼物们根据罪孽多少一一被带入了十八层地狱，牛头马面在那里已经准备继续，来一个投入地狱一个，   

    同时自己也空出时间来清点生死簿上的名字，   

    若是阴天子的预想没有错，   

    人间界这么大，   

    不可能没有关于玄朝的线索。

    

    “大人，有鬼物闹事。”

    

    “闹事？”

    

    崔钰一怔，什么鬼物还敢如此嚣张，进了阴曹地府还敢如此放肆，   

    等到见到了对方之后，   

    崔钰才明白过来。

    

    阴兵所指的鬼物为苍白候与孟姜女二鬼，   

    这两只鬼物在阴天子特赦的名单中，也就是他们可以暂时留在玄武岛遗址不需要被带入地府，   

    可苍白候这鬼物对于阴曹地府竟然没有一丝的惧意反而主动进入了阴曹地府，   

    至于原因，   

    也是想要找到那个人的存在，   

    人间若是没有，说不定阴曹地府会有他的踪影，   

    哗啦啦，哗啦啦，   

    勾魂链缠绕在苍白候的身后，任凭他如何抗拒也无法抵挡阴司间的力量，天劫剑在手中也爆发出阵阵轰鸣仍然无济于事。

    

    “你想挑衅阴曹地府的权威吗。”

    

    崔钰质问苍白候，   

    “我要找到那个人。”

    

    “你要找的那个人不在这里。”

    

    “那在什么地方，你知道？

    ！”

    

    苍白候眼神一亮，急忙询问崔判官。

    

    “他还没死，他在人间界。”

    

    什么！？

    

    听到他这么一说，   

    苍白候和孟姜女都惊呼一声，   

    他还活着？

    ？

    ？

    

    苍白候不可置信，自己找遍了许许多多的地方都没有找到，他竟然还在人间界，   

    孟姜女激动，夫君他还活着吗。

    

    “你们两个若是要去，我不加以阻拦，但是胆敢在迈入阴曹地府一步，后果自负。”

    

    “放开他们。”

    

    阴兵解开了勾魂链，恢复了他们两个的自由。

    

    崔钰朝着人间界和阴曹地府连通的通道示意他们离开。

    

    阴天子有令，   

    这两只鬼物很有可能会称为找到玄朝的线索，所以暂时不将他们拘禁，等到人间诸事解决之后，在做定夺。

    

    苍白候与孟姜女转身即走，   

    看得其他被抓捕而来的鬼物目瞪口呆，   

    做鬼做到这份上那才叫一个绝，   

    连阴曹地府都不抓，   

    厉害啊。

    

    茫茫人间，   

    浩浩沃土，   

    介乎真实与虚幻剑游历，一片迷蒙景象，   

    远方，   

    金钵的声音缓缓扩散而来，   

    荡漾在迷离间很快就被吞噬不见，   

    而另一处，   

    正有一大群被蛊惑的百姓犹如行尸走肉一般前行，   

    在他们的簇拥之下，   

    迷你版的金钵呈现在他们的正上方，方才声音的来源正是从这个浓缩版的金钵当中传出来的，   

    众人拖拖沓沓前行，   

    还能依稀的听到他们口中念叨着杂乱不堪的佛音，   

    当他们逐渐接近迷离之地的时候，忽然发现无论怎么前行，也无法在向前挪动一步。

    

    有些百姓似乎反应了过来，便纷纷停住了脚步，抬起头看向前方的土地，   

    明明两处是相同的存在，   

    可自己只要向前踏出一步之后，很快就会被传送回之前的地方，   

    

