    “天策上将不敢当，下臣并未剪灭突厥，只不过阻挠了他们南下！”

    “休要过谦，今日突厥陷入了动荡，我大唐收复失地，一雪前耻的机会就在眼前，这如何不是你的功劳！”

    “若只是这样的功劳，你李预也谦虚过了，你看看这次的吐谷浑，实在是天下震惊啊，向来袭扰我西川之地的吐蕃，如今也退地百里，不敢再有进犯之举，大唐有了你，这才有如今的大好局面！”

    听李世民吹的，李预都有点不好意思了。

    一切都是巧合太多，就比如说是突厥动荡后陷入分裂，其实李预守与不守泾阳关系都不大。

    原有的历史上，泾阳是进行了一场大战，尉迟敬德率军阻拦了突厥南下的锋芒，打出了大唐的军威，再之后便是渭水之盟了。

    颉利和突利两个大汗，整备二十万大军南下，所得的与所想的有了差异后，分家是在所难免的。

    草原部落快过冬了，习惯性南下打秋风，结果啥也没捞着。

    当初为了集结大军吹下的许诺，到头来一场空，草原的蛮子要还跟着这两大哥混，那才是真没前途。

    挨过难熬的冬天，有盟约在身的颉利想打大唐已经没好的理由了，那还留着颉利做什么，找个借口干掉颉利然后再度出兵劫掠才是正事。

    李预出兵，大多是为了保护好自己在泾阳深耕两年的财富，这的确是属于歪打正着了。

    所以李预觉得这样的结果，其实与他关系不大，他只是个变量。

    但吐谷浑是真的懵了，本来想救几个人的，结果李预分析一下才明白，是慕容一家不把自己人当人。

    国力弱小还与虎谋皮，内忧外患之下民怨沸腾，看今日的局势，吐谷浑纳入大唐版图是板上钉钉的事了。

    杜如晦在一旁抿了一口酒后，才说道：“是的，李预的功绩，如今是令我大唐朝堂最难办的事了！”

    房玄龄也搭腔道：“没错，李预你有所不知，陛下为了给你什么封赏已经想的夜不能寐了，给你封个异姓王吧，又恐说是架空了你，给你天策上将，你自己也在顾虑。”

    李云点头道：“所以李预啊，朕不是不来见你，是实在不知道如何见你！”

    这个时候，李世民在一边搭腔道：“异姓王什么，李预也姓李，封王其实也挺好的，李预你说是不是？”

    李预尴尬一笑，老李你捣什么乱呢？

    “陛下，下臣直言，眼下一切都还挺好的！”

    “挺好的？李预，陛下可就在眼前，你要是不下狠手赚一笔，那过几天你指定后悔！”

    李世民在一旁恨铁不成钢，李预这小子，还是看不上他的封赏。

    问题来了，想套牢李预，不还是得回到他原有的计划上去。

    李预却是有自己的想法，“陛下，还记得臣为你制定的信息采集计划，人人如龙计划，还有就是整治世家的计划！”

    李云眨眨眼，这些东西他哪听说过。

    李预却管不了那么多，开口道：“臣来了长安，当时的初衷便是整治长安的世家门阀，若天下财富与上升阶梯皆被门阀掌控，若这些人与陛下不在同一个战线上，那迟早生乱，毕竟前朝就是前车之鉴！”

    “古有汉高祖狡兔死，走狗烹，一个薄凉的吕后为汉高祖背下骂名，换来了文景之治以及强汉的存续。但当今陛下上位，看似是联合了所有门阀，但前朝的事不得不防再度发生。”

    “杜大人就是因为跟下臣有着同样的心思，这才有下臣进长安当了这大理寺卿！”

    杜如晦点点头，表示赞同。

    李云根本不知道怎么接话，只能叹息一声说道：“朕身边的臣子，都是随朕一路打下的天下，他们的功绩与名望天下皆知，绝不会乱了大唐社稷。”

    李预一阵无语。

    房遗爱谋反可能不会发生了。

    杜荷跟李承乾倒是说不准，往后还有的是谋逆，李预现在已经在想，要是都把这些隐患解除了，往后李预说人家叛乱估计都没人信了，没准还能反咬一口李预血口喷人。

    “不过嘛！”李云还是摸了摸嘴角的胡须，说道：“前朝的事，的确不得不防！”

    看李云说话的样子，李预就觉得这李世民并没有传说中的那么豪横，咋这么优柔寡断的。

    “所以臣愿意当大理寺卿，以律法治天下，查取罪证，惩治门阀，今日耗一成，不就之后便能动摇门阀根基，门阀针对的风险也只会落到臣的头上，臣可以顶在前面！”

    “今日臣做大理寺卿，信息采集的计划也跟孙先生在推进中，眼下长安的商铺已经处理妥当，下一步便是前往洛阳，扬州，长沙等地！”

    “而让天下人读书一事，臣也在极力推广中！”

    李预已经把话说明白了，既然都被忽悠来当官了，那自然要做点事。

    而且现在已经做的风生水起了，想收手，李预也只能被人家暗恨着，那不如直接把对手连根拔起。

    李世民则是身子一抖。

    以前没发现，现在听李预这样说，才意识到李预承担了多大的压力。

    长安的一切信息都有条不紊的呈报到他的桌案上，大唐的外患不足为惧，内忧是有，但奏疏上不会有这些东西。

    暗中的一些较量，只要不涉及到大唐稳固，他是接收不到了。

    “李预，是发生了什么事情么？要不这大理寺卿你还是别做了！”

    李世民一脸担忧。

    李预拍拍他的手臂，示意他别乱说话，他老李怎能替陛下做主张。

    李云哪里不明白陛下的明示，开口道：“李预，是不是发生了什么事情？”

    “发生了什么，这要问问尉迟将军了！”

    眼下尉迟敬德尚在接收吐谷浑，认知中的长孙无忌又在宣扬大唐国威，震慑吐蕃。

    “尉迟，这……”

    老李却是猛然一拍大腿，“是了，就是吐谷浑凉州一战，杨启居然战场抗命，作为征西大元帅居然带着六万府兵坐看我大唐铁骑凿阵，差点害我丧命！”

    一听到如此，房玄龄和杜如晦皆是身子一震。

    杨启的事他们听说了，本以为李预战场斩了主帅，这事很大，但李预携一人灭一国之神威，所以朝堂之上只说严查杨启，对李预的责罚则是直接没有。

    差点让陛下丧命，这事情可大条了！

    李预没有辩解，老李出事其实跟杨启关系不大，强行扯上去影响不了什么。

    人家杨启不出手，是李预在凉州难办事，还有就是意图搅动内乱。

    李云根本不明白其中的关联，倒是被李世民的话吓了一条，面色大变道：“竟有此事，可杨启已经伏诛，尉迟还没有回来，这……”

    李预就怕李世民揣着明白装糊涂，淡然道：“所以陛下，有的风险，我还是撑得住的，你不必为我担心！”

    李云看了李世民一眼，怒道：“不行，此事定要严查，所有有关系者，朕绝对要整肃一番，岂能让大唐为国征战的将士寒了心！”

    “陛下还是别查了，这事不好办！”

    “查，必须查！”

    看到李世民这个态度，李预只好说道：“要是查到了东宫呢？”

    在场的人皆是一愣。

    “李预，慎言！”

    房玄龄提点道。

    李世民怔住了，李云也不知道该说什么了。

    良久，李世民才开口道：“李预，你是不是查到什么了？”

    李预没看老李，目光盯着李云，淡淡说道：“昨天我把你儿子打一顿，他没向陛下你告状？”

