    夏家主想要说什么，一张嘴却是直接吐出了一口鲜血，剧烈的咳嗽了几下之后，脸上神色已经变得惨白如纸。

    “快…快拿我手机过来！”

    旁边夏凯旋早就已经吓傻了，听到父亲的声音之后，立刻反应过来，急忙的冲过去，把他父亲的手机拿了过来。

    “爸，刚才那是什么人？为什么速度那么快？而且你们…”

    他的话还没有说完，就给夏家眼神给打断了，那目光让他这个亲儿子都感觉到毛骨悚然。

    “你先出去吧，不要让任何人进书房，我要打电话出去汇报这件事情，今天晚上我们被算计了。”夏家主动勉强的坐在了椅子上，顾不得体内内伤严重的爆发，拿着手机颤抖着手拨号码出去。

    夏凯旋赶忙退出了房间，父亲都已经把话说的这么严重了，他要是再在里面呆着那就是傻子了，他知道自己家族里面有很多的秘密，根本就不敢去仔细的探听。

    在别人眼中的庞大的财富，最顶级的家族，都掌握在他父亲的手中，但是他却知道，在外人的面前，父亲威严有地位，但却只是别人的一个傀儡。

    离开房间之后下感觉还感觉有些不保险，干脆直接走远一点，他可不想听到什么不应该他知道的话。

    而此时在夏家庄园外面小树林当中，夏阳将头上的鸭舌帽摘掉。

    “我就知道肯定是你，刚才那熟悉的味道，我已经猜出来了。”苏千雪眼中带着一抹愧疚，只是说了一句，看到夏阳微微皱眉的样子就低下了头。

    “对不起，我之前还真的以为你是怕我遇到危险，没想到打草惊蛇了。”

    “没什么事儿，你这也算是搂草打兔子，夏家的背后还有其他人，那些人一点线索都查不出来，我真正要找的就是那些人，让我有些意外的是，夏家主居然还懂得古武。”夏阳眼中在这若有所思，心中确实杀意凛然。

    当天发生的事情肯定不简单，到底是什么人对他夏家连根拔起，这件事情还有待查证，不管背后站着什么人，这一次他都必须要让对方付出血淋淋的代价。

    当你针对夏家的那些人，他一个都不会放过，哪怕就算是夏凯旋父子都是夏家的旁系血脉，在他眼中依旧是长在了对立面，这些人既然当年敢对夏家下手，那以后他们也就没有存在的必要了。

    “那你接下来准备怎么查？”苏千雪问道，他知道自己这次捅了娄子，坏了夏阳的大事，心中满是愧疚，后悔不应该这么冲动。

    “很好查，到时候我只需要跟着你就行了，你今天晚上被我救走了，那些人自然不会就这么轻易放过你，他们肯定也想知道是谁在后面查这些事，只需要一个一个的往上顺藤摸瓜就行。”夏阳脸上浮现出了一抹淡淡的笑容。

    之前的那个女人说过，已经和夏家说了他回来的事情，在夏家主的眼中，他就是当年的余孽，我没有那个动他，恐怕也是没把他放在眼里，只把他当成了一个普通人。

    古武者的眼中，普通人就如同是蝼蚁一样。

    “那我是不是明天要多去别的地方走走，让所有人都知道我没什么事情还在正常工作，到时候夏家肯定会暗中动手，你就可以直接顺藤摸瓜了。”苏千雪眼中带着期待的问道。

    “对！”夏阳点头应了一声。

    恐怕那些人现在都将目光定在了苏千雪的身上，尤其是他今天晚上出现下家主，那先天后期的实力都抵不住他随意遗迹，对方肯定会很郑重的对待这件事情。

    晚上的时候苏千雪直接跟着夏阳去了别墅，和李小燕说了一遍，这件事情让他这几天最好小心一些，不要和别人单独相处，也不要去人少的地方，这个关键时候，说不定这一次就能把那背后的人给揪出来。

    一直不知道背后的人是谁，夏阳感觉心中就像是有一根刺。

    等到第二天清晨的时候，苏千雪直接去了所里，刚进门他就看到了一辆熟悉的车，那是夏凯旋的车辆。

    这辆车就停在里面，他能清晰的感觉到车中有人目光看着这边，不过他却当做没发现一样的快步走了进去。

    而在车中，夏凯旋眼中带着愕然，急忙的拿出手机，拨通了自己父亲的号码：“爸，我竟然看到那个女人过来上班了。”

    “很好，你在那里守着，我很快就过去。”

    挂上电话之后，夏凯旋直接下了车，现在已经对苏千雪没有任何的想法，因为不敢，比起享受来说，小命更重要。

    在这边过了二十多分钟的时间，苏千雪再次走了出来，她回去也只是为了请一个假，接下来的时间他可没有心思去工作了。

    走出来之后就看到了站在门口的夏家主，旁边还有夏凯旋。

    真正让他感觉到如芒在背的是另外一个人，对方看起来也就是四十多岁的模样，身体瘦得像一根竹竿，不必比普通人要长出一截，背还有些微微的佝偻。

    “你们居然还能过来这里，你就不怕我叫人直接把你给抓起来吗？”苏千雪声音冷厉的问道。

    夏凯旋讥讽一笑：“千雪，你有证据吗？我们可没有对你做过什么，今天我过来，也只是为了接你，你们这里的人都知道我一直在追你，介绍你去我们家做客，这很正常。”

    “你最好老老实实的配合，要不然我们也能直接把你给强行带走。”

    苏千雪眉头紧皱着，在过来的时候夏阳就已经和他说了，随时跟在他的周围，让他不用担心。

    他现在不知道夏阳有没有在周围看着，放着脸色苍白的夏家主，还有那个不苟言笑的瘦竹竿男人，犹豫了片刻之后，这才说道：“昨天晚上想要去调查的事情，不是我擅作主张。”

    “我就知道你不会无缘无故的去查这件事情，说吧，你背后的那个人是谁？”

    夏家主那苍白的脸色，笑起来的时候，显得无比吓人。

