    “才想着关闭城门，已经晚了，给我碎！”

    秦叶听到铠甲修士的话后嘴角轻轻扬起，随后他手中的金刚如意立即暴涨，化作金光一片。眼前大门在金刚如意的冲撞之下发出巨大的响声，而后城门碎片四分五裂，一些修士也被碎片击中，身体倒飞出去。

    “啊，我的眼睛！”

    “我的腿！”

    ……

    惨叫之声不绝于耳，在城主府中端坐的颜家主很快便听到了城门的惨叫。他立即踏入城中的最高处，看着城门方向发生的事情。随着他的飞起秦叶的目光刚好和他对视。

    “秦叶，你居然敢三次来到登科城，真当我们城中无人吗？”

    颜家主的声音笼罩了登科城，这一句话他并不是单单对秦叶而说，同时也是对城中的玄圣夫子们传递信息，如今秦叶来了，大家应该各行其是，确保不要放过这个家伙。

    玄圣们听到颜家住的话立即行动起来，一些人悄然的出离了城外，寻找秦叶的标记。还有一些人则是快速朝着颜家府邸聚拢。

    “城中是否有人我倒并不清楚，这一次来我也不是空手而来，有一件礼物想在此献给颜家主！”

    秦叶的储物戒指微微亮起，在里面出现了一口白色的棺椁，由于棺椁闭合，谁也不知道里面躺着的人物到底是谁。但在棺椁上面却有一个血红色的颜字。

    看到这个颜字后，颜家主的瞳孔陡然收缩。秦叶这个时候拿出一个棺椁想要说明什么呢？难道，难道……

    “为了杀他费了我九牛二虎之力，甚至险些在他之前陨落。不得不说颜老夫子实力超强，是我难以想象到的。”

    秦叶口中缓缓说道，他的声音虽然不高，但却产生了爆炸性的效果。那些快速赶往颜家府邸的玄圣突然脚下一软，险些栽倒在地。

    颜老夫子居然被秦叶杀了，这件事情听起来是多么的令人难以置信。在登科城夫子的心中，颜老夫子犹如神明一般，他的实力是所向无敌的，在中域都能排上名号的人物，如今就轻描淡写的被秦叶给杀了。

    “不可能，这绝对不可能！秦叶你要骗我也要找一个合适的理由。我父亲乃是半步大帝的修为，他的修为不是你能够想象到的！”

    颜家主语气无比的凝重，在刹那间他的脸色转换了无数次。尽管他气息笃定，颇有一副处事不惊的姿态。但是他的心却直接乱了，秦叶会平白无故的捏造这一事实吗？

    而且父亲持续至今都没有消息，这在以往的数十年中是从未有过的事情。早在之前颜家主便有一种心痛的感觉，那个时候他心中就有一些预兆，如今这股不祥的预兆怕是成真了。

    “既然你不相信那就自己看看吧！”

    秦叶抬手将棺椁抛了出去，他的动作非常流畅。颜家主看着白色棺椁，犹如见到至宝一般立即飞身接了过去。整个过程颜家主没有任何的犹豫。

    “颜家主不可，小心秦叶有诈！”

    已经到达颜家府邸的曾夫子看到颜家主的举动后同样飞身挑起，一道红色的气息在他手指之中迅速涌出，朝着棺椁上面炸了过去。在气息到达白色棺椁附近，棺椁居然先一步炸裂开来。

    “轰！”

    巨大的响声再度震惊登科城，若说之前城门碎裂惊醒了五成的修士，这一道巨响便是让剩余的五成也全部苏醒。他们看着天空之中的爆炸，眼中皆是流露出一抹骇然。

    “颜家主，你没事吧？”曾夫子扶着颜家主，对他询问了一句。

    “曾兄我无事，还好你出现的及时，否则的话我就中了秦叶的阴谋诡计！”

    颜家主看向身旁的曾夫子，眼神之中带有一丝的感动。之前若不是曾夫子出手相助，上来他就要吃上大亏。

    “颜家主，老夫子实力通天，这种胡话你万万不可信以为真。纵然秦叶拿出一具尸体，那也不过是一具假尸。”

    曾夫子再度说着，如今他想要彻底稳住颜夫子的情绪。他是城中的主心骨，如果颜夫子的思绪乱了，那城中便会出现群龙无首的局面，其余的玄圣怕是再难凝聚在一起。这样对于自己，对于登科城都是大大不利的事情。

    “居然被曾夫子这家伙给识破了，无怪他能够搬弄是非，而且每一次都有惊无险的脱身，单单是凭借这一手就能看的分明！”

    秦叶发现自己的手段被破坏后心中稍稍有些惊讶，在他心中这一招一定能够起到意想不到的效果。之前他想着把扬城主的尸体放入棺椁之中，就怕出现如今的情况，想不到还是被他给料中了。

    “秦叶小儿，今日我要把你碎尸万段。”

    孙夫子再度跳了出来，他很久以前就跃跃欲试，想要同秦叶大战一场。今日总算等到了秦叶再度入城。

    “主人，把他交给我！”

    猿王想要变回原形，同孙夫子大战一场。

    “猿王你不要冲动，我们就在城门附近，今夜情形似乎有些不大对劲。如今还是小心为妙！”

    秦叶看了看周围的动向，他并没有选择鲁莽行事。这一次登科城中的玄圣实在是太淡定了，而且聚集有速，显然是做了充足的准备。

    “孙夫子，在我眼里你的德行与修为根本称不上一位夫子，最多算一个孙子。爷爷从不愿意以大欺小，你还是回去吧，换成他人来对付我！”

    秦叶刻意辱骂孙夫子，为的是扰乱他的方寸。人清醒的时候总会很少犯下错误，一但被外人干扰，那将会犯下一连串的错误。这也是为何劝人少喝酒的缘故之一。酒后误事这一句话谁都懂得。

    “今日我就率先撕裂你的狗牙！”

    孙夫子脾气素来火爆，而且对颜面看得尤为重要，秦叶再度当众奚落他，这又岂能让他冷静下来。他甩开宽大的袍袖，直接冲了上去。

    “颜家主，孙夫子的动作似乎有些不妥。按照常理我们应该把秦叶深入引到城池之中，这样杀他才最有把握！”

    一旁的曾夫子看到孙夫子的举动，眼神之中有些不满。曾夫子的动作和他心中所想的显然有着很大的差别，秦叶在城门附近便是增加一层逃脱的希望。

    “无妨，只要他能争取一些时间就可以。我们的玄圣已经开始寻找秦叶的标记，同时也开始封闭城池。拖延到那一刻就足够了！”

    颜家主认为孙夫子的举动尚可，对结果并不足矣造成任何的影响。如今他只需要争取一些时间就够了。曾夫子还想继续说些什么，不过看着颜家主的神色，他又把后面的话收了回去。

    “千钧一棒！”

    秦叶挥动金刚如意，他的身体无比的潇洒，金刚如意在他手中不断绽放华光。他的千钧一棒中夹杂着无穷的气势，朝着孙夫子无情的碾压过去。

    “吼！”

    猿王的虚影不断在金刚如意之中变换，凭空给这一招增添了几缕气势。

    “米粒之珠，也放华光！”

    孙夫子手中出现一本书籍，似乎夫子们的主要法宝都是书籍。但是这些书籍均是由他们自己炼化出来的。修功名利禄之人在成圣的时候便会炼化出一本玄圣书籍，这也是他们得天独厚的优势。

    孙夫子的书籍同样无比的放光，毕竟他是真正的玄圣夫子。单凭气势上比起秦叶这种半吊子也要强大不少。

    “圣器书籍吗？既然如此我就不客气了。给我吞！”

    就在这个时候，秦叶背后突然立起一具棺材，突然出现的棺材平添了几分阴森。在棺椁之中出现一位玄圣，他双手快速的结印，接着在秦叶的大棒和书籍之间出现了一个蜥蜴一般的巨大虚影，虚影张口便是将孙夫子的书籍吞入到腹中，随后爬到秦叶的脚下。

    “没有了书籍你还有什么本事！”

    秦叶手中的大棒再度的砸落下来，突如其来的情况完全打乱了孙夫子的节奏，他的身体直接被秦叶的大棒打中。

    “噗！”

    孙夫子吐了一口鲜血，身体也被砸在百丈之外。好在一位夫子迅速赶过，救下了孙夫子这一条性命。

    “秦叶你卑鄙无耻，竟然暗中下手。如此小人本夫子看不起你！”

    孙夫子一面吐血，一面说着心中的不满。在他眼里自己和秦叶单打独斗，乃是公正之举。秦叶在后面释放冷箭的确让他感到心中不服。

    “卑鄙无耻？我半圣修为你们在这里跟我谈卑鄙无耻？有种你们也光明正大一下，包括颜田在内的书生，我一人能打十个！”

    秦叶胸中也是有些怒意，他怒斥着孙夫子。每一次秦叶都是被迫宣战，在自己或要斩杀他人的时候对方便抬出冠冕堂皇的那一套话，总是说着公平二字，殊不知他们就是最大的不公平。

    “秦叶，口舌之簧并非真正的本事。据我所知你还有一具傀儡，乃是昔日的扬城主。你不妨把他一并亮出，我们两人决一死战。”

    田夫子站在秦叶百丈范围之外，相比于孙夫子他要小心谨慎了许多。为了让自己心中能够提防小心，他直接让秦叶拿出他们所了解的杨城主。

