    少曼丽现在已经成为阴阳邮差，那么这阴间和阳间的差别要搞清楚。

    最重要的一点是把人和鬼放在同一个等级之上，不过阳间相对和平，而阴间相对比较危险，规则也完全不一样。

    要明白的就一点，不能因为是鬼就有任何的歧视，要可观，毕竟这不是在同一个世界，鬼在阴间就等同于人，而人在阴间就等同于人在阳间见到了鬼。

    向少曼丽交代完了一些必要注意的事情之后，我又想起了柳代灵的事情，当下补充道：“对了，柳代灵她那里每个一段时间会往阳间送一封书信，你记得帮她带上，这事情不要忘记。”

    “阴间往阳间送信？还真是稀奇，不过这信要送给谁？”少曼丽很是好奇的看了一眼柳代灵。

    柳代灵微微一笑：“不成器的小子罢了，不凡走了之后这事情就要麻烦你了。”

    “代灵姐姐放心，以后我会帮忙的。”

    柳代灵只是微微大头。

    当下我将柳白易的电话告诉了她，并交代道：“那柳胖子也有些偷奸耍滑，必要的时候给他一些威慑即可，但不要真的伤了他，毕竟他是柳代灵的子孙，带她教训还是可以的。”

    “好，不过一次费用就要十万起，是不是有点多呀？”少曼丽有些惊讶，又看了看一边的柳代灵。

    柳代灵摆摆手：“不多，才十万，我建议你缺钱的话就多要点，省的他整日里花天酒地不干正事。”

    我笑道：“不多，以后你闲着的时候也可以向神秘人接取任务，任务完成之后将会有丰厚的报酬。再则，关于你的事情我已经和神秘人说过，他不会给你很难做的事情，这个你放心就好。”

    “嗯，知道了师傅，我都记下了。”

    我满意的点点头，“如果你手心的令牌有反应，就是震颤不止，那就城隍爷冯有弟再给你传讯，那个时候你就要准备走一趟阴间，如果令牌反应很大，说明事情紧急，但一般不会有很大反应的。”

    “明白。”

    仔仔细细的与少曼丽交代了一番，随后我拿出了一把钥匙交到了她手中。

    “这个是之前那房子的钥匙，你暂时住在那边吧，那边长时间没住人，你到时候找人来打扫一下就行，还有，你给我个银行卡号，等上去之后我给你赚点生活费，你这丫头也是，一身修为已经有玄境初期，却在阳间搞的还会缺钱，也真够了。”

    少曼丽不好意思的笑了笑，将钥匙收好。

    大家又在此处休息了好一会儿之后，我们这才继续上路。

    就此一路也就没有再发生什么意外，大家也都顺利的回到了黑树林。

    我将收集来的阴气结晶给她们三鬼留下了一部分之后，随后我就带着少曼丽朝下来时的入口跑了过去。

    再次现身在环路公园最里面小树林之时，时间已经是傍晚时分，当下我给区佳悦打了个电话，随后便和少曼丽出了公园，打车离开。

    就在我家不远的一个饭店门口，区佳悦早早的带着李悦悦等候在此，见到我带着少曼丽过来，当下她就抱着李悦悦走了过来。

    “少曼丽是吧？早听不凡说起过，但一直没见。”区佳悦微微一笑。

    少曼丽恭敬道：“师母好。”

    “师母？”区佳悦怔了一下，哑然失笑：“以后还是叫我一声姐就好，在这城市当中师傅师母之类的还是太过怪异。”

    “知道了，佳悦姐。”少曼丽微微一笑，随后伸手逗了下李悦悦：“小丫头你好呀。”

    “这是我们闺女，李悦悦。”区佳悦说道。

    李悦悦好奇的看着少曼丽，一双大眼眨巴两下就直接转头我身上，当即张开小手咿呀咿呀的叫着。

    我呵呵一笑，伸手抱过了孩子：“走吧，我们进去。”

    “师……不凡哥，让我抱抱好吗？”少曼丽拍拍手，“姐姐抱抱？”

    李悦悦又扭头看了李悦悦一眼，随后抱着我的脖子不停的摇头。

    少曼丽顿时苦着脸：“抱都不给呀？”

    区佳悦咯咯一笑：“得了吧，不凡在的时候我都不给抱，除非吃饭的时候，这孩子天生对阴气感应很强，倒是很喜欢鬼。”

    少曼丽一惊，压低了声音：“这岂不是天生能看到鬼？”

    “没错，平时在家呀，都是影儿和两只鬼兽陪着她玩儿的，我也算是省心。”区佳悦微微一笑，抬手叫来的服务员，开始点菜。

    吃饭的时候区佳悦还特意的给少曼丽说了一下这阴间的工作该怎么做，毕竟平时我跑这些工作的时候她有不少时间都跟着我一起跑，自然了解的很是清楚。

    一顿饭吃完，带着少曼丽认了认家门，也让她见到了喵和狗子，也算是认识一下。

    坐了片刻之后少曼丽就告辞离开，返回以前我住的小区，而我则将一笔钱打入到了她的账户之中。

    “这下好了，以后也不用管有弟镇那边的事情的，不过接下来你要多加小心了。”区佳悦认真的说道。

    我点点头，“没关系，这次我带曼丽下去熟悉之余，还有一个天大的收获。”

    “嗯？”区佳悦两眼一瞪，“又有收获？这才几天？”

    我咧嘴一笑，面前一道幽光闪现，已经组成成为大半块的暗使令静静的悬浮在我身前，虽然现在还不完整，但已经凑齐了五分之三，其上也开始散发出至宝特有的气息。

    区佳悦往牌子上一看，顿时诧异道：“你的牌子怎么缺了一块？”

    我哑然失笑，当即将阴阳令牌拿了出来，“你说的是这个。”

    “咦？”区佳悦看向阴阳令牌，又扭头看看悬浮在我面前的半块暗使令：“这怎么……是分开了？”

    我点点头，扬了扬手中的阴阳令牌：“这个是成为阴阳邮差时候发配的，而悬浮在我面前的才是暗使令，这几天我又去了一趟矿脉，不曾想，在那矿脉最深处竟然发现了一块暗使令的碎片，也是我见过最大的一块，当下将其融合了进去，这暗使令也自我结成一体了，虽然不全，但其威能已经非同小可。”

    “这样。”区佳悦微微点头：“这也好，既然分开了，那你之后去那学玄明那边学习的时候就不用怕被发现了，这东西你可要收好，还有你的储物指环。”

    “这个自然。”

    心念一动，暗使令收回，我抬手在指环上一抹，指环当即隐形不见。

    “现在暗使令和本命飞剑一样，都在我丹田之中，而指环原本就有隐匿阵法在其上。”我晃了晃手掌，“而且融合了这第四块碎片之后，我的实力也是直接跨入到了后期。”

    “那很好呀，后期……什么？！”区佳悦反应过来之后一声惊呼，不可思议的看着我：“后期？？你，你之前不是刚刚到初期没多久的吗？就连融合那第三块牌子之后也没到中期地步，这次怎么一下子穿两级？”

    “我也不太清楚，可能这块碎片比较大，带给我的好处多吧，我也从牌子上得到了一些传承秘法。”我耸耸肩。

    “呼——”区佳悦大大的松了口气，随即展颜一笑：“这下我就完全放心了，那学玄明的实力虽然已经到了大圆满，但你也到了后期，而且还有至宝在手，就算不敌，他想要对你不利，你也有了极强的反抗自保能力，只是……只是你修为突然增进这般多，那学玄明会可能会有疑心的。”

    “哈哈，不碍事，我可以将修为隐匿一部分即可，这也算是暗使令传递过来的秘法之一，配合暗使令使用，应该不会轻易被察觉出来的。”

    “那就好。”

    之前面对学玄明的确是不敢有丝毫的反抗，但现在，如果他真的有什么对我不利的图谋，与我未尝不敢与其大战一场，纵使不敌，他想要杀掉我也不是一件容易的事情。

    这残破的暗使令已经可以使用，威力大小虽然还不是很清楚，但强横是绝对的，自保能力自然也已经得到了保障，再面对那学玄明也不再惧怕，这倒是让我有些迫不及待的想要去跟他学习学习，毕竟那可是活了一百好几十年的老怪物。

    在家待了两天之后，这天一早驱车出门，前往m城机场北边的小楼，去和这位修为已经达到了金丹大后期的大修士学习一二。

    车子一路开到机场，找了一圈之后，终于在机场更远的地方找到了一栋小楼，神识微微一扫，学玄明赫然正端坐在小楼之中，当下我将车子开了过去。

    车子刚刚停在小楼之外，一边就有一个人朝我这边走了过来，敲了敲我的车窗。

    放下车窗，这人当即说道：“先生，这院子附近不准停车，麻烦您换个地方停车。”

    我眉头一挑，开口道：“我来找学玄明。”

    这人一愣，当即让我稍等，他则直接去到了边上打了一个电话，这才重新返回，顺便变得客气了很多：“先生需要我帮您停车吗？”

    “不用，那我可以停这里了吧？”

    “当然没问题，既然是学先生的客人，请便就好。”这人也没再多说怎么，转身离开。

