    杜格也没想到自己的迟到出场会迎来全场球迷的欢呼，这让他更加羞愧。

    虽然刚才发生的事情并不是由他主动，当斯嘉丽约翰逊俯身下去的时候，他的大脑完全丧失拒绝的能力，只能盲目的冲动。尽管他极力将时间缩短，但终究还是低估了自己的持久耐力。他迟到了，这让他发自内心的感到自责。

    所以，他第一时间向所有队友所有教练表示歉意。他的态度非常真诚，很快得到大家的谅解：毕竟，每个人都有在情感纠纷中落入被动的时候。

    德里克罗斯甚至拍拍他的肩膀，表示非常理解：“有时候女人就是这么麻烦，当她爱上你，你很难在极短的时间内甩掉她。我也经常有这样的烦恼。”

    额…！

    这让一旁的斯蒂芬马布里不由对沉默寡言的德里克罗斯另眼相看……这小子分明是在低调的炫耀呀。

    罗恩亚当斯脸色严肃的‘提醒’斯努比两句后，安排了斯努比上场。同时，还搭配泰吉布森、瓦里克、洛尔邓以及德里克罗斯的组合。

    斯努比出现在2号位。

    这是杜格极力要求的。当前身轻如燕浑身恍若踩在云巅飘飘然的他只想迅速利用这种状态将自己的攻击能力释放出来。

    当他从斯嘉丽的身体里出来，他的大脑皮层一直处在非常愉悦的状态下，仿佛有电流在滋滋的流动。这使得他僵硬的身体出现缓和，虽然没有达到那种完全挥洒自如完全掌握的状态，但在朦朦胧胧的感觉中，他认为自己大抵能够掌握八成。而这…已经是前所未有过的体验。

    为了尽量久一点的保持这种愉悦状态，他提上裤子就一路飞奔过来了。

    由此可见他对篮球的爱，有多么深沉。

    嘀！、

    哨声响起，第三节比赛继续。

    此时，亚特兰大老鹰队已经领先20分，从比赛本身来说，已经没有多余的意义。

    尽管联合中心球馆的球迷随着斯努比归来爆发出了声势浩大的欢呼。

    但其实在他们心里，他们也没有足够的信心支撑他们去幻想当前这支人员极度短缺的公牛战胜老鹰。他们更多还是希望看见斯努比与德里克罗斯打出精彩的配合，以此满足他们对美好未来的憧憬。

    “斯努比与德里克罗斯就像是两台截然不同并且作用力相反的发动机。”电视机前的唐尼沃尔什告诉老板詹姆斯多兰。

    今晚，他们一直有在关注斯努比的芝加哥首秀。詹姆斯多兰对于失去斯努比这件事情始终隐隐不安，觉得自己极有可能错过了一位现象级球星。基于这种状况，唐尼沃尔什只能不断给他画大饼，向他描述今年夏天的超级引援。同时还不忘看衰一下斯努比的未来。

    然而，就在他话音刚落的同时。

    德里克罗斯持球迅如闪电的飙至前场，与斯努比在三分线弧顶进行快速挡拆，德里克罗斯顺势向内切入。但在罚球线遭遇包夹，他赶紧将篮球回传给三分线弧顶的斯努比。

    此刻，杜格眼前一米内没有防守者。老鹰队仍然看轻他的三分。

    这让唐尼沃尔什的嘴角浮现一抹嘲弄的笑意，他正准备释放出嘲讽。

    斯努比直接起跳，并且跳投出手……篮球快速划过一道漂亮的弧线……唰！

    白浪翻起。

    空心入网!

    联合中心球馆愣了2秒，随即爆发出让电视讯号都被塞满的欢呼与尖叫！

    Snooopy！

    现场解说员的嚎叫在两万多名球迷的欢呼声中显得微不足道。

    唐尼沃尔什张大的嘴巴在电视画面的映衬下显得格外尴尬，他嘴里的嘲讽只能原路返回。而眼角的余光已经看到老板脸上的皱眉。该死的ESPN不知道安的什么心，他们竟然切了一个杰里雷因斯多夫在二楼VIP包厢看台里手舞足蹈的画面。雷吉米勒还用他贱兮兮的语气做着旁白：“看到公牛老板这么手舞足蹈，我真想看看詹姆斯多兰老板的精彩表情。”

    FU-CK！

    詹姆斯多兰爆了一句粗口。

    在确定是在骂雷吉米勒之前，唐尼沃尔什决定默不作声。

    而此时，雷吉米勒已经在卖弄他作为专业射手的专业分析：“斯努比的出手非常柔和！我早就说过，他的投篮既不是手型问题，也不是手感问题，他的投篮手型甚至比教科书还要标准。阻碍他的跳投进入篮筐的原因是他的身体协调性。这就是为什么他的罚球非常准、原地投篮也极具威胁的原因。”

    “尼克斯显然欠缺一点点耐性与一点点智慧。换做是其他任何总经理，都不会将斯努比以如此低廉的筹码交易。唐尼沃尔什会因此成为整个纽约的罪人，而詹姆斯多兰也错失了让自己财富增加一倍的机会……”

    雷吉米勒的话让唐尼沃尔什恨不得脱下袜子隔着屏幕塞进雷吉米勒的嘴里。

    “雷吉米勒作为斯努比的校友，他的言论太过主观。仅仅是一个空位三分而已，而且就算…斯努比拥有了平均水准的投射，他的外围防守也将成为……”

    啪！

    唐尼沃尔什的话音未落，电视机里的斯努比一巴掌就将贾马尔克劳福德的投篮拍向前场，并且以风驰电掣般的速度朝着篮球进发。

    而在这之前，他直接锁死了贾马尔克劳福德的变向，用灵活甚至有些灵动的脚步将克劳福德逼到底角，迫使他只能在读秒阶段强行出手。

    在跳起后仰出手那一瞬，斯努比如同猎豹一般猛扑而起，一个凌厉的巴掌将篮球直接拍飞。紧接着落地迈步出击，直接超过回防的约什史密斯，并且在三分线外追到篮球，一路狂奔，来到三分线外，骤然急停，并且跳投出手……唰！

    篮球再次落入篮网。

    此时此刻，甚至还有六名球员还在后半场。

    斯努比的速战速决如同西部牛仔的生死对决，单枪匹马，一击致命，不留任何余地！

    联合中心球馆的气氛通过上一个三分的烘托，在这个三分命中时达到顶峰！

    现场的DJ甚至吼到破音。。

    雷吉米勒也受到了感染，他用尖利的嗓门发出令唐尼沃尔什耳膜刺痛外加神经麻痹的声响：“疯了！斯努比疯了！这就是UCLA本色，每当到了关键时刻，来自南加州的棕熊队射手之魂就会被激活！！”

    “瞧瞧这些兴奋的芝加哥人。纽约的朋友，你们还好吗？”

    雷吉米勒从来不掩饰他对纽约尼克斯的讽刺，毕竟，他的职业生涯有一大半是在与90年代的铁血纽约做战斗。当年他在麦迪逊花园用双手扼住喉咙的画面在他的个人集锦里作为高光画面不断被播放，也就是过去一年时间，小学弟的加盟让他暂时熄灭炮火。但随着愚蠢的纽约佬将斯努比拱手让人，他的讽刺与嘲讽自然而然的就加倍到来了。

    SH-IT！！

    詹姆斯多兰又爆了一句粗口。

    唐尼沃尔什如坐针毡，噤若寒蝉。如果说上一句粗口他不确定是不是骂雷吉米勒。但这一句，他百分之百确认至少有一半是在称呼自己为狗shi，因为老板骂这句话的时候，还极为不满的朝自己瞪了一眼。

    ……