    （两章合在一起更了）

    “朴相河，你来黑板写一下这道题的解题过程。”正在上课的老师对台下说。

    坐在第二排的小肥仔穿着满是补丁的破棉袄，鼻子似乎有很严重的炎症，不停流着鼻涕，还发出令人恶心的呼吸声，他刚想站起来，整个人却突然怔住。

    又被粘住了。

    板凳上被人涂了胶水。

    回头望去，坐在后面的女生正在对他冷笑，她的头发染着与其他学生格格不入的黄色，穿着泡泡袜，打唇钉，身材非常惹火，大概这就是高年段那些前辈们总为她争风吃醋的原因。

    “敢告老师，你就死定了，臭虫。”小太妹说。

    老师眼看小肥仔不动，顿时皱眉：“朴相河，听到了吗？”

    “老师！”朴相河旁边，一个眉目清秀的女生举起手，“宋素美又在朴相河的板凳上涂胶水，他被粘住了。”

    “西八农马！金友希你想死是吧？！”小太妹宋素美端起杯子，砸在金友希脚边，玻璃碎了一地。

    老师板着脸问：“朴相河，是宋素美欺负你吗？”

    朴相河缩着头不敢说话，下意识看了金友希一眼。

    金友希目光清澈，对他重重点头。

    朴相河鼓起勇气，声音断断续续，很是犹豫，但还是把话说了出来：“是宋素美干的！”

    老师冷冷地说：“宋素美，去走廊罚跪2小时，晚上不许吃饭。”

    高丽是一个辈分森严的国家，所有人的宗旨都一样：晚辈一定要尊敬长辈，不允许与长辈顶嘴或吵架。

    即使是小太妹，也不敢忤逆这种制度，她暗骂了一声“西八”，猛地踹了朴相河的板凳一脚，出门跪坐在走廊上。

    下课后，金友希走到朴相河身边，友好地说：“相河，你没事吧？宋素美真的太过分了，整天欺负你。”

    “我没事，早就习惯了...”朴相河一边吸着鼻涕，一边在裤子上不停扣干涸的胶水，不敢直视那温柔的微笑。

    “你呀，不能总这么被欺负，面对坏人，一定要学会反击，不然她们会变本加厉！”金友希下意识环顾四周，随即小声说，“偷偷告诉你，我昨天拍到了宋素美跟社会大哥去宾馆的证据，我觉得这个东西可以帮到你。”

    “啊？怎么帮...”

    “你吃完晚饭来小树林找我，我把照片给你一张，到时候你拿着它，宋素美就不敢再欺负你了。”

    因为长得丑，长得胖，还有狐臭，朴相河在学校里没有玩伴，每个和他同桌的同学都会抱怨连天。

    同寝室的人会半夜把他关到阳台，不让他睡在房间里。

    蹲坑的时候会有人跑进厕所，隔着门往他头上泼水。

    不仅男生，女生们也热衷于欺负他，理由？没有理由，臭虫就该被欺负，就该挨打。

    只有金友希除外，在这个新班级，她是第一个对他微笑的人。

    那时候，他感觉这个温柔女孩身上有第一缕光，可以点亮他人生的一缕光。

    傍晚，朴相河在食堂吃完饭，匆忙跑向后花园小树林。

    但金友希并没有按时到来，只有一封留在草地上的信。

    打开后，信上写着：抱歉抱歉，我临时有事，等不了你。我把照片放在了最高的那棵树上，就在第一个树洞里，你自己去拿一下吧。

    朴相河收好人生中第一封来自女生的信，如获至宝地放进衣服最深处，随即开始爬树。

    第一个树洞其实并不高，但朴相河实在太胖了，爬了好几次都在半途摔下来，最后是衣服兜里那封信给了他力量，让他硬憋着一股气才爬上树枝。

    他按照那个温柔女孩的指示，把手伸进树洞。

    “嗒。”他碰到了什么东西，像是机关。

    “哗！”塑料袋从头顶砸落，恶臭又粘稠的东西洒了一身，连适应了自身狐臭的他都不禁作呕，整个人也从树上摔了下来。

    “啊哈哈哈哈哈！耶——”清脆的击掌声传来。

    朴相河呆呆望去，看到温柔女孩和小太妹从暗处走出，互相击掌拥抱，旁边还跟着好几个高年段的前辈。

    “呕~这下真变成臭虫了！”

    “前辈，你从哪弄来这些恶心的东西？”

    “当然是我自己拉的，搜集了整整一周呢。”

    “西八！你好变态啊哈哈哈！”

    宋素美亲昵地搂着金友希的腰：“友希，我这次做出这么大的牺牲，被老师罚跪了2小时，你可得好好补偿我哦，周末请我去做美容吧。”

    曾经清澈的笑容早已在温柔女孩脸上消失，朴相河看到的是熟悉的狞笑，和曾经欺负他的人一模一样的狞笑。

    “喂，臭虫，素美的照片找到了吗？”金友希讥讽地说，“跟你假笑了这么久，还真是恶心啊，准备好偿还利息吧。”

    高年段前辈在树皮上灭掉香烟，拿出一根打人用的甩棍，指着朴相河狞笑说：“跑，被我追上就打断你的腿。”

    光消失了。

    不。

    光从一开始就不存在。

    ...

    “咚...”沉闷的心跳敲响，泛音在体内每一个角落轰鸣回荡。

    “呼！呼！呼！...”朴相河惊醒，猛地弹坐起来，汗水不停从全身上下的毛孔溢出，和污垢混合在一起变得黏黏腻腻，有若胶质，覆在皮肤上带来阵阵灼热感。

    “西八...西八...”他口中喃喃咒骂着，下意识环顾四周，不知道这是哪。

    他刚准备爬起来，两腿间忽然传来难以遏制的剧痛，整个人趔趄摔倒在地，仿佛有铁锯在来回拉扯锯动，每次肌肉伸缩或血流经过都会牵扯到锯齿，痛楚都会直接延伸到骨头。

    他掀开裤子一看，腿间血肉模糊，空空如也。

    “居然把我阉了...西八！！！”他强忍剧痛，咆哮着站了起来。

    与此同时，一样东西从肚皮轻飘飘滑落。

    捡起一看，是一张纸片，上面只写着一个字：跑。

    “西八的狗东西...”朴相河一瘸一拐走着，每走一步都会在在草地留下一道猩红血迹。

    现在是黑夜，从月色下若隐若现的轮廓看，应该是在一处丛林，前方看上去十分平整的土地，不踩上去根本不知道底下是否还藏着一个深坑。

    朴相河步履蹒跚，边走边吼：“喂！朴宇镐！西八的你在哪？！”

    周边都是枝繁叶茂的参天大树，大树底下又是灌木丛生。

    按理说这种丛林里应当有不少动物，但因为时至回雪季，动物或迁徙，或冬眠，连鸟叫都没有，寂寞无声，朴相河甚至可以清晰地听到自己的心跳。

    他捂了捂腿间，看着满手的血，气得口沫横飞：“狗东西...我一定要把你的头剁下来...”

    在黑夜中，尤其是第一次来丛林的人，周围的景物几乎都是一样的，根本无从辨别方向。

    更要命的是，因为之前被灌了破法药剂，他身上极度无力，超凡之躯早已消失，走不快，跑不动，稍微动几步就累得喘气，仿佛回到了以前那段被人欺凌，又因肥胖无力而还手的日子。

    这时，一阵风吹来，他从风中嗅到了不一样的东西，那是一股很浓郁的烤肉香味。

    他顺着味道，一瘸一拐往味道传来的方向走，隐隐约约听到有男人在唱歌，还看到了火光。

    走近一看，是一支驻扎在这里的商队，正在围着篝火烤肉修整，一个个都戴着斗篷。

    “喂...喂！”朴相河趔趄走过去，身下不停滴着血，指着篝火旁的烤肉说，“我饿死了，给我一块。”

    商队首领没有拒绝，很热情地拿起一块烤肉，递给朴相河。

    朴相河刚握住烤肉，对方突然加大手上力道，没让他把烤肉拿走。

    “西...”朴相河刚想破口大骂，整个人突然愣住。

    商队首领把头罩一掀，露出一张熟悉的脸。

    “晚上好，朋友，你走错方向了。”卢戈咧嘴狞笑，抬手就是一榔头，直接砸裂朴相河的天灵盖。

    ...

    “叮咚。”按门铃的声音响起。

    门打开后，朴相河递上手中包装好的泡菜：“安宁哈撒呦，你点的泡菜到了。”

    “阿西八！”女主人掩住口鼻向后退去，破口大骂，“你们公司是有毛病吗？怎么让你这么臭的人送外卖？！”

    朴相河满脸涨红：“这这，这我的狐臭是天生的，我能有什么办法？”

    女主人直接准备关门，骂骂咧咧道：“真是神经病，这外卖谁吃得下？赶紧拿回去，让他们重新做一份，换个人送过来。”

    朴相河赶紧顶住门，哀求道：“大姐，你别这样，这泡菜用塑料袋包着，里面一点也不臭，你就拿着吧。”

    “滚！谁是大姐？！再不滚给你差评！”

    “西八你个狗女人！你要是敢给差评，害老子被扣工资，老子直接杀你全家！”

    “西八你还敢威胁我？！老公！这里有个变态，你快出来收拾他！”

    一顿厮打后，朴相河没能打赢那个冲出来的男人，像狗一样被人踢下楼梯，披萨酱料散出来洒了一身，和衣服上的泥渍污垢混杂在一起。

    “朴相河，你被解雇了。”这是他回到公司后听到的第一句话。

    “社长，我真的很需要这份工作...”

    “你威胁顾客说要杀她全家，我还能留你吗？！当初真不知道是谁把你招进来的，居然找来个这么臭的人！”

    “西八的你再说我臭试试？！”

    “怎么？你还想动手？保安！把他撵出去！”

    在保安的围殴下，朴相河连人带铺盖一起被丢出公司，许多员工在窗户围观着这一幕，有的暗自冷笑，有的拍手叫好。

    臭虫终于滚了，办公室里再也不会弥漫那股酸臭味。

    朴相河抹了一把脸上的灰，大骂道：“西八的这个月工资还没给我！”

    “你一个月被投诉了十几次，就这点钱，拿上快滚。”女社长随手掏出10张5000韩元扔他脸上，转身离去。

    “喂。”朴相河看着她的背影，圆睁的双眼仿佛没有焦距，“把我逼急了，我会杀了你的。”

    女社长只是嗤笑，连看都没看他一眼。

    一只臭虫而已，有什么好看的？

    ...

    “咚...”又是一声沉闷的心跳，将朴相河从昏迷中惊醒。

    他的全身上下都仿若被点燃，皮肤、血肉、内脏、骨头到处都传来剧痛，仿佛被刀具刺穿，刀刃在皮肉中不断搅动、撕扯。

    尤其是右肩，绞痛到无法形容，充斥着一片无力的冰凉。

    他艰难地从地上爬了起来，视线已经被血液染得猩红，天灵盖传来挤压神经的剧痛，抬手摸去，却发现头皮只传来一只手的触感。

    他扭头一看，继小朴相河之后，自己的右臂也没了，不仅被整个切掉，对方还很细心地帮他包扎、处理伤口，防止失血过多死得太快。

    “西八农马！很好玩是吧？！啊？？！！”朴相河仰天咆哮，气得心尖发抖，浑身的血管都要爆炸开来。

    随着咆哮的抖动，放在肚子上的纸片又落到地上，捡起来一看，还是那个字：跑。

    游戏规则已经挑明了，就一个玩法——跑。

    跑~

    跑不掉，被我抓住一次，你身上就少一样东西。

    朴相河气得脸都扭曲了，他刚想丢掉纸片，发现反面还有字，翻过去一看，上面写着：别这么严肃，对我微笑~

    猎人变成了猎物。

    虚假的恶魔，在真正的恶魔面前，被欺辱得毫无还手之力。

    绝望的现状伴随着黑暗回忆扑面而来，让朴相河那颗扭曲的心阵阵刺痛。

    “啊！！！！！！”他的眼睛瞪得铜铃一般大，都快掉出眼眶了，颈子涨得像要爆炸，满头的汗珠子，满嘴唇白沫，残存的左手握拳在地上猛捶，整个人无能狂怒。

    “杀了你...我一定要杀了你...”他单手撑地，艰难地爬了起来，喘着粗气朝某个方向走去，就像一只无头苍蝇，根本不知道目的地在哪。

    走了大概10分钟，他发现远处有一处农舍，隐约还传来鸡鸣狗叫。

    他不知道自己昏迷了多久，反正胃已经饿得发慌，一听到有动物的声音，想到它们身上美味的肉，口水都快流出来了，悄悄靠近栅栏。

    看门犬的鼻子很灵，远远就闻到了血味和臭味，冲过来对他狂吠。

    “西八！闭嘴！”被注射破法药剂、暂时失去超凡身躯的他，此时只能抓起一块石头砸过去，还砸空了。

    凶猛的看门犬狂吠扑过来，一人一狗就这么厮打起来，西八和狗叫齐鸣，你咬我一口，我咬你一口，狗嘴里沾满污垢，人嘴里全是狗毛。

    打着打着，主人听到了动静，一路小跑出来：“喂！什么人？！”

    “西八！...”朴相河踢飞狂吠的看门犬，抓起地上的石头，准备过去把主人砸死。

    然而，对方逼近的一刻，又是一张熟悉的面容。

    在朴相河呆滞的注视下，拜萨握着榔头走过来，冷笑说：“恭喜你，又走错地方了。”

    “嘭！”榔头猛击朴相河的面颊，将他的大槽牙连同意识一同击碎。

    ...

