    “别再靠近，否则我，我们就开枪了！”

    童磊端着有些老旧的半自动步枪，握着枪托的手指因为紧张有些发白。

    他不得不紧张，因为他面对的是一些穷凶极恶的歹徒。

    在灾难发生的时候，童磊幸运地躲进了寝室楼的收发室里，他亲眼看到了比恐怖电影里还要血腥残忍的一幕幕，亲眼看到收发室那近乎一尘不染的门窗玻璃上，溅满了厚厚一层腥红的液体和碎肉。

    躲藏了几个小时之后又饿又渴，他选择了出来寻找食物。本想去校园内的超市，可没等进去就发现无数丧尸围拢了过来，他再次幸运地先一步逃走，躲进了武装部，没想到在这里碰到到了一些同学、高中时的学姐现在的网红梁初音……还有这帮歹徒。

    童磊听几个幸存同学对这些人哭喊着控诉，知道了这帮社会上的闲散人员在食堂做出的令人发指的罪行，更知道了他们一路逃到这里，是用学生的命填出来的。

    对于这些人，童磊很气愤，但也仅仅是气愤，他甚至连一些色厉内荏的警告都不敢说。

    直到童磊和他身后七八同学找到了一些枪，才给了他们一些对抗这帮人的勇气。

    虽然这些枪能不能打出子弹他们自己都不知道。

    五哥叼着烟，手里拿着枪，看着这帮学生仔一脸的满不在乎。

    他心中其实很憋闷，忙了一晚上，毛都没得到。

    本来占了个便宜，去那栋教学楼里挖了不少晶体，想着拿回来研究研究，谁想到又被人抢了回去。

    之后听到网球馆里有枪声，他带着人又赶了过去，可是除了丧尸外什么都没发现，还碰到一只恐怖的大蜥蜴，一口咬掉了一个手下的脑袋，被吓得屁滚尿流地逃了回来。

    回来之后更气，本来已经打服了的这帮学生仔，趁着自己这些人出去办事和一些新人的加入胆子就壮了，不仅到武装部的枪械仓库拿了不少枪，更是干脆不服他五哥管了。

    虽然心中后悔应该留下两个手下看守枪械库，但五哥并没有太在意。

    他玩过枪，知道这些56式半自动步枪都是老掉牙的玩意儿了，性能不怎么样，保养的也不算太好。并且在枪械库里，这种破枪数量不少但子弹不多，他之前拿走了一些后，这帮学生仔手里最多也就十几发子弹，这点子弹能干什么？真要是起了冲突，估计这帮只在军训的时候摸过两手枪的学生们都得打到房顶上去。

    况且，自己和几个手下手中也有枪，子弹还多，足以对付这帮学生仔。

    本想安于现状等天亮了再说，但是一个已经投靠了他的学生告诉了五哥一个消息，那帮学生里有个女的，手里有一根奇怪的柳条，是那个杀丧尸如同杀鸡屠狗般容易的男人留下的！

    这个消息让五哥再也坐不住了，他心中认定了那个男人身上有秘密，如果他能够掌握那个秘密，他也会变得无比强大！

    于是五哥就要求那帮学生把拿柳条的女人交出来。

    这种强硬的态度立刻遭到了本来原则就极强的朴老师等人的坚决反对！

    现在学生们数量不少，手里还有了枪，胆子壮了许多，在威胁之下奋起反抗。

    只是无论是领头的童磊还是朴老师等人，暗地里都很害怕，毕竟这帮人可不是什么好货色，真要起冲突，这帮手无缚鸡之力的学子们也不知道能不能顶得住。

    “把那妞儿和那根柳条交出来，咱们就和平相处，要是不，哼哼。”五哥斜睨着这帮足有五六十人的师生，突然伸手抓过了他面前不远的一个学生，扯着他的头发就把这个戴着眼镜的瘦弱男学生按在了墙上。

    把枪扔给身边的手下二鹏，另外这一手则从后腰抽出了一把造型夸张的匕首，想都没想直接就插进了这个男生的肩胛下！

    突受攻击，这个男生在剧烈的疼痛下本能要惨叫，可五哥知道他会这样，匕首插进去了之后根本就不拔出来，反而一拳轰在了男生侧脸上，直接把惨叫生生打断。

    鲜血，从后背和嘴里一起流出，鲜艳的颜色刺激着所有人的神经。

    有些女声生发出了短促的尖叫，却被旁边的人捂住了嘴巴。谁都知道，声音会把外面吃人的怪物吸引过来。

    五哥手一松这个男生就软在地上，他一只脚踩住了可怜学生的头，用力地碾着，任由学生在他脚下奋力地扭曲身体，那种想要喊叫却发不出太大声音的**，让这群师生面色发白，许多人身体都在颤抖。

    “我的耐心很有限，交出那个女人，这件事情就到此为止，不交？我把你们一个个都宰掉！”

    五哥狞笑着，仿佛一头狮子在看断了脊梁的羔羊。

    “男的宰了，女的玩完宰了。”刚子阿坤二鹏在一边哈哈笑着，眼中满是疯狂，末世的出现已经把他们心底的邪恶彻底激活，他们已经无法无天。

    五哥表现出的狠厉让师生们鸦雀无声，端着枪的人感觉手臂都在发软，枪口斜在了地上，他们害怕。本来的反抗之心被刚才五哥的那一刀击得粉碎。

    很多人开始看向人群后面的梁初音，脑海里都涌上了同一个想法。

    貌似，把她交出去也不是不行……

    梁初音在一片冰冷的目光中开始缓缓后退，手里紧紧攥着那根柳条，虽然和那个男人只相处了一小会，但她心中就是认为，那个男人会回来，她要保护好这东西。

    就在刚才，这些师生们给了她新的希望，偶遇的高中学弟童磊更是信誓旦旦地拍着胸脯让她别怕，这让梁初音一度以为活下去的选择有很多，但是现在看来，这些人都没有那个男人的一根脚趾靠谱。

    “不行，现在如果我们屈服了，他们过分的要求会接踵而至，或许下一个被交出的人，就是你们自己！”

    朴老师看到形势不妙，就想给学生们鼓鼓劲，让他们清醒一点。

    可是，她低估了这帮学生的抗压能力，低估了他们对于强权和威逼的抵抗能力，这帮学生眼中挣扎了一会之后，依然没有人敢站出来。

    深深的失望涌上了朴老师的心头。

    五哥嘿嘿笑着，不怀好意地看着容貌身材俱佳的朴老师，眼中觊觎之光闪过，他拨开学生们歪歪扭扭的枪，大步走向了梁初音。

    “等一下。”

    童磊突然叫住了五哥，流氓头子侧过头，凶光毕露。

    “如果，如果我告诉你一个秘密，你是不是能放过，放过她。”

    “秘密？”五哥走到童磊面前，把他手里的枪拽了到自己的手里，恶狠狠地道：“赶紧说，要不我弄死你！”

    童磊身体就是一抖，看了看梁初音妩媚的脸庞，用发颤的声音道：“你，你得保证，否则，否则我不会说的。”

    “妈的，你还敢讲条件，找死是不是！”二鹏冲上来给了童磊一个耳光，骂骂咧咧就要痛殴他一顿。

    “一边去。”五哥呵斥了手下一句，然后俯视着童磊道，“好，我答应你，只要你的秘密对我有帮助，我就放过她。”

    童磊看了看爱慕的学姐，深吸一口气说：“我知道那些晶体的作用。”

