    “他在用五行天雷淬炼神魂？！”

    彩凤丹崖上，申公豹忽然面色一变，失声叫了起来。

    当局者迷旁观者清，申公豹皱着眉头看了好一会儿，却是除了李安然之外，第一个发现猴子真正意图的人。

    “好一个齐天大圣美猴王！贫道倒真是小瞧他了！”申公豹眸中异彩连连，赞不绝口。

    虽然之前天庭灵山都表现出了对猴子的重视，但他其实并没有太放在心上。

    西方教想度化以及成功度化到门下的弟子实在太多太多了，上到阐截二代弟子，下到凡人妖怪，荤素不忌，猴子放在里面实在是算不得什么！

    现在看来，却是他看走眼了！

    旁人面对眼前这绝境，只会想着如何活命，最多也就是如何破敌。

    但这美猴王，先是撑着残破之躯悍然对雷部众神动手，然后更是借着这五行天雷淬炼神魂，这份决心这份胆魄这份重情重义便是纵观三界无数纪元，能够做到的也是少之又少。

    申公豹突然有些后悔。

    若是早知道这美猴王有这般潜力，他哪还会在那牛魔王身上费力气，早就努力与这美猴王交好，日后定然有用得到对方的地方！

    可惜，现在说什么都晚了。

    猴子不知道申公豹已经猜出了他的想法。

    此时此刻，他连李安然的心声都没有精力去听。

    任何一丝松懈，一刻分神，等待他的就是魂飞魄散，万劫不复的结局。

    轰隆隆隆隆——

    五行天雷不断落下，炽烈无比，汇聚到一处，就好似是山岳一般，将猴子压在了下来，只一瞬间，便不知道有多少打在了猴子身上。

    猴子的本命元神剧烈颤动着，光芒渐渐有些黯淡，透明程度也在增加，看上去好似随时都会熄灭烟消云散一样。

    但与此同时，本命元神也变得更加纯粹，晶莹剔透，从内到外都散发出一层淡淡的毫芒，又有七彩氤氲环绕。

    璞玉终于是被打磨的差不多了，开始渐渐绽放出绝世美玉的光华。

    “孽障！你好大的胆子！竟敢拿五行天雷淬炼神魂！找死！”

    九天流金火铃大将注意到了猴子身上的变化，又惊又怒。

    他们费尽力气组成阵法，满心想着对付猴子，结果这猴子却在那里借着他们修行，这、这……

    九天流金火铃大将呼哧呼哧喘着粗气，两眼赤红，将一身法力灌注进了手中的令旗当中，大声喝令道：“诸位道友！这孽障正是淬炼神魂最关键的时候，吾等将法力凝于一处，合五行雷法之力，诛杀此獠！”

    “好！这妖猴欺人太甚，和他拼了！”

    “今日若不杀了他，我们还有何颜面活在这世上！”

    “妖孽，受死！”

    ……

    一众雷部天神也都气的咬牙切齿目眦欲裂，一个个恨不得冲上前将猴子给生吞活剥了。

    他们修行无数年，在天上当神仙无数年，何时被人如此看轻被人如此羞辱过？

    当下，一众雷部天神将法力尽数灌注在用来布置阵法的令旗之中，配合着九天流金火铃大将全力运转阵法。

    轰隆隆隆隆——

    五雷天罡阵中的雷霆不再汹涌肆虐，而是开始朝着阵眼中央位置汇聚。

    赤黑青黄白，五色五行雷霆融合在了一起，最后化作万丈紫电缠绕在九天流金火铃大将身周，贯穿天地，像是一条紫色的灭世神龙，狰狞恐怖。

    没有了雷光耀眼，猴子的本命元神也暴露在了所有人视野之中。

    三尺二寸高，半透明，模样是个缩小版的猴子，晶莹剔透，恍若是用宝石翡翠雕刻而成。

    脑后有霞光璀璨，身周有氤氲缭绕，最引人注意的是在这本命元神的眉心处，隐隐能够看到一个将开未开的莲花。

    申公豹呼吸一滞，眸中带着难以置信的神色。

    这是天花！

    这美猴王出生才多少年？修炼才多少年？

    现在竟然半只脚踏入了大罗金仙境界？

    申公豹心里满是嫉妒，同时不可抑制地冒出一股深深的恶意。

    你是不可能挡住雷部众道友联手一击的！

    死吧！死在这里吧！

    李安然也是一惊。

    【这是紫霄神雷？】

    【不对！应该是半成品，它少了最关键的阴雷和阳雷！】

    【不过就算是半成品，以猴子猴子现在的情况，也承受不住！】

    李安然站不住了，化作一道金光，朝着猴子飞了过去，想要从外面打破这五雷天罡阵，将猴子带走。

    但，还没等他动手，猴子用神识喝止：“二弟，你别过来！俺老孙自己应付得了！你帮老孙我护住花果山即可！”

    面对着这恐怖的紫色雷霆，猴子身子一阵颤栗，感受到了死亡逼近的威胁，但同时，他的心灵也是一阵悸动。

    这是他的机缘，突破大罗金仙的契机之一！

    求生还是求死？

    猴子根本不用考虑，就做出了决定。

    【猴子怎么就这么犟呢！】

    【非得这么玩命儿吗？】

    李安然还想再劝，但猴子已经义无反顾地冲了过去。

    轰！

    无尽紫光，炽亮神芒，瞬间便将天地都染成了一片紫色，无数破碎的雷光在空中狂舞，恐怖的法力波动朝着四面八方涤荡开来，似是要将一切摧毁。

    李安然无奈，只得听从着猴子的吩咐，用法力护持住了花果山，同时也在紧张无比的注视着头顶上方的动静。

    但，那紫色雷电实在是太过恐怖，他眼睛看不见，神识也靠进不了。

    整整过去了有半刻钟时间，光芒才渐渐消散，天地恢复了平静，像是什么都没有发生过一样。

    而虚空之中，空无一物！

    “那妖孽呢？是灰飞烟灭了吗？”

    “不灰飞烟灭还能如何？”

    “哈哈哈哈！痛快！真是痛快！看从今往后，看谁还敢放肆！”

    ……

    雷部众神也都瘫坐在了云头，脸色惨白，显然是消耗不轻，但这并不能影响他们的畅快心情，哈哈大笑不止。

    申公豹嘴角也不由得勾起一抹冷笑，但很快，便注意到自己的心境不对，又收敛了起来。

    “老爷，那美猴王死了吗？”白额虎忍不住小声问道。

    申公豹说道：“不然呢！那猴子难道还能……”

    话未说完，申公豹愣住了，瞪大了眼睛，看着虚空之中，猴子刚刚与雷霆碰撞的地方。

    嗡！

    虚空中一点光芒忽的亮起，初时微弱黯淡，但随着它一闪一闪，越来越亮，也越来越大。

    那是一朵莲花！

    一朵完全绽放了的金色莲花！

    一层层七彩光晕从莲花上扩散开来，就好似是水中涟漪一般，不断向外涤荡。

    莲花最后化作了猴子的本命元神。

    「孙悟空本命元神受五行雷霆淬炼，凝聚出了“天花”（神之花）……」

    「宿主将100%共享孙悟空修炼成果……」

    「恭喜宿主凝聚出了“天花”（神之花）。」

    李安然浑身一震，一种玄之又玄的感觉涌上心头，神魂随之发生了某种玄妙无法言喻的变化。

    一粒金色的种子出现在了神魂之中，渐渐生根发芽，又一点点绽放开来，化作了天地人三花中的天花，同样也是精气神中的神之花。

    与猴子不同的是，李安然这神之花只完全绽放了一瞬，便又渐渐合拢，最终又化作了种子，留在了他的神魂之中。

    这却是因为李安然的修为太弱，神魂强度支撑不了这神之花绽放。

    不过，经过了这一遭，李安然以后想再凝聚这天花，却也是水道渠成轻而易举的事情。

    “不好！这妖孽没死！”

    “快！趁现在杀了他！”

    “一起动手！”

    ……

    雷部众神面色大变，想要动手，但猴子的本命元神已经睁开了眼睛，眸中金光一闪，神识化作一道无形波纹朝着他们斩了过去。

    这些雷部天神刚刚已经是用尽了全部法力，此时都是强弩之末，哪里抵挡得了，只一瞬间，就斩杀干净。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    一道道神魂飘了出来，朝着天庭飞去。

    猴子早有准备，几乎是在它们出现的瞬间，就催动神识前去阻拦。

    但那些神魂好似是无影无形一般，直接就穿过了他的神识封锁，瞬间就消失的无影无踪。

    李安然眼里，心中有些羡慕。

    【只要有封神榜在，这些神仙果然都是不死不灭。】

    【真是搞不明白这些截教弟子是怎么想的！】

    【这在天庭当神仙多好啊！】

    【虽然受了点限制，但也是好歹长生不老不死不灭，每日里划水摸鱼混日子不也挺爽的吗？】

    【也不知道他们复活，需不需要付出什么代价？】

    果然是因为那封神榜！

    猴子目光一凝，本命元神回到了躯体之内，开口说道：“二弟，你回来了！”

    【……这二弟，每次听起来都好别扭的。】

    李安然嗯了一声，也没多啰嗦，开门见山地说道：“大哥，我这里有两颗业火红莲莲子，你尽快把它吃下，把体内的业火解决掉。你今日杀了这么多雷部天神，玉帝是绝对不会放过你的。”

    “好。”猴子接过那两颗业火红莲莲子，一口吞了下去，身上的业火顿时一弱，又说道：“二弟，俺老孙还有一事求你。”

    “什么事？”李安然问道。

    “帮俺老孙将流落在外的猴子猴孙们都接回来！”

    猴子凌空一抓，将那半死不活的通背老猿摄了过来，说道：“这厮应该知道他们的位置。”

