
沈耘现在使用的，是疲兵之计。

虽然十三人对五十多人使用这种计策感觉有些开玩笑，可是如果加上心理因素这些，实现起来反而不是很困难。

刚刚防备了许久放松下来的猎人们，正准备冒头进行反击，却迎来了隐锋有组织的阻击。

从昨天开始并没有消耗多少弹药的沈耘，这会儿抬起手中的枪，子弹如倾盆大雨一般倾泻到面前一个近乎一百二十度左右的扇形区域内。

如此强有力的阻击是这些猎人们实现未曾想到的。

走在最前边一批特种兵们根本就来不及做战术规避，虽然扫射的时候沈耘并不是太注重准确度，可架不住以数量为基础造就的杀伤数目。

一番还没有进入白热化便宣告结束的战斗，使得猎人们本来就有些低落的心情变得越发失落起来。

更加让这些特种兵们难以接受的是，从早上到下午五点钟，沈耘他们时不时的袭扰，让没有准备的他们饿了差不多大半天肚子。

傍晚清凉的风吹过，疲惫和饥饿瞬间成了困扰这些人的一个大问题。

此时的沈耘，却看着即将落山的太阳，用一种极为轻松的语气命令道：

“话说，咱们现在也应该动手了吧。在这么耗下去，我九点前带他们回基地吃晚饭的话可就成吹牛了。”

也不仅仅是沈耘轻松惬意。

除了还在跟对面的狙击手玩捉迷藏的鱼鹰和狸猫两人之外，其他人这会儿都相当轻松。

沈耘的话，就像是那沙丁鱼缸里的鲶鱼一般，瞬间让大家伙来了精神。

加密的通信频道里，沈耘说出了短短三个字。本来还有些懒散的队员们，瞬间将身体融入这晚风中，迅速向既定位置移动。

作为突击手，听到战友各自就位的信号，土豆迅速举起自己的左手，背向沈耘他们开始计数。

精准的时间间隔，三秒过后，土豆的身影拔地而起，宛如一道闪电一样，在沈耘忽然开启的火力掩护下，向对面的特种兵们骤然发难。

猝不及防之下，本来就所剩不多的猎人，瞬间遭受重大损失。

在遭受袭击的刹那他们便反应了过来，可是沈耘的火力支持压得很多人冒不出头来。

除了昆仑，仅存的两名狙击手倒是想要对沈耘发起狙击。奈何十三人的小队怎么可能连这个都疏于防范。就在他们露头的刹那，鱼鹰和另外一名狙击手的子弹便已经击中了他们。

当然，掩护沈耘这个火力手的代价也不可谓不大。

昆仑突击队那名经验丰富的狙击手乘着鱼鹰注意力转移的空档，直接狙击了隐锋小组的另外一名狙击手。

沈耘本来还想没有任何战损将这些人全歼，但现在看来，他心中最为完美的计划已经泡汤。

退而求其次，能够将战损维持到现在这个状态，而后消灭剩下这些人，成了沈耘心中唯一的念想。

秋风扫落叶一般将除了昆仑突击队之外所有的特种兵全部踢出局，沈耘明白，真正的战斗这才刚刚开始。

“狙击小组，死死盯着他们的狙击手。其他人，展开队形，对他们进行包围。注意，行动过程中，不要进入对方六百米以内的范围。”

雪豹先前斥责他作弊的事情沈耘还历历在目。

根据他的愤怒，沈耘能够判断昆仑突击队整体步枪射击水平在什么程度。六百米，除了狙击枪和班用机枪能对大家伙构成一定的威胁，其他都不足为虑。

谁都没说沈耘这是小心眼。

能够在对方这样的质疑中，还保持这样清晰的判断，不得不说沈耘比他们强太多了。

“队长，要是咱们收拾完他们，然后告诉他们这件事情，你说这个昆仑突击队队长，会不会气的吐血？”

“少贫嘴，赶紧行动。现在都五点半了，再不赶快，回去只能吃泡面，这损失你赔得起？”

别的都好说，但野外生存训练之后，如果提起吃的，那绝对是非常重要的问题。

如果能够吃到正餐，谁还愿意吃泡面。

先前开口的黄鳝此时尴尬地咧嘴一笑，而后迅速向远处飞奔而去。

不到十分钟时间，通信频道里便传来了所有人就位的声音。

看看西边红彤彤的晚霞，深吸一口混杂了泥土和落叶的中秋气息，沈耘斩钉截铁地命令道：

“现在对正时间，五点四十一分三十二秒。一分钟之后，开始缩小包围圈。运动过程中，可以适当向他们发起攻击。”

一分钟时间，看似很短。但在战意已经烧灼着内心的隐锋小组的队员们来说，每一秒钟都跟过去了一年一样。

当最后一秒来临，沈耘正式命令展开行动的时候，一道道身影如同离弦之箭，又像择人而噬的猛兽，迅速向已经观察好的昆仑突击队隐藏的位置紧缩包围圈。

在刚才的交手中出局的特种兵们，此时看到隐锋小组的成员们这种远远超过他们的身体素质，一时间心里头五味杂陈。

很多人心里已经打定了主意，不论这场对抗最终的结果如何，回到基地他们都要跟着这支隐锋小队训练。

没有别的，昆仑突击队或许看不起这样的三无小队，可是他们却远远无法跟人家相提并论。

只是，沈耘如何会让这些看傻了的特种兵们给这么大的面子。

有一句话雪豹说的很对，那就是特种兵在正面对抗的时候，并没有想象中那么厉害。对抗的结果，最终只能以双方战斗力作为评判标准。

奇迹这种东西，反倒是不容易发生。

沈耘这边十二人，昆仑突击队这边五人。

不论是人数，还是火力配置，以及体能和精神，隐锋小组鏖战一天，依旧比昆仑突击队要强很多。

当最终的结果在如血的残阳下摆在一干人面前的时候，所有前来参加特训的特种兵们，哑然无声。

这个结果在对抗开始之前，甚至在今天早上之前，谁都没有想到过。

可是，就在眼下，它却真实地发生了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9739148"  chaptername="第五百一十七章  泣血残阳">加入书签</a>
</div>
