    第1487章 张龙出事   

    拿到影像资料之后，赵志国怎么也没有想到，另外一条大鱼竟然是于洋，他对这个人，了解的并不是特别的多。

    

    “你们先回去，把他们得到的消息跟张龙说一声，我现在得去见一下大长老才行。”

    这件事情，赵志国觉得，已经快要超出自己能够掌控的范围了。

    

    谁也不知道，接下来还会出现什么人，或者是说，还有没有什么更加重量级的人物，会出现在这件事情当中。

    

    “没问题，龙哥，是昨天离开的，我还真是有些担心，不知道他现在进展的怎么样了。”

    听说要把这边的事情，给张龙传过去，宋云飞他们两个，脸上全都露出了笑容。

    

    这个时候的张龙，还在一家又一家的排查着，他听见了小怪物说的话着，觉得这个所谓的影，还有可能是包装在一个正常的公司皮下的。

    

    “龙哥，我们有事情要跟你说，这边刚刚查到了……！”

    电话接通了之后，宋云飞带着兴奋的声音，直接就在耳边响了起来。

    

    张龙的唇角还没有勾起来，肩膀就被人拍了一下，紧接着，就不想人事了，那边的宋云飞听到动静之后，立刻就停了下来。

    

    “张龙的胆子，倒是挺大的，竟然敢直接来我们这边，既然亲自送上门来了，就好好的款待一下他好了。”

    

    这个地方，可是他们影的地方，突然出现一个陌生的面孔，他们怎么可能会不注意，就在张龙查那些公司的时候，早就已经有人在暗处跟着了。

    

    刚刚接电话的功夫，张龙失去了应有的警惕，所以才给了对方可乘之机的，也不知道他们用了什么东西，让人连一点声音都发不出来。

    

    “看来这也是一个契机，我就先不帮忙了。”

    小怪物正想出手的时候，忽然就想到，张龙最近这段时间，确实是松懈了不少。

    

    大街上的行人，就好像没有看到这边的情况一样，他们全都面无表情的往前走着，很快张龙就被带进了一家公司里面。

    

    “不好了，龙哥，那边好像出什么事了，幸亏我接下来的话还没有说。”

    宋云飞这个时候才反应过来，张龙好像出什么事了。

    

    他自己琢磨了一下，在最后那人说的话，也就是说，现在张璐应该是在影的地方上，但是不知道为什么，已经被人家给发现了。

    

    “这也太突然了，我们要不然这个时候赶紧过去吧！”

    梁墨辰听完了，宋云飞的转述之后，立刻就着急了起来。

    

    这个时候，龙哥肯定是遭遇什么不测了，要不然的话，也不可能直到真在，连一点声音都没有传过来。

    

    “千万别冲动，我们这个时候过去，也只会是给对方送人头罢了，龙哥那么厉害，又是怎么被人家给拿下的。”

    

    现在这个时候，情况未明，他们不敢太过冲动了，生怕在这边惹了什么乱子，再给张龙添什么麻烦。

    

    宋云飞说的都是对的，但是梁墨辰这个时候，还真是有些等不住，他不停的走来走去的。

    

    “说不定龙哥不知道，自己其实早就已经掉入了对方的陷阱里面，影的那些人，一个个的可都是狡猾的很。”

    

    现在情况不明，他们也不敢太冲动了，这个时候就算是联系宋轶他们，也只不过是让对方担心罢了。

    

    他们两个人分析过了之后，还是决定等赵志国回来，三个臭皮匠，顶个诸葛亮，有赵志国在，他们应该可以客观的分析这件事了。

    

    大长老没有想到，这才短短几天的时间，赵志国就能拿到这么多的东西，他番看完了那些之后，脸上的神色意味不明，让人看不出喜怒来。

    

    “我还真是有些低估你了，等这件事情结束了之后，不知道你有没有兴趣，到公安局里呆着？”

    这件事情，大长老觉得突然好像看到了希望。

    

    国安局那样的地方，实在是太危险了，自己就算是不主动去惹事，好像张龙他们那边，永远都会有事，送上门来。

    

    “大长老，我之所以能够这么快获得这些线索，最主要的还是因为，张龙的那些朋友帮忙，如果凭着我一个人的话，就算是两个月的时间，恐怕也拿不到这些的。

    ”   

    视频大长老已经看过了，田宛城把这个东西看的跟个宝贝一样，每天上下班的时候都是带着的，估计就连睡觉的时候，都是放在床头的。

    

    张龙的那些朋友，到底有什么能力，大长老虽然挺好奇的，但是能够在两天的时间里，拿到这些东西，确实是挺厉害的。

    

    “原来是这样，你和他们玩的倒是挺不错的，以后那边有什么事情，只要是拜托你的，能帮忙还是帮一下忙的好。”

    

    这件事情，大长老并没有想要去探索的意思，现在最重要的，其实就是要看结果的。

    

    帮忙这种事情，赵志国，从一开始的有所保留，到现在的全力以赴，这中间经历了什么，恐怕也只有他自己一个人知道。

    

    “您放心，我觉得她们拜托的事情，到最后都会变成我们这个国家的事。”

    经历了这么多次之后，赵志国慢慢的也找到了规律。

    

    张龙这个人，每一次都能惹这么一个大事，但是又因为他的原因，好像还挺好解决的。

    

    “那就好，这两个人，你们先慢慢的盯着，千万不要打草惊蛇了，我觉得这配合，恐怕还要比他们更大的。”

    

    当时赵志国要了田宛城的资料，这里面怀疑的对象并没有于洋，但是只是盯着一个人，慢慢的应该就能出现一串的。

    

    和大长老的秘密会谈结束之后，赵志国就走了，特殊通道离开了，他回到家里之后，这才看到三个人都是愁眉不展的。

    

    “发生什么事情了，你们几个，怎么都像是霜打的茄子一样蔫了！”

    他们这一次有这么大的收获，应该是高兴才对，这怎么一个个的，看起来都好像是没什么精神一样。

    

    看到赵志国回来之后，两个人就像是看到了救星一样，梁墨辰一个箭步冲过去，立刻就把录音给放了出来。

    

    

    

