    而此刻这杜教授几个人也直接上了各大头条，【不惧风雨，十年卧薪尝胆，在最恶劣的环境下，不忘初心，】

    这是所有人对着几个教授的评价，而在接受采访的时候，【这是受到一个小友的启发，她给了我思路跟灵感，她放佛天生就该吃这一行的，】

    【那请问你口中的小友又是何人？】有着人询问，此刻这杜教授仅仅是笑了笑，并没有说出来。

    只不过就算如此也没有人为难，杜教授的研发在出来后，往日的远去也直接解决了，因为这事情起了连锁作用。

    全国开始彻查这些事情了，如此有着文学的人，如果这些老教授没有去牛棚，是不是这太阳能会出来更加早？如此的情况下所有人都在想着这些事情。

    于是开始有着调查，然后发现了很多由于一些事情而影响的人，在大力彻查下，很多人的冤屈都开始洗刷了。

    而那些动不动就去别人家的人，也得到了相应的代价了，沐天陌在去跟自己哥哥通电话的时候，“由于杜教授的缘故，很快你们就可以回来了。”

    “你是说，父亲的远去可以洗刷了？”听到了这话的时候，沐天陌哆嗦的询问了起来。

    “自然，你们很快就可以回来了。”沐少君开口道，“昨晚明年就可以回来。”听到了这话的时候，沐天陌很高兴了起来。

    爱这种的时候，心中有着激动，很快就想到这杜教授的事情，还真是因为自己的晓晓。

    “爸爸，怎么了？”沐晓晓看着沐天陌的时候道，听到了这话的时候，沐天陌笑了笑。

    “我们很快就可以回去了，晓晓谢谢你。”看着沐晓晓的时候，沐天陌开口道，这事情都是因为沐晓晓所以才有着改变的。

    沐晓晓眨了眨眼睛，虽然不懂不过道，“太棒了，爸爸……我们可以会京都了。”

    “嗯。”沐天陌点了点头，老教授当初就是被人坑害的，对方太阳能一出来，很快就有着人觉得如此有着才华的人肯定被别人坑害调查下真调查才事情来。

    然后那人又连线去调查另外的人，如此的连锁下，沐天陌父亲的事情也彻查出来，发现沐天陌父亲很多东西都是被别人给陷害了，于是还沐天陌父亲一个公道。

    本来这沐天陌可以立刻回去，只不过由于对方是下乡知青，还需要一些手续。

    村子里头的人，在看到沐天陌的时候，“沐知青，我就知道你肯定是冤枉的。”沐天陌的身份被洗刷了，此刻不少村子里头的人道，“对了，沐知青你什么时候离开啊？”

    “不清楚，我是下乡知青，怎么可能说走就走。”沐天陌笑了笑道，回答的不动声色，有着人却忍不住妒忌了。

    夜里头的时候，有着人去找沐天陌，“天陌我听说，你家的事情被洗刷了，那个……你可以帮帮我吗？我真的在这里受够了，你可以帮我回去吗？”

    来的人是一个女子，对方看着沐天陌的时候，沐天陌冷冷道，“跟我有着什么关系？”沐天陌对于一些人没有给好脸色。

    那女人脸色不好，“沐天陌……我们怎么说也是从小到大一起长大，你这什么态度？而且你父亲都洗刷冤屈了，你还想怎么样？”

    来的女人是隔壁镇的，听说沐天陌洗刷了冤屈后，她就直接坐车连夜来找沐天陌，她想回到京都，沐天陌的身份一定可以帮忙的，“更何况我家当初，也是被你们一家子连累的。”

    沐天陌直接关门并没有理会，来的女人的父亲，跟自己的父亲有着生意上来往，在这种的时候，两者本来有着不少的交集，只不过后面。

    自己的父亲被别人给坑害了，而这女人的父亲直接踩了一脚试图脱身，却没想到自己一家子也别想好过。

    全家也被下乡，就在隔壁镇的牛棚里头，一家人听说沐天陌家里头的事情解决了，就试图找沐天陌，沐天陌给对方面子才有鬼了。

    沐天陌的身份有着改变了，而且村子里头的人听说，以前那些跟疯魔一样的年轻人，很多人都去吃牢饭了。

    所有人在那一瞬间明白要变天了，沐晓晓在这种的时候，还是该读书就读书，很快沐晓晓直接在五年级读书了。

    五年级换了老师，老师看着沐晓晓的时候，一开始的时候就知道有着一个小天才，于是直接要考考对方，发现沐晓晓真的五年级的课本都会的时候。

    “那晓晓，你现在读几年级的了？”看着沐晓晓的时候询问道，听到了这话的时候，沐晓晓立刻就拿出课本来。

    “初二的。”对不起打扰了，她觉得自己不该问，于是看着沐晓晓的时候，觉得应该去找沐天陌聊一下。

    “沐知青，那个我想跟你说一件事情，你们晓晓很聪明，如果可以我想推荐她去镇上的学校，在这里就是浪费她的天赋。”沐晓晓很聪明在这种地方读书就是浪费了。

    “她学习的很快，可问题我们没办法给她更加好的。”老师开口道，闻言的时候，沐天陌沉默了下来，想着自己女儿的事情，沐晓晓的天赋自己明白，聪明又好学。

    “这事情老师你不用担心，我会想办法解决的。”沐天陌开口道，看来得快点回京都了，晓晓的天赋在这里的确是浪费了。

    太小的地方限制住了沐晓晓的学习，如果去更加大的地方发展，她总有一天会看的更加遥远，；老师闻言的时候松了一口气。

    沐晓晓读书的韧性好，而且又好学，就算是这五年级的老师也不得不承认，沐晓晓这孩子是自己看到过，最有着天赋又聪明的孩子。

    沐晓晓在学习上有着很强大的天赋，在别的上也如此，沐晓晓还发现了五年级的小伙伴少了很多。

    虽然发现少了小伙伴，却也没有影响沐晓晓读书的热情，沐晓晓在这一年里头，长的很快，七岁的年纪一米二了。

    小脸蛋虽然还是很圆圆滚滚的，不过却是婴儿肥，可爱又迷人。

    沐晓晓也很久没有见到宫长郁了，宫长郁那一边这些日子也在忙碌着自己的事情，先是要抓住系统。

    系统在沐晓晓生日哪一天，被沐晓晓体内的剑客给捕获，捕获后为了吞噬对方，沐晓晓体内的剑客就进入休眠状态。

    宫长郁在这段期间，则是接到外公的消息，很快就明白大概是沐晓晓的事情，宫长郁很快就明白，随着孩子长大，前世的有些东西她渐渐的有着一些印象。

    前世的沐晓晓是那般的爱着哪一行，那般的期待可以有着成功，那般的修为可以为自己的国家做贡献，做出了一些东西来，却被这赵二丫的系统给强取豪夺将东西给了别人。

    沐晓晓成为了所有人，举世震惊的剽窃犯，盗窃犯，被所有人逼网曝，在这种高强度的威压下，她选择了自闭沉默。

    在后面的时候，他好不容易带着对方走出那世界，却没想到后面，沐晓晓好不容易振作起来，做出了一项跨越了世界的东西，又被人举报是剽窃。

    有着前车之鉴的沐晓晓，这一次被折腾的更加凶，有着人直接对着沐晓晓，在发布会哪一天泼硫酸，毁掉了沐晓晓的容貌。

    还有着人直接对沐晓晓动手，将沐晓晓在发布会上就打晕，他一开始以为自己保护的够好了，却没想到不是人力可以抵抗的东西，他压根就没办法调查出来。

    直接比的沐晓晓彻底陷入疯狂，在无数的网曝下，无数的人试图去人肉沐晓晓的情况下，试图当着面去伤害沐晓晓的情况下。

    沐晓晓彻底熬不住了，那时候他抓到了一些尾巴，“晓真的，我抓住了那些人的尾巴，我很快就可以给你请吧。”

    “可我熬不住了，我真的没有做过，那些人他们说，我是骗子，说我是剽窃犯，说因为我的存在，差点埋没了天才，我……我就是所有人眼中恨不得去死的存在，我……啊郁，我真的受不住了，为什么是我？我做错了什么？”

    他在接到那电话后，就去找沐晓晓，他想留下对方，却还是去晚了，沐晓晓穿着洁白的裙子，整个人收拾的干干净净，那被毁容的半张脸，也露出来。

    紧紧的挂在天花板上，那一刻他整个人都崩溃了，怎么也不敢相信，对方会真的选择用这种方式结束自己的生命。

    她还记得年少的时候，对方跟自己说，“我想做一个伟大的科学家，我要研发出世界上最厉害的东西，然后成为所有人都崇拜的存在。”

    年少分别在见却是经年后，就算如此少年的时候，那一份爱慕还在，他小心翼翼捧着的人，被别人在自己眼皮底下一次次的毁了。

    他曾经不仅仅是一次询问，为什么一定要有着那些东西？他也为过剑客，【那些东西到底想干什么？为什么是晓晓？】

    【因为她身上有着一些跟恶鬼一样想要的东西，有着很多的时候，跟她交好，跟她一起成长是可以得到，那时候得到的却少，可是毁了晓晓，那些人可以得到更加多，】

    他明白了，沐晓晓站在哪里就会跟一块磁铁一样，周围的铁会蜂拥而至，试图将对方吞噬，而这赵二丫的系统就是其中的一个。

    别说赵二丫是罪魁祸首，罪魁祸首是那系统，它才是最贪婪沐晓晓身上东西的人，赵二丫充其量就是一个将这里当成游戏的恶劣无知的蠢货而已。

    宫长郁现在需要做的事情，就是准备好一切迎战，宫长郁在看着沐晓晓的画像的时候，就听到了门口敲门的声音，“外公。”

    “你那继母又上门了。”看着宫长郁的时候，杜教授开口道，闻言的时候宫长郁起身看着楼下来的人。

    “宫长郁，你给我出来，我告诉你，你这样踩着你爸上去，你会找到报应的。”听到了这话的时候，沐天陌神情有着几分冷淡。

    “我说，如果你们还想要每一个月的生活费，最好乖一点，不然我一个不高兴，断了你们的生活来源。”宫长郁冷冷的道，宫长郁回来就将宫家给掌控了。

    宫家是一个隐世家，这种是世家是别人看不到的富贵，宫长郁的世家就是这样的，而此刻自己的继母，之所以会来是因为，宫长郁回来将他们一家给踹了出去，成为了家主。

    “老爷子就是一个疯子，居然选择……选择让你这小子成为家主。”让一个十来岁的小娃娃成为家主，简直就是疯了。

    “来人赶出去。”宫长郁神情冷冷的道，不远处有着人走出来，将这继母给拖出去，只不过很快宫长郁又道，“对了，过些日子二弟的订婚宴，你还是出席的好。”

    “你休想。”听到了这话的时候，宫继母开口道。

    “你如果不同意也好，齐家千金容貌跟乖巧都不欠缺，配你儿子的确是你儿子不配，那我就给你儿子找一个工人的女儿。”看着这宫继母道。

    “你……你休想。”看着这宫长郁的时候，宫继母大声叫着。

    “我怎么休想了？齐家不是你们自己挑选的？怎么现在就想踹了别人家，工人不要齐家不要，你想让你儿子上天不成？”宫长郁冷笑，“我说定下就定下，我是家主。”

    齐家没有倒台的时候，自己的继母给自己的儿子定下口头婚约，让宫少卿娶齐家女孩，只不过齐家出去立刻就想甩了，开玩笑他可不会同意。

    这一辈子晓晓的命定人会是这宫少卿，他不可能会允许，拆了是肯定的，反正这齐家又不是自己定下的，是宫少卿的父母定下的，既然如此……自己就顺水推舟。

    宫长郁他不是一个好人，前世亲眼目睹沐晓晓惨死，心中早已经扭曲，前世的他在沐晓晓死掉后，做了很多疯狂的事情，弄死赵二丫的时候，他亲眼目睹了那怪东西。

    心中愤怒后，开始搞研发，直接弄的自己的世界天翻地覆，后面自己作死了自己，又成为游魂孤魂野鬼多年，大概是执念他追寻沐晓晓而来到这世界，为她来，又岂会祝福她跟旁人。

