    第666章又是新年

    从大队队长变成村长的高广民见到小云宝很是高兴。

    “云云一转眼都这么大了。”

    小云宝甜甜道：“可是高伯伯和以前一样，一点也没有老。”

    高广民乐得合不拢嘴，小家伙从小说话就好听，谁见了她都恨不得把家里的糖给云云。

    这几年过去了还是这样，而且越长越可爱了。

    村里现在都是规整的沥青路面，压得非常平实。

    阴天下雨走在上面完全不会弄脏鞋，别说人走得稳当,就连进进出出的货车也不见颠簸。

    大家的房子基本上换成了结实的水泥房，再也不需要趁着晴天补房顶了。

    大家看着小云宝都很高兴，更稀奇于小云宝竟然还记得他们，能一一记住名字。

    这让众人笑得合不拢嘴，随着安叶食品厂规模越来越大，乡亲们几乎家家户户都有人在厂里打工，工资比县城的厂子还要高。

    手里有钱,家中有粮，再加上背靠养殖场，现在吃肉也不是什么老大难的事了。

    大家都掏出红包要给小云宝，小云宝紧紧捂着自己的小兜兜。

    “不要不要，谢谢叔叔阿姨，红包就不收啦。”

    紧张的小模样让人看着忍俊不禁。

    围观的人太多，小云宝一眼望去都是黑压压的人头，好在三哥帮他分担了大部分的火力。

    现在邱雨可是当红演员了，经常看的剧里总能有他，还演过主角。

    无论是小媳妇还是大娘都拉着邱雨不想撒手，还有未婚的小姑娘硬生生往里面挤的。

    邱雨只得举着小云宝逃出去，“让一让，快让一让，小朋友肚子疼要拉裤子啦。”

    小云宝气的打邱雨,“臭三哥，胡说八道。”

    众人见状哄笑,让开了一条路。

    “邱家现在的日子的确不一样了。”

    “是啊,邱河成了大科学家，邱雨也都成了明星。”

    还有邱山,成了远近闻名的专家,他是最早将新农六号推广到周围各个村子的。

    一开始还有人质疑，不愿意要邱山的种子，邱山也不勉强，只带着愿意种的人一起种。

    一年下来效果立竿见影，现在都是承包制的，多了少了区别可不小。

    许多人后悔了，试探性地来问，满心都是懊恼。

    然而邱山不计前嫌，将种子分给他们。

    邱山倾心于种地从来不是为了让自己吃饱，而是希望从此再无饥荒。

    这让人怎么能不动容呢？

    邱山也一直和李晟教授联系着，自己也尝试将一部分的地变成试验田，用来研究不同条件下的产量和杂交实验。

    李晟对邱山的举动大加赞赏，称他为真正从田里来到田里去，认为邱山会大有所为。

    过了正月十五后，小云宝从安叶村回来，小学还没有开学，小云宝已经收了心开始学习。

    邱雨有点看不下去了，自家妹妹还这么小一点点，正应该有个快乐的童年,怎么就开始伏案苦读了。

    “云云，三哥带你出去玩怎么样？”邱雨开始诱惑小云宝，“想不想去找块玉？”

    小云宝摇摇头，“拍卖会不好玩。”

    邱雨揉了揉妹妹的脑袋，“不去那种拍卖行，换一个地方。”

    小云宝好奇地看着三哥，邱雨神神秘秘道：“带你去赌石。”

    这还是上一部剧的制片人推荐的，也是一个新玩意，在京都某些地方刚刚兴起。

    说什么神仙难断寸玉，邱雨想去见识一番。

    小云宝小小的眉头拢起，“不可以赌博的，三哥你忘了吗？大姐说过，如果家里有人赌博，要打断他的腿。”

    邱雨打了个寒颤，急忙解释，“不是你想象中的那种，哎呀，这样吧，咱们今天去一趟，就当看个热闹！”

    (本章完)

