    其实钟衍去蓝电霸王龙也就代表了另一个讯号，那就是现在的武魂殿已经不担心星罗开启全面战争了【也代表着剧情开始加速了，这斗罗我都要写吐了，赶紧换地图算了，所以原本编的一点出去历练的原创剧情我删了。】

    落日森林的外围，虚空中突然出现一条金色的裂缝，片刻后，钟衍从裂缝中跳出来落在地上。

    钟衍稍稍伸了个懒腰，视线透过不算茂密的森林，看见了耀眼的太阳，金色璀璨的眼眸直视着太阳，双手张开，身体微微漂浮起来。

    全身上下六个魂环依次排列出现在他的身体周围，太阳在的光芒在他的眼眸中不断变化，第四魂环亮起微微光芒，他的眼眸中逐渐渡上一层乳白色，一道带着白色圣光的十字架花纹在他的金色眼眸中出现。

    “呼——”钟衍轻轻呼出一口气，“这还是我第一次共鸣光属性，想不到花了这么长的时间，明明我切换其他属性都和吃饭喝水一样轻松了。”

    玉璋护盾展开，第三魂环亮起，这一次要深层次的沉入地脉，可能要花点时间。

    钟衍闭上眼睛，但意识却可以看见整个世界到处都是铺天盖地的地脉枝丫，极致的邪恶与极致的暗属性，来吧，暗魔邪神虎，让我找找你在哪？

    十分钟过后，钟衍突然睁开眼睛，“没有？不在落日森林？”

    钟衍微微皱了皱眉头，看了看自己双手上缠绕的金色地脉触须，再次闭上了眼睛。

    足足半个小时后，钟衍突然感到一丝本能的厌恶，当即精神大震，仔细感受着那个让他觉得厌恶的方向，钟衍睁开眼睛，望着一个方向呢喃道：“找到了。”

    钟衍扫视了一下自身，地脉的金色触须已经缠绕到他的身上来了，钟衍连忙收回了第三魂技。钟衍在离开地脉后，他没有注意到，神之心的光芒又涣散了些许。

    之所以会发生这种情况，是因为他以往只是利用地脉的力量战斗，但这次是找东西，需要把自己的精神沉入地脉之中，地脉是何等的伟大与广阔，钟衍那点精神在它面前根本不值一提。

    若是让地脉的金色触须完全将自身缠绕，就说明他的精神已经完全沉入地脉之中了，被地脉同化，最好的结果估计就是变成植物人。

    钟衍喘了口气，恢复了一下自己的状态，拿出传音魂导器，手中魂力涌入。

    “喂喂，老师。”

    “嗯。”比比东有些清冷的声音从手中的宝石里传出来。

    “那老虎找到了，就在星斗大森林，老师我先过去看看，您可以过来了。”

    “你过来接我吧，我们一起去，那老虎在记载中非常强，我怕你吃不消。”

    比比东的回答让钟衍稍稍有些意外，不过想到自己的底牌，钟衍心里有一种谜一般的从容，他笑着答到：“方向吧，老师，我绝对给你拿下，就算是十万年我都轻轻松松拿捏的。”

    不等比比东回答，钟衍直接单方面掐断了魂力的供应，微微一笑，打开一道金色的裂缝钻了进去。

    他绝对绝对不会想到，在几个小时后，他就会后悔做出这个决定。

    星斗大森林内圈，一道金色的裂缝展开，片刻以后，钟衍刚从里面钻出来，就是一个闪烁着漆黑闪电的黑色丸子呼过来。

    钟衍从没想到过居然会有人堵他的传送点，玉璋护盾连忙展开，淡淡的金光在体表汇聚。

    “砰——”

    剧烈的爆炸，在整个星斗大森林里响起，几公里外有一个巨大的湖，一个巨大的牛头从水中抬起来，另一边的岸上，一个巨大的猩猩推开几棵树走进来，它的肩膀上站着一个美丽的女孩。

    天青牛蟒沉默片刻，道：“是那只老虎，这次又是谁被它盯上了？”

    小舞在星斗大森林生活了这么多年，自然知道那只老虎的可怕之处，那可是凭借着六万年的修为把接近二十万年的大明和二明按着一起打的存在，若非是他不能接近这片区域，否则她早成了人家的口粮了。

    二明微微喘个粗气，轻轻的吼了一声。

    小舞眼睛微微一眯，拍了拍二明，笑着说道：“好啦，二明，我知道你的厉害，别生气了，我们不去管它。”

    二明被小舞这么轻轻一拍，立刻就不生气了，也不在管那边的老虎怎么折腾了，就在岸边找个地方坐下，把小舞放下来。

    【呵，舔狗，不对，是舔猩。】

    …………

    “轰——轰——轰隆隆——”接连不断的爆炸声在森林里响起，到处都是黑色的闪电和淡淡的硝烟气息。

    钟衍金光附在双手，一记手刀斩出，把一个黑色的能量球湮灭，眼中乳白色的十字花纹绽放，神圣的光芒从钟衍身上绽放，圣光扫过，漆黑的能量球终于停歇了一下。

    钟衍的前方是一大块空地，一只巨大的黑色老虎站在哪里，通体纯黑，没有一丝其他的颜色，猩红的双眼充满了邪恶阴森的气息，正死死的盯着钟衍。

    身长足足有十米，全身肌肉隆起，背生一对漆黑如墨的双翼，那黑色与皮毛的黑色不一样，仿佛阴沉如雾气一般，它的尾巴向上竖起，尾巴末端还有一个巨大的倒钩。

    危险！这只老虎竟然让钟衍感觉到危险，要知道就算之前剑斗罗全力出手都不会有这样的感觉。

    而且这东西居然对空间这么敏感，这畜生既然会选择堵他的传送点，就说明钟衍从地脉感知它的时候，被它反向察觉到了，嘶！

    暗魔邪神虎利爪弹出，锋利的爪牙反射出尽数般的光泽。

    呼——狂风怒卷，钟衍黑棕色的长发被吹起，暗魔邪神虎已经出现在钟衍面前，一只包裹着漆黑能量的虎爪抬起，虎爪周围浮现细密的风刃。

    “砰——”

    一股气浪爆开，钟衍被暗魔邪神虎一爪拍飞。

    速度实在太快，再加上钟衍刚刚还在震惊这畜生堵传送点的行为，钟衍连反应的时间都没有。

    “轰——”

    钟衍刚被拍到树上，与之前相同的破风声传来，钟衍下意识的把贯虹之槊横在身前。

    “砰——”

    钟衍再次被拍飞，这一次，钟衍体表金色的护盾仿佛不堪重负一般，化成了碎片。

