    广场上瞬间炸锅了。

    “哇塞，那女孩谁啊，居然上了神豪的超跑。”

    “长的一点都不输给小七女神，难怪神豪满不在乎小七了。”

    “好想坐在男神的副驾座上，土豪哥，我爱你，带我一起飞吧。”

    “少犯花痴啦，那男人不是你的菜，还是老实的跟我吧。”

    “滚，去你妈的，老娘我长的如花似玉，怎么能便宜你这头猪，我要去追求我幸福了，神豪小哥哥，等等我，我来啦。”

    某个男生顿时恨死了秦凡。

    库里看着沸腾的活动会，羡慕的看着离去的兰博基尼毒药。

    习惯性的咬了咬手指头，随后他做出了一个有失身份的决定。

    “小七，我要和刚刚那人斗牛一场，能帮我安排一下吗？告诉他，就以他的兰博基尼毒药做赌注，这车我志在必得。”

    库里笑盈盈的冲小七询问道。

    小七正怅然若失，听到库里要挑战秦凡。

    不由暗暗鄙夷，一个篮球明星，居然挑战业余球员。

    真是太不要脸了。

    不过自己真的好像在见到男神。

    立马点头道：“好吧，我帮你找找看他在哪，开这么拉风的跑车，想来交警大队那很好查到行踪。”

    “要尽快，我明晚的飞机，时间有限。”

    “OK。”

    ……

    【叮！宿主当众拒绝小七女神示爱，引起粉丝热议，奖励1个亿】

    【叮！宿主当众随手打赏小七主播一辆宝马M5，奖励汤臣一品986平米顶级复式公寓一套】

    【房产证，钥匙已经在酒店公寓书桌呈放】

    【叮！库里因为宿主失态，当众发出斗牛邀请赛，奖励宿主科比战魂技能卡一张】

    【科比战魂技能卡，使用时效一小时，使用本卡后，科比巅峰期球技附体】

    秦凡驾着车，听到系统汇报。

    顿时一乐的，没想到自己随手行为，居然能够得到这么多奖励。

    看来这系统是怎么搏出位，怎么给奖励。

    果然是非凡神豪，走六亲不认的步伐，让世人羡慕死。

    “谢谢你，老公。”

    宁仙儿激动的伸手摸向了秦凡的胳膊，满眼的柔情似蜜。

    秦凡嘿嘿一笑：“谢我什么呀？”

    “谢谢你让今晚独属于我，我爱你，咱们现在就去开房吧。”

    宁仙儿知道像秦凡这样的神豪，身边不缺极品美女。

    自己能够独享他一夜，已经是他怜惜自己。

    她不奢求再多了。

    沃顿大酒店。

    回到总统套房。

    宁仙儿羞答答的先去沐浴。

    洗好澡的她穿着浴袍，俏脸熏的微红，好像吃醉酒一般，十分妩媚动人。

    宁仙儿羞答答的不敢见人，低着头，紧张的呼吸有些急促。

    秦凡冲着她天鹅颈上深深一嗅，突然在她性感的耳垂上亲吻一口。

    宁仙儿好像一只受惊的小鹿，吓的娇躯一颤的。

    “哈哈，乖乖等我洗好澡，我会好好爱你的，宝贝。”

    宁仙儿羞的拿手捂脸。

    秦凡迅速脱衣，冲澡。

    宁仙儿偷偷通过指缝打量秦凡。

    结实胸肌，八块腹肌，性感的人鱼线……完美身材，惊艳的美眸满是饥渴的火花。

    沐浴好。

    开荒。

    拿一血。

    美妙的夜晚，真是怎么都嫌时间不够！

    第二天清晨。

    宁仙儿一脸幸福的熟睡着。

    被一阵阵痒痒给弄醒过来。

    “别闹，让我多睡会儿。”

    宁仙儿下意识的翻身。

    忽的胸口微微异样，她猛的醒过神来，羞的急忙转过身来，躲过秦凡的龙爪手。

    “你坏死了，昨晚我都累坏了，怎么也不让人家多睡儿。”

    宁仙儿娇嗔的白了秦凡一眼。

    昨晚她真是幸福死了。

    男神很温柔的待自己，循序渐进的引导。

    自己体验到了人生从未有过的幸福快乐。

    叮咚！叮咚！

    门铃响起。

    秦凡亲吻她性感的眼帘：“是我不好，你好好休息，我去看看是谁。”

    “嗯。”

    宁仙儿打了个哈气，翻身甜甜入睡。

    秦凡披了睡衣去开门。

    门口站着一位戴着鸭舌帽，黑色口罩的美女。

    美女上身着一件七分袖的竖条纹显瘦雪纺衫，胸口爆炸式的丰满。

    下身是一件黑色的七分紧身休闲裤，衬托的蜂腰纤细，翘臀圆满，美腿纤细修长的。

    这身材真不错。

    美女摘下了口罩，露出清纯绝美的笑颜。

    “嗨，秦先生，我们又见面啦。”

    “是你！”

    秦凡万万没想到主播小七居然会追到酒店来。

    秦扫描一下。

    【主播】：王小七

    真名：王舒涵

    年龄：21岁

    恋爱次数：0/0

    私密次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：93/100

    秦凡没料到她居然还是辆新车。

    也是，这么清纯可人儿，要是表里不一，那得哭晕多少粉丝。

    王舒涵踮起脚尖，好奇的冲着屋内瞄去。

    “你干什么？”

    秦凡下意识的阻拦住她的视线。

    王舒涵咯咯笑道：“你不请我进屋坐会儿，喝杯茶？”

    秦凡回道：“我预感到你找我准没好事，有事说事，没事我可关门了。”

    秦凡就要关门。

    王舒涵急忙拿手挡住门：“别关门，秦先生，是这样的，库里先生想和你来一场斗牛，不知道您是否有兴趣。”

    果然是这事。

    秦凡询问道：“他好端端的干嘛要和我斗牛？”

    王舒涵瘪嘴回道：“他啊，瞧见你的车不错，居然想和你斗牛打赌，我是不同意的，但是奈何我工作需要，只能授命来找你谈谈。

    不知道秦先生您是否有兴趣，当然了，你也可以拒绝他的，我是不会逼您的。”

    秦凡不屑一笑。

    合着系统汇报的库里失态，就是为了赢走自己的兰博基尼毒药啊。

    身为男人，都欺上门来，岂有不迎战的道理。

    “行，想我应战可以，1亿华夏币，这是我要求的赌注，你问他答不答应吧。”

    “好的，我这就联系他。”

    王舒涵立马掏出手机联系。

    英语一番沟通后。

    王舒涵告诉道：“库里先生答应了，不过他想上午就和您决斗，您看是否方便。”

    “方便，容我去换身衣服，吃个早饭。”

    “好的，我等你。”

    王舒涵开心的就要进屋等他。

    砰！

    房门重重关上了。

    王舒涵愣了愣。

    男神还真高冷。

    真有个性，我喜欢。

    王舒涵嘴角勾起一抹迷醉的弧度。

    【叮！您将主播女神小七关在门外，彰显个性十足，奖励斗牛进球奖励】

    【您与库里的斗牛中，您进一个球，将奖励1000万】

    换衣服的秦凡听到系统汇报。

    眼神中闪过嗜血的战意。

    你要战，那便战吧。

    ……

