    能量通道中。

    方平一进去，就感受到了和魔都的不同。

    魔都的能量通道，精神力达不到外放的地步，很难察觉到那是能量粒子固化组成的。

    而南江这边，一进入，就能感受到通道中充斥着巨大无比的能量！

    此刻，吴川几人正在释放精神力，并非为了封锁通道，而是用精神力在稳固通道。

    李老头不知何时走到了方平一侧，警惕万分道：“都小心点，对面可能会进人，通道刚稳固，也是最危险的时候！”

     正说着，通道忽然一颤！

    大量的能量粒子开始爆发，方平精神力和天地之桥开始震颤，疯狂吸收，也吸收的能量粒子也只是九牛一毛！

    贯穿两界的能量通道，能量实在太过巨大！

    方平被巨大的能量，冲击的五脏六腑都有些震动起来，一旁的秦凤青最弱，更是口中溢出鲜血。

     好在，此刻几位宗师纷纷出手，精神力释放，开始镇压粒子暴动。

    “对面进人了！”

    片刻后，吴川松了口气，说了一句，又补充道：“应该是九品，不过退出去了！”

    方平几人不太懂，李老头低声道：“我们进人有限制，他们也一样，现在我们进来了，他们再进，那通道就会不稳固，一旦通道被毁，两边的人都会完蛋。

    对方显然不敢冒险……”

    方平瞳孔一缩，马上道：“那岂不是说，对方只要狠下心，直接可以将我们覆灭？”

    “那起码要九品了。”

    李老头一边走着，一边笑道：“七八品的，就算会造成短暂的不稳固，可两边距离不远，吴镇守他们还能撑住一会，到了尽头，那就是斩杀对方的时候。

    真想拖我们去死，那得九品进入和我们同归于尽，不过一般不可能发生这种事。

    九品强者，哪怕在地窟，也是一城之主，你觉得他们会为了不让我们进入，而拿自己的性命换我们的性命吗？”

    “总觉得太冒险了。”

    方平咕哝一句，李老头无所谓道：“进地窟，本就是冒险，通道这点危险算什么？”

    说着，几人已经快要走到通道尽头了。

    这条通道，也就千米左右的长度，大量的能量粒子，此刻还没固化。

    方平倒是没说什么，秦凤青却是眼红道：“别的不说，要是在这通道内修炼几天，还不得顶外面几个月！”

    “太危险了！”

    吴川微微摇头道：“而且前期是无法进入，等到稳固了，这些溢散的能量粒子，很快就会被通道吸附，明后天就会恢复正常，所以在通道内修炼是不靠谱的。”

    方平接话道：“精神力可以从通道中剥离粒子吧，这不就是一个巨大的能源矿吗？”

    “难度很高，固化了之后，能量不再活跃，连我都很难剥离，得不偿失，不划算。”

    不是不能，是不愿。

    九品强者，吸附游离的能量粒子，快到了一个极致，而在通道内吸收，那速度慢到了一个极致。

    虽然通道内的能量几乎无限多，可吸收慢，还不如不吸收。

     到了通道尽头，吴川深吸一口气道：“刚刚对面进人了，显然，预想最好的事没有发生！”

    所谓最好的事，自然是对面没人，入口没人发现。

    这并非没有过，起码西山那边的通道，按照记载，发现的时候，对面是没人的。

    前期的一些通道，被发现，对面荒无人烟的时候也有。

    不过近些年，这种情况没再出现过，通道一开，对面都有重兵把守。

    吴川微微吐了口气，盯着出口处看了一会，沉声道：“待会出去了，我们会马上面临攻击，所以我先出去拖住对方，周司令你们几位等10秒钟再出。

    六品武者，等周司令他们出去20秒后再出通道。

    至于方平你们几个……看着办吧，出去就往战场外跑，生死有命！

    另外，记住了！”

    吴川此刻神色郑重许多，叮嘱道：“如果前面的人一直没有回去通报消息，等第二批进入的人也没有回去，而地窟武者又开始往外闯，那军部到了必要关头，也许会封闭通道。

    一旦封闭，如果还有人活着，那就找个地方躲起来，不要再现身，等到通道二次开启！”

    “明白！”

    众人都应了一声，至于能不能等到二次开启，看运气。

    大概率……是等不到的。

    在地窟，独自一人，四周皆是敌人，一旦被发现，几乎逃不出地窟武者的追杀。

    “那就按计划行事，张定南，你和刘破虏出去后，主要负责镇守通道口！其他六品武者，协助他们二人，坚守两天，我们的援军就到了！”

    两天，通道会再次稳固，可以进第二批人了！

    此刻，伴随着吴川众人的一路走过，通道内的能量粒子再次开始波动，这时候强者们不适合再进入。

    众人继续应声，至于能不能守住两天，难说。

    武者交手，往往结束的很快。

    不过不管能不能，哪怕真的战死，也要削弱地窟的高端力量，防止下次进入，地窟这边强者过多，再次造成重大损失。

    他们在说话的工夫，方平已经从自己携带的包裹中拿出了一套衣服，迅速换上。

    之前在地面，他没好意思让人看到自己这么干。

    此刻，方平换好了衣服，戴上了长发头套。

    见众人看着自己，方平连忙道：“待会我出去，趁着局势混乱，我追杀秦凤青他们，我们一路出战场，前辈们千万别管我们！

    你们要是管我们，我们更危险，就把我们当小杂鱼！”

    开玩笑，宗师不重视他们还好，一重视，那地窟的强者还不得马上来杀他们。

    吴川哑然失笑，张定南也有些无语道：“瞒不过的。”

    “那可未必！”

    方平知道大家的意思，战斗起来，气血之力爆发，这是地窟强者人类强者最大的不同。

    武者，对能量的波动感受都很强。

    气血波动和能量波动还是不一样的，方平只要一出手，气血之力就掩盖不住。

    不过他们是他们，方平可不是没办法。

    待会局势要是混乱，那自己混入人群中，未必能被找到。

    当然……要是对面全部是军队武者……地窟的城池军队，着装可是不同的，那就万众瞩目，一下子就会被发现。

    不过从以往的情况看，地窟先期封锁出口，都是民间武者和军队武者双方配合。

    民间武者，穿的五花八门的，各个地窟服饰差距不大，那就有希望蒙混过关。

    对于方平的心思，众人也没说什么。

    穿什么都一样，能混进去最好，混不过去也一样，反正都是要被追杀的。

    吴川也没再管他，这时候也没时间去管。

    深吸一口气，吴川身前凭空浮现出一柄弯刀。

    弯刀气机不显，看起来平淡无奇，方平几人却是忍不住咽了咽口水，这才是宗师用的兵器！

    介于虚幻与现实之间，如同精神力一样，可隐匿于虚空，也可以具现在现实。

    宗师并非不用武器，而是武器难得。

    这样的兵器，打造起来，并非简单的合金材料就能做到的，需要的条件很多。

    一般的宗师强者，根本打造不起。

    在场的7位宗师，目前只有吴川和南江的周正阳有，周正阳的正阳武道馆遍布南江，甚至全国都有，也是个有钱的主，花了无数的代价，才打造了一柄宗师用的兵器，也可以称之为神兵。

    能隐能现，虚幻与现实之间，这样的兵器称之为神兵并无不妥。

     “我先出去了！”

    吴川也不耽搁，深吸一口气，一脚踏入通道尽头的旋涡，瞬间消失在原地！

    吴川一走，众人都有些紧张起来，包括方平几人，此刻也是抿着嘴满脸的严肃。

    对面情况如何，现在一无所知。

    吴川虽然是九品的绝顶强者，可不怕一万，就怕万一！

    此刻，众人的心跳声，在通道内都清晰可闻。

    片刻后，军部的周定国迈步道：“我先去了！”

    说罢，纵身一跃，从旋涡中消失。

    周定国一走，剩下的5位宗师，对视一眼，纷纷一跃而出，走出通道。

    李老头深吸一口气，踢了一脚方平，低喝道：“等等再出去，先等我们把人引开，记住，不要在入口处久留，这里是必争之地！”

    入口，人类要争，地窟也要争。

    不管是地窟击退了吴川他们，还是吴川他们击退了地窟强者，这里都会是接下来战斗的中心点。

    “你小心点，别逞能！”

    方平也连忙说了一句。

    “知道！”

    丢下这话，李老头看向其他老头老太太，喝道：“走！”

    下一刻，这些老人一言不发，纷纷踏出旋涡。

    此刻，通道内只剩下方平四人。

    方平吐了口气，压下心中的不安和焦躁，连忙道：“待会出去，你们就往外跑，我寻找机会，如果混入了地窟的队伍，我就去追杀你们，引诱一些人，反杀他们！

    地窟强者再多，高品也有限，中品也是中流砥柱，多坑杀一些人，我们的人就会少死一些。”

    王金洋沉着脸道：“你别乱来，冒然闯入地窟武者的队伍中，一旦被人发现，你更危险！我们从地窟出去，必然会是他们的关注重心……”

    “放心，我有数的。”

    方平说着，忽然又将外套脱下，反过来穿了起来。

    反过来……居然是地球的风格。

    方平晃了晃脑袋道：“对，刚刚有些糊涂了，刚开始不能引人注意，他们交手，地窟出口附近，肯定有人死，我找机会混进去再说。”

    秦凤青有些蠢蠢欲动，方平马上呵斥道：“你别添乱！”

    他有能量屏障，才有这心思。

    秦凤青没有，也冒充地窟武者，反而容易让方平计划夭折。

     众人都不再说话，开始默默等待起来。

    过了差不多一分钟，方平低沉道：“走！”

    下一刻，方平一脚踏入旋涡，其他人也迅速跟了上去。

    ……

    轰！

    方平刚出通道的一刹那，巨大的爆响声震的他身体不断摇晃！

    下一刻，方平看清楚了眼前的一切。

    旋涡附近，此刻已经伏尸遍地！

    到处都是尸体！

    几乎都是地窟武者一方的……然而，方平很快瞳孔一缩，地上倒伏着几具身着熟悉服饰的尸体！

    有人战死了！

    轰！

    轰鸣声持续不断的响起，旋涡的上空，此刻多道身影不停闪烁，打的天崩地裂！

    而旋涡四周，此刻也有大量的地窟武者涌来。

    “嗖！”

    方平几人刚出来，观察情况也只是一眨眼的功夫，就这片刻功夫，无数箭矢带着破空声破空而来！

    前后左右，都是身着铠甲的军队！

    不止军队，还有大量身着地窟寻常服饰的民间强者，此刻在箭矢射出的同时，御空杀来！

    就在方平几人刚要反击之际，一道剑光一闪而逝，所有箭矢全部断裂掉落，御空而来的十多位中品强者，瞬间被切成两半！

     不远处，李长生并未拔剑，带着剑鞘的长剑肆意挥舞着。

    一剑斩杀了敌人，李长生低喝道：“往东方突围！”

    方平没吭声，一步跃了过去，一拳将右侧的一位铠甲兵士打的四分五裂，急速道：“情况如何！”

    “九品一人，八品三人，七品九人！”

    李老头脸色极其难看，飞速道：“对方倾巢而出！周司令快撑不住了！如今被缠住，我们想退也难，起码宗师很难退走，你们快点走！”

    此刻，强者们都在围杀几位宗师。

    双方实力，几乎是一倍的差距！

    五位七品对九位七品，一位八品对三位，这么下去，迟早会被围杀几人。

    按照原计划，此刻宗师们要边战边退，再想办法聚拢，冲击入口，等待援军。

    原本要守住地窟口的张定南两人，此刻也不得不参与战斗，否则其他几人很快会被围杀。

    两人谈话速度极快，这么一眨眼的功夫，李长生已经绞杀多人。

    而外围，大量的武者仿佛无穷无尽，不断往旋涡这边涌来。

    四面八方，所有六品强者都在浴血奋战！

    天际，宗师们竭力拖住所有高品，给李长生他们时间，哪怕绞杀不了敌人，也要找出突围的机会！

    不远处，王金洋三人也杀了出去，被陷入了人海中。

    大量的地窟武者往这边涌来，一些六品巅峰的强者，正在寻找机会，等待必杀一击！

     方平没时间多想，此刻，先杀出重围再说。

    “老李，乱战，打乱他们，让我混进去！”

    方平低声喝了一句，李老头也不说话，身前却是泛现一道耀眼的亮芒，刺的周围的地窟武者纷纷闭眼。

    就这一眨眼的功夫，方平敛去气息，迅速换好衣服，趴伏在地，身上自动崩裂出大量的伤口，脸上也是血肉模糊。

    正在绞杀敌人的李老头，微微挑眉，方平不见了！

    他自然不相信方平死了，这小子果然有几把刷子！

    没有在原地停留，不出意外，方平就在附近的尸堆中，李老头一跃而起，朝旁边杀了过去！

    ……

    半空中。

    几位御空的强者也微微挑眉，又死了一个吗？

    几人也没太在意，新出来的几人，气息不强，混乱中被击杀，也不意外。

    几人视线再次看向旋涡口，应该没人了吧？

    就算有，以通道的强度，也不足以再支撑统领级以上的强者过来了。

     下一刻，几人对视一眼，不再犹豫，纷纷杀了下去，虽然一般的中下品被击杀一些无足轻重，可损失太大，他们也不好和统领交代。

    就在李老头引开众人之际，趴伏在地的方平，也不声不响地混入了人群。

    几位踏空的强者，见他也踏空而行，扫了一眼就没再多看。

    方平轻舒一口气，精神力不断吸附能量粒子，却是不吸纳入体，而是在身外徘徊。

    他的能量屏障一开启，气血和能量波动都不再泄露，没有能量波动，那也是麻烦。

    方平此刻吸附能量粒子在身体外徘徊，虽然波动不强，好歹也不是太过显眼。

    “地窟果然是有消息联通的！”

    下一刻，方平闪过这样的念头。

    要不然，南江地窟这边准备的不会这么充分。

    此刻，地窟实力比自己这边强大的多，几乎是一城之力倾巢而出了！