
　　凌晨一点半，北河省特案局基地！

　　洪峰连夜开车赶了过来，直奔大佬的办公室。

　　“局长，滨海发生的事情您应该都知道了吧？”洪峰坐在沙发上，脸色阴沉道。

　　特案局长依旧戴着大墨镜，不急不慢道：“洪斌已经跟我说了，欧总现在怎么样？”

　　“不太乐观，一直昏迷不醒！”

　　洪峰没细说，而是直言道：“听说象神教是缅甸政府在背后支持，如果我直接杀入象神教，缅甸政府是不是会插手进来？”

　　“嗯！很有这个可能！”

　　局长点点头：“根据我们多年掌握的情报来看，这个象神教在缅甸发展多年，不但有政府军在背后支持，更有大批民众是他们的教徒。”

　　“这个邪教组织在缅甸是根深蒂固啊，可以说是牢不可破，就连缅甸总统都要给几分薄面。”

　　“多年前，这个组织还在我国南云和南洲一带广纳门徒，使得不少人都加入了这个组织。”

　　“要不是我们严厉打击，早就酿成不可挽回的局面了，所以说…这是缅甸境内最大的邪教组织！”

　　洪峰冷冷一笑：“如此的邪恶组织，缅甸政府为何还要支持它？”

　　“缅甸国经济落后，人民更是信奉神灵，象神教就是在这种情况下崛起的！”局长低声道。

　　洪峰慢慢站起身：“我来这是想通知您，象神教必须要除掉，如果缅甸政府军插手，您希望我怎么做？”

　　特案局长思考了几秒钟，最后果断道：“不管你怎么做，特案局都会支持你的决定。”

　　“如果缅甸政府军敢插手，我立刻安排边境部队过去支援你，谁敢阻拦，就格杀勿论！”

　　“局长，有您这句话就够了！”

　　洪峰勾起嘴角笑道：“这件事最好别上升到两国之间军队交锋，还是我自己来处理吧！”

　　“如果缅甸政府军真插手的话，那就别怪我手下无情了！”

　　等洪峰离开办公室后，洪英疑惑道：“老大，洪峰一个人就敢跟政府军对抗，到底行不行啊？要不…通知边境部队支援一下？”

　　“嗯！也好，有备无患！”

　　局长点头道：“虽然缅甸的军事实力比较落后，但毕竟是政府军，你去安排吧，一定要保证洪峰的安全，特案局不能没有他！”

　　……

　　缅甸，仰光市！

　　在仰光勃固河最东面的位置，有一处巨大的宫殿。

　　这座宫殿有点类似于缅甸的曼德勒皇宫，虽然没有皇宫那么金碧辉煌，但也是宏伟壮观！

　　这座巨大的建筑，依旧是仰光最大的标杆性建筑群，号称缅甸唯一真神的修行圣地。

　　这里就是象神教的大本营，在大门口的两侧，有两尊巨大的镀金像，足有四五米高，雕刻的是两头大象，据说这是象神教的守护神，可以辟邪避难！

　　从大门口进去，光是朝拜大殿就有十几个之多，后面才是象神教主以及诸位弟子的居住地。

　　象神教在缅甸根基太深，几乎可以说是深入人心，每天来这里朝拜的人是不计其数，光是仰光本土就得有上千人之多，全国上下每天更是有万人来这里求神拜仙，希望能得到象神的保佑和庇护。

　　甚至就连东南亚其他国家的人到仰光来，无论是游客还是做生意的人，基本都会来象神教拜拜，可见象神教在缅甸的地位是备受尊敬啊。

　　象神教前面是勃固河，后面是一座小山，山上到处都是神堂建筑，但这里是不对外开放的，一切都是属于象神教的神主大人。

　　在半山腰一处大殿内，邪象神正闭着眼睛盘腿打坐，他周身被一圈青色光芒所包裹着，似乎正在修行某种邪功！

　　他眉心中间那块红色印记，更是在一闪一闪显得格外诡异。

　　就在这时，突然两道人影闪过，直接站在了邪象神的面前，正是刺豹和猪王二人。

　　“禀报神主大人，我二人已从华国归来！”刺豹微微躬身，一脸尊敬道。

　　邪象神慢慢睁开眼，身上的青光也随之消失不见了。

　　他穿着金黄色长袍，有如皇帝一般威严，连缅甸总统都没他活的奢华。

　　“怎么样？打探到什么有用的消息了？那洪九鼎到底是何方神圣？”

　　“回神主的话，那洪九鼎是华国武道界最顶尖的宗师之一，更是最年轻的宗师。”

　　刺豹低头道：“此人在华国名声显赫，尤其在北方更是如雷贯耳，有华国第一青年宗师的称号！”

　　“哦？这么说来，此人还真不简单啊。”

　　邪象神突然笑了起来，他笑的很邪恶，原本他就面带阴险，现在更是让人感觉老奸巨猾。

　　“确实不简单，但是…也绝对没想象中那么强悍，宗师再强，他也只是武者。”

　　刺豹继续道：“据我二人调查所知，洪九鼎在华国树敌很多，武道界和术法界很多人都想置他于死地，这次我二人赶往华国北方，就遇到了前后两拨来寻仇的树敌！”

　　“那你二人可有找到这位青年宗师？”邪象神低声问道。

　　“暂时还没有，此人行踪诡异，就连他身边的人都不知道。”刺豹如实道。

　　邪象神脸色阴沉：“不管他在哪，挖地三尺都要给我找出来，象神教的护法也敢杀，本座要让他生不如死！”

　　“神主大人无需动怒，虽然我二人没有找到那洪九鼎，不过…我带回来一个人。”

　　刺豹邪恶的笑着：“只要此人在手，那洪九鼎一定亲自送上门来的，又何须咱们满世界的找他呢？”

　　“哦？此人在哪？”23sK.com

　　刺豹这时拿出一个小玻璃瓶，玻璃瓶内还闪着阵阵白光，在里面还能隐约看到有一个人好像睡着了一样，卷缩着身体躺在瓶底。

　　邪象神一皱眉：“是个女人？你把她的灵魂给抽出来了？”

　　“是的大人，此女据说是那洪九鼎的女人，而且…这女子不一般，她体内隐藏着某种非常强大的力量，很是罕见啊。”

　　刺豹这一路都在琢磨，这到底是什么力量，来自何处？为何会隐藏在她体内而无法复活，这些事情他都想不明白。

　　“隐藏的力量？什么力量？”

　　邪象神对力量充满了渴望，他已经好久没有晋升了，在他看来，他已经是这个世界独一无二的神灵了。

　　“暂时还不太清楚，虽然力量很强，但似乎被封印住了！”

　　刺豹拿起瓶子看了看，一脸得意道：“所以…我才把她的灵魂给带了回来。”

　　“要是能把她体内的力量给复活，然后再吸纳给我们，那么神主大人就会更强了，而我象神教…自然就会成为东南亚最强教派了。”

　　“呵呵哈哈…”

　　邪象神一声狂笑：“好！刺豹护法，本座果然没有看错你。”

　　“多谢神主大人！”

　　刺豹眼光一闪：“现在…我把她放出来，当着神主大人面前亲自问话，也许在大人您的神威下，她自己就会开口了。”

　　他打开玻璃瓶，随手一挥，只见一团闪着光芒的白色雾气，有如水流一般缓缓流入地面，很快就变成了一个人形，最后呈现出样貌。

　　这正是欧亚菲的灵魂，而此时的她看起来很虚拟，就像一道模糊的影像一般，唯独不同的是她周身闪着白光。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第620章 除掉象神教免费阅读。https://xs.23sk.com 