就在这时候，一道白色身影，从死亡深坑里快速飞出。

    仔细一看，是一只纸鸢。

    纸鸢上坐着慧颖仙子和公冶北鹰二人。

    “这没死！慧颖仙子还活着。”

    四周的强者露出见鬼一般的表情，那白色的靓丽身影，不是慧颖仙子，还是谁。

    不是说死亡深坑有进无出，化神强者落下去也无法出来吗？

    可慧颖仙子花费三天时间，就出来了！

    “慧颖仙子，你终于出来了，下面是什么情况？”

    公冶北鹰的声音传来，他的问题也是现场所有人，都想弄清楚的问题。

    慧颖仙子降落在地上，这才淡淡道：“下面有一个很多密室，并没有危险，本来我想多探寻一下，但想到大护法你知晓我跳下去后，肯定会着急，所以上来看看。”

    慧颖仙子的话落，四周不少强者双眼都是一亮。

    “地下藏宝库！”

    下一刻，这群强者不约而同地，捏碎了手中的传音符，随后义无反顾的跳下了死亡深坑。

    既然里面没有危险，反而有一个地下宫殿都不怕，他们怕什么？

    早下去一步，就早得到机缘啊。

    这群强者的举动，当时就吸引了不少人的注意，年轻人更是感觉血流加速，血液沸腾。

    “快看，化神强者都跳下死亡深坑了，难道有什么机缘？我们要不要下去？”

    “妈的，为了机缘，死就死，反正在家族里，老子经常被欺负，就连我的女友都跟别人上床了，这样活着还不如死了算了。”

    “拼了拼了拼了，没实力就没地位！怕死，就不成为修者！”

    这一刻，一直在废弃宫殿徘徊的年轻人，也纷纷跳下死亡深坑。

    以前，这是一个死坑，无人敢跳。

    但从这一天起，为了机缘，再深的坑，都有人源源不断的往下跳。

    一切，只为了变强。

    想变强，就得拿命去拼。

    这就是修者的世界。

    传说，死亡深坑像是无底洞，下去了就上不来，但当他们跳下来后才发现，这个坑居然没有多高。

    几个呼吸时间，他们便摔在了地上，只是觉得气血一阵翻涌。

    当然，修为弱的修者当场摔死，脑袋开花。

    “我还活着，还没死！原来死亡深坑一点也不恐怖！”

    “这下面果然有个宫殿，快，去寻宝！”

    这是废弃宫殿遗址里，最有价值的是，地下藏宝库，这里有许多石屋子，里面不知道有什么。”

    “所有人第一反应是四处寻宝，能不能鲤鱼跃龙门，就看今日的造化了！”

    “机缘，我一定要得到机缘，才能翻身！”

    越来越多的人跳下了死亡深坑，通过寻找，发现了九处密室。

    密室大门上写着古字，没人认识古字是什么意思后，所有人都疯狂了，他们知道，这些密室里，都有好东西。

    可惜，让他们头疼的事情出现了，这些密室，他们根本打不开，都找不到机关在哪里。

    有强者想要强行破开密室大门，却被巨大的反震力震得身受重伤，自此，再也没有人硬来。

    “快，叫人去请懂得阵法的大师前来！”

    现场的人都很着急，这是明知有宝山，却进不了山门，让人望眼欲穿。

    既然他们找不到机关，就只能请懂得阵法的能人前来推衍。

    很快，地下宫殿里来了数十名，对阵法有造诣的修者，他们以各种手段，布置阵法，终于算到机关所在。

    此时，在几位强者的示意下，密室的机关处都站着一个人。

    四周围观的武者，也是屏气凝神，全神戒备。

    所有人都知道，下一刻，可能就会血流成河！

    “开！”

    九处地方同时一声传来一声低吼。

    轰隆隆的闷响声传来，八座密室的大门，同时打开了！

    密室的门只是刚升起数十公分，绝美的光华便从密室里面传来。

    待得石门彻底打开，所有人惊呆了，眼神闪烁间，透露出四个字：渴望和疯狂。

    疯了，疯了！

    只是乍看了一眼，所有修者都面带疯狂之色，天材地宝，大量元石，这些东西，只要得到一样，或许这辈子就发达了。

    “杀！”

    疯狂中，不知道谁喊了一句，安静的地下空间。

    瞬间变得喧嚣。

    厮杀，由此开始。面对如此多的好东西，谁都想自己得到的多一点，谁都想通过今日的机缘，从而鲤鱼跃龙门，成为人中之龙。

    这一刻，他们才不管现场是不是有强者，都只有一个念头。

    抢！

    谁挡杀谁。

    从这一刻起，宫殿不平静，瞬间血流成河。

    战斗持续了大约一个时辰，低阶修者几乎全部死伤殆尽！剩下的，全部冷静下来了。

    有强者堵在门口，他们根本冲不进去。

    只能眼睁睁看着强者进入密室，进行大扫荡。

    此时，一位强者的目光，放在一件法宝上，他只有一个念头，收起来再说。

    然则，他的神识刚刚覆盖法宝，诡异的一幕出现了，法宝瞬间破碎，化为粉末，随风飘散。

    同样的一幕也发生在其他强者身上，他们想收取的东西，都成为了粉末。

    “这怎么回事，难道……”

    想到某种可能，现场所有强者，同时变了脸色。

    他们试着用手去触碰这些神丹妙药，神兵铠甲，结果同念头的触碰一样。

    这些看上去美好的东西，一触即碎。

    甚至，有许多东西他们还没有触碰，却也在碎裂。

    眨眼之间，密室里的东西尽数化为灰飞。

    看见珍宝化为灰飞，现场所有人都震惊了。

    “这这怎么回事？怎么都碎了。”

    “希望这是幻象，不然我的心也跟着碎了，我的机缘啊！”

    “不，不是幻象，是时间！藏宝库存在的时间太久了，这些丹药和法宝早就风化了，现在接触到空气，便碎裂为灰。”

    有人说出了真相。

    “什么？化为灰飞了！”

    这一刻，所有人的心情非常复杂，为了这些宝藏，死了那么多人，耽搁了这么久的时间，到头来却是一场空。

    有的修者不死心，继续在地下密室里闲逛，却发现里面再无好东西。

    原来他们所期待的机缘，不过是一场空梦。