    第143章皇上的义妹

    那些日子，姐姐脾胃不合的事人尽皆知，祈福当日却被为难，思及先前太后曾提过，不愿意姐姐诞育皇嗣的事，妾身才反应过来，姐姐或许是有喜了。”

    她不慌不忙的补救，心里紧张不已，安静的等着温骁的反应。

    “早些歇着吧。”他没再说话，沈怀娇一时也拿不准他到底信没信自己的话，见他要走，也不自作多情的挽留，恭恭敬敬的送他离开。

    入了夜，临昌侯府的动静还未停歇，送太后出宫的王淳仔仔细细一番查看后，这才拜别温邵。

    “那奴才就回宫复命了，侯爷身体不适，需得安心养病，无重要事务，还是别轻易出府才是。”

    言下之意，就是让他好好闭门反省。

    “臣...遵旨。”温邵的怒火已经忍耐到了极限。

    王淳刚走，他就快步冲入了太后安置的院落。

    他有一肚子的火气要撒出来，他要好好问问太后。

    为什么要生出谋算皇嗣的心思？

    为什么！

    难道她不知道，若无皇嗣，离皇位最近的就是他这位皇弟。

    一旦她动了谋算皇嗣的心思，就会让人怀疑自己对皇位别有居心吗？

    他本就不得侯府旧部支持，又不曾追随温骁起兵，在朝中几乎毫无根基人脉。

    先前纵容太后刁难后妃，也是让后宫乱象频出，让温骁疏忽朝政，好让自己有机会蓄养实力。

    可他现在还没有与温骁叫板的实力呢。

    一旦他被人扣上觊觎之心的帽子，没有任何人能帮他。

    冲进屋里，屋里此刻更乱，太后紧紧抓着一根白绫，大哭大闹的要自缢，几个宫女惊慌失措的拦着她，乱作一团。

    “哀家活着还有什么意思？侯爷啊，我命苦啊。”

    “太后...”

    “太后...”

    温邵心头的火气更盛：“母后还嫌事情不够乱吗？”

    他一声斥责，哭闹的太后顿了顿，猛地跌坐在椅子上，伏案痛哭。

    宫女们急忙退下，温邵走过去看着她，眉间紧皱：“儿臣不明，母后难道不知起了谋害皇嗣的心思后果有多严重吗？”

    “姜氏没有喜，她是故意...”太后还想狡辩。

    温邵很不耐烦：“母后！姜氏是不是真的有喜，与你有谋算皇嗣之心并不冲突，皇上震怒，一为姐姐无视口谕进宫欺凌妃嫔，二为你们谋算皇嗣，你们是在藐视皇权，是在得罪大臣，姜氏没有家世依靠，其他人有！”

    太后哑然，想起先前纵容温锦兰训斥后妃的事，她一阵懊悔。

    “如今之计，母后现在安心住下才是，切勿再闹出事情，等过几个月皇上消气了，必然是会寻个由头将您接回宫中的。”自幼得太后偏爱，他也说不出重话，只能先做安排。

    太后也不吭声，她现在毫无心力去争吵狡辩，更没脸再去见外人。

    入了十月，一封奏报快马送入宫中。

    椒房殿里，夏宁冉几人还在喝茶说话，王淳便亲自过来了。

    “奴才奉旨来传话，过两日，皇上的义妹施姑娘要到宫里小住，皇上让娘娘稍作安排。”

    (本章完)

