    “来，坐下说。”

    榊诚引导着春日真央，坐在了沙发上，鉴于她惊魂未定，决定先安抚对方的情绪：

    “先喝点水。”

    春日真央拿着水杯，小心翼翼的嘬了一口，鼻尖耸动，心情略略平复：

    “谢谢...”

    在她喝水的时候，榊诚注意到她的手臂、胸前、背部、大腿上都沾着不少血迹：

    “这是怎么弄的？”

    “我...我躲在沙发底下，血流了进来...”

    回想案发当时，春日真央恐惧的颤抖：

    “今天上午...我正在洗衣服，忽然听到撬门声...”

    “走到门口，从猫眼向外一望，就看到两个面相凶恶的男子拿着工具，在嘀嘀咕咕的说些什么...”

    “他们动作很快，我来不及报警，只能躲到沙发下面...”

    聆听的时候，周围有警察在对她说的话进行记录，目暮十三几人则刻意远离，给对方腾出了空间，显得没有咄咄逼人。

    “他们撬开门以后，就开始了行窃...”

    春日真央抓着宽松的粉色睡衣，身体微微颤抖：

    “屋子被翻的很乱，他们还骂骂咧咧的...”

    “骂着骂着，他们就吵了起来，然后就是一声枪响，身体倒地的声音...”

    “开枪的人清理房间后，就打碎窗户跳了出去...”

    目光一闪，榊诚问道：

    “他们都说了什么？”

    也许是因为榊诚语气温柔，长得又挺帅的缘故，春日真央渐渐壮起了胆子，回忆着模仿犯人的语气：

    【“马场，你确定做完这一单就收手？”

    “咱们可是搭档无数次了啊！”

    “呵...警视厅已经发布了通缉令，你不怕我还怕呢。”

    马场芳郎冷笑道：

    “咱们做的买卖，不能长久，该收手就收手。”

    “你最好也赶紧抽身，省的引火烧身！”

    那人沉默了一会儿：

    “上次咱们杀那富豪得来的钱，你什么时候分给我？”

    马场芳郎暴躁的挥手：

    “你还有脸说？”

    “要不是因为你杀了他，咱们会被警视厅发现吗？！”

    “钱你就别想要了，趁早死心吧！”

    “你想黑吃黑？！”

    “什么黑吃黑，这叫精神损失费，我跑路不要钱啊？”

    “你TM找死！！！”

    砰！】

    听完这番叙述，榊诚看了眼躺在地上的马场芳郎，心中...

    呸！

    活该！

    身为犯罪侧写师的他，很清楚道上最忌讳的事情——

    黑吃黑。

    根据经验，大部分内讧，都源自分赃不均。

    抢了钱，就应该老老实实分赃嘛。

    因为贪欲，把小命搭进去，值吗？

    “警察先生...”

    春日真央扯了扯榊诚的袖子：

    “你们能尽快抓住犯人吗...”

    “真央好怕...”

    榊诚盯着春日真央，面无表情。

    过了一会儿，春日真央松开了手，缩了缩脖子。

    “放心。”

    榊诚松了口气，笑着说：

    “我们一定尽快破案。”

    目光清澈、微表情正常、没有硝烟反应、叙述故事完整合理...

    根据他的观察...

    在口供方面，春日真央并没有嫌疑。

    确定了这一点后，榊诚起身，开始在屋子里来回走动，检查细节。

    阳台上，洗衣机正在工作，离心力将衣服快速甩干...

    计时器上，还有最后10分钟。

    扫了一遍阳台，发现上面挂着的都是女生衣物，榊诚没说什么，转身走进洗漱间。

    不得不说，春日真央是一个很爱干净的女生。

    一个人爱不爱干净，看洗漱台上的镜子就知道了。

    如果镜子经常被擦拭，洗漱台上也没有污渍，那其他地方肯定也差不多。

    因为如果洗漱的话，水是很容易飞溅的，这也就导致厕所需要经常清理打扫....

    目光扫过洗漱台，榊诚转身向外走去...

    忽然脚步一顿。

    扭头...

    洗漱台上，放着一蓝一红两个杯子，牙刷也是成对的。

    眼睛，瞬间眯了起来：

    “春日小姐，这间屋子，还有其他人居住吗？”

    “有的。”

    客厅里，春日真央回答道：

    “我有一个哥哥，他叫春日狩人，跟我住在一起。”

    “父母呢？”

    “9年前因车祸去世了...”

    榊诚走出厕所，再问：

    “你哥哥现在在哪儿？”

    “他...他出去旅游了...”

    春日真央突然目光躲闪，说话也不流利了。

    “去什么地方旅游了？”

    榊诚目光开始变得严肃。

    “北，北海道...”

    “什么时间离开的？”

    “今天早上...”

    时间、线索、细节，在这一刻，好似一块拼图般，逐渐串联了起来。

    榊诚笑了笑，扭头对目暮十三说：

    “目暮警部，请调查这位春日狩人。”

    “我认为，此案与他有关。”

    看到榊诚嘴角的笑容，目暮十三就明白了。

    他看那了一眼高木涉，高木涉立刻敬礼，快步跑出了屋子。

    春日真央陡然紧张，小手紧抓衣服，眼中带着哀求，对榊诚说：

    “警察先生...”

    “我哥哥他...”

    “不要怕。”

    榊诚安慰她道：

    “如果你哥哥是清白的，我们肯定不会冤枉他。”

    但你恐怕要失望了...

    榊诚在心中说道。

    犯人，显然是极其了解周边环境的人。

    死者马场芳郎，头朝大门，说明是被人从屋内射击腹部，导致的死亡。

    枪支没有被找到，不难猜想是被犯人带走了。

    而门锁被撬动，是因为马场芳郎来此的目的，为索要钱财，并不是偷窃。

    至于为何房间里如此凌乱...

    应该是伪造的现场证据，或者....

    是马场芳郎为了寻找钱财而弄乱的。

    想到这些，榊诚再次对案件进行重构：

    应该是与春日狩人有合作关系的马场芳郎，在上一次作案之后，没有拿到属于自己的钱财，所以当场索要。

    然后就发生了那一场对话。

    最后谈判破裂，春日狩人掏枪杀死马场芳郎，清理现场痕迹，跃窗逃走...

    等一下！

    榊诚打了个激灵，忽然想到了一件事。

    如果春日狩人本就住在这间屋子里的话...

    他为什么要清理足迹和指纹？

    莫非他并不居住在这里？

    一时间，榊诚头大如斗，总感觉自己漏了什么很重要的信息。

    他开始在房间里来回走动，最后推开卧室的大门...

    一间完全是少女式装潢的屋子呈现在眼前。

    布偶、纱帐、书架、琳琅满目的换衣间，堆砌着各式服装...

    房间整齐，空气中弥漫着一股玫瑰香气。

    床单上，还带着一些褶皱。

    仔细检查之后...

    没发现什么特殊的线索。

    榊诚转身，推开另一间的卧室的门。

