    “什么！”×2

    听到比比东的话语，唐三还有宁荣荣两人，脸上除了震惊再也没有其他的表情了。相反古风的表情，反而是一脸的平静，毕竟他早就知晓了。

    他们不会怀疑比比东说话，因为向对方这样的强者，根本没有必要骗他们。而且唐三可以保证的是，方才亲眼见到比比东，被古风杀掉了，这是一个不可争议的事实。

    但在下一刻，也就是他要斩杀武魂殿，第一个封号斗罗的时候，比比东现身用出了她的第二武魂，直接把自己的海神三叉戟给震飞了。

    “怎么...怎么会这样啊！”宁荣荣有些不敢接受，竟然会有人被杀死后，会在这么短的时间内复活。

    “没事的荣荣，不就是不死吗，这又不代表我们一定会输。”见到宁荣荣的脸上有些绝望，古风也是到他的一旁安慰了起来。

    不是宁荣荣的心太过脆弱，实在是比比东的这个能力，太过于bug了。就连一向稳重的唐三，再一听到比比东的不死之身后，整个人都有些颤抖了起来，更何况是荣荣呢。

    比比东后方的长老，见到自己没有死后，赶紧的爬了起来恭敬道：“谢教皇冕下的救援！”

    “嗯，岩长老你退下吧，这三个人就交给我了。”怎么说也是一个超级斗罗，比比东是不会允许对方这么容易死的，所以她一个人拦下了最强的三人。

    跟比比东对阵，唐三显然还是有些接受不了比比东的不死，所以问起了一旁的古风：“古风，比比东，真的杀不死了吗？”

    听到唐三的话，古风劝慰了一句荣荣后，就凝重的回答了一句：“可能...是的。”

    至于为什么要加‘可能’两字，完全是因为他还有一招没有试过。只不过在接连杀死比比东两次后，他不知道自己还有没有机会了。

    在前面的时候，古风就认为，比比东的复活。应当是被打散成魂力后，吸收了周围的魂力，从而重新构筑了躯体。

    所以在使用冰雪无痕，把比比东击散后，古风就使用调和领域的力量。把比比东周围十米的魂力全部给搬空了，但比比东到最后还是复活了，这只能说明两个问题。

    一个就是比比东的能量，扩散至了十米外吸收了魂力，从而构筑了新身躯。还有一个，那就是比比东的复活，根本不需要外界的魂力。

    使用的是自身的魂力，但这个答案古风不敢妄言，因为在前面他根本就没有观察过比比东的前后魂力对比。

    “是吗，也就是说，我们还是有除了成神以外的方法，杀死比比东吗。”古风的回答，让唐三眼前一亮，毕竟神级之下不死不灭。这句话的冲击力，不外乎唐三一开始得知到神祇的存在。

    “嗯，是有一个办法，但是能不能成功，我也不敢肯定。”提醒了一句后，古风就使用精神力把信息传递给了唐三，还有身后的荣荣。

    两人的精神力都很高，所以听到古风的精神力传音，是一件很轻松的事情。当然这一点比比东也能做到，不过他的精神力可没有三个人强大，自然是听不到了。

    不过在比比东的眼里，唐三跟宁荣荣的表情，有了非常明显的变化。显然古风的计划，让他们觉得成功率，非常的高。

    见到这一幕的比比东，自然不敢大意，武魂再次切换。噬魂蛛皇，在一次的转变为了死亡蛛皇。

    下身被蜘蛛的蛛腿替代，同时比比东的面容上，也佩戴了一块黑色的面具甲胃，身体的每一处，基本都是被覆盖了。

    “那么行动吧。”听完计划后，唐三魂力率先驱动，左手握住三叉戟。右手上的蓝银皇出现，同时他的第八魂环开始闪烁了光芒。

    “第八魂技，蓝银虎鲸之摄！”

    一股暗红色的波纹，瞬间以唐三为圆心，向着比比东扩散而出。波纹的速度极快，比比东刚想闪避，可是就发现自己的身体，竟然动不了了。

    “难道又要来。”想到了古风之前的做法，比比东感觉到，自己可能又要被打散一次了。

    “九转之光，攻、速、魂、御、技、全！”继唐三过后，宁荣荣手中的九宝玲珑塔再次散发出了无与伦比的光芒，六道本身是增幅性质的彩虹流光。但进入了比比东的身躯中后，发现能力尽数被禁锢了四成。

    这一幕让比比东脸色，更加凝重了起来，很显然宁荣荣的武魂，实在是太过于强悍了。

    一切准备完成，那么古风到底要干什么呢？只见古风的第八魂环迅速运转，暗红跟碧绿的魂力外衣，再次出现在了古风的身上。

    “第八魂技，破灭波动！”

    只见古风双手合并，暗红的毁灭之力，跟碧绿色的生命之力，两种互相克制的力量在一次的融合在了一起。

    见到这个攻击，比比东就知道这次的死亡，她是没得跑了。就算她的肉身防御力很强，可是古风的这一招，压根就不是讲道理的一招。

    除非你是达到神级的力量，要不然古风的这一魂技，可以无视所有的防御，要不然魂力消耗也不会这么严重了。

    “轰！！！”

    攻击命中，比比东的身影，在九十六级超级斗罗，古风、宁荣荣还有唐三的面前，化作了灰烬没有丝毫存在。

    但这个时候，古风不敢大意，冰火瞳孔开启。发现比比东消失的位置，一道道紫色颗粒状的魂力，正在以惊人的速度开始汇聚。

    “成败与否，就看这一击了。”古风的面色现如今很苍白，虽然会有远远不断的魂力补充其中，可是那股剧烈的消耗，不是谁都能够承受的。

    不过就算这样了，古风也不能放弃，最后验证自己的机会。只有这一次了，如果在失败的话，那就真的说明，比比东在神级以下，真的是随便浪了。

    冰神之力被古风不断的注入剑内，同一时间周围的冰之能量，也是源源不断的朝着古风的剑刃汇聚。不仅如此，古风把自身所有的魂力，同样注入了其中。

    古风的冰火瞳孔视线内，远远注视着正在不断凝聚的比比东，待聚集量到达三分之一后。周边的空间好像被禁锢了一样，同时一道道的冰之裂缝，凭空出现在了前方。

    “寒霜一闪！”

    古风的瞳孔，剑刃都是发出了一道蓝色的光，在唐三紫极魔瞳都看不见身影的情况下。他的身形已经出现在了比比东的不远处，同时刺破了空间。

    “咔嚓——！”

    空间被古风一剑刺穿，同一时间那些能量光点，既然在他的这一剑下。竟然开始湮灭了一部分，不过仅仅只是十分之一的量罢了，这根本影响不了比比东的复活。

    虽说破坏了一部分的能量，可是比比东复活的速度，竟然变快了。下一刻就出现在了古风的眼神中，不过现身后，她的面容有些发白，显然刚刚的那一剑，真的伤到她了。

    “古—风！！！”

    比比东复活后，巨大的力量直接从她的体内扩散而出，让本来就力竭的古风，直接倒飞了出去。

    同一时间，比比东也不放过攻击的机会，武魂附体状态下。她伸出右手，宛如镰刀般的蛛腿，直接向着古风的方向刺了过去。

    “铛！！！”

    但就在这个时候，一道深蓝色的屏障，直接捆住了比比东。同时她感受到自身的魂力，竟然开始被吸收了。

