    杨玄回来了。

    他先回的家中。

    而不是州廨。

    “阿宁！”

    周宁闻声起身，出来相迎。

    杨玄进了后院。

    “呀！”周宁看着他，突然捂嘴偷笑。

    “怎地？”杨玄摸摸脸。

    “黑了！”周宁心疼的道：“别这般急着赶路。”

    “我没赶路。”杨玄嘴硬，“就怕晚了天气冷。”

    “赶紧沐浴吧！”

    “先等等！”

    杨玄挥手，花红等人告退。

    “你……子泰！”周宁面红耳赤。

    “可曾被刺客吓到？”杨玄开口。

    啊！

    不是那个？

    周宁的脸越发的红了，“没。”

    “那就好。”

    杨玄转身，走到门口又回头，问道：“阿宁，你方才以为我要作甚？”

    周宁顾左右而言他，“子泰，让花红和言笑服侍你吧！”

    “再说！”

    杨玄去了浴室。

    整个人泡进温水中，这一路的疲惫渐渐散发出来。

    不知何时，杨玄猛地醒来。

    肩头有一双手在揉捏。

    “谁？”他开口，嗓子有些沙哑。

    “是奴！”

    “花红啊！”

    “是。”

    花红轻轻的揉捏着他的肩头，“奴学过捏拿。”

    “好。”

    杨玄靠在桶壁上，闭着眼，随口问道：“我走这一阵子，娘子可曾郁郁？”

    “未曾。”

    “那就好。”

    从得知周宁有孕后，杨玄就恶补了一番相关知识。什么产后抑郁，或是孕期抑郁，看着就触目心境。

    “女人，不易！”他由衷的道。

    “郎君也不易。”花红由衷的道。

    “我有什么不易？”杨玄莞尔。

    花红一边揉捏，一边说道：“郎君在北疆几乎是白手起家，如今能执掌陈州，这一路真是不易呢！

    奴问过，外面都说郎君是近些年来北疆第一人！奴听了故作不在意，心中却颇为雀跃。”

    “什么第一人！”杨玄有些暗爽。

    “就是第一人！”花红滔滔不绝的说着杨玄这些年的功绩，说到最后，“……奴在外面也认识些官员家中的侍女，提及郎君时，那些女人都是两眼放光呢！”

    “说的和狼似的！”杨玄笑了。

    “可不是？”花红认真的道：“郎君不知，就和狼似的。若是郎君真的和她们待在一起，奴担心郎君会被她们给生吞活剥了。”

    杨玄觉得差不多了，想着还得去看看卫王，就猛地起身。

    他十岁进山狩猎，近年修炼，身材匀称，流线型的肌肉看着不死板。

    “呀！”

    花红的脸腾地一下红了，但依旧记得程序，拿着布巾过来。

    “郎君！”

    这声音颤抖的就像是……

    “我自己来！”

    杨玄接过布巾。

    “奴……奴来吧！”

    花红说道。

    “不必了。”

    杨玄习惯了自己擦拭。

    他出了浴桶，花红送上衣裳，垂眸，极力不去看他的身体。

    可越是想着不看，就越忍不住。

    等出去时，秋风一吹，花红不禁打个寒颤。

    言笑带着人准备进去收拾，见状问道：“不冷啊！你怎地在发抖呢？”

    跟着的仆妇看了花红那绯红的脸一眼，暧昧的道：“许多时候，女人会抖。”

    言笑问道：“什么时候？”

    “别说了！”花红深吸一口气，脑海里却忍不住回想着郎君的身体。

    杨玄去了隔壁。

    卫王正蹲着吃饭。

    手中一个大碗，满满一碗馎饦，上面覆盖着一层羊肉片。

    “来了？”卫王依旧蹲着。

    “哎！你这是……上次记得我蹲着吃饭，还被你说成什么……丢人。”

    “本王最近腿不好，蹲着舒坦。”

    “是吗？”杨玄有些艳羡，“可惜我如今不能了。”

    两口子一起吃饭，周宁跪坐着，姿态优雅，对面杨玄蹲着，就像是一只大马猴。

    想想画面太美。

    “长安如何？”卫王一边吃的粗豪，一边问道。

    “太子的日子不好过。我去见了他，他看着颇为豁达，知晓自己还是个靶子。据说，贵妃无法生子。”

    “所以，越王会越发的得意。”

    “他是嫡子，除非废后，除非他犯错，否则太子之位便是他的。”这一点，杨玄知晓不可避免。

    “嗯！”

    卫王几下吃完了，把碗搁在边上，继续蹲着。

    “太子这人能忍，不过，他能弄出伏击阿耶之事，可见果决。对了，长安就没人建言废太子？”

    卫王一直觉得这事儿真的有趣，“都刺杀帝王了，还能为太子，阿耶这是缺靶子缺的不要脸了。”

    “还真是这个意思。”按理，太子刺杀皇帝后，皇帝就该废太子。接着要么把废太子丢某个地方幽禁几年，随后寻机处死。或是直接处死。

    再没第三条路可走！

    有识之士都知晓，皇帝这是缺靶子了。

    “我从长安回来之前，就有人弹劾了。”

    “杨松成的人！”

    “多半是。”

    “他们没了耐心。”

    “太子滚蛋，越王进东宫！”杨玄看着他，“你危险了。”

    “你以为进东宫是好事？”卫王粗俗的打个嗝，“阿耶年岁不小了，可却无病无灾。一旦越王进了东宫，猜忌就会如影随形。

    以阿耶逼迫太子的手段，你觉着，越王进了东宫，会如何？”

    “提心吊胆，如履薄冰。”

    “俗话说伴君如伴虎，说的是臣子。可臣子的风险却远远不及太子。太子，才是真正的伴君如伴虎。”

    “可陛下毕竟老了，他得考虑接班人。”

    卫王笑了笑，“阿耶，不是寻常人！”

    “什么意思？”

    论对伪帝的了解，卫王几兄弟应当最强。

    “就算是到了死了那一刻，他依旧会猜忌。你要知晓，权力，才是他的命！”

    “懂了。”大侄子的一番话，让杨玄对伪帝了解的更深刻了些，他起身道：“对了，晚上家里弄烤肉，我再开几坛子好酒，一起啊！”

    “本王要羊排。”

    “自己烤！”

    “让乌达烤。”

    杨玄晃晃悠悠的回到了家中。

    当夜，杨玄在后院弄了炭火，和卫王喝的醺醺然。

    “我没醉！”

    花红和言笑一人一边扶着他。

    “郎君，喝酒的人永远都不会醉。”花红说道。

    “是呢！喝醉的人才会说我没醉。”

    两个侍女一番话，成功的让杨玄承认自己喝醉了。

    ……

    第二日早上，卫王换了衣裳，依旧去了铁匠铺。

    “李二来了！”

    “来了。”

    “李二，老夫的剪子有些钝了，回头帮着磨一磨吧？”

    “好，回头送去，我帮你磨。”

    到了铁匠铺之前，卫王摸出钥匙开门，把门板一块块取下来，堆在边上。

    “李二你来了。”

    黄大妹打着哈欠出来。

    “来了。”

    卫王熟练的生火，把今日要打造的东西检查一遍。

    铛铛铛！

    铁匠铺里又传来了熟悉的声音。

    “哎！这老黄去了之后，每日清晨听不到这打铁的声音，老夫就浑身不自在，如今正好！”

    一个老街坊进来。

    “王公遛弯呢？”卫王问道。

    “可不是，家里的孩子争气，老夫也没什么要做的，这不，无所事事，就出来转转。”

    “这孩子出息，便是老人的福气不是！”

    “是啊！孩子越出息，老夫就越欢喜，以后去了地底下见到祖宗，也能昂首挺胸。”

    王公颇为得意，“哎！对了，大妹可是个好孩子，咱们这条巷的美人。李二，你可是捡到喽！怎地，啥时候娶大妹？咱们也好送礼。”

    “王公！”黄大妹脸有些红，却忍不住去偷瞥卫王。

    卫王停手想了想，“要娶的。”

    王公一听就乐了，“这该有的礼都得准备吧？还有，李二。”

    “哎！”

    “老黄就大妹一个闺女，这黄家铁匠铺就是她的嫁妆。老夫看你在这干的也挺好的，要不，就来这里安家？”

    王公见卫王默然，就试探道：“赘婿丢人不是，咱们也不说什么赘婿，就是个挣钱的买卖。否则这铁匠铺多好的生意，不能就这么丢了，你说是不是？”

    卫王说道：“此事我回去准备。”

    “长辈呢？”王公吹胡子瞪眼，“此等事你家长辈该出头，大妹虽说没了长辈，可街坊们都在呢！”

    “是啊！咱们都在！”

    不知何时，外面围拢了一群老人，男女都有。

    “大妹可是个好孩子，李二，你可不能亏了她！”

    “这成亲该有的礼，都得有！”

    “都别吵了！”王公压压手，等安静后说道：“老黄去了，可咱们在不是。咱们便是大妹的长辈，这亲事啊！咱们为大妹做主。”

    “对，这话说的好！”

    “大妹可是我看着长大的，小时候就在铁匠铺门边坐着自己玩耍，乖巧着呢！见到人也会叫。长大了就帮着老黄打铁，这般懂事的小娘子，也就比公主差些意思。”

    “老夫看公主也就是尊贵。”

    “好了好了！”王公一看话题跑偏，再度叫停。

    然后问道：“李二你是个什么章程？”

    众人默然看着他。

    黄大妹羞红着脸，心想难怪前阵子这些街坊老是来问自己和李二的情况，原来，就是为了今日啊！

    二人之间相处了许久，每日一起劳作，一起吃饭。李二打铁，黄大妹做饭，收拾家中，除去没有同床共枕之外，和别的夫妻没啥区别。

    她一直在等待李二开口，可等了许久，这人竟然就和铁疙瘩似的，不解风情。

    如今这些街坊揭开了此事，黄大妹也想知晓李二的心意。

    卫王说道：“我阿娘去了远处。临走时，阿娘说过，若是遇到好女子，那就别等了，赶紧成亲，寻机回头再去拜见她。”

    “多远？”有人狐疑问道。

    “在关中。”

    “是有些远。”

    “那，要不等等？”

    “等个屁！”王公说道：“活生生一个人，难道还怕被他哄骗了？等等等，人都等变心了。老夫做主，成亲！”

    众人愕然。

    然后齐齐叫好。

    “好，成亲！”

    黄大妹捂着脸跑了进去。

    一个妇人喊道：“大妹，这李二能打铁，还识字，上次你不是说牌匾就是他写的？这等能硬能软的好汉子，可要抓紧了！”

    黄大妹在里屋说道：“他也识字不多。”

    “黄家铁匠铺，看看，五个字了！”

    “那黄家的黄字，写成了皇帝的皇。”

    “哈哈哈哈！”

    外面一阵大笑。

    ……

    岳二前阵子很是意气风发，带着一干太平移民抓到了不少眼线。甚至袁庆都是他带着人找到的。

    事后曹颖接见了他，代表没回来的杨老板赏了他五千钱。

    “钱不钱的老夫不在意，就是在意使君说的那话。”

    岳二在守摊子，边上蹲着一群太平移民，他得意洋洋的道：“使君从长安归来，第二日就见了老夫，说……”

    他努力模仿着杨玄当时的模样和语气，“这手艺就没有坏的，用它的人心正，那么这手艺就是好手艺。你岳二以前坑蒙拐骗便是心歪了。如今把骗术用在了正道上，这便是好手艺！好好干，我看好你！”

    众人一阵大笑。

    有人偏头，“哎！卫王来了！”

    众人纷纷起身行礼，随即告辞。

    “大王可要喝茶？小人这里就只有粗茶，不过这天气喝着得劲，不燥热。晚上临睡前喝几大口，哎！别提多惬意了！

    那些人总是说临睡前不能喝茶，睡不着，可老夫喝了倒头就睡……”

    岳二给卫王到了一杯茶水。

    他说了一堆，就是在试探卫王的来意。

    卫王没喝，说道：

    “听闻，你这里能弄到假户籍？”

    ……

    第三日，卫王带着假户籍去寻到了杨玄。

    “本王有个朋友。”

    杨玄接过户籍，“李二……”，他抬头看看卫王，“这名字挺熟的。”

    “你给人叮嘱一下，就说这几日李二成亲。”

    杨玄看着他，“为何不来寻我做户籍？”

    杨玄出手，假户籍也必须是真的。

    “户籍是本王寻人做的，如此，事发也与你无关。”

    “啥时候成亲？”

    “五日后。”

    “人都找好了？”

    “要什么人？就花钱雇几个，家里的护卫换身衣裳了事。”

    “简陋了些，不过，安心！”

    “谁说不是呢？”

    五日后。

    卫王成功的把自己送到了黄家铁匠铺。

    然后，大摆宴席，宴请街坊。

    卫王酒到杯干，没多久就喝了个半醉。

    一个护卫进来。

    “长安来人。”

    卫王悄然出去。

    一个眼熟的内侍在等着他。

    “陛下令大王回长安。”

    卫王深吸一口气，“何事？”

    “陛下想念大王了。”

    这话鬼都不信！

    卫王回身看看里面。

    “过了今日！”

    是夜，洞房花烛。

    几番翻滚后，卫王搂着黄大妹说道：“明日我要去长安。”

    黄大妹猛地坐起来，然后又捂着胸脯，瞪眼，“你这是对我不满？”

    “没。”

    “那为何今日成亲，明日你就要去长安？”

    “有事。”

    “那就一起去！”

    “可那事凶险。”

    “要死一起死！”

    烛光下，卫王神色恍惚。

    “好！”

