    “怎么了，一个人在这里发呆。”

    “没什么，就是忽然想到了一个问题。”

    南安珩微微一笑，说起了一件事。

    “时姐姐，你说，如果有人背叛了你，你给过他一次机会，后来他还是继续背叛了你，这样的人，你说怎么处置他才能够消气？”

    南安珩觉得自己问得挺含蓄的。

    但是对于知晓未来的走向的顾惜时而言，这样的话，就差直接点名道姓了。

    “不同的人，会有不同的处置标准，杀人莫过于诛心，他在乎什么，就让他失去什么，这就是最好的报复。”

    顾惜时说完之后，状似无意的询问南安珩。

    “为什么会忽然问这件事，难不成有什么深意？”

    “没有，我只是觉得这些问题值得思考，或许将来有一天我会用得上。”

    南安珩浅浅一笑，四两拨三斤。

    “对了，林师兄家里的宴会是什么时候开始，我们要提前过去吗？”

    顾惜时看出了南安珩想要转移话题的意思，也就顺着他的说下去。

    “小少爷要是想要提前过去的话，也不是不可以。”

    “时姐姐，为什么你很喜欢喊我小少爷？”

    明明只需要喊少爷或者是名字就好，为什么总是要加上一个小字。

    太奇怪了。

    “因为小少爷听着比较亲昵，小少爷不觉得吗？”

    顾惜微微一笑，反问南安珩是不是也觉得这样的称呼很亲密的样子。

    “我很喜欢。”

    南安珩低着头浅浅的笑着，脸上带着点点红晕。

    不知道为什么，每一次时姐姐喊他小少爷的时候，他总是能够这三个字里听出了无限的宠溺。

    他喜欢时姐姐喊他小少爷。

    只是他不知道，时姐姐这么喊他，这背后的意义是不是和他想的一样。

    “小少爷我们先去吃晚饭吧，等会宴会时可没有时间让你吃东西。”

    “耶？”

    南安珩瞪大眼睛，歪着脑袋，不可置信的看着顾惜时。

    “我不是只是过去走个过场而已吗？”

    南安珩已经将自己的定位精准的定好了，他就是走个过场而已，其他的什么事情都不需要他去做。

    他就是一个吉祥物而已。

    “也不是什么大事情，就是需要少爷和其他人好好说话而已。”

    顾惜时看出了南安珩的惊讶，冷淡的脸上牵起一个浅浅的弧度。

    “小少爷虽然没有进入南氏集团，但是少爷就是南氏集团最大的股东这一点是毋庸置疑的。”

    “以前是我们想错了，觉得少爷不懂，那就不需要接触，现在想想，少爷虽然不懂，但是少爷代表了南氏集团的面子，一直隐居幕后可不好。”

    除非南安珩有能力能够震慑所有的宵小，保证即便自己不出面，也没有人敢做什么手脚。

    这样的南安珩，才有资格能够一直隐居幕后。

    强大的掌权人，只需要一个名字，就能够让敌人闻风丧胆。

    而无法完全掌控南氏集团的南安珩，就需要时不时的出现在人前，免得因为他经常不出现让其他人误以为南安珩被人架空了。

    “小少爷长大了，属于你的责任，你也要承担起来哦。”

    顾惜时摸了摸南安珩的脑袋，稍微安抚了他的情绪，免得等会南安珩闹脾气，到时候撂挑子就不好。

    “那我要做什么？”

    南安珩犹豫了一会之后，并没有开口拒绝，而是询问顾惜时他需要做什么？

    “小少爷要做的，就是到时候不要露怯就好。”

    “要是有人挑衅你的话，少爷也不需要客气，南家--就是你最大的底气。”

    顾惜时看南安珩开始紧张了，主动拉起南安珩的手，无声的替他打气。

    “我会努力的。”

    南安珩开口说道。

    虽然可能会很难，但是他一定会努力不让时姐姐失望的。

    “对了，这些是南家最近的合作方案和下半年的目标。”

    顾惜时想起自己来找南安珩是为了什么事情。

    “少爷看一下，即便你不会处理这些事情，但是你还是要知道公司现在的发展。”

    因为南安珩不会处理这些事情，将公司完全交给外人，管家又不放心。

    所以在前段时间里，南安珩就直接说要把公司交给顾惜时管理。

    当然，这件事管家极力反对。

    但是不知道南安珩和管家说了什么事情，最后管家对这件事没有任何的看法。

    顾惜时顺理成章的将南氏集团的管理权拿到手。

    不同于公司的其他人，顾惜时虽然拿到了公司的管理权，但是顾惜时并没有糊弄南安珩。

    即便南安珩不会，顾惜时还是将所有的事物每天和南安珩报备一次。

    “时姐姐，有那些能够挣钱，但是对合作对象并不是特别挑剔的合作方案吗？”

    南安珩将顾惜时递过来的资料都拿过去，即便不是很懂，但是南安珩还是努力的将这一些看进去。

    “少爷要这样的合作方案做什么？”

    顾惜时虽然不知道南安珩的用意，但还是找来了南安珩需要的东西。

    “这一些对合作方的要求就不是很高，只要合作方没有烂到底的话，还是有机会可以跟我们合作的。”

    南老爷子也是一个有意思的人。

    一般来说，做老板的，只要发现下边的人有拿回扣，收下合作方送的东西的手下，不开除了也要警告一下。

    但是老爷子相信水至清则无鱼。

    一些无关紧要的利益他可以让出去，只要下边的人不要太过，他可以睁一只眼闭一只眼。

    不过这件事的结果就导致了南氏集团出现了一些中端或者是低端的消费群体。

    比起高端群体，这一些中端和低端的消费群体更多。

    毕竟不说别的，就说冲着南氏的招牌，很多人都极为买账。

    当然，老爷子放纵的后果带来的不仅仅是好处，还有不小的坏处。

    人的本性是贪婪的，尤其是巨大的利益摆在眼前，有几个人能够保持本心不动摇？

    这其中也会有人觉得这些利益不够大，悄悄地拿了一些对合作方的要求挺高的合作方案混入其中，想要获取更多的利益。

