    “众位敬请放心，玄圣出手，那个丫头再没有什么威胁。今夜明涧商会让诸位受惊了，到场的每一个人明涧商会都会赠送一份特殊的礼物……”

    明老八看着墨韵仙子和侏儒玄圣离开后，眼神中流露出了安定。玄圣明确说了，这个丫头修为并没有到达同等的境界，那样的话他可以有无数种办法将墨韵仙子灭掉。

    “秦宗主，那个姑娘真的能够斗得过玄圣吗？”

    沙雕宗主在一号房间中轻轻询问道。如今他内心非常的忐忑，倘若墨韵仙子败露，他也会遭受一定的牵连，毕竟仙子是在他的房间中出来的。

    “玄圣？玄圣算个毛线，仙子杀他犹如屠鸡一般轻松。你还是担心一下我们的安危吧，这会明涧商会的人一定要对我们出手！”

    秦叶操控着房间内的三神真水，他已经意识到了接下来要发生的事情。

    “八使者，去天字一号房间中探查一下，看一看那里出现什么问题！”

    明老八对着之前的八位使者开口说道。动手的时候墨韵仙子并没有伤到他们，毕竟在仙子的眼里这群人还没有让她动手的资格。不过这群人却给秦叶带来了强大的压力。

    “大雕宗主，还请出来一叙！”

    八使者站在天字一号房间外面，他冲着里面开口说道。房间内既然出现了一位可怕的女子，就难保不会出现第二位，第三位。贸然闯进去很有可能遭受其害，八使者也不是傻子。

    “秦宗主，他们在叫我！”

    大雕宗主看着秦叶，眼神中流露出询问之色。这会的他是没有做主的资格。

    大雕，不是说沙雕吗？秦叶已经叫习惯沙雕宗主了，这会听到外面称呼为大雕很不习惯。

    “让他们进来说话！”

    秦叶回答的非常简单，这个房间内被三神真水所占据着，这里就是他的领域。如今不管是谁，只准进不准出。

    “八使者，外面比较混乱，我还是不出去为好。你们有什么事情可以进来一叙，我已经准备好了香茶，就等着你们大驾光临！”大雕宗主按照秦叶的口径，对着外面的八使者说了一句。一宗之主这是还是有着一定的气魄。

    门外的八使者相互对视，紧接着他们破开了天字一号房的房门。房间之中的情景被他们看得一清二楚。

    大雕宗主和一名青年相互对坐，其余几人瘫软在地上，还有一人已经绝气身亡。里面怎么看都充满了危机。

    “大雕宗主，那个女子是从你房间之中飞出的吗？”

    八使者明知故问。只要长了一双眼睛，都能清清楚楚的看到之前发生的那一幕。眼下一号房间的窗户还没有闭合，这一切都说明了墨韵仙子就是从这里到达外面的。

    “此事还问秦宗主更为妥当！”

    大雕宗主并未回答，而是把目光落在了秦叶的身上。

    “想要知晓情况进里面来说，你们八个人上来就破坏了房门，难道你们不觉得有些不妥吗？”秦叶脸色阴沉着，看得出他对之前的事情非常不满。

    “好一个年轻的宗主，竟然比大雕宗主更有气魄。依我看你和之前的女子就是一伙的，那话没有什么可以多说的了。小子受死吧！”

    八使者再度拿出了他们剩余的那一截锁链，直接朝着秦叶的身上套了过去。不过但锁链穿过房间的那一刻，直接沉沉的掉落到了地上。

    “聒噪！”

    秦叶突然瞪起双眼，那八条锁链全部朝着反向而去，重重的抽在了八位使者的身体之上。八使者身体倒飞出去，再度闹出了很大的动静。

    三神真水的确好用，比起黑暗之炎还要好用的多。片刻间，秦叶对三神真水的喜爱就超越了昔日的黑暗之炎。这种神水随便布置在空间之中，这片空间就成为了他的领域。

    “还有强者！”

    其余房间之人彻底的震撼住，谁也没有想到这一场拍卖会竟然暗藏如此惊天的凶机。唯一的侏儒玄圣已经去对付那个神秘的女子，再跳出一个神秘青年，在场的人彻底凉了。

    “你们各行其是，这件事情我不想参与。”

    秦叶的声音中充斥着霸气，他的一番话让在场的人心中安定了一些，知道秦叶很不好惹以后他们也没有太多反抗的心思。大家都在等待着最后的结果。

    领域之中，墨韵仙子和侏儒玄圣已经斗争到了白热化。墨韵仙子完全凭借逆天的法宝和黑暗之炎来与侏儒玄圣周旋，但饶是如此，她也越发的劣势开来。

    “丫头，你的宝贝很不错。只是你不该来明涧商会，没有成突破玄圣注定要忍受失败！”

    侏儒玄圣看着墨韵仙子，对于她身上的每一件宝贝都非常的留恋。在他心中也在思考，这女的究竟是什么来头？

    “我若是修为到达玄尊，也不会如此的劣势。看来之前积攒的那些东西是保不住了。今日就让你领教一下什么叫做大阵！”

    终于，墨韵仙子将一百零八杆七星幡拿了出来。整整一百零八件成套的伪神器，就算是中域也没有与之相媲美的宝贝。注入玄圣看到这一幕后，吓得眼珠子都瞪掉了。

    这些宝贝单单从气息上就让他望尘莫及，起初一些他还能够看出宝贝的等级。如今他连猜测都不敢乱猜。

    “这是什么等级的宝物？”侏儒玄圣艰难的问道。

    “伪神器，每一杆都是伪神器。合在一起组成的大阵比起一些神器还要可怕。不知道这个结果你是否满意？”

    墨韵仙子没有刻意的掩饰，她将自己的宝贝介绍了一番。紧接着七星幡布满了侏儒玄圣的领域，下一刻逆天的大阵就成了。这称得上史上第一凶阵。

    每一杆七星幡分别对应着天上的三十六天罡，七十二地煞。这些星宿比起地府的恶魔还要恐怖，七星幡上面漂浮着它们的虚影。群魔乱舞，百鬼夜行。这八个字形容仙子的阵法再为恰当不过。

    墨韵仙子为了开启这个阵法，自身耗费了大量的血液。在开启的一瞬间，她更是险些昏厥过去。

    众多的丹药也难以支撑太多的时间，因而墨韵仙子最多只能支撑八个呼吸。但八个呼吸就够了，墨韵仙子轻轻一合，侏儒玄圣的灵魂就被其中的天狼星宿一口吞噬掉了。接着一个尸体从拍卖会的上空掉落。

    “砰！”

    这一声引得所有人心惊胆战，秦叶看到坠落的不是仙子而是侏儒玄圣，他眼中也是放下心来。不过当他看到墨韵仙子此刻的状态，内心再度紧张起来。

    只见仙子随后伏在地上，她口中吐血不止。不断地咳血让她面色潮.红，鲜血染红了她那条洁白的裙子。秦叶从她眼神中可以看出此刻仙子已经无法动弹，否则她一定会拿出丹药给你自己服用。如今秦叶必须当机立断做出选择，否则他和仙子都无法从里面走出来。

    “这种程度的玄圣，明涧商会真是让我好生的失望。我原以为这个时候能够轮到我出手，想不到你就解决了他！”

    在所有人都心存敬畏，震撼的时候，秦叶的声音突然传了过来。紧接着他不紧不慢的走出房间。他的每一步犹如踩在众人的心弦之上。

    在他离开房间后，里面的领域也被彻底解除。这样大雕种族心中松了一口气，不过紧接着他更为紧张。这个秦宗主到底什么实力，听着她的口气仿佛比那个女子还要恐怖？

    操控三神真水的秦叶逐步走到了拍卖会的正中央，他周围时刻都被三神真水所保护。当他到达仙子身旁后，抬手拖着墨韵仙子的下巴。眼神中带有浓浓的亵渎，仿佛墨韵仙子是他手中的玩物一般。

    “墨韵，你让本宗主失望了。”

    秦叶眼神中毫不掩饰的流露出浓烈的失望，望着受伤的仙子他没有任何的关怀和心疼。仙子任由秦叶拖着下巴，她一句话也没有说。

    “看什么？难道你很不服气？”

    秦叶的大手顺着墨韵仙子的下巴，直接朝着她丰满的酥.胸摸去。在下移的过程张，秦叶的手也充满了微微的颤抖。这是他人生以来最为装13的一次。人生有许多装13的时刻，但对秦叶而言这一刻无疑是达到了自己人生中的巅峰。

    众目睽睽之下秦叶朝着仙子的酥.胸处摸索，这一次的表演让在场的每一个人都印象深刻。秦叶轻轻摸了一阵，而后在墨韵仙子胸口处拿出了一物。这正是之前被仙子收取的仙桃。

    “不过看在你卖力的份上，本宗主就把这一颗仙桃赐给你。”

    秦叶不紧不慢地说着，而后他轻轻把仙桃送到墨韵仙子的嘴边。受伤很重的仙子张口都是非常的费力，她呼吸越来越微弱。开启七星幡的大阵的确让她消耗太大。

    “还要让本宗主亲自喂你吗？不过看在你尽心尽力的份上，本宗主就给你一次亲近的机会！”

    而后秦叶每咬下一口仙桃，就与墨韵仙子接吻。将仙桃送到她的口中，帮助仙子吸收。

    这一次他表演的非常到位，从始至终没有让人看出任何的破绽。当一颗仙桃被完全吃下后，墨韵仙子的气息稍稍恢复了一些。

    “既然你不中用那就本公子亲自出手，所有人将身上的储物戒指交出来。本公子放你们离去，从左边第一个开始。你，走到我的身边将储物戒指放在地上，我要所有的东西！”

