    春天的路要好走许多，快马加鞭的话，赶回到清源镇应该也就六七日。

    安红袖坐在马车上估摸着时间，时不时把地图翻出来算一算。

    清源镇在大秦京城的西南方，而西北站场在西北方，三点连在一起刚好是一个三角形，只不过，从清源镇是无法直接走直线去西北站场的，毕竟从地图上看有河流和连绵高山，可若绕路，便就绕的远了一些。

    所以，想要尽快赶去西北战场，从京城出发无疑是最佳路线。

    只是，尚维尚振这两兄弟是听命于上官正泽，誓要把她送回清源镇去的，如果她忽然改口说去西北站场，这兄弟俩定然不会同意。

    可如果不改路，那等回了清源镇，从哪儿去往西北站场，怕是更麻烦，也会耽搁更多时间。

    安红袖眉头皱起，可一时间却是想不出什么好的法子。

    “姑娘。”尚维低沉的声音传进来，安红袖忙收了地图塞进怀里，这才掀开帘子问：“怎么了？”

    “天色已晚，我们先在此休息，等明天一早再继续赶路吧。”

    “嗯，也好。”安红袖点头答应下来，而后弯腰拎着箱子下了车。

    他们已经在路上走了两天了，的确是累的紧。而如今天色已晚，再赶路下去，就只能露宿荒野了。

    进了客栈后，安红袖将轻灵放进了房间，而后才下楼跟尚维尚振兄弟俩吃饭。

    两兄弟俩都不是多话的人，安红袖跟他们一道的时候自然也不会多话，三个人缄默无言的吃着饭，而周遭几桌则说的无比热闹。

    “大哥，现在平城那边如何了，咱们要是就这么过去，会不会有危险啊？”一个中年男人带着几分担忧问道。

    平城？听到这两个字，安红袖顿时竖起了耳朵。

    “没事儿，咱们就是过去送一批货物，送到了，咱们也就回来了，再说了，现在那里不是有八皇子么？八皇子是容老将军的外甥，有他在，咱们大可放心。”

    安红袖斜着眼眸扫了一眼，见说话的是个留着胡须的中年人，不免打量了他们一眼，但又怕被发现，便很快收回了目光。

    “八皇子？”最初问话的中年人迟疑了一瞬，又道：“可是，八皇子不是去年刚刚找回来的么？他去平成，那能行吗？”

    “肯定能行！你别忘了，那可是容老将军亲口认下的外甥，而且我听说，这八皇子长的有几分像陛下，又有几分像容豫将军，别的能造假，可这相貌上，可是造不了假，毕竟，外甥肖舅嘛！”

    “诶，也是。”那人点头，顿了顿，道：“不过，八皇子正月就出发去西北站场了，怎么到现在都没传出消息来啊？”

    “这个就不知道了。”那留着胡须的中年人摇了摇头，蹙着眉想了一会儿，反而笑了，“没传出消息来，是好事儿啊！这说明没打仗啊！”

    他这话一出，桌边的人齐齐附和。

    安红袖也觉得此话有理，不由失笑，浅浅摇了摇头，继续吃菜，然后继续侧耳听着那桌人说话。听了半晌，方才明白，这些人是走镖的，是从大秦南部的建江洲过来，送一批活物去平城。

    安红袖眉眼挑了挑，抬眸看了一眼坐在桌边的尚维尚振兄弟俩，心下……忽然就有了主意。

    -

    戌时末，安红袖仍未歇下，她坐在桌边奋笔疾书，很快便将一张纸写满。

    她将写好的拿开来，又继续写。

    如此忙活了好一会儿，总算是将信全部写好，然后放入了信封里，又有蜜蜡封好，这才稍微松了一口气。

    等这一切忙活完，安红袖从桌边站起身来，走到箱子前，打开箱子，看着里面盘成一团的黄花蛇轻声道：“轻灵，明天开始，咱们就要自力更生了。到时候，你可要保护我啊！”

    原本正睡觉的黄花蛇闻言懒洋洋地抬起眼皮看了他一眼，然后便又合上了眼。

    安红袖轻笑出声，伸手摸了摸轻灵的蛇身，然后将侧面挡着小圆孔的木片拿开来，低声说道：“出口在这里，你没忘记吧？”

    她话罢，黄花蛇神色慵懒地看了她一眼，而后便闭上了眼睛。

    安红袖弯着眉眼轻笑，道：“你啊你，算了，睡吧睡吧，不过今晚，就拜托你照看我了。”

    黄花蛇没有应声，只把脑袋盘进身体里。

    安红袖将箱子合上，说是箱子，但其实跟笼子也差不多，上半层有很多圆孔，方便让轻灵呼吸。至于为什么弄成箱子而不是笼子，无非是因为这世上怕蛇的太多，安红袖怕吓到别人罢了。

    同轻灵说完话，安红袖便吹了灯上了床。

    因着连续奔波了两日，她累的紧，没多久便睡了过去。

    -

    夜色寂静，转眼到了子夜。

    此时，客栈里的灯全都灭了下去，客人们也都进入了梦乡。

    而就在此时，客栈二楼出现了几个拿着长剑的蒙面黑衣人。

    他们脚步很轻，一路往里走，最终在安红袖所在的屋子前停下，但并未立刻破门进去，而是留下两人后，剩下的人去了旁边的屋子。

    而旁边那间屋子，正是尚维尚振两兄弟的房间。

    黑夜中，正躺在床上睡觉的尚振忽然睁开了眼睛，侧眸往门口看了一眼，借着月色，他看到了门口的身影，不由皱了眉头。

    与此同时，尚维也醒了过来，他悄悄起身，拿起了放在一旁的长剑。

    尚振侧目同自己哥哥对视了一眼，见他示意自己稍安勿躁，便点了点头，握紧了手中的长剑，随时准备拔剑出鞘。

    很快，外面的几个人便停下了脚步，将一个竹管插了进来，将灰白色的烟雾吹了进来，两兄弟俩见状很快憋住了鼻子，屏住了呼吸。

    过了一会儿，等烟雾在整个儿屋子蔓延开来时，一把匕首便从门缝中插了进来，轻轻将搭在门上的木桩挑起后，推开门脚步轻轻地走了进来。

    三四个人依次进入，受伤均拿着一柄亮闪闪的长剑。

    他们一步一步往床边走，等掀开帘子时，却发现床上根本没有人！

    “人呢？”

    黑衣人蓦然一惊，可他尚未来得及转身，一柄冰冷的长剑便架在了他的脖子上……

    【作者有话说】

    西北站场篇由此开始：唐家兄妹即将上线。

    贵气如华的唐门少主唐飒，以及鬼马精灵的，唐家最受宠爱二小姐唐糖，马上就要跟你们见面了。

    等他们出现，你们就会明白，这个世界人与人的差距有多大，俊美无俦、心思城府都常人难及的唐门少主，以及真正的拯救了银河系的天宠少女唐糖，哎……我酸了……

    果然，我把配角写的都比女主好，可……我觉得吧，女主没必要十全十美，太十全十美，反而不好了。

