    叶默自然没有理会在场众人的想法，这时候只是庞大的神念全力散开，蔓延出不知道多少千米。

    不过旁人自然感受不到叶默的强大神念，所以在他们看来，叶默只是站在那里，根本什么也没做。

    唯有欧文，这时候眼中精光暴涨起来。

    “好强大的精神力！”他自然能够清晰的感受到，叶默散发出来的庞大神念。

    在那神念之下，他的精神力，根本不堪一击。

    他可以肯定，叶默只要心念一动，就能够将他的精神力碾碎。

    那样他虽然不会死，可是却会成为一个傻子，甚至植物人。

    如果说之前，他还对叶默的话持怀疑态度的话。那么现在，他却是相信了大半了。

    正在这个时候，忽然有人惊呼一声，“你们快看，那是什么？”

    随着那话音响起，所有人全都纷纷向着游轮前方的海面看去。

    只见海面上，此刻居然出现了无数的鲨鱼背鳍。

    “是鲨鱼！”

    “好多鲨鱼，是鲨鱼群！”

    “天呐，怎么会有这么多的鲨鱼在这里？它们该不会攻击我们的游轮吧？”许多人全都是不禁担心起来。

    就连柳纤纤和谢沧澜，一时之间也不知道这是怎么回事。

    正在这个时候，叶默淡然道：“走吧！”

    说着，牵住谢沧澜的手，同时纷纷道：“你牵着柳纤纤！”

    “哦！”谢沧澜连忙照办。

    不过还是有些疑惑。

    走？

    现在怎么走？

    还有这些鲨鱼，时候怎么回事？

    叶默却是没有理会她们的想法，此刻身体一跃，就直接向着海中跳去。

    “啊！”谢沧澜和柳纤纤也是惊呼起来。

    因为此刻，她们赫然感觉到一股强大的力量，拖着她们的身体，和叶默一起向着海面跳去。

    叶默在做什么？海里可都是鲨鱼啊！

    叶默虽然厉害，可是到了海里，还能斗得过那么多鲨鱼不成？

    四周的鲨鱼，她们虽然不知道具体有多少。可是一看那些背鳍，简直密密麻麻，至少都有数千头。

    这么多的鲨鱼，她们恐怕一秒钟都不要，就被撕成渣都不剩了吧？

    “他要做什么？”

    “这个叶默，该不会是想要自尽吧？”游轮上的其他人，这时候也是纷纷连声开口。

    说话之间，所有人全都是大步上前，靠近了栏杆。

    至于阿隆和英伦王子等人，更是在心中祈祷，叶默被海中的鲨鱼撕成碎片。

    可是下一瞬，他们脸上的表情，就彻底凝固在了那里。

    因为正在这个时候，叶默和谢沧澜还有柳纤纤三人，居然稳稳当当的站在了一头鲨鱼的背上。

    而其他的鲨鱼，这时候也是仿佛训练有素一般，居然没有丝毫混乱。

    反而是一头接着一头，仿佛在海面之上，铺成了一条由鲨鱼背部形成的路面一般。

    “这……”谢沧澜和柳纤纤又惊又喜，心中又是畏惧，又是有几分激动。

    而叶默则是直接大步向着前方走去。

    谢沧澜和柳纤纤连忙跟了上去。

    一开始的时候，他们的心中还有几分紧张，可是很快，就完全放松了下去。

    二人全都是蹦蹦跳跳起来，还不忘拿出手机自拍几张，完全乐在其中了。

    而叶默等人走过的地方，那些鲨鱼则是飞快的向着前方游去，这海中的鲨鱼数量毕竟是有限的，不可能直接从此处，铺往火云岛。

    所以只能用这样的方式，让这条“海上鲨鱼路”前路不断绝了。

    “我的上帝啊！”

    “我看到了什么？”

    “这……我简直就是在做梦吧！”游轮上的众人，全都在心中呐喊。

    那些女子，则是对谢沧澜和柳纤纤无比羡慕起来。

    有这一遭，可比坐什么豪华座驾，都有趣得多啊。

    片刻之后，叶默等人，就已经消失在了他们的视线之中。

    以比他们更快的速度，向着火云岛的方向而去。

    直到这个时候，英伦王子才终于手收回了惊骇的目光，随即看向欧文，问道：“欧文老师，那个叶默……”

    不等英伦王子的话音落下，欧文便是声音一沉，道：“叶默先生，绝不是你我所能招惹得起的。”

    “那等存在，便是整个英伦，在他的面前，也不算什么。”

    “什么？”英伦王子顿时震骇，随即才不甘心道：“我们英伦可是但是大国，拥有核武，会怕他？”

    “欧文老师您不是说过，便是神明，也惧怕核武吗？”

    欧文苦笑一声，他以前所说的神明，只是如他一般的天位强者，最多不过是那些初入通神的家伙而已。

    这样的强者，虽然强大，可是的确畏惧核武。

    核武爆炸开来，他们也要被炸得粉身碎骨。

    可叶默是什么存在？连天神塞古，甚至守灯人，亡灵使者和三头神都能够击杀的存在，何惧区区之核武？

    便是那些专门对付他们的超级禁武，都不一定能够炸死他们了。

    “核武，在他们的面前，和焰火没有什么区别。”最终，欧文这样说道。

    听到欧文的话，英伦玩那个彻底震惊了。

    “好了，忘记今天的不快吧！记住，以后遇到叶默先生，绝对不能招惹！”欧文郑重的警告道。

    同时他的心中有些后怕，幸好今天没有冲动的和叶默交手，否则的话，现在尸体都应该已经凉了。

    欧文点了点头。

    正在他们准备回船舱的时候，忽然有人惊呼一声：“那是什么？”

    “人！是人！”

    “居然有人在海面上行走！难道又是一名，和之前的叶默一样的强者？”

    闻言，众人纷纷向着远处看去。

    英伦王子和欧文，自然也不例外。

    其他人只能隐约看到，那是一个人而已。

    而欧文由于有修为在身，却是看的更加真切许多。

    只见那根本就是一座雕像，那座雕像上面，原本应该有三个头的。可是此刻，却是硬生生的少了一个头。

    看到这一幕的瞬间，欧文的身体顿时猛的一震，“三头神！”

    虽然眼前的三头神，只有两个头，可他还是认出来了。

    同时想起了叶默之前的话。

    叶默说他灭了三头神的一头，而且三头神回来找他报仇。

    而现在，三头神居然真的来了。

    看到三头神的瞬间，欧文心中仅剩的那一丝怀疑，也已经荡然无存了。

    “不止那一个人，还有人在空中飞行！”与此同时，又有人惊呼起来，紧接着所有人全都抬头，向着空中看去。

    只见口中居然留下了一道红色印记，一道浑身缭绕着火焰的身影一闪而逝。

    众人只是惊鸿一瞥，就再也看不到其踪迹了。

    只有空中的印记，显示着刚才有人从空中飞过。

    而欧文的眼中，则是再次露出难以置信的神色。

    “刚才那是……不死鸟人！”

    不死鸟人，那可是和守灯人，亡灵使者还有三头神同一层次的存在，是真正的神境，堪称真正的神明啊。

    三头神来了，不死鸟人也来了，难道他们全部都是为了叶默而来。

    “不好，其风暴了，好大的风暴！”正在这个时候，又有人惊呼起来。

    所有人全都看到，海面上出现了一道巨大的风暴。

    而那风暴中心，此刻更是能够清晰的看到，有无尽的海鱼被席卷上来。

    那风暴的速度极快，同样向着远处而去。

    即便没有卷到游轮上面，可是游轮之上的众人，此刻也是感觉整艘游轮几乎要在原地转圈一般。

    足以见得，之前那风暴的力量之恐怖。

    普通人自然只能看到那风暴，而欧文却是能够清晰的看到，风暴之中隐约有着一道似人非人的身影。

    “是狂风神！”欧文已经震惊得几乎说不出话来了。

    可是这依旧不是终点。

    紧接着，他们居然有接连看到十种异象，这意味着，又有十尊恐怖滔天的踩在，从此地经过。

    而他们的目标，都是同一个方向，正是叶默前往的那个方向。

    似乎，也是他们游轮的目的地——火云岛！

    “这到底是怎么回事？”欧文只感觉自己要疯了。

    三头神等人，可都是传说中的神境存在啊，几乎是欧洲的底蕴了！

    即便是他，也只是听闻过这些名字而已，却并未见过这些人。

    可是想不到，今天一天之内，除了已经死去的塞古，守灯人和亡灵使者之外，居然全都看了一个遍。

    “他们，全都是为了叶默而来的吗？”欧文即便感觉自己已经足够高看叶默了。

    可这个时候，还是骇然发现，依旧低估了叶默。

    他根本不敢想象，叶默到底是何方神圣，为什么需要这么多的大强者，同时出面？

    这股力量，甚至一定能够撼动整个华国了吧？

    而如今，居然只是为了叶默一个人。

    此刻他的心中只有一个想法，那就是赶紧前往火云岛，去看一看接下来那惊天动地，旷古烁今的巅峰一战。

    若是错过的话，他必然会要抱憾终身。

    与此同时，叶默赫然已经带着谢沧澜和柳纤纤，踏上了火云岛。

    同时，叶默的神念直接散发出来，片刻之后脸上露出一抹喜色：“果然是这里！”

