    沐婉瑜看着山下的动作，掩嘴笑道：“你好像该走了。”

    她是一个很聪明的女人。

    所以，并未在这个地方，提起婚约这种事情。

    她要做的，是在接下来的时间里，无条件的去帮助孟川。

    借此，来获得对方的认可或者是喜欢。

    要不然的话，此时就将婚约的事情挑明，她担心孟川会拒绝。

    那样的话，事情就没有挽回的余地了。

    她更希望，当自己觉着把握大一点的时候，再向对方说起那种事情。

    “你呢？不一起返回梧州？晚些时候再走也是可以的。”

    孟川觉得，对方大老远的跑来这里一趟，只是为了帮助自己。

    若不请对方吃顿饭，聊表一下心意，总觉得会有些过意不去。

    沐婉瑜摇了摇头，道：“下次再说吧，我要立即赶到京城了，皇后娘娘那边，还有事情在等着我。”

    这就是她聪慧的地方了。

    一句话，就等同于告诉孟川。

    她很忙，有很多大事需要处理。

    但是，听到你有事，我还是毫不犹豫的来了。

    希望你能记住。

    孟川哪能听不出她的话外之音？

    心里想着，看来有些话，只能以后再说了。

    沐婉瑜很快便离开了，没有丝毫的犹豫。

    她但凡是表现出有些犹豫的感觉，都会让孟川看在眼里。

    现在，她得表现的矜持一些才行。

    要让孟川看到自己身上的价值。

    自己，不仅能够成为他的贤内助，还能倾尽所能的帮助他，去获得他想要的一切。

    下山之后。

    萧逾明也准备告辞了。

    他身为一道节度使，每天有处理不完的事情在等着他。

    所以，他必须要立即赶赴山东道。

    孟川向他问起了萧怀玉等人的情况。

    一切如故。

    现在的兖州府，隐隐约约要成为山东道第一州府的趋势。

    这是一件好事。

    其中，小半部分以上的原因，还是因为他和李慕白。

    后者乃是一代剑仙。

    横推一世敌。

    飞升之前，却选择来到兖州，令人感到好奇。

    再加上，李慕白的嫡传弟子，当朝状元郎，现任大魏行走兼六科给事中孟川，也是出自兖州府。

    于是，世人对于兖州的存在，感到极是好奇。

    随着来往的人多了。

    兖州刺史苏羽自然不愿放过这个大好机会。

    趁机将兖州的经济搞了上去。

    据说，他要准备扩建方与县和兖州府了。

    听到这些消息，都令孟川感到高兴。

    兖州府和方与县，都是此世，他的老家。

    他自然是乐意看到家乡越来越好。

    随着萧逾明离去之后，张博文喘出一口气，自感轻松道：“咱们岭南道的事情，终于算是结束了。”

    孟川为岭南道付出了许多。

    在他心里，已经将其视为岭南中人了。

    倘若孟川愿意，他举双手欢迎，让对方在这里安家。

    “只怕对于张大人来说还没结束，现在的岭南，百废待兴，还有许多需要你费心费力的地方。”孟川善意叮嘱道。

    岭南，真的禁不起任何一场动乱了。

    张博文神情凝重的点头道：“这点儿，本官自然是知晓，不过，既然身为岭南道节度使，本官就必须要对得起当地百姓。江家的祸根已经除去，本官在这岭南，再无对手，自然可以专心救助百姓。”

    他是一个好官。

    这是有目共睹的事情。

    要不然，整个岭南道，早就成为江家的天下了。

    孟川更不会发现潮州的端倪，进而与江家撕破脸皮。

    “世家之祸由来已久，若是有可能，张大人可以使岭南境地，再无世家。”孟川沉声道。

    大魏朝就是以世家立国。

    所以，这千百来年，才会让世家发展到今时今日的地步，而始终都找不到一个好办法可以扼制。

    但是现在，岭南的格局已经被重新打乱了。

    国师那边的触手，暂时是伸不到这边来了。

    正当大治的时候。

    张博文完全可以做到，不让岭南境内再去出现一个世家了。

    倘若再有，就是他的失职。

    “孟大人尽管放心，本官知道该怎么做。”张博文言尽于此。

    孟川自然不好说些什么。

    返回刺史府之后。

    他在第一时间，便回到了自己的房间里。

    打算炼化体内的一缕功德。

    之间帮助霸下，获得过一次功德。

    但是那次的太过薄弱。

    如今的功德，有了些浓重。

    炼化起来，也比较繁琐。

    因为要利用浩然气，与功德融为一体，在反扑于自己的每一寸肌肤当中。

    需要很长的一段时间。

    他打开图中世界，看到孙小易和胡媚娘还在闭上眼睛吸收着浩然气。

    孟川暗自猜测。

    经过此次造化之后，极有可能会让他们口吐人言，甚至是幻化出人形。

    当然，他不知道的是，胡媚娘从一开始，就会开口说话。

    只是最初的时候，想留在孟川身边，又不想让他怀疑自己是个妖物。

    所以才一直将自己会说话这块，给隐藏了起来。

    久而久之，也便习惯了。

    孟川开始盘腿坐在床榻之上，缓缓闭上双眼，开始炼化体内的功德。

    渐渐地。

    一种洗炼骨髓的感觉油然而生。

    炼化的过程，无疑是痛苦的。

    孟川一直在咬牙坚持。

    最终，那缕功德，尽数化作了磅礴的浩然气，正在冲撞着孟川此刻的境界桎梏。

    而且无法压制。

    孟川暗自皱起眉头，喃喃道：“再往上，就是五品知命境了，到了这一境界，就算是真正迈入了高手的行列，可以在一座州府中开宗立派了。

    只是...听不少人说，冲击五品的时候，难度比较大，可是没有想到，居然会这么大。”

    他积蓄全力。

    去冲击那个境界。

    整整一夜。

    孟川已经累到满头大汗的程度。

    脸色也开始有些苍白。

    但是随着一阵能量波动扩散开来，一切都烟消云散了。

    犹如像是往湖中投下一枚石子，所激荡起来的涟漪一般。

    而且，这种态势还在持续发展。

    他知道，自己已经处于五品知命境的范畴了。

    这一境界，是修士的一道，很大的分水岭。

    迈过去，从今以后，便能以高手自居。

    迈不过去，那么极有可能，终生无望。

    孟川的运气，无疑是很好的。

    完美的借助了功德之力，帮助自己成为了五品高手。

