
　　“我的意思是，公开是必然的，但必须要给予一定的缓冲。”

　　陈青木随后纠正道。

　　毕竟天魔的存在，几乎等同于颠覆了普通人的三观，并且天魔的特殊性，普通人根本难以拥有与之对抗的能力，一旦不讲究策略的公布，很可能会造成巨大的恐慌和混乱。

　　在这颗星球上，人类占据生物链顶端已经太久了，忽然出现了一种足以对人类统治地位产生威胁的存在，没有人会不感到恐惧，毕竟南江的灾难就在眼前。

　　“你说的也有道理，公开是肯定要公开的，但是消息公布的方法需要再商讨，你有什么想法？”

　　总署长沉吟了一下，对陈青木问道。

　　“我们官方不能第一时间出面，需要用其他办法对社会各界进行引导。”

　　“首先，放宽网络上的讨论限制，一些视频，文章，只要不是太过分，都不予封禁，引起网络上的广泛讨论，在这种讨论中引导性的放出一些确凿的真相，得出一些非官方认证的‘猜测’，让大部分人心底都能有一层防备，不至于这么突然。”

　　“然后，当这种广泛讨论达到巅峰，我们官方再正式出面，选择性的透露天魔的相关信息，并且迅速给出我们的应对计划，最大限度的给予民众以安全感。”

　　“最后，也是最重要的，就是一定要做好防控，避免类似的事件再次发生。”

　　“不过，不管我们怎么去做，这次的事情对国家所造成的影响都不会太好，毕竟我们将会是世界上第一个公开天魔存在的国家，这件事情一做，恐怕移民署和外事署要有得忙了。”

　　陈青木叹息的说道。

　　“无妨，不看好这个国家，不重视这片故土的人，无论发生什么，他们都会为了自己的安全和利益，竭尽所能的离这个国家而去。而真正热爱这片土地的人，就算到了最后一刻，也会誓死站在这片土地之上。”

　　“多少磨难都走过来了，战争、灾害、疾病······该来的终究会来，这个伟大的国度和她的人民，经得起任何磨砺。”

　　总署长缓缓的说道。

　　“我也坚信，这片国度的大部分民众，都不会抛下这片祖祖辈辈生存的土地，我们的血，早已和这片土地紧密相连。”

　　“这是历史和文化给予我们的自信。”

　　陈青木点了点头说道。

　　······

　　······

　　三天之后，南江星河步行街附近的封锁终于完全解除，比较遗憾的是，这次封锁并没有太大的建树，虽然对封锁区域进行了全方位的搜查，但七欲几人不知道运用了什么方法，最后居然躲过了搜查，就连南江秘察署的大型侦查法器也没有发现对方的去向。

　　而也就在这三天的时间之内，南江星河步行街事件，在社会各界不断发酵，已经不仅仅是“出圈”这么简单。

　　关于南江星河步行街事件的真相，已经成为了所有人茶余饭后讨论的焦点。

　　特别是在南江步行街的伤亡统计数字出来之后，更是引起一片哗然。

　　死七百六十五人，伤两千三百余人。

　　这恐怖的伤亡让社会各界大为震惊，这简直就是除了特大自然灾害和疾病之外，东华发生过的伤亡最骇人听闻的事件。

　　南江星河步行街事件，也正式被社会各界称为“南江惨案”。

　　然而三天过去，如此惨案，官方高层却没有给出正面回应，给出的统一答复都是“事件初步认定为恐怖袭击，事实真相正在进一步调查之中，将会尽快给全社会一个答案”。

　　这引起了民众的强烈不满，一方面对有关部门进行谴责，另一方面则开始对事件的真相进行了广泛的猜测。

　　有人说这就是一起针对东华的恐怖行动，也有人说是国家的秘密实验体失控而引发的事端，也有的人说是外星人降临了地球，也有的人说这是一种特殊的疾病。

　　不过，在陈青木等高层的授意下，大批媒体和“水军”开始对舆论风向进行引导，大量的事件细节被曝光，并且由此引发出了一个拥有不少“证据”佐证的猜测：

　　地球上存在着一种未曾出现、未被研究透彻的古老生命形式，正在缓缓复苏，南江惨案正是这种生物造下的惨案。

　　这种生命形式具有较强的个体力量，无法用常规力量进行捕捉和灭杀，只有同样强大的个体力量能够对其产生致命威胁。

　　比如，武道家。

　　随后，这一类猜测帖给出了相当的证据，比如事发当时圣觉武道家来援的现场照片，相关的视频，并且有人将封印现场出现的七情傀儡的形象和嵩阳大学事件流出视频中的七尊魔将做比较，发现居然惊人的相似。ŴŴŴ.23sk.com

　　而当时，与这七尊魔将对抗的，正是人类武道家。

　　更多的人将最近国内武道和教育各界的大变动与这次事件联系了起来，越来越多人相信这个说法。

　　随后，一篇由官方编撰，交由自媒体发布的文章引起了轰动，文章名为：

　　《隐藏在历史中的真相，光明背后的暗涌！》

　　这篇文章在开头写到：“你是否曾经思考过，为何神鬼之说经久不衰，为何各朝各代都少不了志怪之说，在我们不了解，看不到的地方，是否有我们从未曾知晓的力量······”

　　在文章之中，援引了各朝的志怪记载，又结合了这次南江事件等多个事件，写得极其详尽，最重要的是，在这篇文章的末尾，首次将这种特殊的存在命名为“天魔”。

　　这股讨论浪潮越来越剧烈，越来越多人对真相有了一定防备，并且民间对官方给予明确解释的诉求越来越热烈。官方终于明确出手了。

　　七点半，晚间新闻。

　　这是全国晚间收视率最高的电视节目，从某种程度上来说，这档节目之中的每一条新闻，都能够一定程度上代表着国家的走向。

　　无数的家庭正在享用晚餐，一家老少聚在一起，看着晚间新闻。

　　“下面公布关于南江星河步行街事件的最新调查结果······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百八十四章 讨论免费阅读。https://www.23sk.com 