    又是浴室。

    似乎近段时间与妹子的独处都会发生在浴室里，主要原因还是与玛丽缇丝的亲水性有关。

    当然，这一次并不是什么艳福。

    眼下有着关重要的比赛，美罗就算对韩东很感兴趣，也不会在这个节骨眼上做一些浪费体能的事情。

    美罗将韩东叫来浴室里独处，只是想要在私下验证一些东西。

    以便她在接下来的比赛里，制定出最优的人员排序。

    ……

    刚一踏进浴室，古怪的暧昧气息便消失不见。

    转而替代的是一种怪异而扭曲的氛围。

    浴室里的烛光也慢慢化作漩涡形状，轻微闪烁着。

    漩涡女美罗背对韩东而站，身体呈现出恐怖片里常见的‘软骨女鬼’体态，各关节点位都呈现出一定的扭曲态。

    “我们三人可是教会的最后希望。

    其它教员只是触及到漩涡的基础层面，在神父提前作出的系统性评估中，他们不可能与神迹发生共鸣……只有我们是有可能的，而接下来的比赛也将进一步对我们验证。

    听闻，圣阶世界里的一位【圣使】也将到来，以观众的身份观看我们的表演。

    如果我们能在圣使眼里留下好印象，说不定能被直接引入他们的世界并获得一定的地位与身份……”

    韩东并未被美罗的扭曲姿态给吓到，而是很好奇地问着：“圣使？”

    “嗯……神父说过，是一位等同于他的存在。

    专程由那边的世界过来，想要看看神迹最终落在谁的手中，同时也会带一批转化度不错的教员一同离开。”

    “神话体？”

    一时间韩东内心的疑惑又多了一些，部分推断也出现问题，某些问题纠缠在一起。

    『莱索斯神父，你到底在做什么打算？』

    韩东的思考立即被美罗给打断。

    “圣使这样的存在，不是我们能考虑的……我们只需要做好自己的事情。

    虽然神父认同了你的实力，但我还需要详细验证一番，确保在比赛中做出最好的分配抉择。”

    说着。

    身形扭曲的美罗突然扭过头，将漩涡面庞正对韩东……一种怪异的能量正在其中凝聚着。

    就在漩涡女想要动手时，韩东以问话打断：

    “等等！请问比赛会以什么样的方式进行？”

    “以三人为规模，进行一种‘团体单挑赛’……按先后顺序派遣先锋、大将及主帅进行对战，三局两胜。

    所以，必须验明你的能力，才能做好出场安排。

    外面正在休息的【Z】可是莱索斯神父麾下的最强战士，也是伦敦城上一届的自由搏击冠军……现在要看看你的能耐。”

    说着说着。

    美罗的面部漩涡里的，两颗眼睛已经开始高速旋转……「深度催眠」

    她曾是伦敦国立大学医院的精神科主任，

    类型-【黑暗住民-心魔】，属于一种能将黑暗能量精神化的特殊个体。

    心魔在黑暗住民里也是很少见的，被列为稀有种，大多都在伦敦城内占有比较高的地位。

    美罗在接触到一位被漩涡侵袭的病人时，对这种异世界的力量产生了浓厚的兴趣。

    专研过程中不知不觉就沉迷其中，直接得到「莱索斯神父」亲笔邀请函。

    漩涡带给她的改变，不单单是整颗外型上的改变。

    更多的是精神层面的提升。

    「深度催眠」还会将目标的意识，引入一座漩涡高塔。

    在寻找出口期间意识也会慢慢扭曲，意志薄弱者甚至会永久性困于其中，而外在大脑也将慢慢变成螺旋状，彻底死亡。

    催眠只是开胃菜。

    紧跟着。

    一只亦虚亦实的螺旋手臂由美罗的面部漩涡内慢慢钻出，手指端头生着类同于神经突触的结构。

    属于「黑暗精神」与「漩涡」的结合产物。

    能轻易弱化目标大脑的防御，触及大脑深层……对目标进行完全操控或者读取其记忆。

    美罗所谓的测试，不只是试探韩东的能力。

    还想借机会探查韩东的记忆，搞清楚这位新人的真正底细。

    然而。

    但凡妄图对韩东脑袋有什么企图的角色，往往都没有好果汁吃……催眠作用于韩东时，效果还真的不错，的确将韩东引入了一座结构极其复杂的漩涡高塔。

    但是，「无面者头颅」也在一秒内完成解析。

    直接给韩东生成一柄钥匙，随意找了高塔里一扇门就轻松离开。

    漩涡女美罗的这番举动搞得韩东很为难。

    由于接下来的比赛是一种团体项目，韩东打算继续打酱油。

    但美罗的试探却直指大脑，搞得韩东‘进退两难’。

    眼看灵体手臂即将触及额头……啪！

    一只逸散着死气的木乃伊手臂瞬间上抬，以死气为介质，稳稳抓住灵体手臂。

    “美罗小姐，我的脑袋可碰不得……”

    “你也是精神能力者？！”

    刚才算是零距离的「深度催眠」，同阶人员至少在一分钟内无法动弹。

    “我只是脑袋比较特殊而已……如果你是其它手段我肯定承受不住，我很弱的。之所以能杀掉异世界【工匠】，也是巧合而已。”

    无论韩东如何解释，这位美罗心里也有数……到时候也会做出合理的安排。

    “你赶紧休息一会儿，能击杀【工匠】也很不容易。

    接下来参与比赛的家伙，全都是能从外围杀进来的精英。”

    “好。”

    韩东试探性地指了指浴室门。

    “那个……能不能把浴室让给我休息？我比较喜欢水多的地方。”

    美罗以怀疑的眼神扫视了韩东身体一遍，既然是队友也是神父选中的对象，她也就没有怀疑，点头将浴室让给韩东。

    噗通……

    韩东立马将身体沉入浴缸。

    “玛丽，赶紧出来下……”

    “干嘛？外面可是有两只返祖体的转变者，其中一人还是精神系的。”

    “我已经对浴室做过加密处理，没事的。

    只是想看看你，洗洗眼睛而已……本以为能接受那颗漩涡脑袋，但近距离盯着看久了，的确有点不舒服。”

    咕噜咕噜……

    玛丽缇丝的特性，允许她从任意与水有关的区域直接现身。

    伴随着一阵气泡上浮，湿润的卷发搭配着略微圆润的脸庞浮现了出来，这才总算顶替掉韩东脑袋里的【漩涡面庞】。

    两人在一系列的战斗中已完全熟悉。

    感到安心的韩东想要休息时，立即有着一只柔滑而饱满的大腿落在浴缸一侧，当作枕头。

    “臭男人……”

    玛丽也知道韩东叫她出来主要是缺个枕头，嘴里虽骂着一句，但心里还是比较情愿的。

