    名人会所，罗百胜正在与京城神秘人通电话。

    “大人，这次多亏了您帮忙，不然我罗家就完了！”罗百胜感激涕零道。

    “哼！你知不知道，这次为了帮你们，我动用了多少关系！”神秘人冷声道。

    “不会吧？林家余孽有这么大能量？”

    “你懂个屁！这件事绝不简单，实话告诉你，这次针对你们四家的是全华夏的商场巨头，甚至连天王殿都参与进来了！”

    “估计林阳不会就此作罢，你自己多长点心，下次我未必能救你！”神秘人说道。

    “大人......天王殿是什么？”

    罗百胜一听傻眼了，可对方已经挂断了电话。

    天王殿？

    这是什么组织？

    听神秘人的语气似乎也有所忌惮，而且很明显他不想再管四大家族了！

    “老罗，那位说什么了？”杨学信急吼吼的问道。

    “没，没什么，让我们自己多加小心！”罗百胜挂断电话怅然若失道。

    “要我说应该趁热打铁！赶紧把林阳找出来，灭了他！”

    “不错，这是个好主意！老罗你说呢？”

    罗百胜眉头紧锁，点燃香烟狠狠吸了一口，最终一咬牙：

    “老杨，林阳那小子不简单，就连陈家的供奉都不是他对手，我看咱们得联手才行！”

    “没问题，我们三家的供奉一起出动，我就不信灭不了那小子！”

    三人相视一笑，在他们看来林阳这次是死定了！

    当事人林阳并不知道四大家族要联手对付自己，此刻他正在后院和大家一起涮火锅。

    韩天宇带来了最顶级的肥牛，所有人都吃得不亦乐乎，就连汤颖也忍不住多吃了几块。

    “小颖，你还是吃清淡点好！”林阳说道。

    “小林子，你这么抠门干嘛，肥牛可是人家韩少带来的！”张凤霞不满道。

    “吃得太荤腥，伤口可能会留下疤痕的！”

    “啊！那我不吃了！”

    汤颖一听，赶紧把碗里的肉夹给了林阳，笑道：“阳哥，还是你多吃点吧！”

    张凤霞见状气不打一处来，骂道：“你这死丫头，给他吃干嘛，我才是你妈！”

    “......”

    汤颖低下头，像只小兔子一样专挑青菜吃。

    等母女两吃完，林阳等人才转回正题。

    “阳哥，四大家族背后的人也太牛了吧，一句话就让那么多大佬都退缩了！”韩天宇说道。

    “小宇，吃完饭你帮我办件事。”

    “什么事？”

    “我猜四大家族都在找我，你把我的住址透漏出去吧！”林阳微微一笑。

    “没问题，不过汤小姐她们也在别墅呢。”

    “有白虎在，没人能伤到她们！”

    韩天宇看了白虎一眼，虽然这家伙很强壮，但实力如何他也心存疑虑。

    “你这么看着俺干嘛？不相信俺吗？”

    白虎声如洪钟，说完起身走到一棵碗口粗的樟树面前，一拳打在树干上！

    哗啦！

    碗口粗的樟树瞬间断成两截！

    韩天宇看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了，这特么还是人吗？

    “牛......牛掰啊！”

    等白虎重新回来，韩天宇情不自禁的竖起了大拇指。

    “呵呵，这只是白虎十分之一的战力呢！”林阳笑道。

    刚才那一拳白虎纯粹凭蛮力一丝真气都没用，不然凭他一身的横炼功夫，再粗的树也能打断！

    “卧槽！”

    韩天宇闻言惊呆了，他眼珠一转，笑吟吟的对白虎说道：

    “虎哥，你要不要找份兼职啊？当我的保镖，每个月五十万怎么样？”

    “没兴趣！”

    白虎毫不犹豫的拒绝了，他对眼前的肥牛似乎更感兴趣。

    “别介啊！五十万不够，咱一百万行吗？”

    韩天宇‘求才若渴’自己要是有个这么牛逼的保镖，以后谁敢跟他炸刺？

    谁知白虎还是摇头，这下反倒把韩天宇整郁闷了，看来用钱是很难诱惑白虎了，于是他又提出晚上要带白虎去会所找嫩模！

    “不去，俺还要保护汤姐呢！”白虎瓮声道。

    “白虎，晚上你就陪小宇去吧，正好熟悉一下这座城市！”林阳发话了。

    “既然阳哥说了，那俺就去吧！”

    “......”

    韩天宇无语。

    自己就这么没存在感吗，又是钱又是美女的诱惑，还不如阳哥一句话？

    吃饱喝足，韩天宇准备离开，却被白虎一把拉住对他说：

    “老韩，以后你再请客吃火锅，能不能多准备点肥牛肉？”

    “虎哥喜欢吃肥牛啊，回头我就让人给你送过来！”韩天宇咧嘴一笑，这憨憨肯主动找自己，‘策反’还是有希望的嘛！

    晚饭前，林阳住在金港湾的消息就传到了四大家族耳朵里。

    陈家虽然没落了，但好歹瘦死的骆驼比马大，罗百胜一合计，也把陈家叫到家里来开了个会。

    “今晚我们就联合起来干掉林阳，各位没问题吧？”罗百胜坐在书房办公桌后面，抽着雪茄狞笑道。

    “放心吧老罗，今晚姓林的小子必死！”杨学信点头。

    徐刚也表示没问题，只有陈彦君失魂落魄的坐在一旁，满脸的心事。

    “老陈，你说句话啊！”罗百胜皱眉道：“陈家被搞成这样，你难道不想报仇吗？”

    “我现在要钱没钱，要人没人，我能说什么？”陈彦君叹气道。

    “你跟警局关系最好，到时候杀了林阳，后面的事就交给你了！”

    “唉，好吧！”

    “那就这么定了，我准备了一瓶百万级的罗曼尼康帝，等林阳那小子死了，咱们好好庆祝一番！”罗百胜大笑。

    晚上九点，汤颖说有点困了，早早地就上了二楼，张凤霞没办法只好上楼陪女儿。

    她们刚上去韩天宇就来了，他要带白虎去会所找嫩模。

    “阳哥，一起去吧，反正汤小姐也休息了！”韩天宇露出一个只有男人才懂的猥琐笑容。

    “好！我也该现身了！”林阳同意了。

    三人出门，韩天宇从身上掏出一盒白色无字的香烟，乍一看就是个白色纸盒。

    “嘿嘿，上次回家顺了老头子几包特供香烟，阳哥你们尝尝！”韩天宇拆开封条，递给林阳和白虎每人一根。

