    此时的天才刚刚蒙蒙亮，不过唐人街中有不少人已经起来了，出摊的出摊，运动的运动。

    当他们看到一路狂奔中的克拉夫特时，纷纷露出了惊讶的表情。

    “哟！这不是马丁家的娃娃么？你今天居然起这么早？”

    正在扎堆晨练的老爷爷老奶奶纷纷和克拉夫特打起了招呼。

    克拉夫特停下脚步，礼貌地向他们问好后，才回答道：“就是突然有了点灵感，去实验室做点实验。”

    “我早就知道你小子一定会有大出息的！”

    一位老爷爷拍打着克拉夫特的肩膀，咧着嘴，露出一口豁牙笑着称赞了一句，然后扭过头对自己的老伙伴们吹嘘起来。

    “当年我怎么说来着？克拉夫特这小子看着就是个聪明的娃子，你们还不信！”

    “呸！老张你要不要脸？当时就是小李帮你修好了收音机，你不想给劳务费才随口客气了一句，我还不知道你这个老抠门是个什么性格？”

    “对对对！老张你装个什么劲呢？而且我还记得，最后你这老不修还真的没给钱！”

    一群老头子可没有给张老头的面子，纷纷拆起台来，张老头自然是不肯罢休，丢下克拉夫特，气势十足地开始舌战群儒。

    “别管那群蠢老头，”一个拿着大红扇子的老奶奶将克拉夫特拉倒自己身边，“娃子你还没吃早饭的吧？给，这是奶奶自己做的米糕，你拿去垫垫肚子。”

    “光吃米糕噎得慌，我这还有一瓶牛奶。”

    另一位老奶奶也走了过来，递来一瓶牛奶，其他几位老太太也都纷纷贡献出自己身上带着的食物。

    “谢谢几位奶奶。”

    克拉夫特也没有和她们客气，接过那些食物，将它们全都装进一个袋子里，然后和几位老奶奶挥手告别。

    “我还赶着去实验室，就先走了。”

    “真是个好孩子，要是我家孙孙有他一半优秀就好了。”

    “是啊，听说这孩子做的东西，可赚了不少钱呢，就连电视台都去他们学校采访了。”

    “长得也好看，斯斯文文的，那词怎么说来着？书卷气！对，就像古时候的大才子一样，不行，这么好的小伙子，我可不能放跑咯，改天我得找马丁聊聊，看看能不能结个亲家。”

    “美死你个老娘们！就你家那个胖孙女，我看更适合廖家那小子，克拉夫特是要当我家孙女婿的！”

    继那群老头子之后，老太太们也因为克拉夫特吵了起来。

    而早已离开的克拉夫特可不知道自己莫名其妙的就多了好几个未婚妻，他此时已经提着手里的食物来到自己的私人作坊。

    不过现在克拉夫特可没有心思吃什么早饭，随手将食物放到一旁的桌上，他从材料堆中翻出了一个录音机，开始拆解起来。

    因为手边并没有蝴蝶结，克拉夫特直接将这个拟声器做成了喇叭状，搞定之后，他打开桌上的电脑，回忆着梦境中阿笠博士写出来的代码，将其一字不漏地敲击了上去。

    待到一切都制作完毕，克拉夫特学着阿笠博士也点开了一个视频，从中录制下一个声线，然后将手中的小喇叭放到嘴边。

    “喂喂，你好吗？我叫克拉夫特·李……卧槽！这居然是真的！”

    耳边传来了自己被改变后的声音，和视频里的音源简直一模一样，克拉夫特人都傻了。

    “这不科学啊！”

    将手指深深地插进头发中，克拉夫特的思维陷入了混乱之中。

    现在回想起来，那个足力增强鞋貌似也很不正常，只是依靠电流刺激肌肉，就能让自己单手将一个一百多将近两百磅的壮汉甩出去好几米，而且还没有一点副作用，这似乎也过于夸张了，只是克拉夫特对生物工程方面不太了解，所以之前没有察觉到这点。

    “所以，阿笠博士的世界其实也是有什么神秘属性的咯？”

    思索了半天，克拉夫特只能这么猜测了，类似的有其他特殊力量加持的科技世界他也不是没有梦到过，只是那些世界的特殊力量都比较明显，而阿笠博士的这个隐藏得太深，让他一直以为是和这边一样的普通世界。

    “这么说，其实那些神秘力量我也是能够掌握的咯？”

    想到这里，克拉夫特又兴奋了起来，那些梦境中出现的道术、魔法等神秘侧的产物他已经眼馋了好久了，只是因为自己根本不懂得修仙和魔法，一直以来都只是当成电影来看而已。

    但现在不一样了，既然阿笠博士的神奇力量克拉夫特能够复制出来，那不就是说梦境里那些飞天遁地的手段自己也能学会了？

    虽然之前克拉夫特不是没有尝试过那些神秘的手段，并且都失败了，但也许之前只是时机没到呢？就好像自己的梦境在不断进化一样，也许现在他就能够掌握这些神奇的力量也不一定。

    克拉夫特迫不及待地翻出一个之前制作的机关鸟，然后回忆着墨家那个用来活化机关的符文与咒语，然后拿起雕刻刀，小心翼翼地将符文篆刻了上去，接着口中念念有词：“默则思，言则诲，动则事……哈！”

    学着梦境中墨家子弟的动作，克拉夫特大喝一声，将手指指向了桌上的机关鸟。

    机关鸟一动不动，根本就没有出现梦境中那种声光效果。

    “为什么会失败！”

    克拉夫特不甘心地又试了几次，可惜不管是以前做的机关鸟还是他新做的机关犬，都没有任何的反应。

    “可恶！难道我猜错了？还是说美利坚的土地上不支持墨家机关术？”

    不打算轻易放弃的克拉夫特转换了思路，尝试起魔法来。

    而且他还猜测，也许这种需要使用神秘力量来加持的方式自己暂时还掌握不了，得像阿笠博士的发明那样，可以直接制作出来成品的才行。

    克拉夫特回忆了一下，魔法体系里能够符合条件的，好像只有炼制魔药这一项选择，虽说实验室里基本上都有替代工具，但这种神神叨叨的东西，最好还是尽量贴合梦境中的原版器具，而且炼制魔药的材料这里也都没有，还得去重新采购一番。

    现在再着急也没用，还是先填饱肚子吧。

    克拉夫特摸了摸自己发出阵阵抱怨声响的肚子，总算是冷静了下来，折腾了这么久，已经快要中午了，自己不但早饭没吃，连上午的课都逃掉了。

    克拉夫特一边取出之前老太太们赠送的食物，一边打了个电话给廖胖子。

    “喂，大卫，是我。”

    克拉夫特嚼着米糕，嘴里含糊不清地说道。

    “我做实验忘记了时间，刚刚才想起来今天还有课，不过实验还没做完，下午我也不过去了，你帮我向老师请个假。”

    就算没有之前托尼·斯塔克那档子事，单凭马丁·李校董的身份，克拉夫特就不需要太过在意校规，只不过他并不是那种不知好歹的人，所以还是会打电话给廖胖子交待了一声。

    打完电话，克拉夫特飞速地将食物一扫而空，然后就马不停蹄地出门去购买炼制魔药所需要的工具和材料。

    熬制魔药的工具倒是并不复杂，但大部分魔药所用的材料里，有很多都是克拉夫特从没听说过的魔法生物素材，他挑挑选选了好半天，才找到一种能在地球上凑齐材料的魔药，克拉夫特逛遍了整个唐人街，最后还去了趟爬行宠物专卖店，才凑齐了全部的材料。

    “蟾蜍干、蜥蜴的尾巴、墨汁鬼伞……”

    克拉夫特按照顺序，将材料一一投入一个造型古朴的坩埚中。

    坩埚在很多化学实验中都是必不可少的组成部分，所以克拉夫特并不缺少坩埚，但现代科学用的坩埚和中世纪魔法世界里的坩埚区别还是挺大的，为了以防万一，克拉夫特还是去找了个近似的坩埚，这玩意儿还是在马丁名下的古董店里翻出来的。

    按照梦境里的制药步骤，克拉夫特在搅拌的同时还学着那位魔女在一旁念念有词，花了一个多小时的时间，总算是将那个名为“光滑药剂”的魔药给熬制完成了。

    将药液倒入准备好的烧杯中，克拉夫特取下脸上的口罩，陷入了沉思。

    自己脑子一热将魔药炼制了出来，那么现在问题来了……

    这玩意儿该给谁喝？

    克拉夫特将鼻子凑到了烧杯边上轻轻地嗅了一下……

    “呕……”

    这直冲天灵盖的味道让他差点没将中午吃的东西全都吐出来。

    “不对劲！梦境中的光滑药剂可不是这个味道……”

    在克拉夫特的梦境中，光滑药剂是那位魔女小姐用来给自己美肤用的，在炼制好了之后就迫不及待地喝了下去，当时克拉夫特因为好奇，也用手指沾了点残余的药液尝了一下，虽然味道有点怪怪的，但绝对不像眼前这份这样散发着一股腐臭。

    “看样子应该是又失败了……”

    克拉夫特做了半天的心理建设，还是没有勇气尝试一下眼前这诡异的液体，最后还是将它倒进了废料处理桶里。

    “白开心一场……”

    除了魔药之外，克拉夫特还是不死心地测试了一下其他梦境里的神奇造物，结果仍旧是不甚理想，累瘫了的克拉夫特躺在实验室的地板上，无奈地唉声叹气着。

    “所以阿笠博士的那些发明，真的是纯科学造物？”

    神秘力量的造物无法复制，那么就说明了足力增强鞋和蝴蝶结拟声器就没有包含什么神秘力量。

    “是因为不同世界的物理规则不同之类的原因么？那我为什么能够复制出来？”

    虽然能够掌握这种奇怪的力量是件好事，但克拉夫特还是很好奇造成这种情况的具体原因，他很想找个人来测试是否只有自己才能制作出这种不科学的科学造物，但这么做很有可能会暴露出自己的特殊之处，而且克拉夫特又没有将这些比较神奇的道具扩散出去的打算，最终他还是选择了放弃继续追究下去。

