    ;

    一道隐秘的遁光在靠近飞临宝船附近之后终于再也坚持不住，在真灵派众修的惊呼示jing声当中，这道遁光径直破开了宝船护罩砸落在甲板之上，一个浑身上下都是鲜血与烧伤之人狼狈无比的踉跄了几步，勉强扶着船舷站稳了身子，紧跟着就背靠船壁一屁股坐在了甲板之上。.. 更新最快

    “是天平老祖！”

    众人一阵惊呼，显然没有想到眼前这个狼狈倒了极点的人会是本派声名显赫的水剑仙！

    姜天林、梅天琴等人在陆平维持不住遁光的时候便已经向着甲板上冲了过来，见得陆平如此情景尽皆一慌。

    姜天林两步走到陆平身前，一掌拍在陆平肩头，一股浩瀚的生机随着他的真元注入陆平体内，沉声道：“如何？”

    陆平勉强笑了笑，道：“焰九霄已死，准备吧！”

    火鸾族长焰九霄已死！纯阳老祖已死！

    就在众人还在这个重磅消息面前没有反应过来的时候，陆平已经在姜天林等人的簇拥下返回了宝船密室当中。

    轰的一声，宝船之上的真灵派修士先前的窃窃私语声顿时变成了欢呼！

    焰九霄如何死的，他是死在谁在手中，难道是死在了水剑仙陆天平老祖的手中？

    就在真灵派上下议论纷纷的时候，几位真灵派法相老祖出面平息了众人的颇多猜测，并严禁此消息泄露。

    与此同时，宝船之上的遁光接连升起，几位真灵派的法相修士分头带领本派的锻丹期弟子进入赤雾岛开始拓展真灵派在岛上的势力范围，同时焰九霄陨落的消息也已经传回了天灵山，后续的援手相信掌门柳天灵很快便会派来。

    宝船秘舱之中，姜天林与梅天琴正与陆平对面而坐，因为事关重大，特别是焰九霄陨落的消息此时除了真灵派之外没有其他人知晓，正是抢占先机的时候，因此陆平也没有就此闭关疗伤，而是吞服了几颗极品疗伤丹药之后强打着jing神与姜天林、梅天琴二人商讨后续善后之事。

    陆平将与焰九霄交手的过程简略说过，但听在两人的耳中也是惊险连连，在听到焰九霄等人的目的居然是鸾道人遗藏之后两人都是惊呼出声，而在陆平承认焰九霄果真陨落于他之手后，尽管两人早有准备，但还是抑制不住神sè间的难以置信。

    良久，姜天林才回过神来，道：“门下弟子都已经派了出去，这一次应当能够在火鸾族以及北海各派反应之前将赤雾岛一半的面积化为势力范围，天灵山还有后援赶来，应当是天山师弟带队，这一次本派在赤雾岛汇聚两位大修士、五位法相中期修士以及数位初期修士，应当能够在火鸾族撤离之后震慑北海各派了！”

    陆平点了点头，道：“应当足够了，咱们还有一艘宝船，不过我重伤的消息一定要保密，还有这一次抢占赤雾岛外围的势力范围也就罢了，若是北海各派联合反对甚至可以适当退让，但一定要集中门派力量占领zhongyāng区域，赤雾岛真正的宝藏都在zhongyāng区域，这一次还要师伯您与天琴、天成两位师叔亲自出手了，宝船有晚辈坐镇便是。”

    姜天林沉吟了一下，道：“我尽力，只是zhongyāng区域危机重重，环境险恶我与天琴、天成虽说进出无碍，但门下弟子想要驻守却是极难！”

    陆平咳嗽了两声，勉强笑道：“不会了，赤雾岛环境险恶却是由遍布赤雾岛的火脉所形成，如今焰九霄以一件二劫灵宝沉入赤雾岛火脉主脉沟通九座火山布下火狱焚天大阵，剩下的零散余脉没有了主脉支撑危险程度自然会大大降低，但赤雾岛zhongyāng区域的火属xing修炼资源却不会减少，特别是不少火脉经过千百年的孕养，里面应当有着不少灵火以及奇火的火种，这个时候正是抢占的最佳时机！”

    姜天林闻言顿时放下心来，不过随即便开始惦记赤雾岛zhongyāng区域内的修炼资源，赤雾岛内部的火属xing修炼界可一直为北海各派所惦记，只是碍于里面的险恶环境而不得开发，如今赤雾岛散布的火脉既然得以遏制，那么真灵派自然要抢在各派之前完成事实上的占领。

    梅天琴这时开口却是问起了火狱焚天大阵，道：“陆师侄，那火狱焚天大阵当中情景如何？若是能够破去，且不说那焰九霄的二劫灵宝，单单是那一条火脉的主脉其价值恐怕便不弱于一条巨型灵脉！”

    梅天琴自身对于火焰的造诣颇深，又是如今丹阁实际的主事之人，自然晓得一条大型火脉对于真灵派的重要xing，别的不说，当初那条造成赤雾岛从海底浮起的中型火脉再被真灵派牵引至天灵山之后，对于丹阁的发展以及缩短宝船的修复都起到了极为重要的促进作用。

    陆平苦笑一声，道：“弟子又怎会不知，只是这阵势已成，焰九霄已死，想要破开这阵势便只能够深入阵中，原本待得弟子伤势痊愈之后再进阵走上一遭也未必不能破了这大阵，只是自己斩杀焰九霄之后，其纯阳法相在奔溃过程当中将大部分jing气都融入大阵的火海之中，使得火狱焚天大阵的威能更甚，如今就算是弟子伤势痊愈，在这阵中也讨不得好去！”

    “这样啊！”

    梅天琴显然显得有些失望。

    姜天林在一旁笑道：“放心，这火狱焚天大阵既然连陆师侄都没有把握进出自如，其他人自然也拿不走大阵之中的宝物，况且大型火脉的事情如今只有本派知晓，我们不说，其他各派便是心有所疑，进入其中也只有徒然折损人手而已。”

    梅天琴也笑道：“却是太过贪心了，如此事不宜迟，我等便尽快出手吧！“

    不料梅天琴刚刚站起身来，却听陆平道：“师叔莫急！“

    陆平伸手在身前的方桌上划过，一排大小不等的六根翎羽被七彩的光芒包裹出现在桌面之上。

    梅天琴与姜天林相互看了一眼，知晓这就是陆平所言的在洞天空间之中得到的鸾道人遗藏了，焰九霄陨落在陆平的手中，他身上的所有宝物自然都归入了陆平的囊中。

    可惜按照那焰九霄所言，鸾道人遗留的本命翎羽应当有七根，而之前天成老祖从火鸾族修士抢下的一根翎羽被梅天琴所激发，火鸾一族则已经得到了两根，其中一根在焰九霄身上，而另外一根却在火鸾一族的另外一位纯阳老祖手中，因此，此时在陆平的手中却只有六根本命翎羽。

    陆平将左边第二根翎羽交给梅天琴道：“师叔，这一根便是之前你所得到翎羽，鸾道人的本命翎羽应当有七根，其中一根在东海火鸾族另外一位纯阳老祖的手中。”

    梅天琴接过了这一根翎羽，笑道：“此物虽说是开天遗物，其中蕴藏的意念似乎也蕴含了一套极为厉害的法诀，可我却还是不得头绪！”

    却见陆平笑了笑，朝着姜天林道：“师伯，您也选一根吧！”

    姜天林有些不明所以，但还是凭着感觉在剩下的五根翎羽之中选了一根，道：“这其中的蹊跷，陆师侄是否已经知晓一二？”

    陆平点了点头，正sè道：“鸾道人留下的这七根本命翎羽之中不但蕴藏了七种无上神通的修炼方式，而这七种神通每一种都是开天神通，这七根翎羽只有鸾血脉修士才能够感应和继承，天琴师叔和师伯您都是鸾血脉修士，都有可能继承这七种开天神通，可惜现在本派只有这六根翎羽。”

    “开天神通！”

    便是姜天林听闻这个消息都吃了一惊，这修炼界之中有完整的开天神通传承的似乎只有六大圣地以及萧白羽、陆平等实力和运气极为逆天的个别修士，两人没有想到自己居然也能够有机会得到开天神通的传承。

    陆平见得两人神sè激动，但还是不得不说道：“里面虽然有开天神通的传承，但也不是一定就能够得到的，只是有这种可能罢了！不过天琴师叔已然为那根翎羽所认可，那一道意念自然会指引师叔继承开天神通的修为方式，姜师伯能否得到就要看运气了。”

    姜天林洒脱一笑，道：“有这个机会便好！”

    看了看桌面上还剩下的四根翎羽，姜天林问道：“剩下的这四根翎羽你打算怎么处理？”

    陆平道：“这六根翎羽之中不但蕴藏了鸾道人开天神通的传承，更为关键的是里面本身就封印了六道开天神通，而且是鸾道人亲自封印的开天神通，弟子虽然无法继承这些传承，但却能够试着镇压其中鸾道人的意念，以便能够随时激发所封印的开天神通。”

    姜天林闻言脸上先是一惊，紧跟着又是一喜，道：“如此一来，本派可算是有了真正的镇压门派气运的宝物！”

    陆平微微一笑，道：“正是，鸾道人开天神通一出，除却开天七祖之外，天下莫可与之敌！”

    姜天林凝视手中翎羽，沉声道：“此物非本派危急存亡关头不可轻用！”

    陆平赞成道：“有此物在，可保本派传承不灭！”