    天星也和天星兿回到树屋之后，我便在周围布置了一个结界，这个结界的存在，别说白杉城，就算是整个星巢宗都没有人能有实力发现我们。

    而我这边也是抽空探查了一下盘古世界的情况，就发现陈雨似乎是被一个恶鬼给缠住了，那恶鬼凶的很，大有要了陈雨性命的意思。

    所以我就通过意识联系了距离陈雨最近的阿锦，让她去帮帮陈雨。

    结果阿锦就在意识里询问我半天，问我什么时候回龙城，还问我最近是不是失踪了，盘古世界都感觉不到我的气息了。

    我没有多解释，就让阿锦先去救陈雨。

    阿锦也就没有再追问，就在意识里对我说了一句：“陈雨最近在出一个封山猛鬼的案子，枭靖和蔡邧那边都有安排，枭靖没去，估计是被万仙盟的人给拖住了，我去看看吧，另外最近蔡邧通过龙城的关系，和枭靖正在策划清洗华北分局的事儿，你知道不？”

    我想了想说：“我早就料到了会有这样的结果，华北分局是时候该刮骨疗伤了，那边的事儿你也盯着点，万一华北分局和蔡邧顶不住压力，你就出手帮衬一下。”

    阿锦也是答应了下来。

    又简单嘱咐了阿锦几句，我就把意识切断了。

    我的心境回到细魉山这边，看着树屋中养伤的天星也和天星兿，我开始谋划在云湖小世界的行动。

    经过一番思索后，我就准备一直站在暗处，尽量跟着天星也和天星兿的命理走，必要的时候给他们实力提升提提速，除非很危险的情况，否则我不会直接出手。

    天星也的伤，在我本源之力的保护之下很快就恢复了，第二天他就又生龙活虎了起来，虽然伤口还没有完全愈合，可已经不影响他练功了。

    他是一个自律的人，早起起来先练一套身法，然后就是打坐聚气，晚上了找了一个没人的地方练剑术和术数，一天的时间里，他基本都是在刻苦的锻炼中度过的。

    以天星也的资质，加上他这么刻苦，早就该七八星左右了，可他现在只有一星，那就说明一个问题，他的修行方法是错的。

    我也是发现，天星也修炼的很多口诀、身法、剑诀、术法都是残次品，其中有的地方还是相互矛盾的。

    拿着一堆错误的东西来练，还能练到一星的顶级，也是不容易了。

    到了这一日的晚上，我就准备给天星也指出这个问题来，在他晚上练功结束后，我就喊了一声：“天星也，你过来，你告诉我，你的这些本事，都是从什么地方学来的？”

    天星也愣了一下说：“偷偷爬墙头在城主府的校场上看到的，那里每天都有人练功，还有一些是从街头小书摊上买来的书里面学的。”

    我摇了摇头道：“那你知不知道，你练的这些本事中有很多是错误的。”

    天星也点头说：“我知道的，可是我不练的话，那我练错的东西都没有，而且我在练习的过程中，已经在不断地改进自己的功法了，很多错误我都矫正了过来，剩下还有的错误，应该是我没有发现的。”

    说到这里的时候，天星也忽然看着我问：“先生，你愿意收我为徒吗，我不敢说我多聪明，可我向您保证，您教我的本事，我三遍要是学不会的话，您就随便惩罚我，哪怕是再把我逐出师门，我也愿意。”

    说着天星也就对着我跪了下去。

    天星兿此时也从树屋里跳下来，她歪着脑袋看了看我，又看了看地上的天星也问：“哥哥，他欺负你了吗？”

    天星也赶紧对天星兿说：“没，我在求先生办事儿，你先到一边儿去玩！”

    天星兿“哦”了一声，然后走到树边，往树上一靠，清澈的眼神和面前天星也眼中的深邃形成了鲜明的对比。

    不过我并不怪天星也的心机太深，那是因为他经历了太多，没有过深的心机，他恐怕早就死掉了，连带着天星兿也活不下去。

    所以我就微微一笑，然后走到天星也的身边，然后俯身在他肩膀上拍了拍说：“好吧，我答应收你为徒，不过是外门的弟子，我的正统宗门，我不会告诉你，你只要记住一件事儿，你的师父，姓李！”

    天星也高兴地点头，兴奋劲儿已经让他开始浑身发抖。

    我则是继续说：“另外，我对你的要求是两遍，两遍学不会，咱们的师徒关系就断了，可否！”

    天星也点头说：“好！”

    我笑了笑道：“好了，行拜师礼吧，多磕几个头。”

    说罢，我指了指天星兿说：“你也来！”

    天星也愣了一下，然后看着天星兿说了一句：“妹妹，快来给师父磕头。”

    天星兿很听天星也的话，也不多问，就直接和天星也一起跪在了我的面前，然后对着我接连磕了好几个头。

    之后，我便让天星也起来，然后对他说了一句：“你自身的功法有很多的不足之处，而且在你的气脉中已经形成了体系，让你换新的功法不太现实，我现在给你完善一下你的功法，短时间内可保证你突破一星的壁垒。”

    “等你二星之后，我再教你一些术法，剑术，至于你原来的术法，你能忘多少，就忘多少吧。”

    天星也对着我点头。

    而我也是把天星也修行的功法简单叙述了一遍，他修炼的功法，是很基础的那种，就是很简单的以气养脉，以脉行气，再以气结识，进而汇聚入星。

    而在整个简单的过程中，天星也却弄错了几处关键气脉吮吸，导致他的修行事倍而功半，浪费了不少的时间。

    再把我气脉的顺序给他纠正之后，他只用了一遍，就完成了新功法的运行。

    我也是满意地点了点头。

    而在一边旁听的天星兿也是有意无意地运行自己的气脉，在好几处的情况下，她也只用了一遍，就掌握了功法的运行。

    见状，我也是不由笑了笑。

    天星也也是一脸诧异看着天星兿说：“妹妹，你什么时候学会的？”

    天星兿一脸疑惑道：“就是刚才啊，我和哥哥一起学的。”

    天星也一脸的无奈，然后苦笑着点了点头说：“你比哥哥强！”

    我这个时候也说了一句：“好了，你们好好练习一下，等你到了两星，我再教你术法，身法，以及剑诀。”

    说罢，我看了看天星兿说：“你跟我来，我教你一些其他的，你哥哥的这一套身法，不适合你！”

    对于天星兿的资质来说，要更好的身法，才能配得上她。

