    钱隆语落之际，整个文华殿内都骚动了起来。

    “此言当真？按照时间来算，这张符信发过来的时候，距离他们接战之刻才不到两个时辰吧，破敌山那边这就胜了？”

    “斩首五十万级？匪夷所思！匪夷所思！”

    “汾阳郡王果然从不让人失望，自其统军以来，战无不胜，攻无不取！”

    这殿内的众多汾阳王一党，这时兴奋得无以复加。

    “也先又怎样，之前宣府前后两场大战，也先不都败在汾阳王手里？”

    “提七十万军横扫草原，踏平汗庭，古来军功莫过于此，确为不世之功。”

    “哈！方才是谁在讥刺来着？说千古以来自负之人，莫过于汾阳郡王。在你等井底之蛙看来，也先近百万大军，自然是军威浩荡，不堪匹敌。可在郡王眼里，那都是土鸡瓦狗。”

    “副观军容使商弘商大学士早就上过奏章，说汾阳郡王有七胜，瓦剌也先也有七败，认为天时地利人和，哪一样都不在蒙兀，如今果不其然！”

    “妙！妙！妙！汾阳王这一战，至少打出我大晋北疆上百年的安宁。”

    虞红裳发现身临此刻，也没法镇定从容。。

    她没有等钱隆将符书交过来，而是直接探手一招，将钱隆手里的符书遥空抓摄在手。

    然后她的唇角微扬，把那符书直接弹到陈询手里：“这是绣衣卫的信报，不是征北大将军行营发回的军情塘报，首辅，看完之后可让殿中各位传阅。”

    在场的众多大臣，却反倒是面色微舒。

    ——正因这份战报来自于绣衣卫，反倒更加可信，没有假传军情的可能。

    虞红裳如此大大方方，让他们传阅符书，更是安定了众臣之心。

    “——汾阳王倚山列阵，主动进攻。先破蒙兀两翼骑阵，后抄截蒙兀中军，以空心方阵大破之。”

    首辅陈询看完之后，就将这符书递给旁人，他苦笑道：“没有详细的战报，老夫看不太明白。”

    他也不是完全不通兵法，可绣衣卫的这些说辞，明显不合军事常识。

    而就在群臣传阅符书之际，又有一道金光穿行到殿内。

    这一次，才是征北大将军行营的正式军报，同样是由一只火眼金乌携带过来。

    李轩是挂‘征北大将军’印领兵北伐的，所以这次北伐之战，晋军的最高指挥机构就是征北大将军行营。

    当钱隆拆开信筒之后，顿时喜形于色。

    “我军斩首至少五十三万级，光是蒙兀人的万户长，如今确定死亡的，就有六十余人。似此等辉煌大胜，开国以来所未有。而且我北伐大军损伤微乎其微，如今统计出来的就只有一万出头。”

    这殿宇之内，顿时再次一片震哗。

    许多人的脸上都现出匪夷所思之事，让他们惊讶的是如此轻微的伤亡。

    昔日大将军兰御在捕鱼儿海之战，虽然也斩首数十万级，可晋军的死伤，也超过十万。

    这次的破敌山之战，汾阳王李轩以四十三万军敌两倍之敌，死伤竟然只有一万出头，让他们本能的怀疑真假。

    “符书上有少傅于杰与大学士商弘的署名与印章。”

    当这份符书传入到汪文之手，这位当朝辅政大臣就顿时眼神一亮，现出夺目精芒。

    于杰与商弘，是如今大晋儒门，最强大的两名天位大儒。

    汪文心想以这二人的浩气修为，是一定不会谎报战功的。

    即便漠北大败，二人必须掩饰军情，稳固人心，那也不是这样的做法。

    可随后汪文眼中，就现出惑然之色：“为何没有汾阳王的印章？这份军报，怎么就如此粗略？”

    他是先看符书的署名落款，再看符书的内容的。

    权顶天闻言，当即哑然失笑：“汪尚书可先一窥全豹的，这符书后面说是汾阳王奋死与也先大战。想必二人之战还未了结，所以未能署名。更详细的正式军报，恐怕得他与也先分出胜负之后。”

    权顶天除了是辅政大臣，还是内阁成员，户部尚书。此时在朝中的排位，还在汪文之上，是陈询与吏部尚书何文渊之后第三个得阅这封符书塘报的。

    汪文已经翻阅到这部分内容，他的眼神一亮：“也就是说，汾阳王殿下有望擒杀此獠？”

    他的话，使得后方群臣都为之精神大振，再一次议论纷纷。

    十五年前的土木堡之战，瓦剌大汗绰罗斯·也先带给大晋的耻辱，让所有大晋群臣都记忆犹新。

    虽然景泰十四年的宣府之战，汾阳郡王大破蒙兀，擒拿了蒙兀大汗脱脱不花，算是一雪前耻。

    可这又如何及得上直接擒杀绰罗斯·也先这个罪魁祸首，更让晋人舒心惬意，心胸大快？

    “瓦剌大汗也先没能逃脱？这真是旷世之功！”

    “还请监国长公主下令礼部与太常寺，准备祭告太庙的大典！先帝在世时孜孜念念，就是北伐蒙兀，洗雪我大晋奇耻大辱。”

    “于杰商弘，还有朱国能是怎么回事？怎么就坐视汾阳王殿下，孤身一人与也先大战？”

    “想必是汾阳王殿下执意如此，想要与也先公平一战。去年的宣府之战就是如此，汾阳王与脱脱不花交手时，就不欲其他人插手。汾阳王胆略过人，才智无双，唯独这性格——日后他迟早要吃亏。”

    “我觉得问题不大，有少傅大人在。少傅大人知道轻重，一定不会容许也先逃脱！”

    此时的虞红裳，正凝视陈询：“首辅大人，破敌山大胜看来已确证无疑，朝廷是否该露布诏告？”

    蒙兀破敌山距离紫禁城足有一万三千里之遥，征北大将军行营的羽檄塘骑从那边赶过来，怎么都得五六天之后了。

    朝廷自然不可能等到那时候，也没必要。

    所以这露布飞捷一事，大可由朝廷代劳。

    陈询闻言遥望了殿外的夜空一眼：“还是再等一等吧，现今时值深夜，百姓大多都已歇息。不妨等到明日正式的战报传来，再露布诏告不迟。”

    他知道此时京城内外，许多儒人士子都为这场北伐之战忧心惙惙。

    不过汾阳王从来都是战无不胜，功绩彪炳。

    之前北面也陆续都有捷报传回，所以整个北直隶的人心还是较为稳固的，这露布诏告没必要急于一时。

    “那么封赏呢？”

    这是新任的吏部左侍郎，他朝着监国长公虞红裳一抱拳：“既然汾阳王已大破蒙兀，是否该议一议封赏事宜？”

    在场的诸多辅政大臣闻言，就不禁微微凝眉，感觉无比头疼。

    此战的封赏其实简单，直接按照战功赏赐就可，规矩该怎么样就怎么样，反正朝廷现在有钱。

    问题是汾阳郡王，去年李轩大破蒙兀，又横扫了宁王与襄王藩，战功已是冠绝古今。

    至今为止，朝廷都还没做赏赐呢！

    这时候，几乎所有大臣脑海里面都浮现出了‘功高难赏’，或‘赏无可赏’四字。

    李轩已经是汾阳郡王，当朝太保，五军大都督，辅政大臣。

    甚至皇帝虞祐巃，日后都需尊其为‘尚父’。

    这个时候朝廷该拿出什么样的封赏以酬其功？

    难道直接封亲王？可国朝以来从没有这样的先例，汉唐以来也只有皇朝末年才会出现这样的例子。

    众人心里不禁暗暗埋怨，心想景泰帝临终前，实在把汾阳王拔得太高了，给他们留下了这个莫大难题。

    虞红裳此时却是面无表情道：“诸卿是为汾阳王的封赏一事为难？此事其实简单，汾阳王这次出征之前曾经有言于本宫，说是他日后子嗣众多。他不欲厚此薄彼，所以这次北伐如能大胜，那么他别的不要，只想多几个世袭罔替的爵位。”

    虞红裳语气淡然，却将一双手紧紧的捏住。

    她当初听到李轩的话，就觉气极了，差点一脚把李轩给踹下床。

    这些爵位，多半是为罗烟与薛云柔她们的孩子准备，什么‘子嗣众多，不欲厚此薄彼’，这话也真亏他在自己的床榻上说得出口。

    虞红裳此言一出，殿内的一众大臣都不禁松了一口气。

    只要不是直封亲王，那什么都好说。

    不过几位辅政大臣都不约而同的互视了一眼，然后心照不宣的达成了默契。

    都在想为国朝计，接下来无论如何都不能让汾阳郡王统军出征了。

    此时的大晋也无需汾阳王亲自领兵，景泰十四年以来的诸多内忧外患，都已被这位殿下全数削平。

    吏部尚书何文渊也长出了一口气：“封赏之事不急，可待征北大将军行营的正式战报传回再说。算来也该快了，也先没有龙气与军势支撑，在汾阳王手中撑不了多久。”

    可他们这一等，却一直等到了四个时辰之后，直到次日的上午时分。才有一只火眼金乌，带着完整的军情塘报传回。

    “昨日破敌山之战，共斩杀蒙兀骑士五十三万四千二百五十七级！斩杀蒙兀台吉六人，万户长六十三人，千户那颜三百二十五人——”

    随着司礼监太监钱隆在御阶之上，大声宣告这封完整的战报，殿中群臣脸上的疲惫与不耐，顿时被扫除一空。

    而随着虞红裳正式下令，由内阁露布诏告，整个宫城内外顿时欢呼之声四起。

    这一消息很快蔓延到紫禁城外，一时间整个京城内万人空巷，无数的爆竹声轰鸣震荡，响彻空际。

    于此同时，虞红裳正在看随同军情战报一起送过来的奏章。

    这奏章正是源自于李轩，大意是破敌山之战，蒙兀人已再无对抗大晋之力，在漠南漠北设立都指挥使司的时机已经到来。

    朝廷需预做准备，议定都指挥使司与府县卫所的划分，并从朝廷挑选干员治理。

    虞红裳看到这里，就当即抬起头，眼含深意的扫望殿中群臣。

    而此时以张九龄为首的一些官员，不知怎的就感觉背脊发寒。

