    第二天，林紫如约去城里见古天宇。

    古天宇早早便在林记拌粉店等着了，他内心不自觉的有点激动，他知道林紫是个优秀的女生，可却不知她能有区的高考状元的能力，他真的很替她高兴。

    乡下的学校，他也是了解一些的，他有空的时候总爱到处走，见过的乡下学校的学生，奋发图强的虽有，却未曾见过这般优秀的，很多乡下学生读书不会很用功，因为他们总想着家里可能没钱供自己继续念书，又或者总想着帮家里干活，想着不念书了，就待在村里跟老一辈一样种地，或者到外面找份靠力量的活儿。

    而林紫在这样的环境下，能做到如此，颇有些莲花坡淤泥而出的劲儿，不管周遭如何，她就是她。

    林紫到店里，扫了一圈，看到古天宇之后，没有直接过去，而是跟钟小芳她们打了个招呼，到冰箱拿了瓶豆奶打开了瓶盖，才缓缓走过去，坐到他对面。

    别问为什么只拿一瓶，因为古天宇那里已经有一瓶了。

    “古大哥。”

    “你来啦。”古天宇显得有些欣喜，“很久没吃这里的拌粉了，还挺想念的，就约在了这里。”

    话落，他立马嗦了一口粉。

    听到这话，林紫是很高兴的，毕竟是自家粉店的粉被夸，她真的没理由不开心呢。

    见古天宇很享受的吃着粉，林紫便没有问他叫自己来是为何，只是有一搭没一搭的跟他说着话。

    没多久，林紫感觉到有人在揉自己的头发。

    抬头，只见莫云枫那张帅气的脸，以及他那一张一合正说着话的嘴。

    莫云枫伸手轻揉林紫的青丝，“怎么这么快就到了？”

    还跟一个男子搁这儿聊这么开心。

    林紫把他的手从自己的头顶拉了下来，“我也是刚到而已。”

    莫云枫任由她拉着自己的手，在她旁边坐下，“子墨子明呢，他们昨天不是吵着说要跟你一起来找我玩？”

    林紫不可否认的点点头，“是，不过书青不让他们跟着，叫他们在家陪她好好学习。”

    “不错，书青挺有眼力见的。”

    林紫没好气地瞪了他一眼，“说什么胡话呢？莫大哥这是打算去做什么见不得人的事儿啊？”

    “不敢，不敢。”莫云枫笑着否认，他刚才那话是故意说给坐在林紫对面的男子听的，毕竟对方从自己出现开始，一直在打量自己。

    礼尚往来，他也打量着那位男子，仔细一看，心里涌出诸多疑惑，毕竟那男的跟他的林丫头，是有几分相似的。

    林紫故意打趣道，“还有你不敢的事儿呢？”

    “我不敢的事儿多着呢。”

    比如，失去你。

    莫云枫说完，伸手就拿走林紫面前的豆奶。

    见状，林紫睁大了那双好看的眼睛，“我喝过的。”

    莫云枫“嗯”了一声，连喝了两口，才道，“我知道，我不嫌弃的。”

    “……”林紫一噎，他不嫌弃？她嫌弃啊！

    明明有外人在呢，还这么没脸没皮的！呃…不对，怎么感觉就是因为有外人在，他才愈发的没脸没皮？

    这…是错觉吗？

    莫云枫可不管她什么反应，慢悠悠的道，“阿紫，你有朋友在这里，怎么都不介绍一下？”

    他还挺好奇，这个长得跟林丫头有几分相似的男人是谁。

    林紫一拍脑袋，她都忘了这俩人是不认识的，“古天宇，古大哥。莫云枫。”

    “不对吧？阿紫，你介绍他是大哥，那我呢？”

    他只配拥有名字，不配拥有关系么？

    林紫默默地在心里翻了个白眼，可还行，这人真是越来越矫情了。

    她咬着牙道，“你是大爷。”

    去你大爷的大爷。

    莫云枫点头欣然接受，“可以。”

    林紫“嘁”了一声，懒得搭理他，对古天宇道，“古大哥，你找我有什么事儿么？”

    默默看着两个人斗嘴的古天宇突然被点名，就…挺突然的。

    “上次不是跟你说了吗，要给你准备一份大学礼物。”古天宇说着，挪开面前的碗和豆奶瓶，将放在身边凳子上的包拿起来，放在桌上，“给你的。”

    林紫张了张嘴，虽然心里有预感，还是着实惊讶到了。

    “你从沪城大老远过来，就…为了给我送大学礼物？”

    怎么听，都挺奇幻的，毕竟也不是特别熟，主要还是从那么远的地方专门过来一趟，大可不必如此。

    “答应你的，自然要做到。”

    林紫撇撇嘴，她没记错的话，她没要求他送吧，怎么就成答应的了？

    林紫认真看了看桌上的包，看形状，心中有了判断，“这里面装的是电脑？”

    古天宇开心的道，“对，是手提电脑，现在在国内是很难买到的，我之前托朋友在国外给我带的。”

    他很早就开始给林紫准备礼物了，虽然那会儿还不知道她能有如今这般成绩。

    林紫思忖再三，笑着拒绝道，“古大哥，你这礼物大贵重了，恕我不能收下。”

    这年头，电脑金贵着呢，尤其是手提电脑。

    “一台电脑而已，再说你上大学了，肯定能用得到的。”

    古天宇就是考虑到实用性，觉得送电脑最为合适了。

    林紫笑着摇摇头，“能用到是一回事儿，可我真的没法收下。”

    一台电脑而已？还真是财大气粗啊！

    她要是收下了，只怕会心里不安，毕竟就现阶段来说，她不会花同等价钱去给他回礼，可若是收了，不回礼是不可能的，也不可能随随便便一样东西就打发了，那不是她的风格。

    “买都买了，我家里也有，这是多出来的，拿回去我也用不到。”这是古天宇说的，“朋友之间送个礼物而已，还是为了庆祝你上大学，你不用有负担。”

    他之前倒是没有想过林紫会拒绝，毕竟他只思考应当送什么最为合适。

    莫云枫开口道，“你还是收回去吧，阿紫不会收的，她要是收下的话，心里会不安的。”

    许是觉得对方对林丫头还不错，他担心对方误解，还解释道，“她就是这么一人，不肯轻易收下别人的东西，一旦收下了，就会千方百计的以自己的办法还回去。”

