    羽箭在风的裹挟下，在草皮上拖出一道直线，像长着翅膀一样贴着地面滑行。

    羽翼顺着狂风吹拂的方向颤动，尾部呈圆弧状旋转着。

    季昌庭自信的收起长弓，这一箭的感觉格外好。在暴风天气，昌平侯的后人绝不会有半点失误。

    但很快，当那道黑影一跃而起，挡在羽箭的轨迹之前时，季昌庭骤然面色一变。

    陆长歌骑马的姿势很怪异，双腿并未夹紧，上半身的姿态也极不专业，活脱脱在骑术上就是个新手。

    可即便如此，他却能安稳的坐在马背上。与其说是骑马，倒不如说是马驮着他。

    他甚至没怎么拽紧缰绳，只是时不时贴在黑马的耳边，窃窃私语的说着话。

    “马儿听话，以后给你找一匹天下最漂亮的小母马做媳妇。”

    坊间相马大师曾言：“世有伯乐，然后有千里马。”

    马与人一样，都是通灵性的。从品相跟脚来判断一匹马，是相马中的下品。

    若能与马儿心意相通，知其所想，则世间之马皆可为千里马。

    此论调因无人证实，一度被平京的权贵们引为笑谈。连人都不能人人如龙，更何况是马。

    陆长歌自忖，他此刻的状态，或许便是心意相通吧。

    黑马生于公主府，自然不是劣马。可在一众千里马中，却显得平平无奇。每一场骑射游玩时，它都被抛在一旁，没人愿意选它。

    而偏偏今天在马背上的这个怪人，神神叨叨的不停与它说着话。

    它不能全部听懂，却觉得那人所说都是它心中所想。

    尽管知道是在哄它，但黑马心情大好，不为别的，就为了这个懂马的知己。

    黑马精神大作，粗壮的马蹄疯狂的迈动起来。当黑马跃起到最高点的那一刻，季昌庭的羽箭刚好到了。

    陆长歌伸出两根手指，轻松的在半空中将羽箭摘下。

    黑马的速度太快，在大雨的干扰下，众人只看到虚影一闪而过，而季昌庭的箭却不见踪影。

    季昌庭失手了？

    退场的才俊们惊讶的咦了一声，但很快，他们便明白发生了什么。

    陆长歌将羽箭高高举过头顶，抽出长弓。搭箭、拉弓、瞄准，一气呵成。

    他的射术并不高明，都是最基础的技法，平日练习的不算多，但好在基础扎实。

    心眼通急速的运算着，捕捉着外界天象对轨迹的影响。反正季昌庭也没箭了，陆长歌并不着急。

    他许久未射，急需沉着冷静找找手感。

    “东南风，偏五度。”陆长歌偏偏扭转瞄准的方向。

    “雨势过大，羽箭的下落速度比预期要快。”

    场面如同静止，所有人都愣愣的看着陆长歌一点一点微调着角度。

    他在做什么？

    众人看的一头雾水，骑射讲究时机与判断，力求在稍纵即逝的刹那，射出自己最有把握的一箭。

    从没有人像陆长歌这样，骑在马背上，不断的做出微小调整。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。瞻前顾后的，怎么可能射中，季昌庭冷笑道。

    追至三十步，在心眼通的分析下，陆长歌终于有了十成把握。

    指尖轻轻一松，手指贴着脸颊划过，带动雨水溅过长发。

    羽箭“嗖”的一声窜出，仅听声音季昌庭便知道，拉弓的气力不足，飞至后半程定然乏力。

    果然不出他所料，距离青牛一步之外，羽箭绵软的掉落至地。

    寒门出身的下等人，射出的箭也是软绵绵的，真是贻笑大方。

    可还未等他们发声嘲笑，横着砸在地上的羽箭突然发生变故。

    啪嗒～

    只听到一声脆响，附着于箭上的微弱真气与地面碰撞，羽箭顿时断裂成两截。

    而那碎裂的箭头，经过地面的弹射后，又直直的朝着青牛腹下钻去。

    陆长歌对自己的射术有数，根本不可能像季昌庭那般举重若轻。

    索性直接点，黑马载着他赶上青牛，他双手攥紧牛角，运足巧劲一抡。

    青牛啼出一声惊叹，牛蹄直接被掀起，四脚朝天的倒在地上。

    边上候着的下人愣了片刻后，在陆长歌的示意下，小跑着过来检查箭靶。

    片刻后，下人颤颤巍巍的高举箭靶，那短了一截的断箭格外吸人眼球。

    “陆长歌公子得十分。”

    校场内寂静了一会，王腾不爽的皱起眉，出声质问道：“断箭折射，这也算数？”

    然而没有人回答他，在座的权贵子弟们虽然敌视陆长歌，但在这层身份前，他们首先是个武人。

    在武者的规矩里，没有所谓的取巧，只要结果是对的，那便是合乎其理。

    断裂的羽箭，只要箭头插在靶上，难道战场上这样便杀不得人吗？

    这其中的道理，他们懒得说，也知道死读书的不会明白。武者的世界可没有仁义礼智信，唯有胜败高下。

    陆长歌解下自己的箭囊，甩出一半朝着季昌庭丢了过来。

    季昌庭没有接，任由羽箭散落在他的周围。

    陆长歌不管他，再次拙劣的驾驭着黑马追逐青牛。待到三十步后，他再度精心琢磨着射出一箭，又是一头青牛倒地。

    “陆长歌公子得五分。”

    季昌庭神色复杂的抬起头，那道黑影在雨幕中肆意收割着。他明白，若是还拘泥于五箭的约定，陆长歌迟早会超过他。

    是放下昌平侯的荣耀，还是舍弃这场赌斗的胜利。

    他看向坐在长帘下的那道倩影，大雨迷失了双眼，季昌庭看不清此刻她脸上的表情。

    神射手的双手从来不会颤抖，可这一次，季昌庭的心乱了。他忍着煎熬的啃噬，不断抽搐的手掌缓缓伸向了地上的羽箭。

    最后一箭！

    他疯一般的追向陆长歌，抢在他前面，张弓搭箭，二人不约而同瞄向了同一猎物。

    论射术，昌平侯季家绝不输给任何人！

    季昌庭在心中呐喊，他要正面击溃陆长歌，既为了这场赌斗，也为了她的青睐。

    羽箭悍然射出，而紧随其后，陆长歌随即松开弓弦。

    “季昌庭败了。”

    几乎是同时，齐斌淡漠的下了定论。他说话很笃定，仅仅是看了场中一眼便又低下了头。

    周围人面面相觑，心中不太相信，只是迫于他的威名不敢反驳。

    但少顷之后，他们便知道齐斌是对的。

    陆长歌的箭神奇的后发先至，堪堪好赶在季昌庭之前，正中箭靶。

    远端的下人纵情高喊道：“陆长歌公子得五分。”

    围观的权贵子弟们沉默了，他们不敢想象，在世家称霸的骑射一道上，家族的荣耀竟然被陆长歌一人击的粉碎。

    那些名门贵女们，不知为何红了眼圈。

    或许是看到季昌庭失魂落魄的模样，那颗脆弱的同理心顿时爆发，不停的在心中咒骂着陆长歌。

    平阳公主无所谓的吃下一瓣橘子，捂着红唇优雅的吐出果籽。

    她单手轻托着下巴，偏过头打量着齐斌，调笑道：“听说陆家大郎从前，和齐小公爷齐名呢。”

    她俏皮的闪烁着那双大眼睛，明明已过了三十的年纪，眼眸却比少女更加明亮。

    而历经尘世的沉淀，又赋予了这位尊贵的皇室公主几分诱人的烟火气。既有妇人的风韵，又藏着少女的怜爱。

    齐斌冷眼翻了翻，没有作答。但心如止水的神色上，开始泛起了波澜。

    笔直的身躯微微前倾，齐斌远望着在雨幕下飞驰的身姿，一些不算美好的回忆又在脑中翻滚着。

    “都是废柴。”他突然骂出了声。

