    萧沐凌看到这些人的眼神，往秦川那看去。

    秦川面无表情看着他们，神情还带着几分傲慢，有几分欧阳锐高傲时的影子。

    尽管这些人可能看着自己和秦川，不满到了极点，恨不得撕了他们，但也没有真的冲上来。

    不满？

    他们的不满来自于她和秦川从单独的入口进来？

    “既然人已经到齐，那么规矩我也就不多说，你们都知道该怎么做，从你们进入秘境开始，争斗就已经开始，生死不论！”

    上官皓说完，若有所思看了一眼萧沐凌，身影消失在了他们面前。

    看到上官皓充满意味的眼神，萧沐凌立即感觉到旁边的杀气直冲而来。

    “跑！”

    秦川的声音响起，萧沐凌都没有去想究竟是怎么回事，就已经先一步跑了出去。

    这些人能被送进这里，实力可想而知！

    秦川虽然很强，但他们并不比秦川差！

    萧沐凌没有和秦川打过，不确定自己是不是秦川的对手，可即便是秦川的对手，这一百多果“秦川”，这怎么打？

    后面的脚步声剧烈，萧沐凌埋头往前跑，她是真的没想过，自己离开欧阳锐视线的第一件事，就是逃跑！

    萧沐凌知道后面的人要杀她，并不知道他们为什么要杀她？

    秦川速度很快，始终保持着和后面人的距离，逐渐的，追逐他们的人也被甩出了很远。

    确定他们已经被甩掉，秦川还是不敢放松，一直往前跑。

    跑着跑着，秦川突然想到了什么，立刻往旁边看去。

    “你还在！”看到萧沐凌，他很震惊。

    她竟然能够跟他的速度！

    “以为我被杀了？”杀她，没那么容易。

    就在这时，前面传来动静，萧沐凌立即停步。

    “他们围过来了。”前后都有人，这么跑是不行的。

    秦川抿了抿嘴角，“你可真是个麻烦。”

    吐槽完，他往旁边退去。

    “我们现在只能避开，毕竟我们只有两个，他们有上百人。”不能硬碰硬。

    萧沐凌挑眉，心里腹诽：这种事还要他说？

    他们走进密林深处，周围一片昏暗，站在对方面前都看不清楚对方的那种。

    密林外面，两边的人同时走来，看到对方他们都是一愣。

    “没看到人吗？”

    “没有。”

    “肯定就在附近，赶紧找找看。”

    “嗯。”

    于是，两拨人又往不同方向走去，所幸他们没有往这边找。

    秦川看到他们真的离开，这才松了口气。

    “我跟你说，你看到他们要小心点，所谓猎首，找那四样东西不是关键，关键是夺舍，大家会从弱的开始杀，你现在就是他们公认的最弱的那个。”

    不但弱，还搞特殊。

    从单独入口进来，这能不被盯上么！

    萧沐凌无语，她看上去这么弱？

    “也就是说这个队伍不是固定的，现在虽然是两拨人，但很快就会变成更多队伍，最后队伍之间厮杀？”

    “厮杀之中就会出现最强者，最强的那个人才是猎首，但这并不是结束，而是开始，那时候才是真正的‘猎首’。”

    这个秘境，不是他们看的那么平静。

    现在平静，是这个第一还没有出来，等第一出现，情况就会变得不同。

    萧沐凌相当无语，她以为猎首是干嘛，结果就是猎杀第一名。

    不是这一百多人的猎杀，是秘境的猎杀！

    “可以说那四样东西是离开的钥匙，想要上苍灵柱，猎首和四把钥匙都要到手，缺一不可。”

    说着，秦川往外走去。

    真不知道，欧阳主司送这么个人进来干嘛。

    萧沐凌了然点了点头。

    还弄得挺复杂。

    “那怎么知道谁才是第一？”萧沐凌问。

    她现在什么都不知道，当然要问清楚，不懂就问，没什么可丢脸的。

    不问清楚，丢的那是命！

    秦川扔过来一个手串，萧沐凌接过。

    “你运力输进手串，手串就会被激活，看到上面的九颗珠子了吗？它们连成一体，只要你开始变强，它就会慢慢变红，直到中间那一颗被点亮。

    所有人手里都有这么一颗珠子，但每一次只有一个人手里最大的那颗珠子被点亮。

    只要这颗珠子被点亮，其他人就会感应到，找到那个人，如果还有人活着，杀了这个最强的人就能成为最强者，如果被打败，珠子也不会发生改变。”

    秦川表情阴沉，“真不知道，主司让你来做什么。”

    她什么都不知道，什么规矩都不懂，还跑来这里。

    这些事，还需要他告诉她，她才知道是什么，作用是什么。

    偏偏主司还自信满满，觉得她能得第一！

    “拿第一吧。”萧沐凌看着手串，力量运转输进珠子里。

    力量输进珠子之后，第一颗珠子划过一道光芒，能看到上面有一条细微的红丝。

    红丝快速，迅速连接了八颗珠子，不过珠子没有变红。

    就连那红丝不仔细看也根本看不到，在外人看来她的珠子根本就没有什么变化。

    秦川看到她的珠子，重重叹了口气，伸出手。

    “我这珠子已经红了五颗，马上第六颗就要红了，你这一颗都没红，还想成为第一？”

    这珠子能够感应他们的实力，实力越强珠子红得越快，剩下不红的那些，只要打败对手也就能红起来。

    她这实力再差，最起码一颗珠子也能红吧？结果就是这种透明的水晶，看不到一点颜色！

    “那不然你拿第一。”萧沐凌漫不经心说道，把东西戴在手腕上。

    还挺好看。

    就和白玉手串一样，每一颗都晶莹剔透的。

    “不用你说！”他一定会拿第一。

    萧沐凌含笑看着秦川，“你其实不用把规矩告诉我这么清楚，我死了不就没人跟你争夺。”

    他把规矩说的很清楚，之前也是，有什么他也说的很明白，虽然每次语气和态度不怎么样。

    还有刚才，他也没有把她推出去，一个人跑了。

    “呵！卑鄙的事我才不会做！”

    他不屑做那种事！

    要把人打败，那就是光明正大来，动那些手脚做什么？

    “那你第一的位置可就不保了。”既然要去苍灵柱，她当然得争一争。

    “就你？”

    “不信？”

    秦川深吸一口气，“人要有自知之明！”

    “如果我得了第一呢？”

    “我跪下叫你做大哥！”

    就她？

    呵呵！

