    第37章 勉强逃脱   

    司宇面上挂着的浅淡笑意，在听到女人这样说之后，立刻就僵住了，他抬头向女人的方向看了过去，目中满是不敢置信之色。

    

    那女人迎上了司宇的视线，不动声色的点了点头，肯定了自己刚刚口中所说的话，司宇沉默了片刻之后，这才忍不住嗤笑了一声，随后说道。

    

    “你倒是当真会狮子大开口，是不是因为我没有和你讨价还价的原因，你就觉得我好欺负了，再给你一枚货币，打开剩下的几个盒子。”

    

    “如若不愿意的话，你就滚回金币里吧，我也用不到你。”

    

    听到司宇这样说，那女人先是一愣，随后立刻便哈哈笑了起来，他并未因为对方的话而恼怒，反而觉得眼前这人聪明的很。

    

    她之所以如此，的确是因着对方刚刚表现的姿态极其大方的原因，她以前也不是没有应付过这游戏里的其他玩家，司宇是第一个拿钱拿的那么痛快的，她便以为对方是一个冤大头。

    

    结果没有料到，眼前这人并非是一个冤大头，只是单纯的不愿意浪费时间而已，她还是把对方想的太过简单了。

    

    不过和这么精明的一个人相处，道也并不让她觉得不快，毕竟对方也是个有什么说什么的。

    

    那女人笑完之后，迎上了司宇不善的视线，她点点头，应和了一声，司宇见状，这才冷哼了一声，又掏出了一枚海玻璃扔了过去。

    

    女人将那海玻璃接过，周身气息再度暴涨，司宇看着那女人转过身向着架子的方向行去，抬手按上了剩下的几个盒子一一打开，盒子之内，时不时有古怪的声音在房间之内响起。

    

    司宇意识到这些盒子里装着的东西都是道具，只不过是些道具，有的他可以带走，有的他不能带走。

    

    只有被他触发了相关任务线的道具，他才能够带走，其中包括那婴儿的头颅，其他的几个道具，如若他带走的话必然会触发其他的任务线。

    

    司宇并不打算在这个世界完成太多的任务，而那几个道具，他在仔细思量过之后，也能够意识到那几个道具兴许是他用不上的。

    

    他便干脆将那几个道具放弃，而是选择将那婴儿头颅收下。

    

    将所有的盒子都开了一遍，也未曾瞧见他想要的印章，司宇的脸色顿时就沉了几分，那印章究竟藏在了哪儿？

    

    司宇不动声色地抬头环顾了一圈四周，这架子看起来是最明显的，有可能藏印章的地方。

    

    难不成这船长还把印章放在其他的地方，司宇的视线落在了那办公桌之前，快步行至了办公桌之前，办公桌上空无一物，巨大的桌面上只有些许腐肉残留。

    

    司宇能够看出这办公桌上的腐肉都是船长离开时留下的，而那办公桌之下的地毯，更是已经被那船长下半身流出的血液染成了深红色。

    

    只一靠近就能闻到一股又一股的腥臭气味，司宇默默的摇摇头，心中暗笑着，还好船长是幽灵，不然寻常人可经不住这么流血。

    

    司宇视线在那办公桌上扫了一圈，而后又低头向着办公桌之下看去。

    

    办公桌之下的地毯上绘着各种古怪的图案，司宇视线在那些地毯图案上一扫而过，而后落在了地毯的某一处，那一处图案是一枚戒指的模样。

    

    司宇的目光微动了动，干脆上前一步抬手将他的毯子掀开，这毯子没什么古怪的，但是毯子之下却藏着一个暗格。

    

    司宇见状，面上浮现出了些许笑意，再结合刚刚在簪子上看到的图案，也许这暗阁里装着的东西就是印章。

    

    而事实也果然没有出乎他的预料，司宇用匕首将那暗格撬开，就瞧见了暗格之内装了一个盒子，担心这盒子会如同架子上摆放着的那些盒子一般给他造成生命值降低的影响，司宇干脆叫来了一旁站着的幽灵。

    

    幽灵俯身将那盒子拿起，而后打开，司宇看到了盒子正中躺着的印章，面上浮现出了一抹满意的笑。

    

    他抬手将那印章拿起，印章刚刚落到掌心，司宇便听到自己的脑海之中，想起了一道声音。

    

    【获得支线任务道具：船长印章。

    】   

    【道具说明：印章可号令船上所有幽灵为拥有印章之人做事，但是当船上的众多幽灵完成了拥有印章之人所提出的要求之后，便会攻击拥有印章之人，除非拥有印章之人的实力足够强大，不然便需得在那时将这印章交给他人。

    】   

    司宇看清了那说明，不由得愣了愣，随后面上浮现出了些许讶异之色，他原以为这印章不过是一个完成任务的道具而已。

    

    结果没有料到，这印章居然还是一个对于他们这些游戏的参与者来说同样有用的道具。

    

    将这印章留下就可以号令幽灵吗？

    司宇的面上浮现出了些许若有所思之色，随后忍不住轻笑一声。

    

    罢了罢了，他可没有能耐应对这船上所有的幽灵，那些幽灵的等级虽不算高，但是如若全部都一拥而上的话，他凭借着自己如今的体能值以及身手，可是没有办法应对得了的。

    

    倒不如将这印章交给那位小女孩，也能够换得那传说中的请帖。

    

    司宇暗暗的点了点头，如此一来，便算是打定了主意，他让幽灵将那盒子重新放回到了原位，又将地毯恢复了原样。

    

    司宇正准备抬步离开这船舱之时，便听到船舱之外传来了轰的一声声响，紧接着，一道愤怒的声音便在船舱之外响了起来。

    

    “是谁？

    是谁杀了我的心腹，是谁潜入到了我的船舱之中？

    我倒是要看看，是哪个大胆的小鬼，我一定要将你碎尸万段，将你剁成肉馅。”

    

    这声音一响起，便有轰轰的声音向着司宇所在的船舱方向逼近，司宇听出了那声音的主人正是船长，他的面上浮现出了些许惊讶之色，完全没有料到，那船长回来的速度居然这么快。

    

    他皱起了眉头，抬头环顾了一眼周围，这船舱是有窗子的，如果想躲开那船长的袭击的话，他如今唯一的法子也就只有爬窗逃走，可是窗子之外便是黑黢黢的海面。

    

    如若一时不察洛进了海中，那他定然会被那海中潜藏着的幽灵撕成碎片，这船看起来危险无比，那海也同样如此。

    

    

