    熊耳山。

    硝烟初落。

    单看战场景象，那些被硫磺熏染的弹坑、横七竖八的尸体、燃烧的战旗与地面的浓烟，倒与影视剧中热兵器对决后的场面有些相似了。

    北面交战线上，李大德斜搭着一条腿，靠坐在一架刀车的背面发呆。

    在他头顶偏左的木杆上，还耷拉着一条貌似“血肠”状的事物。然而向来洁癖的某人，却是难得的没计较。

    实在是，没什么力气了。

    在他附近，侦察队上下都毫无形象的或坐或躺。靠在他腿边的张小虎甚至都打起了呼噜，斜抱在胸前的手臂还不时颤抖，两手满是血泡。

    人形马达可不是那么好当的。

    毕竟被硫磺烟熏过后是什么下场，所有人都看到了。待到后面，就连李世民等都亲自上阵，好给士兵留出回复体力的时间。

    李大德也不例外。

    很奇怪，他最近的力气变得有些大。也不知是有计划的锻炼和营养补充终于跟上来了，还是这具身体的发育终于趋向正常了。

    他最担心的，却是这具身体突然“成熟”了。

    要知道，他才堪堪15c……咳，一米六，还指望多长两年个头呢。

    刀车外围的战场边缘，司马长安伙同手下兵将，正把死去的同袍尸体抬回营地。而对面的义军也在下游扎营，做着同样的事。

    斜阳将落，该是休战的时候了。

    这一战，他们这边的损失倒是不大，但对方折损的就多了。

    那点硫磺烟倒是没浪费，全让头两波进攻的人给吸干净了。要是算上清早袭营的吕明星，这一战就打掉了卢明月近四万兵马。

    当然，被抬回去的那些士兵未必都是死的。但硫化物中毒这种要怎么救，始作俑者也不清楚，只能看天意。

    “今晚要将营地后移，挪到山上去，防止敌军故技重施……”

    李世民在前面拉着几个营头嘱咐，不等众人去执行，便听营外传来一片马蹄声。

    不是对面，是来自伊阙关。

    “河东李将军可在？”

    来人远远的便大喝，待入了营，大家才发现来的人还不少，粗略有二十多个。

    “传大将军将令！你部即刻与兴泰营换防！退往后方修整！不得有误！”

    “咦？”李世民讶然出声。

    原本历经大战的军队，与友军换防撤往后方修整都是应有的惯例。也是避免士兵连番苦战，会抗不住而溃散。

    但那是以往。

    要知道，眼下这会儿樊子盖兵力有限，许多战营都是没有这个待遇的。

    “老樊头良心发现了？还是后面又来援军了？”

    李大德这边撑着大腿站了起来，走到李世民身侧，便低声道：“算算日子，咱们的副留守也该到了吧？”

    后者还未搭话，倒是前来传令的士兵已然下了马，接话道：“小人不知，但大将军言说，待你部换防后，请两位将军入关议事！”

    “咋，我也得去？”

    李大德愣了一下，心说樊老头平日理都不理老子，今天怎么古古怪怪的。

    传令兵有些茫然，倒没问“你是谁”，只是说道：“便是李世民与李玄霸二位将军！”

    “成，你先回吧！晚点我们就过去！”

    李大德也没当回事，摆手就把来人给打发了。

    然而后者带队出营后，却是没走远，而是远远的就等在外面。于此同时，原本驻扎在关城后方的兴泰营，也在主将的带领下磨磨蹭蹭的走了过来。

    人数不多，只有两府之兵，还不到他们的一半。但人家隶属洛阳府兵，战力却不能以人数来计算。

    李世民和对方做了个简单的交接，便带队出营，与李大德一起前往预定好的营地。

    彼时，关城后方营地里的火头军已然准备好了晚饭，甚至还加了餐。每人能领一碗鱼汤，用以犒劳大军辛苦。

    一切貌似都很和谐，似乎樊子盖真的是想照顾一下他们。直到李大德洗完脸，随同李世民来到关城内，跟随的亲卫被拦住时。

    李大德有个毛病，身边如果无人保护，他是绝不会去任何陌生地方的。哪怕是去和卫玄下棋，身后都得站着张小虎。

    所以当跟随的侦查分队被拦住，他就不走了。

    “大将军这是几个意思啊？”

    他这边一开口，还不等对方答话，周围把守的士兵却是突然之间就围了过来，后方的城门也开始关闭。

    “唰！”

    张小虎当即拔刀上前，把李大德护在身后。一旁的李世民也抽出横刀，挡在他左侧。其余士兵弯弓搭箭，全部对准了周围的士兵。

    “大将军！此举何意？”

    李世民高喊了一声，却是无人答话。只是又从关内各处跑出了许多士兵，头顶的城楼上也出现了许多弓箭手，弯弓对准了众人。

    “次奥！”

    众人心下一惊，尤其是李大德，在这一瞬间浮现出无数个念头来。

    什么老李东窗事发啦，樊子盖嫉妒他二哥的功劳啦，又或者高君雅假传圣旨，要弄死他哥俩啦。

    无论哪一种，他们好像都死定了。

    强自定了定神，李大德忽然推开张小虎，上前一步，看着前方压过来的人群，恶狠狠举起一根手指，喊道：“樊老头！我知道你躲一边偷看呢！老子实话告诉你，来之前我就觉得你不怀好意，已经和手下交代了！要是过半个时辰老子还没回去，就直接进攻关城！我现在数三个数，你要是还做缩头乌龟，老子现在就下令！小虎，响箭！”

    张小虎闻言愣了一下，心说我特么有个毛的响箭啊。但在某黑心东家的身边待久了，多少能跟上点节奏。

    在顿了一息后，他便装模做样的拿了把手弩上弦，举手做瞄准状。

    “一！”

    李大德瞪起眼睛，开始数数。

    对面围过来的士兵下意识的停下脚步，有好些个不断回头，看向某个方向。

    于是某人心下了然，侧头对李世民低声道：“二哥，等下你就往那边冲，看看能不能擒下樊老头为质！”

    后者点了点头，随即又听他继续喊道：“二！”

    人群忽然分开，露出一条通道。

    某人的威胁虽然粗糙，但是很有效，还真把老樊给喊出来了。

    不过让哥俩皱眉的是，不仅樊子盖，就连卫玄也站在对面，笑眯眯的，还夸了某人一句。

    “贤侄好胆色！”

    好你妹夫！

    李大德翻着白眼冷哼一声，又对张小虎低声道：“一会儿看我眼色，把老卫头也抓了！”

    “……”

    他的亲保镖没回话，只是下意识发出咽口水的声音。

    “故作玄虚，当老夫不知尔等虚实么？老夫既已现身，你还有何话说？”

    呵斥声传来，就见对面樊子盖背着手，脸色冷然。

    看他这表情，李世民稍感诧异，正要问什么，就听他弟弟破口大骂。

    “去泥大爷的！姓樊的，你个孬种！既然不敢出去和贼军厮杀，就老老实实躲在后面行了！你这是什么意思，仗还没打完就想卸磨杀驴？”

    “放屁！老夫何曾不敢厮杀了？”

    一听这话，老樊瞬间破功，指着他喝道：“莫和老夫做这等机锋！好叫你知晓，与你等同属一路的高君雅已然投贼，勾结贼军陷了轘辕关！陛下下旨命吾查办！尔等如此行为，难道不是心里有鬼？”

    “高君雅？从贼？真的假的？”

    李大德目瞪口呆，心说这货不是皇帝的狗腿吗？史书又骗我？

    “怎么，没话说了？”

    樊子盖上前几步，冷哼道：“识相的，就此放下兵器，随老夫进京面圣！若尔等真是清白，老夫自会保你们周全！”

    “你？”

    某杠精撇了下嘴，那不屑的表情，很有些伤老樊的自尊。虽然只说了一个字，但潜在涵义却是再明显不过。

    皇帝要真想弄死他俩，就凭一个樊子盖怕是保不住的。

    到了此刻，杨广该收到的消息都收到了。也不知道轘辕关逃出来的溃兵是怎么传的。反正莫名其妙的，一个大黑锅就扣到了高君雅的头上。

    大抵是因为这货挂了，不会跳出来反驳。

    洛阳那边，无人可用的老杨急调来护儿引兵回援，却又不忘交代樊子盖，先把这哥儿俩弄死再说。

    嗯，反正不管姓高的叛变有没有老李的授意，把危险扼杀在萌芽里总是没错的。

    不过樊子盖与卫玄商量来商量去，还是有些舍不得下手，才有了眼前这一幕。

    随着众人说话，尤其是樊子盖的走动，双方的距离渐渐拉近。

    李大德挑了挑眉，瞥了一眼始终没说话的卫玄，便对张小虎使了个眼色，提醒他准备动手。

    李世民握紧手中横刀，已然盯住了樊子盖身侧的亲兵，只等老樊靠近，就要抽刀劈过去。

    千钧一发，似乎对面两人也察觉了气氛不对。樊子盖瞪起眼睛，正要挥手下令，忽听关城外一阵鼓响，震天的喊杀声自西侧猛的爆发出来。

    本该是休战的时刻，卢明月却再次进攻了。

