    于是，梅纳德便开口问道：“不知道，陈总督有什么高见呢？”

    陈启民说：“跟你们的托马斯总统说，我们东北要建造船厂，至少我们东北要有自主建造的商船和货轮。”

    梅纳德长出了一口气，原来是在这等着我呢啊。

    梅纳德没有立刻答应，他仔细思量了一下，然后就开始有点鄙视陈启民了。

    梅纳德自认为自己看穿了陈启民的目的。

    陈启民不就是想发展海军吗？还什么压缩成本，纯属扯淡！

    陈启民同样也在心中暗笑。

    小伙子，自以为得计了吧？赶紧上钩吧您呐！

    陈启民当然知道，自己要建商船会让梅纳德意识到，自己想搞海军了。

    陈启民更是知道，自己搞海军英美两国八成会很开心。

    原因很简单，就是因为英美的东北亚平衡战略。

    当陈启民建设起一支现代化的陆军之后，曰本已经很难在陆地上威胁他了，陆上平衡更是无从谈起。

    高尔察克被苏俄挡在了喀山，眼看着一鼓作气干掉苏俄已经不大可能了。

    短时间之内北方的巨熊也没有能力威胁陈启民了。

    英美两国对东北的发展感到有点恐慌是必然的。

    那陈启民就得给他们降降火了，海军就是一个很好的武器。

    众所周知，百年海军！

    海军烧钱吃技术这是人所共知的，陈启民想从商船和货轮开始，发展出一支强大的海军？

    这无异于痴人说梦！

    而且更重要的是，东北亚现在可还有一支强大的海军呢！

    真当曰本海军是摆设不成？

    陈启民刚把曰本人的人脑子打成了狗脑子，曰本能不跟陈启民拼命吗？

    可是他们无能为力啊！

    气不气？

    但是！

    一旦陈启民弄上了海军，那曰本是不是就能支棱起来了？

    更不用说，一旦陈启民开始给海军投资，东北创造出来的财富就会被海军烧掉。

    再加上陈启民帮英美对付苏俄，以及以及对东北的经济殖民，在英美看来，他们就能有十足的把握把陈启民和东北关在笼子里。

    陈启民以为，这么好的招儿，英美两国应该早就能想到才对啊！

    毕竟这招陈启民就是照抄的他们！

    在我们这边的历史上，但凡哪个国家的经济实力在短时间内有了长足的进步，他们就会跟人家推销海军的技术和装备。

    卖到后来，甚至连空军装备也安排上了！

    可是不知怎么的？到了这个时代，这么好的招，英美两国居然愣是没想到！

    带不动啊！

    没办法了，陈启民只能自己跳出来，他自己主动把这条“妙计”送到他们的手上。

    结果自然是非常喜人的，梅纳德不仅满口答应了下来，甚至好像还生怕斯莱跟他抢生意一样，用最快的速度，跟美国政|府确定了，帮助东北建设造船厂的计划。

    梅纳德给力，陈启民自然也不能含糊。

    这不？

    大连的造船厂这就安排上了！

    造船厂落户，大连的大发展就成了定局。

    发展需要人口和劳动力的支持，现在的东北既是一座大兵营，又是一个庞大的工地。

    现在，整个东北都在大搞建设，所需的劳动力数量自然是非常庞大的。

    如果只用东北自己的人口，无疑很难填上劳动力的缺口。

    可是不要紧的！东北人少，全国人多啊！

    现在的民国还是军阀混战时期，在这乱世之中，失去了土地、没有了生活来源的人简直遍地都是。

    从前，他们没有地方可去，只能被这乱世所吞没。

    但是现在，他们有了希望！

    东北，就是他们最后的希望！

    现在全中国的人都知道，只要你到了东北，只要你还能干活儿，不仅你自己的衣食无忧，连你的妻儿老小都能得到善待。

    如果实在干不了活儿也没关系，生产建设兵团会设立援助机构，帮你恢复劳动能力，甚至教你一些基本的求生技巧。

    如果连这都没有，那也没关系，东北各大生产建设兵团下面还有各种扶助机构，保证你不会流落街头，也不会冻饿致死。

    当然了，陈启民现在也没剩下多少家底了。

    他能给予人民的福利保障也都非常有限，能保证温饱就不错了，油腥依然很难见到，粗粮是常见的口粮。

    但，这对这个时代的老百姓而言，已经是难以想象得天堂了。

    于是，新一轮的闯关东浪潮开始了！

    大量的人口涌入，迅速得将东北的劳动力缺口填平，甚至倒逼东北工业局不得不加大生产建设的规模！

    不仅如此，陈启民还亲自下场帮助分流人口。

    陈启民在原有的三大生产建设兵团的基础上，又建立了外东北生产建设兵团，对外东北展开了轰轰烈烈的大开发！

    闯关东来的老百姓，对于陈启民将他们安排到外东北没有任何意见。

    在国内他们都要活不起了，去外东北怕什么？

    虽然那里还没有正式回归，但是陈启民接连的对外胜利，已经给老百姓树立了信心。他们愿意相信陈启民不会放弃外东北。

    再加上有强大的东北边防军保护，百姓们开发外东北的积极性很高。

    为了让中国的老百姓尽快对当地产生归属感，陈启民利用自己的代管权，对外东北来了一波拨乱反正！

    最先开始改变的，就是外东北的地名，什么符拉迪沃斯托克！那里永远都只能叫海参崴！

    而且陈启民还将安娜派过去，利用安娜俄罗斯族的身份，对外东北的俄国百姓宣传民族政策。

    至于陈启民的民族政策是什么？

    反正就是大家熟悉的那一套。

    陈启民表示，该抄的时候就抄，节操什么的，有那么重要吗？

    外东北的俄国百姓刚刚见识过东北边防军的强大，而且外东北生产建设兵团之中，还有足够的工作岗位以及让人羡慕得社会福利在。

    这些对外东北的俄国人还是非常有吸引力的。

    在这个时期的外东北生活的俄国人，大部分就是旧时沙皇眼中的“灰色牲口”。

    他们的日子过得本就朝不保夕的，帝国的强大没给他们带来任何好处，也没帮他们树立什么民族自豪感。

    结果就是，大部分的俄国百姓对接受陈启民的管理，甚至是改换一个国籍都没有什么抵触的情绪。

    当然了，顽固分子也不是没有。

    在外东北确实发生了几起华俄之间的冲突，陈启民干脆直接将这件事甩在了高尔察克的脸上。

    这可就让高尔察克很是犯难了！

