    第233章 这位江辰到底有多少身份？

    江辰这口加价，直接让不少人望而生畏！

    但这套别墅吸引力确实巨大，19亿这个价格也并非到达上限。

    黑金贵宾席的百亿富商们，也绝非浪得虚名！

    所以此时有几名富商便开始参与了竞拍！

    “我出价19.2亿！”

    “看来这座庄园还是有不少人喜欢的啊，我出19.5亿，玩一玩吧。”

    “哈哈，我加一千万！”

    “......”

    一时之间，黑金贵宾席上的几位富商大佬，纷纷开始竞拍！

    这套云顶山庄一号别墅的价格，很快就被拍到了20亿！

    而坐在同桌上的陈阳，也算是彻底没了脾气！

    对于他们千亿级别的欧泊科技来说，这20亿，可能不算什么。

    但那是他家的钱，并不是他个人的钱！

    如果他父亲在的话，或许他还能上去一争，但现在他根本没办法参与进来！

    更别提他之前还浪费了10亿，买了套倒贴3亿的赔钱货！

    估计回去之后，免不了一顿毒打！

    而江辰，则是安静的坐在旁边，不急不躁。

    这种持续走高的价格，不会持续太久的。

    大家看到价格差不多了，自然会停下来，毕竟谁都不想当冤大头！

    果不其然，这套庄园的价格最终停在了20.6亿！

    “我去，董老板这也太豪横了吧？”

    “是啊，20.6亿，差不多到这个价格了！”

    “我看不一定，那江辰好像对这别墅有点意思。”

    众人开口议论纷纷。

    也将目光落在了江辰身上，毕竟之前江辰给他们太多的惊喜了！

    现在，他们也想看看，对于这栋庄园别墅，江辰会是怎样的一个想法。

    只见江辰面带淡笑，轻轻的按下了报价按钮。

    “21亿吧。”

    随着这句平淡的话落下后，众人顿时倒吸冷气！

    直接拉满了！

    还是在这种时候！

    目前这种情况，只要轻轻加价1000万，甚至500万，就有很大概率能拍下这栋别墅！

    然而江辰却直接拉满，加价到了21亿！

    通过之前江辰的判断，他对于拍卖不可能不了解！

    这么做的唯一理由就是——他不缺钱！

    这特么....

    简直壕无人性啊！！

    “嘶！这江辰，简直财大气粗！”

    “壕！这简直是神豪！”

    “这个江辰，到底什么来路？他肯定不是一个网红！”

    “就是啊，21亿拍下庄园别墅，这种体量，少说身价几百亿啊！”

    “之前被那么多大佬敬酒，不是没有道理！”

    “这江辰的身份绝对不简单啊！”

    “有谁知道这江辰到底是谁？”

    众人热议纷纷，对江辰身份的好奇也浮出言语。

    而之前报价的那个董老板，在听到江辰报价后，就将目光投在了江辰身上，久久不散！

    当江辰注意到他的时候，也露出几分惊讶。

    这人一直看自己做什么？

    随后江辰对他礼貌点点头，并没有太在意了！

    同时，那董老板也放弃了竞价，但从他目光当中能看出，他似乎得到了什么答案。

    而在高台上的沈文石，呼吸顿时沉重了起来！

    “江辰先生出价21亿元，还有人出更高的价格吗？”

    一时间，全场安静。

    毕竟这个价格，还怎么出价？

    然后，他们便把目光投到了旁边的陈阳身上。

    想看看陈阳这次还刚不刚！

    感受着这一道道炽热的目光！

    陈阳尴尬的一批，恨不得找个地洞钻进去得了！

    等待了片刻，没人继续叫价。

    沈文石直接一锤定音！

    “恭喜江辰江先生，以21亿的价格，拍下这座庄园别墅！”

    沈文石脸上掩不住的兴奋。

    毕竟今天全部商品全部拍出无一流拍，而且最终还以21亿的价格卖出这座庄园别墅，这简直是个大圆满结局！

    “恭喜！”

    “恭喜恭喜！”

    全场，顿时掌声雷动！

    此时这拍卖也结束，不少人纷纷汇聚过来，对江辰敬酒祝贺着。

    而旁边的陈阳看着这幕，内心苦涩，满脸的垂头丧气！

    就在此时，江辰的手机铃声响起。

    他看了一眼来电，便接起电话。

    “喂。”

    他的话音刚落下。

    只见那位董老板，也同样拿着手机，急忙小跑着来到了江辰面前，一脸激动道：

    “江董！没想到我们居然是以这种方式见面！”

    “是你打的电话？你是？”

    江辰一脸好奇，随手把手机交给了身旁的一号。

    董成杰脸上露出一丝尴尬，连忙说道：“忘记自我介绍了，我是斗鲨网络科技的董事长，董成杰！”

    “您一夜之间收购了斗鲨网络科技36％的股份，成为了第一大股东！”

    “希望以后我们能一起竭心合作，共创斗鲨科技的未来！”

    伴随着这番话落下，全场的空气仿佛都凝固了！

    斗鲨网络科技，第一大股东！

    这是何等恐怖的存在？

    要知道，现在的斗鲨直播，已然是直播行业中的数一数二的存在！

    市值更是高达420亿！

    而这么一家网络巨擎公司，这江辰竟然占股36％！

    这至少说明，他身价百亿！

    难道之前黄斌向江辰敬酒，就是因为这个吗？

    还是说江辰还拥有其他身份？

    众人心底也好奇了起来。

    “黄总，你之前向江先生敬酒又是为了什么？”

    有个老总终于忍不住内心的好奇，向黄斌问道。

    黄斌迟疑了一下，说道：“本来我不想说的，但你们之前对江先生的态度实在太恶劣了！其实，江先生还是宇光游戏公司的老板！也是我的同行。”

    卧槽！！！

    在场的众人顿时震惊了！

    看向江辰的眼神，也瞬间变了！

    没想到，江辰不仅收购了斗鲨科技，而且还是宇光游戏的老板？

    这些身份简直恐怖！

    旁边的沈峻和赵东奕面面相觑，喉咙滚了滚！

    这特么....

    太恐怖了！

    “江先生，抱歉。没经过您的允许就将您的身份说出来。我自罚一杯！”

    说着黄斌举起酒杯一口干下！

    江辰摆摆手，淡淡道：“算了，这些小身份也不是什么秘密了。”

    听到这话，众人更是有些惊骇！

    百亿级别的宇光游戏，还是个小身份？

    那到底什么才是大身份？

    “江先生海量！”黄斌笑着说道，有些如释重负了。

    “江董，过几天，我想邀请您和小马哥一起吃顿饭，希望到时候您能赏脸。”

    “小马哥么？好吧，那到时候你把地址我就行。”

    江辰点了点头。

    而董成杰内心一番窃喜，旋即就先一步告退了！

    而旁边的众人，听着这番话，心底却掀起了轩然大波！

    这江辰竟然对小马哥一点反应都没有？

    甚至态度还很平淡.....

    难不成......

    他的身份，已经恐怖到能与小马哥平起平坐了么？

    (本章完)

