    听陈老爷子这么一说，陈天德点点头。如

    果真是这样的话，那么的确只是一场骂战而已。毕

    竟如果连三大凶人都不敢去，那么洛无极肯定也不敢去了。只

    是这陈家的一老一小刚刚说完，陈天德的手机就响了。随

    后陈天德低头一看。顿

    时神色猛地露出了骇然之色。

    “怎么了？”陈老爷子看着陈天德。“

    洛无极，回应了！”陈天德苦笑一声。

    “回应了？”

    “他洛无极找死不成？”陈老爷子一把将手机抢了过来。

    的确洛尘回应了。蓝

    贝儿那边发出了一句话！

    只有四个字！

    如你所愿！

    四个字顿时又将刚刚平复下去的网络上和修法界掀动的沸腾起来了！“

    洛无极真的要去？”“

    这才平息了多久？”

    网络上这边一片热议不断，而修法界也都骇然了。“

    洛无极真的以为自己无法无天了不成？”“

    上古大神的道场都敢去？”

    “我看他是真的昏了头，神农谷他若敢去，绝对要惨死在里面！”

    而神农谷那边也再次开口了。“

    那我们恭候你洛无极大驾，何时敢来？”

    几分钟后，蓝贝儿那边回复了两个字。明

    日！而

    龙虎山上，此刻老天师一脸忧心的看着洛尘。“

    洛先生，我们明日真要去那神农谷？”不

    只是老天师，淮南子和张守道都同样担忧。因

    为上古大神的道场，真的不是那么好去的。“

    我曾经有一次拜访过神农谷，曾有幸见识过里面的惊天杀阵！”“

    虽然已经残破了，但是即便那个时候的我，也不敢靠近一分！”老天师回忆道。要

    知道，那个时候的他，修为可还没有跌落下来，还是巅峰时期。

    但是即便是巅峰时期的他，不要说踏进杀阵了，就是靠近都不敢！可

    想而知，那杀阵到底有多恐怖了。

    如果洛尘明天去，那么很明显，招待他们的绝对是那惊天杀阵！这

    也是为什么神农谷敢这样挑衅洛尘的原因！

    “要去拿点东西出来。”洛尘点点头道。

    他答应过秦国豪要治好秦国豪的腿，据说那几株需要的药材就在神农谷内。

    而且洛尘也想恢复修为。第

    四秘境获得的奖励，还剩下最后一颗了。

    他只能使用一次接近异能王的战力了。

    所以洛尘迫切的想要恢复修为，如今老天师已经将龙虎丹给他了，而且吕风侯也将那处灵气充裕的地方告诉他了。所

    以洛尘想要去了神农谷之后，就去恢复修为，毕竟不能这么一直下去。

    当世，唯有自身实力才是最大的倚仗！老

    天师刚想要继续劝说一下，洛尘的手机就响起来了。“

    洛老弟，出事了。”苏凌楚焦急的声音传来。

    “怎么了？”洛尘眉头一皱。

    能够让苏凌楚说出事了，证明事情绝对不会小。

    “我就不给你传了，你看下网络上吧。”洛

    尘打开手机，上去一看，顿时眉头一皱！

    此刻网络上已经翻天了。因

    为一个视频！

    尤其是视频之中的内容！

    那是海上！但

    是此刻海边却卷起了百丈高的滔天巨浪！但

    是百丈巨浪不吓人，吓人的是那百丈巨浪上居然站着三位骑士！

    三位骑士骑在黑色的高大马匹上，骏马高大威猛，比寻常的马匹大了不止四倍！而

    骑士全身铠甲漆黑，闪烁着通透的乌光。手

    中长枪横沉，仿佛天神一般，正随着巨浪而来。远

    处波浪里，一架直升机已经被打落下去了。

    画面到此结束。

    网络上热议滔天。

    “这到底是什么？”“

    连马匹都能在巨浪上奔跑？”“

    这确定不是某个电影的宣传片段？”

    太不真实了。

    苏凌楚的电话再次打了过来。“

    冲你来的，霍华德家族！”

    而洛尘也眉头一皱。“

    这种我们无法直接出手，不然引起冲突可就不好了。”苏凌楚开口道。

    显然已经想好了对策。

    “但是对方已经撞塌我们三艘游艇和打掉两架直升机了。”苏凌楚这边其实也没有办法。

    他本来是不想麻烦洛尘的。而

    是先联系了昆仑那边，看看能不能请出修法界的人出手。

    结果可想而知，人家现在连苏凌楚的电话都不接了。毕

    竟苏凌楚和洛尘的关系，大部分人都是知道的。“

    让我身边的这三人去吧。”洛尘缓缓开口道。“

    可是，你不是明天要去神农谷吗？”苏凌楚有些头疼的开口道。

    “神农谷那边我一个人去就行了。”

    “洛先生，万万不可，你若是一个人去？”老天师插嘴道。神

    农谷凶险万分，洛尘如今修为还没有恢复，要是一个人去的话麻烦可就大了。

    “不用多说，你们先去处理这三人吧。”洛尘开口道。三

    大凶人被安排走了。而

    且网络上很快这件事情就爆了出来。“

    绝密消息，那三位骑士不是什么电影，而是欧洲霍华德家族的骑士，这是针对洛无极而来的。”

    “而且人家霍华德在国际上放话了，要横扫整个华夏修法界！”这

    个消息一出，顿时整个国内就再次被点燃了。“

    没有人去阻止吗？”“

    谁去？”

    “洛无极自己惹出来的祸，甚至还连累了修法界，刚刚又踩了人家修法界，人家谁会愿意帮他？”

    “难道就任由他们长驱直入，踏入我华夏，然后横扫整个修法界？”“

    洛无极呢？”

    “祸是他惹出来的，难道他就没有什么反应？”

    “早就去了，三大凶人已经赶过去了。”

    “不然肯定要出大乱子，百丈巨浪要是席卷到岸上，那种海啸可不是闹着玩的！”一

    旦海啸来袭，那可就真的是大灾难了。这

    一次各界的人都很严肃，甚至已经在提前组织人开始撤离海岸了。“

    三大凶人过去了？”修法界一片震动，因为他们看一眼，就知道那三大骑士绝对不是普通高手。

    “可是，明天洛无极不是要去神农谷那边吗？”“

    来得及？”

    “洛无极腹背受敌，他肯定不敢去了。”

    “他洛无极若是没有三大凶人在身边，别说神农谷了，家门他都不敢出！” 

