    神魔局与灵神族瞬间变成了表情包。

    他们愕然的盯着凌楚与寒孤影。

    大脑中像是有五道雷霆，同时轰了下来。

    尽管只是匆匆看了一眼，但神魔局很清楚寒孤影是什么人物。

    太古魔族，绝代天骄！

    而且是太虚魔女。

    但凡是从太古而来，多少是骄傲的。

    更何况是寒孤影这种可以比肩龙凤的天骄。

    太古神马的用意是调侃寒孤影。

    可是。

    寒孤影竟然答应了！

    尽管是入赘的方式，但……太古魔族的骄傲呢？

    他们不是应该蔑视魔王，俯视当今人物吗？

    前方到底发生了什么事情？

    “你认真的吗？”

    太古神马一骨碌爬起来，忘记了疼痛，望着寒孤影，有些目瞪口呆。

    “是。”

    寒孤影笑道：“假如他愿意的话。”

    “魔族同意？”

    “魔族不会拒绝。”

    “贱马，你闭嘴！”

    凌楚脸很黑。

    这匹马是在和寒孤影讨论，怎么把自己卖个好价钱吗？

    “唉，现在的年轻人啊。”

    太古神马叹了口气，嘀咕道：“年少不知富婆好，错把少女当成宝。”

    “那可是太古魔族，可以比肩龙凤的存在。”

    “入赘虽然有损你的颜面，但实质性的好处更多，而且不用被催婚了……”

    砰！

    太古神马话还没说完，就被凌楚踹飞了。

    这匹贱马到底是站哪边的？

    灵雨要嫁给他的时候，它劝。

    而今寒孤影要他入赘，它也劝。

    关键你劝就劝呗，台词还一毛一样。

    考虑过他的感受吗？

    “年轻人做事就爱冲动。”

    太古神马灰头土脸的爬起来：“太虚魔女，你说是不是？”

    “是。”寒孤影点头。

    “娇滴滴的富婆不要，太不识抬举了！”太古神马义愤填膺的说道。

    “对！”

    “他不要，我要！”

    它摆出很酷的姿势，说道：“太虚魔女，你看我可以吗？”

    “滚！”

    “好嘞。”

    太古神马灰溜溜的滚了。

    它有点后悔了，早知道就不该夸她的。

    太不识抬举了！

    不偏不巧，它来到了灵雨身旁。

    “其实……”

    “你想说什么？”灵雨问道。

    “你也不错，只是他眼光太高。”

    不出意外的话，就一定会出意外。

    果然。

    太古神马话音刚落，就被灵雨毫不犹豫的踹飞了。

    太贱了！

    “那座玉楼非同凡响。”

    寒孤影望着天空，道：“想要击溃清辉很不容易，你不妨考虑一下我的建议。”

    “不用！”

    凌楚果断摇头。

    太虚魔功一旦交出，太虚魔女将是他此生劲敌。

    他不慌？

    “我要看看那层清辉有多坚固！”

    凌楚一飞冲天，到了清辉面前。

    “叮，检测到仙楼玉影，请问宿主是否立即签到？”

    突兀间，一道机械声响起。

    “仙楼玉影？”

    凌楚一惊。

    众生皆口粮系统竟然用“仙”这个字。

    仙太虚无缥缈了。

    那是神灵之上的另类存在，是华夏古神话中的“神仙”。

    显而易见。

    那座玉楼涉及到了仙，超脱了神灵范畴，是天涯内终极宝物。

    “立即签到。”

    凌楚深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    “叮，恭喜宿主签到太虚古气。”

    “叮，恭喜宿主签到太虚古气。”

    ……

    “叮，恭喜宿主签到太虚古剑式！”

    凌楚呆住了。

    眼睛凸了出来。

    嘴巴张开，难以闭合。

    他知道仙楼玉影很非凡，但是不是太吓人了？

    足足八道太虚古气。

    还有太虚古剑式！

    相当于签到了九次。

    前所未有。

    即便是凤凰巢、太古神庙都没有这种造化。

    但仙楼玉影可以！

    “叮，正在为宿主领悟太虚古剑式……”

    “0.1%、0.2%……”

    凌楚再次愣住。

    太虚魔功、太虚魔神剑技很厉害了。

    但口粮系统领悟起来很容易，速度相当快。

    但太虚古剑式则很慢。

    起步是0.1%。

    如果不是口粮系统的问题，那就是太虚古剑式的问题！

    慢。

    不代表不强。

    恰恰相反，慢代表足够的强！

    嗖。

    他从空中飞了下来。

    不仅天王、太古神马等愣住了。

    即便是太古种族都很愕然。

    魔王说要看看清辉是不是坚固。

    就……真的只是看看？

    “有问题？”天王转头问道。

    “嗯。”

    凌楚凝重的点点头。

    他没有轻举妄动，涉及到仙，签到奖励那么多，仅仅是有问题？

    那是大问题！

    “是大问题吧？”

    寒孤影微笑道：“清辉虽然不是天力，但同样不弱，而且那座楼只是幻影，如同海市辰楼。”

    “你知道？”

    “知道亿点点。”

    “那它到底是什么？”

    “仙楼玉影！”

    寒孤影沉沉的说出这几个字。

    凌楚双目一凝。

    原来她早知道。

    “仙楼玉影是什么？”

    “可以沟通诸天星辰！”

    人们倒吸一口凉气。

    仙楼玉影有何威力，他们不知道。

    但仅凭“沟通诸天星辰”就足够可怕了。

    “太古时代，我族前辈怀疑它是那座古建筑的投影。”

    寒孤影不嫌事大，又抛出了重磅炸弹。

    人们呼吸急促，几乎要窒息了。

    但凡涉及到那座古建筑都很惊人。

    “仙楼玉影是虚幻的？”凌楚皱眉问道。

    “不一定。”

    “那只是怀疑。”

    寒孤影道：“或许为虚，或许为真，只有击破清辉才可以窥见真相。”

    很明显太古时，魔族前辈到过这里。

    但最后却没有轰开。

    “你可以轰开？”凌楚问道。

    “或许可以试试。”

    凌楚眼底升起了一抹异色。

    “不用那么看我。”

    寒孤影自信的笑道：“太古时，我族前辈虽然没有打开，但也找到了解决的办法。”

    凌楚瞬间了然。

    敢情太古魔族是有备而来。

    但到底值不值得呢？

    “你想要太虚魔功？”

    “是！”

    “好，我答应你了！”

    权衡利弊后，凌楚痛快的答应了。

    如果太虚古剑式没有出现，他会考虑，但如今没有什么可忌惮的了。

    太虚魔功只是起点，太虚古剑式不会是终点。

    或许可以通过这种方式，让太古魔族另类臣服。

    “记住你说的话。”

    “如果你敢反悔，我魔族虽远必诛！”

    凌楚点点头。

    “紫婉，将祭道台搬出来。”

    “是！”

    紫婉张开大嘴，一座道台瞬间飞出，道气燃烧，化为火焰，没入那座道台。

    它可以活祭一切道！

