
　　——

　　虎蛇帮的人尽数被捕，面包车里的孩子已经被抱出来，停止了哭只是因为惊吓还在打嗝。

　　其他的人也都获救了。

　　月光在原地停了一会儿，一步迈开，往不远处站着的少年们走过去。

　　宋也正抱着兔子，双眼沉沉不知道在想些什么。

　　忽然听到一句很轻但冷的声音。

　　“给我。”

　　他转身，是刚才凭一己之力翻转了局面的女生……

　　不久前目睹了她杀丧尸的样子，再到现在近距离对上，望着那清冷又精致的脸，宋也有些愣。

　　一时之间，没有反应过来。

　　月光眉梢微挑，看着抿嘴傻站的少年，以为他要吞了自己的兔子，瞬间一抹阴郁跃上眼角，好看的唇形轻压，眸中杀意乍现，毫不收敛。

　　宋也刹那感觉周身血液惊起冰凉一瞬，打了个激灵，从这陡然的杀意中清醒过来。

　　对上一双沉寂如水的眸子。

　　下一秒，眼前虚影一晃，他怀中之物便不见了。

　　月光提着兔子耳朵往上掂了掂，眼底阴翳散去，刚才肆意外泄的杀意收敛了不少。

　　宋也：“……”

　　原来是为了拿回兔子。

　　一只兔子而已，宋也目光有点不屑，女生尽是喜欢这种又废又毛茸茸的小动物。

　　在末世，还不如烤了吃。

　　搞定完那刘青虎，这飞也似的跑过来了。

　　她是有多爱这只兔子。

　　不对，这兔子不是另外一个女人的吗？

　　宋也狐疑地打量月光。

　　月光饿，不想多待，心里只有一个想法，回去吃兔肉。

　　陆冷刚把后续事情都安排下去，出来就看到月光提着兔子要离开，步伐轻又快，还有点迫不及待。

　　陆冷回头看了两眼，没有迟疑，追了上去。

　　再被拦……

　　望着前面身形挺拔的男人，月光一双漂亮眸子不耐地眯起来。

　　陆冷敏锐察觉到她的情绪，连忙开口：“抱歉，耽误你几分钟……”天籁小说网

　　后面跟过来的顾清舟听到陆冷再给小姑娘道歉时，一双桃花眼生出错愕。

　　陆冷这人，什么时候会给别人道歉了？

　　还是对着一位小姑娘？

　　他过来不是说感谢的吗？

　　“首先感谢你今天伸出援手，为基地解决了麻烦，有兴趣加入黎明小队吗？”

　　陆冷瞧着月光乖戾不耐的神色，废话不多说，一句话表达完感谢之意，又顺带提了一嘴邀请对方加入小队的事情。

　　“滚。”

　　清冷如画的少女蹙了下眉，红唇微启，吐出一个单字。

　　特有的嗓音冰冷无情。

　　卧槽！

　　顾清舟惊了。

　　旁边的宋也惊了。

　　就连稍远一些，但关注这边情况一直竖起耳朵听的魏朝禹和林普普等人也惊了。

　　崇岛和傅辙对视一眼，默默地转移了视线。

　　陆冷俊朗的脸上也有几分意外。

　　他心理素质好，接受能力强，刹那反应过来，磁性的声线充满歉意，“抱歉。”

　　说完，朝旁边退三步，让开了位置。

　　月光迅速扫他一眼，当即敛下眸，神情自若地从旁边过去了。

　　所有人都用震惊诧异，不敢置信的目光盯着陆冷和月光看，一会儿停留在这人身上，一会儿在那人身上。

　　一副见鬼了的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第25章：“滚”免费阅读。https://xs.23sk.com 