    “只赔我一件西服？你觉得我很缺钱吗？”薄皑珽幽深如潭的眸子紧睨着她，低沉地嗓音不禁有些清冷。

    “不然你还想怎么样？”乔贝琳眨了眨眼眸，回望着他，声音低低的。

    “你起码也得赔偿我的精神损失！”薄皑珽不禁倾身向她靠近了一些，薄唇微微掀动着在她的耳蜗处，缓缓说道。

    “精神损失？怎么赔？”乔贝琳疑惑地问。

    “比如说：以后都乖乖留在我身边，做我的女朋友，就当是弥补了。”薄皑珽挑眉轻笑了一下，俊脸上充斥着难以言喻的温柔。

    乔贝琳闻言脸色刷地一下子红了，整个人愣愣地看着他，竟无言以对。

    说了半天，他还是想让她答应做他的女朋友。

    薄皑珽目不转睛地凝视着她，两眼放光，期待着她的答案。

    “我……”乔贝琳神情纠结，咬了咬唇，欲言又止。

    “你怎么了？”薄皑珽深邃的眸子望着她，低哑地嗓音问道。

    “我其实有件事情一直隐瞒了你。”乔贝琳犹豫再三，还是决定告诉他。

    “什么事？”薄皑珽眸色渐次变深了，有些惊讶地询问。

    乔贝琳深吸一口气，鼓足勇气开口：“我跟我前夫虽然离婚了，也办理了离婚手续，不过……我们离婚的事情一直没有对外公开。”

    “为什么？”薄皑珽狭长的黑眸睨着她，俊脸上看不出怎样的情绪。

    乔贝琳表情无奈，不得不解释道：“我跟他其实是联姻，一年前他向我提出离婚的时候，我怕难以向家里人交代，就跟他约定把我们离婚一事保密三年再对外公开。”说到这里她又苦笑了一下：“谁知世事难料，我家里人还是知道了！只是根据我跟他之前的协议，我们离婚一事还要等一年多才能公开。”

    薄皑珽幽深地眼眸微微眯了眯：“你的意思是，你要一年之后，才能接受我？”

    “否则的话，对你来说不公平！”乔贝琳无奈地点头：“就算我现在答应做你的女朋友，我名义上还是别人的太太。”

    薄皑珽略微沉思了片刻，突然不解地问道：“你刚才也说了，你家里人现在反正也知道了你跟你前夫已经离婚的事，为什么你们离婚一事还要保密？”

    “我跟我前夫之前约定了是三年不对外公开我们离婚一事，现在我中途反悔，他未必会答应！”乔贝琳为难地说。

    薄皑珽眼眸不禁深了深：“你没有去找他谈过？怎么知道他不会答应？”

    乔贝琳黛眉轻皱，有些烦恼道：“我前夫那个人很高冷、也很不好说话，总之就是很难搞定，我去找他也没用……”

    “想不到你对他一直都是这样的印象！”薄皑珽幽深地瞳眸微微一缩，不禁感慨道。

    “你不了解我跟他之间的情况……”乔贝琳脸色一滞，试图解释，却又不知道如何跟他开口。

    他能够相信，她跟她前夫薄皑珽从结婚到离婚，连一面都没有见过吗？

    她跟薄皑珽别说夫妻情义了，就连普通朋友都算不上，除了曾经领过一张法律意义上的结婚证，她跟他之间基本上就是陌生人。

    她不知道怎样才能找到他，也没有他的私人联系方式，怎么跟他谈？

    更何况她跟薄皑珽之间，向来都是不平等的。

    一直以来都是薄皑珽做好了决定，命令律师通知她一声。

    她无权反驳，更没有资格说“不”！

    “这件事交给我来解决。”薄皑珽深沉地目光考虑了半响，不容置疑地口吻。

    “你？”乔贝琳心下一怔，表情诧异。

    他来解决？他要怎么解决？

    薄皑珽漆黑如渊的眸子直直地凝望着她，格外的幽远莫测：“我问你，是不是你前夫一旦愿意公开和你离婚一事，你就答应做我的女人？”

    乔贝琳眼眸惊愕，迟疑地反问：“你认识我前夫吗？他怎么会……”

    薄皑珽打断了她，眼眸微微染上深意：“你别管那么多了，我就问你，一旦你离婚一事公开了，你是不是就愿意接受我了？”

    “至少那样我就没有后顾之忧了。”乔贝琳点了点头，不解地看向他：“可是……”

    他有什么办法，令薄皑珽公开跟她离婚一事呢？

    “好，我们就这么说定了。”薄皑珽面上是一如既往的沉稳深邃。

    乔贝琳还想问什么，薄皑珽却抬手揉了揉她的脑袋：“饿了吧？去吃早餐。”

    乔贝琳被他这么一问，确实感觉肚子有些饿了。

    她昨晚喝醉酒，又连吐了两次，胃里早排空了。

    不过他们刚才说的事，她还有疑问。

    薄皑珽不给她再继续追问下去的机会，牵着她的手，将她带到餐厅里。

    餐桌上已经摆放上丰盛的早餐。

    乔贝琳见了不禁食指大动起来。

    管不了那么多了，先喂饱她的五脏庙要紧。

    她塞了一片面包到嘴里，津津有味地咀嚼了起来。

    就在这时候，薄皑珽的手机响了起来。

    他看了来电显示后，立即接听了起来：“喂，什么事？”

    他拿着手机，到餐厅外接听，过了好一会儿，才挂断电话，走了回来。

    乔贝琳依然坐在那里用早餐。

    “你昨晚喝醉了，多喝一点小米粥。”薄皑珽走过去，主动给她盛了一碗粥，端到她的面前。

    “谢谢！”乔贝琳嘴里塞得满满的，微笑着答谢。

    薄皑珽看着她俏皮妩媚的模样，心里一阵悸动。

    “你也一起吃啊？”乔贝琳见他一直坐在那里，看着自己，不禁疑惑地叫道。

    “我吃过了，你吃吧。”薄皑珽深邃的五官柔和起来，站起身说。

    “你要走了？”乔贝琳见他那动作，不由地问道。

    “嗯，有点急事，需要赶过去处理一下。”薄皑珽漆黑的眸子里散着平静幽深地光芒，淡淡地开口。

    “哦！”乔贝琳点了点头，继续低头用餐。

    薄皑珽却没有马上离开，而是走到她面前，单手挑起她的下颚：“我临走之前，你是不是该给我一点奖励？”

    “什么奖励？”乔贝琳好奇地眨眨眼。

    薄皑珽蓦然弯下身来，嗓音低沉而磁性：“既然你不知道奖励什么？那我就自己要了。”

    乔贝琳整颗心颤了颤，瞪大双眼，看着他英俊深邃的俊脸一下子逼近到自己面前。

    她还来不及反应，他的薄唇已经覆压上了她的红唇。

    过了许久后，他才餍足的放开了她，

    “你唇的味道，越来越好了。”薄皑珽漆黑的视线对上她的，好看的唇角勾起一抹弧度，低醇似酒的声线，蕴藏着无穷的魅力。

    乔贝琳的俏脸又蓦地红了红，有些气恼地瞪他：“你还走不走了？”

    薄皑珽看着她恼羞成怒的样子，心情大好起来，兴味浓浓地睨着她：“怎么，舍不得我走了？”

    “谁舍不得你走了？”乔贝琳哼了一声，一副傲娇地表情。

    薄皑珽眸色幽幽，叹了口气，不禁有些气馁道：“没良心的女人，就知道你不会舍不得我，晚上乖乖在这里等我回来。”

    “不行，我今晚有个实验，估计会做到很晚，你别来找我了！”乔贝琳摇摇头，拒绝道。

    “那明晚呢？”薄皑珽眸子一暗，眼神依旧温柔，凝视着她。

    “明晚我要去看我五姑，也不在这边？”乔贝琳想了想，接着摇头。

    “你最近好像很忙？”薄皑珽深邃如海的眼眸盯着近在咫尺的她，有些不悦地口吻。

    乔贝琳挑了挑眉梢：“你不也不闲吗？”

    男人嘛，太容易让他得到，反而就不懂得珍惜了。

    她得若即若离，不能让他觉得她没了他不行，非得每天都跟他粘在一块。

    “等你不忙的时候，再给我打电话。”薄皑珽无奈一笑，伸手抚上她的脸颊，认真地凝视。

    “好，有时间再见！”乔贝琳眯眼笑了笑。

    薄皑珽不想逼得她太紧了，叹了口气，转身离开。

    乔贝琳见他关上门的那一刻，心里不禁松了口气。

    她坐下来，继续享用早餐。

    回到S大办公室，乔贝琳认真工作了一天，准备实验。

    晚上闺蜜陆子瑶给她打电话，约她出来喝酒。

    乔贝琳也以她晚上还有个实验拒绝了。

    更何况她昨晚才参加完周柏欢的聚餐，喝醉了一回，今天一天都很难受，实在不想喝酒了。

    陆子瑶只能遗憾地准备挂上电话。

    乔贝琳答应她过几天请她吃饭，陪她逛街赔罪。

    陆子瑶这才来了精神，今晚算是饶过她了。

    “Professor乔，我留下来帮你吧？”吉娜走过来，主动说道。

    “你不用跟男朋友约会吗？”乔贝琳诧异地望着她。

    吉娜尴尬地耸肩：“我早就跟他分手了，要不怎么能参加周柏欢的探险队呢？”

    “好，那你帮我一起。”乔贝琳对她笑笑。

    其实今晚原本是轮到小五留下来给她当助手的。

    不过小五昨晚喝了不少，据说是酒精过敏，今天请了一天的假。

    乔贝琳原本以为不会有助手帮她了，她一个人估计要做到很晚。

    没有想到吉娜竟主动自告奋勇地留下来帮忙。

