    

    半月后……

    卫宗身前不远处，六十人身上气息不断起伏，血气汹涌，他们就随意站在这里，就自然而然形成了军阵。他们此时，正在修炼着天宗十三式。

    要知道，半月前这支队伍只剩下四十个人。后来经过了半个月的修养，一些伤势不太重的已经恢复了，剩下的伤势太重，恐怕就没办法了。也就是说，一开始卫宗的百人队伍，现在就剩下了这六十人。

    和之前的破破烂烂不同，他们如今换上了最精良的铠甲，用着最锋利的长刀，而且就在修炼之时，每个人手中都握着源晶。这些东西，都是从军库中获得的。

    他们在修炼，卫宗倒是眉头皱起。

    不是他们的问题，而是……卫宗自己的问题。

    这段时间内，卫宗自然也没闲着，修炼不断。但是，没过多久，他就惊讶的发现，自己的修为好像到了一个瓶颈一般，不管怎么修炼，实力却无法一丝一毫提升，不灭剑体卡在了六百三十道这里。

    不管是通过天宗十三式从空间中剥离出来的神秘力量，还是源晶之内的力量，都无法再提升卫宗的肉身修为。卫宗现在的身体就好像是一个装满了水的水桶一般，再有其他水倒进去，就会直接流出来。

    要想再往里装水，就只能换一个大一些的瓶子。

    “要突破吗？”卫宗眉头紧锁着。

    按照这个世界的法则来说，他还算是一个武者，尽管他的实力已经远远超过了武者的水准。要想再突破，那就是突破到武将了。可是，对于怎样突破到武将，卫宗现在是一点的头绪都没有。

    想到这里，卫宗心中一动，想起了一个人来。

    “安然，你知道怎么突破到武将吗？”

    “……”

    安然没有反应，过了片刻，才传出她闷闷的声音。

    “不知道！”

    这段时间她也挺郁闷的，之前秘境中她被镇压了那么长时间，原本以为出来就可以天高任鸟飞了，没想到来到了这样一方奇怪的世界，她被困在卫宗的小世界中出不去，和之前没什么区别。

    简直郁闷到了极致！

    不过，想了想，安然还是开口了：“卫宗，基于前辈的身份，我呢，还是决定给你一点建议。”

    “什么建议！”卫宗好奇道。

    “我的建议呢，就是你应该去问那武绝，而不是来问我，明白了么！”安然笑嘻嘻道，声音中带着些揶揄。

    “……”

    卫宗满脸黑线，就知道这女人靠不住。他起身，扭头就走。

    “唉，你上哪去？”调侃了卫宗一番后，安然现在心情好了不少。

    “我去找武绝！”

    卫宗头都没回。

    城主府内。

    “突破到武将啊……”武绝摸着下巴，对着身前有些好奇的卫宗道：“其实说简单也简单，只要有一门练气功法，就可以轻易突破到武将了，至少对你来说是这样。”

    “练气功法？”卫宗眼前一亮，立刻问道：“大人，你这里有功法吗？”

    “功法……我自然是有的，而且还不止一门，不过……”武绝慢条斯理道：“只不过这些功法都不太好，对于一般人突破到武将来说自然是够了，但是像你这样的天才，这种功法太弱了，可能会成为你以后武道上的桎梏。”

    武绝看着卫宗，目光幽幽。

    其实他对卫宗是抱有厚望的，区区武者，就可以击杀武王级别的源兽王，这要是等他到了武王那还得了？不说抗衡武神那也起码是打遍武王无敌手。

    到时候，卫宗会成为他手下最强的一张王牌。只有这样的卫宗，才能帮他报仇，夺回属于他的一切……

    想到这里，武绝眼神变得更加深幽了。

    “大人，难道就没有强一点点的功法吗？”

    卫宗还是有些不死心。

    武绝深吸了一口气，将心中的不平压下，这才道：“有，我修炼的那门就是！只不过不能给你！这功法只有武家嫡系才能修炼，不能外传。一旦被别人发现你修炼这功法，以武家的能力，就算是你跑到大易帝国都没用，他们会将你找出来，挫骨扬灰。”

    “这么恐怖，那还是算了！”卫宗有些郁闷。

    见到卫宗郁闷，其实武绝心中同样也是郁闷。他也想直接将自己的功法传给卫宗，卫宗越是强大，对他越有利。但是出身武家，他深知这庞然大物的恐怖，身为拥有着武神的古老家族，跑到天涯海角都会被找出来杀死可不是说说玩的。

    “不过，你也不要太着急！”想着，武绝拍了拍卫宗的肩膀道：“帝都里面机会很多的，不愁找不到好的功法。同时，我也会尽量动用我的力量，帮你寻找功法。”武绝这话，算是安抚卫宗，拉拢人心。

    果然，卫宗脸色平静了不少。

    “大人，那我们什么时候回帝都啊！”

    “快了！”武绝脸色平淡：“根据我得到的消息，调动我回帝都的调令已经在路上了，大概还有不到五天的工夫就能送达武安城。”

    武绝带着些宽慰对卫宗道：“你且等待，不要着急。”

    “明白了，属下告退！”

    回去之后，既然无法修炼，卫宗也没闲着，开始在别的地方下功夫。

    之前搜刮了魄黎城的军库，那里面除了军械粮草之外，还有着大量的矿石。卫宗这次的目标，就是这些矿石，前世身为炼器大宗师的他，此时有些手痒了起来。

    一来，正好闲着没事干。二来，他的冥渊还在小世界中拿不出来，他缺少一把趁手的剑，此时正好打造一把。

    很快，在卫宗的努力之下，一方简易的炼器炉搭建了起来。

    接着，卫宗挑挑拣拣，拿走了不少他觉得有用的矿石，将它们带到了炼器炉这里。下一刻，紫色的火焰在炉子底下燃起。

    幽明之焰！

    见到卫宗这架势，安然有些惊讶的声音响了起来：“没看出来啊，你居然还会炼器？卫宗，你这家伙身上到底还有着多少秘密！”

    卫宗咧嘴乐了一下，带着些玩笑道：“女人，听我一句忠告，不要探求一个男人身上的秘密，否则，你会沉沦的。”

    安然：“……”

    感谢书友“终难遇r”投的五张月票，感谢你对本书一直以来的支持，牛湖拜谢！！！

    明天加更！

