    “可以，那么请问一下米勒老师，你对滔搏下一场面对EDG的比赛又是怎么看？”

    管大校强忍着笑，继续问道。

    “管泽元你又给我下套是吧？呵呵，我当然是在直播间看，还能怎么看……额不对，那天好像是我解说。”

    “那我选择站在台上看！”

    米勒可是LPL解说里面的老油子了, 没有轻易上当。

    管泽元笑嘻了：“米勒老师，你这就没有意思了吧，你明知道我是在问什么……”

    记得：“确实，米勒老师不要顾左而言他好吧！”

    “我醉了，你们就那么想看我被冲吗？”

    闻言，米勒的表情很无奈，有些头疼的样子。

    此时, 马教也看不过去, 站出来说了句公道话：“你们别老是揪着一个人的羊毛薅啊，总归要换换，是吧米勒老师？”

    “还可以，马海威你难得说句人话！”米勒点点头，开玩笑道。

    “我去，米勒老师你不仗义，兄弟帮你解围，你还要骂我……”

    世一教这波人晕了。

    “马教被拉扯了。”

    “笑不活了家人们，这几个人凑在一起也太搞了！”

    “哈哈哈，不行了我要！”

    “我说二路解说都是管哥在C没什么问题吧？”

    “麻烦细嗦一下滔搏和EDG，爷想听！”

    …

    管泽元收起笑意，认真道：“米勒老师这次不开玩笑了，我们几个认真分析一下吧，下一场滔搏打EDG，谁能获胜，然后猜一下比分，说说理由就可以。”

    “都没问题吧？”他又问道。

    “可以。”

    “我没问题。”

    “行吧。”

    在其他人都没意见的前提下, 管泽元选择当今天这场二路采访的主持人。

    “那么谁先开始？”

    他笑着问道。

    米勒：“江湖规矩，谁先发起，谁第一个来！”

    记得也认同道：“确实，米勒老师这一点说的没毛病！”

    马教双手赞成：“我们先听听管哥有什么高论！”

    见状，管泽元叹了口气，默默说道：“那行吧，我先来，给你们打个样！”

    他似乎早已经预料到这几个人没那么容易上当，都太油了。

    这如果换个新解说上来，肯定会老老实实回答他的问题……

    当然，其实也还好，管大校并不怕什么，反正也不是第一次被冲了。

    “首先吧，我感觉滔搏打EDG应该是四六开，现在滔搏虽然在表面上看起来确实很强，包括今天的比赛，都令人觉得震撼。”

    但这样的表现还是没能完全征服管大校！

    “目前他们的上路选手Wayward才打了两个BO3，暂时看不出什么……”

    “还是要多打几场，才知道真正的水平。”

    “然后在这个赛季，渊子哥的加入，确实带给滔搏很大的变化，他们前期的决策做的都很灵性的，而且拿到优势后也不犯病了……”

    管泽元说到这里，稍微停顿了一下，又继续道：“但是……他们的对手是EDG，下路妹扣你们懂的啊，新人杀手，现在LPL这些新辅助，哪个没被他教育过？”

    “再加上歪婆最近的状态相比阿水也不弱，甚至可以说更加的稳健。”

    “那么滔搏的下路想要证明自己的对线能力，还是要打强一点的下路组合才能看到成效……”

    “额？管哥你什么意思？看不起我大眉是吧？”记得察觉到管泽元话中的不恰当之处，及时提醒，顺便帮忙解围

    管泽元连忙解释道：“你们别误会，我真不是那个意思，只是想说FPX在下路刘青松离开后，对线的强度确实降低了很多，而且今天翔子哥的发挥也确实很一般！”

    “在换上小Hang登场后，fpx虽然打的还行，有好多高光镜头，但总感觉没那个味儿！”

    记得作为最好的僚机，一直都在提醒：“管哥谨慎发言哈，收着点！”

    收到信号的管大校也摊摊手，没有过多的去剖析FPX的问题。

    “算了还是说回EDG吧，中路这块儿，左手和小学弟其实没什么好说的呀，两人四六开吧，毕竟冠军大于四强……”

    “然后就是打野和上单，打野方面，感觉小天的操作在这个春季赛看下来，还是下滑了很多的……当然，今天打的很好。”

    “但我觉得更加年轻的杰杰在操作上可能会有些优势，我是这么想的……”

    “最后是Wayward打芙兰朵，这个在我这里可能是争议最大的，虽然圣枪哥以前教训新人很有一手，但在最近的几场比赛里感觉他的状态也不是很好，反观Warward这名选手，打的就很主动，上路谁有优势，真不太好说……”

    “所以，我取个中间值，觉得他们四六开应该是没问题的，比分的话大概会是1:2吧，还是看好一手EDG，毕竟刚拿完冠军，至少气势上还是能压住滔搏的！”

    米勒多少有点蚌埠住了：“可以，滔搏几个兄弟现在应该已经在感谢管哥了，多谢管哥施法！”

    而记得也忍不住整活，锐评道：“雀氏，管哥你这就有点尬了，分析下来就得出一个结论：想要用前朝的剑，斩本朝的官？”

    “你好大的官威呀！”

    “要知道除了少数几支战队，拿完世界冠军就翻车的不是比比皆是？！”

    “我觉得最多五五开，两队的差距没那么大！”

    二哥又强调道。

    沉默了一小会儿后，世一教也在直播间内给出自己的看法：“确实，感觉还是要看最近两队的状态，我看一手滔搏2:1EDG！”

    记得：“那我和马教的想法一样，也先给个2:1吧，毕竟EDG是世界冠军，还是要尊重一下的！”

    米勒听完，人直接给他整不会了：“啊不是吧，那可是世界冠军啊，尊重就酱紫尊重的嘛，拿下一个小局就算成功是吧？”

    而管泽元在独自承受火力的同时，也在不断催促道：“我说完了兄弟们，你们现在可以开始自己的表演了！”

    “谁先来？”

    他再次询问道！

    直播内突然安静下来，没人说话，记得的画面也仿佛网络延迟，像是卡了一样、

    世一教干脆销声匿迹，连摄像头都没了！

    “我去，你们别这样搞啊，都装死是吧？”这波给管大校整乐了！

    他上当了！

    “这踏马也太真实了吧，我才刚开完团，就卖队友是吧？”

    管大校很不能够理解。

    “行吧，跑路就跑路吧。”

    “我其实还好兄弟们，不用安慰我，习惯了，毕竟不是第一次了！”

    “那我就简单的祝他们今年能够在事业以及爱情上都实现双丰收好吧！”

    听到大校这番话，直播间的观众都很难绷得住！

    “哈哈哈，太艹了！”

    “好狠的心！”

    “管大校：捏妈妈的！”

    “心疼一下。”

    …

    今晚二路解说直播间内节目效果很好，弹幕一直都在刷屏！

    而且好多二路贩子也意识到这会是一个爆点，导致直播间被录屏，配上各种耸人听闻的标题，转载到虎扑、抗吧、B站以及微博后，渐渐的歪楼。

    本来只是看几个解说整活，但似乎有人被戳到痛脚，开始炸锅了！

    “滔搏2:1EDG？”

    “别开玩笑了！”

    “好家伙，贷款吹滔搏是吧？”

    “不是吧不是吧，某队是不是没赢过啊，两连胜就又开始搞热度了，不愧是流量队！”

    “打个快入土的混子林伟翔，还真给冰皇装起来！”

    “笑死了，不会真有人觉得他们打得过EDG吧？

