
　　擂台之上。

　　佐藤一剑傲立于擂台的一侧，与林墨遥遥对立。

　　他很清楚，自己的这一战，绝不仅仅只是肩负着樱花国武道交流团的期待。

　　“我们整个武道交流团，都是抱着必死的决心踏入夏国的！”这一刻，佐藤一剑心中却是思绪万千，“没想到，在刺杀即将开始的最后时刻，竟是峰回路转！让我们有机会在杀死林墨之后，还活着回去！”

　　没有人想死。

　　即便是佐藤一剑这样的死士也不例外。

　　如果能够活着回去，那他们当然不想死！

　　“幸好老师没有在林墨出现的第一时间，就急着出手！”佐藤一剑暗道。

　　如果织田宗师第一时间对林墨下杀手的话，那他们樱花国武道交流团也就等不到这一线生机了。

　　不过此时，佐藤一剑也感受到了沉甸甸的压力。

　　“这一战，我必须要杀死林墨！”佐藤一剑很珍惜这来之不易的一线生机。

　　他必须在擂台上杀死林墨！如果没有杀死，那等待他的就是死亡！

　　“这是一场生死战！”佐藤一剑异常凝重，“我一定要耐心等待机会，做到一击必杀！因为……我很可能没有第二次下死手的机会！”

　　佐藤一剑考虑的，根本不是胜负。对他来说，击败林墨是没有任何意义的！

　　至于自己会不会是林墨的对手……佐藤一剑根本就没有考虑过这个问题！

　　林墨就算再逆天、再妖孽，也只有十八岁而已！难道还能在他手里掀起什么浪花不成？

　　“而且……”佐藤一剑又想到了更远，“如果是老师出手刺杀林墨，那不仅仅是我们樱花国武道交流团会被永远地留在夏国；而且在之后，我们整个樱花国武道界，更是会遭到夏国宗师殿堂的疯狂报复……”

　　在武道力量方面，夏国可要比樱花国强太多了！

　　夏国宗师殿堂随便派出几位厉害的大佬，就能轻易吊打他们整个樱花国武道界了。就像之前他们樱花国的藤原夫人，在元宇宙里远程刺杀“黑土”；结果就被夏国宗师殿堂的子衿长老找上门来，狠狠地教训了一顿。

　　要知道，那次刺杀“黑土”，最后还是以失败告终了。而这一次，如果成功刺杀了林墨，那么来自夏国宗师殿堂的报复，又会是何等可怕？

　　对于整个樱花国武道界来说，都很可能是灭顶之灾！

　　好不夸张地说，这一次刺杀林墨，可以说是樱花国赌上国运的一次行动了——樱花国甚至做好了准备，用整个樱花国武道界，去保住他们的超级天才“宫川明镜”！

　　想到这里，佐藤一剑感到肩头的压力更重了：“我要是在擂台上成功杀死了林墨，那不仅我们整个交流团都能活下来，而且我们樱花国武道界也不会遭到报复……”

　　佐藤一剑感觉，自己这是要以一己之力，拯救整个樱花国武道界啊！

　　“我只有一次下杀手的机会！没有百分百的把握，绝不能轻易出手！”佐藤一剑心理活动了半天，终于郑重地看向了林墨。

　　林墨当然不会知道，佐藤一剑的内心戏竟会这么多。

　　居然想趁着擂台战刺杀自己？

　　而且还妄想一击必杀？

　　“开始？”林墨问道。

　　“开始吧！”佐藤一剑确认道，同时还特地提醒了一句，“林墨，为了表示对你这位超级天才的尊重，我会全力出手的！拳脚无眼，你可要小心了！”

　　轰！

　　佐藤一剑说着，双腿在擂台上重重地一踏，便是直接冲向了林墨。

　　轰！

　　林墨也没有托大。

　　他并不像之前那样的不屑一顾，而是也同样冲向了佐藤一剑。

　　对于佐藤一剑的实力，林墨还是略有了解的；毕竟，他曾以“黑土”的身份，在元宇宙里跟佐藤一剑交手过。

　　“佐藤一剑的战斗技巧，应该还只是五阶极致，并没有突破到六阶！”林墨心道。

　　他虽然并不知道，佐藤一剑其实不是什么真正的天才，只是填鸭式培养起来的废品，根本没什么潜力可言。不过在林墨看来……就算佐藤一剑真是什么绝世天才，应该也不可能在这么短短几天时间里，战斗技巧就突飞猛进。

　　毕竟，不是谁都像林墨一样开挂了！

　　哪怕你是天才，你的实力提升也得按部就班，不能像林墨这样坐火箭似的唰唰飙升。

　　“而我的战斗技巧已经是六阶极致……在战斗技巧方面，我对他是绝对的压制。”林墨盘算着，“不过，在拳力方面，我还只是刚刚突破到银月武者而已，很可能是不如佐藤一剑的！所以这一场战斗，我也不能太过大意！”

　　虽然比较重视佐藤一剑的实力，但在林墨看来，拿下这一场比试应该还是比较轻松的。

　　不过林墨想要的，一是比较轻松地赢下这一战，二是不想让自己暴露太多的实力——说到底，林墨还是一个非常低调的人。

　　“搞定了佐藤一剑，我就继续回重力室躺着睡觉去！”林墨暗道。

　　轰！！！

　　电光火石间。

　　林墨和佐藤一剑已经碰撞交手了。

　　第一次交手，双方其实都有些抱着试探的态度。

　　林墨对佐藤一剑的实力早有预判，所以并没有什么惊讶的。

　　而佐藤一剑对林墨的实力，却是没有充分的心理准备；所以一交手，他就惊讶了。

　　“嗯？”佐藤一剑惊骇地看着林墨，“你的拳力……”

　　他分明感受到，林墨的拳力已然超过了200吨！

　　也就是达到了银月武者的层次！

　　“林墨竟是银月武者？”佐藤一剑感觉无比的不可思议。

　　他还以为，林墨顶多只是九星武者层次呢；就算比大部分的大四武道学生要强，但也不至于强太多。

　　可万万没想到，林墨竟然是银月武者。

　　“就算是武道研究生，很多也不是银月武者！”佐藤一剑暗道，“也就是说……林墨的实力，已经超过很多武道研究生了！”

　　不过佐藤一剑并不担心：“林墨的实力虽然很是超出我的意料，但想一招秒杀他，也不是特别难的事情！”

　　佐藤一剑依然充满信心。

　　而他的信心，正是来自于他的实力！

　　要知道，佐藤一剑不仅是在战斗技巧方面达到了五阶极致；他在拳力方面，也达到了“中阶银月武者”的层次！

　　银月武者的门槛，也就是“初阶银月武者”，拳力的最低要求是200吨！

　　中阶银月武者，拳力的最低要求则达到了500吨！

　　高阶银月武者，拳力的最低要求更是高达1000吨！也就是百万公斤的拳力！

　　“林墨虽然已经达到银月武者层次，但他的拳力也不过只是刚刚超过200吨而已！而我的拳力，却是他的三倍有余！”佐藤一剑暗道。

　　三倍有余！

　　这是多么巨大的拳力差距？

　　小学生和成年男人的差距，恐怕也就只有这么点差距吧！

　　所以在佐藤一剑眼里，甚至有点把林墨当小孩子在看。

　　与此同时，佐藤一剑还在继续试探林墨的战斗技巧。

　　“战斗技巧好像很一般啊！五阶初期？”佐藤一剑来回试探了好多招，还是感觉林墨的战斗技巧很一般。

　　只不过……

　　佐藤一剑又哪里会想到，林墨并不是战斗技巧很一般，而是他在竭力隐藏战斗技巧啊！

　　以林墨“六阶极致”的战斗技巧，如果真的有心隐藏实力，忽悠起仅仅五阶极致的佐藤一剑，还不是跟忽悠傻子似的？

　　佐藤一剑根本就丝毫都察觉不到，林墨是在隐藏战斗技巧。

　　反倒是林墨，通过一次次的交手，以及佐藤一剑整个身体一次次的反应，有点试探出了对方的拳力水平！

　　“佐藤一剑的拳力，恐怕超过了600吨，已然是中阶银月武者的层次了！”林墨暗道。

　　这就难怪，京都市和魔都市这么多武道名校、这么多妖孽天才，都被佐藤一剑给吊打了。甚至，就连一些武道研究生，都在佐藤一剑的手下败北。

　　“拳力比我强了这么多……樱花国竟然有这么厉害的天才？”林墨心中其实是有些诧异的，“要想赢下这一战，看来我非要拿出点真本事不可了！”

　　不是那么容易赢。

　　但也不难！

　　……

　　擂台周围。

　　江南武道大学、以及周边各大武道高校的学生们，都已经纷纷看傻了眼。

　　他们原以为，林墨会被佐藤一剑轻松碾压；真没想到，二者竟然会打的有来有往。

　　“林墨竟然……一点都没落下风？”

　　“如果我没有记错的话，佐藤一剑挑战了这么多武道名校，这还是第一次有人能跟他打的势均力敌吧？就算是青木大学的武道研究生，也是被佐藤一剑给轻易击败了！”

　　“林墨的实力有这么强？佐藤一剑是不是放水了啊？”

　　“放没放水，我们难道还看不出来吗？这两人的战斗强度，绝对已经达到了银月武者层次！”

　　“银月武者？林墨的实力，不是才勉强达到九星武者层次吗？怎么就成了银月武者了？”

　　“那只是林墨跟大三年级的冯智威交手的时候，所展现出来的实力！并不代表着林墨的真正实力！”

　　“是啊！谁规定林墨就不能隐藏实力了？就算是现在，说不定林墨也隐藏了实力呢！”

　　“都已经是银月武者了，怎么可能还隐藏实力？这绝对已经是林墨的极限实力了！”

　　……

　　屠校长也对林墨的实力颇感意外。

　　“好家伙！”屠校长在江南武道大学里教书育人几十年，今天也算是开了眼界了，“进入武道大学才不到一个月，竟然就突破成了银月武者？”

　　虽说，这段时间里，林墨使用的重力室资源确实比较多；但那又如何？

　　谁要是能像林墨这样在一个月内成为银月武者，那就算是一天二十四小时都泡在重力室里，屠校长都愿意。

　　“亏我之前还一直想着，要劝林墨不要把太多的精力放在重力室里，担心他会在武道之路上走歪掉……现在看来，我还真是瞎几把操心！”屠校长忍不住摇了摇头，脸上却满是得意。

　　不敢是哪个武道大学的校长，看到自己手里有这样的学生，都很难不得意！

　　相比起屠校长，魏老师却是直接看傻眼了。

　　“银月武者？”魏老师做梦也想不到，自己当林墨的班主任才不到一个月，林墨竟然就已经是银月武者了。

　　要知道，魏老师自己也只是银月武者而已啊！

　　虽说，魏老师的拳力已经超过了1000吨，达到了“高阶银月武者”层次；但在战斗技巧方面，魏老师却仍是五阶初期——也就是说，魏老师是一个比较偏科的银月武者；拳力比较强，而战斗技巧却很渣。

　　“我的大一学生，战斗技巧已经不弱于我了……”魏老师脸上满是见鬼的表情，“亏我之前还一直劝林墨多修炼战斗技巧，不要偏科！没想到小丑竟是我自己！”

　　林墨可一点都没有偏科，发展的可均衡了！

　　反倒是魏老师，是实打实的偏科。

　　“算了算了！这个学生我是教不了了！”魏老师有些郁闷地想道，“他以后要怎么修炼，就怎么修炼吧……我还是不要多管闲事了！”

　　魏老师知道，超级妖孽的修炼思路，不是普通人所能理解的。

　　在林墨这个超级妖孽面前，魏老师就是个彻头彻尾的“普通人”。

　　他还是别瞎几把指点了，那样只会误人子弟。

　　……

　　织田宗师面无表情地站在屠校长的身边，看不出他心里在想些什么。他的目光偷偷瞥了眼屠校长，看着对方脸上的得意之色，心中嗤笑不已：“你就得意吧！等会儿佐藤一剑动手的时候，恐怕你会连哭都哭不出来！”

　　织田宗师也在观察林墨的实力。

　　一番观察下来，他自认已经看透林墨的实力了。

　　“银月武者……确实出人意料！”织田宗师暗道，“不过，只有这点实力的话，佐藤一剑还是很有希望将其一击秒杀的！”

　　要知道，佐藤一剑直到现在还一直处于试探状态，并没有真正爆发实力呢！

　　600多吨的拳力没有爆发出来！

　　五阶极致的战斗技巧也没有爆发出来！

　　在织田宗师看来，佐藤一剑肯定是在等待着一个爆发的机会！一旦爆发，那就绝对是一击毙命！

　　“佐藤一剑在等机会！”织田宗师眼神凝重，“而我需要做的，就是当机会出现的时候，为他守住那个机会！”

　　织田宗师很清楚，如果林墨真的身陷绝境，那么他身边的屠校长绝对就会出手相救。而他要做的，就是阻止屠校长出手救人，让佐藤一剑能够顺利地杀死林墨。

　　“佐藤一剑，加油啊！”织田宗师期待着，“整个樱花国武道界的希望，就寄托在你身上了！”

　　然而……

　　就在织田宗师满怀着期待的时候……

　　轰！

　　擂台之上的林墨突然稍微爆发了一下。

　　佐藤一剑试探了半天，根本没想到林墨竟然还保留着实力；再加上，林墨的这次突然爆发，机会把握的实在太好了！

　　佐藤一剑都还没来得及反应过来，就直接被林墨一拳轰飞。

　　咻——

　　嘭！

　　等到佐藤一剑回过神来的时候，他已经被林墨给轰出了擂台之外。

　　擂台旁的地面上，佐藤一剑满脸都是懵逼：“我……输了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第210章 我……输了？免费阅读。https://xs.23sk.com 