    “我很想见见你孩子的父亲，我想揍他。”慕修寒咬牙切齿，故意放出狠话。

    “还是算了吧，你打不过他的，我怕被揍的人是你自己。”乔沫沫立即一副心疼他的语气，心里却恨恨的咬牙，她倒是很想看看慕修寒自己揍自己是怎样一种画面。

    “你对我一点自信都没有了吗？”慕修寒露出忧伤的表情。

    乔沫沫无语之极，慕修寒的演技还真不错啊，她都说到这份上了，他还能演下去。

    “是的，我对你很失望。”乔沫沫往死了打击他。

    “你……”慕修寒俊脸怔愕，伤心欲绝。

    乔沫沫见他俊脸惨白，想必自己的话真的威力巨大，她只好微笑的伸手握住他的手：“没事的，就算我有别人了，我们还是朋友。”

    慕修寒看着握紧自己的那只小手，他轻轻抽开：“沫沫，你这是什么意思？你还能脚踏两只船？”

    乔沫沫嘴角抽了抽，他不也一人分饰两角吗？她就踩了他这两只船，又有什么关系？

    “怎么？你嫌弃我怀孕了？”乔沫沫明亮的双眸眨了眨。

    慕修寒心脏病要被她给气的复发了，他用力的捏了捏她的掌心：“我不是这个意思，我是想说……你怎么对待感情这么不坚定了？”

    “及时享乐嘛，我喜欢你，也喜欢他，我觉的这样挺好的，很快乐。”乔沫沫看着慕修寒脸色越发的难看，她撇撇嘴角，就得气他。

    慕修寒放开了她的手：“你不是我认识的那个沫沫了，你变了。”

    乔沫沫愣住，就这样……生气了？

    他可是骗了她六个多月呢，她只是骗他几分钟，他就承受不住了，唉，还以为他心里素质有多强大呢。

    “慕修寒……”乔沫沫见他转身要走，她拉住了他的手：“我刚才跟你开玩笑的，你别生气。”

    慕修寒：“？”

    感情的事，也能开玩笑？

    乔沫沫松开了手：“爷爷走了，你节哀顺变。”

    慕修寒愣了一下，见她又恢复了认真的神情，他拧紧眉头。

    “慕修寒，你把爷爷还给我……”慕迟轩突然冲出来，狠狠的将慕修寒用力的推了一把。

    慕修寒没料到他会突然出手，高大的身躯，往后急速的退了几步，腰部撞在了旁边的桌沿上。“慕迟轩，你干什么？”乔沫沫眼看着慕迟轩还要继续上前揍人，她想也没想，伸手挡住了中间：“你妈妈卖凶纵火的事，你忘了？”

    乔沫沫冷冷的盯住慕迟轩，她这句话，杀伤力不小，慕迟轩所有的动作僵住了，他气喘吁吁的瞪着乔沫沫：“你一个孕妇，别在这时多管闲事，你别忘了，你已经不是慕家的人了，慕家的事，轮不到你来管。”

    “他是我前夫，他的事，我为什么不能管。”乔沫沫说完，转身，快速的看了一眼慕修寒。

    慕修寒靠在桌旁，看着这个不顾安危挡在自己面前的女人，嘴角勾起一抹笑，她还是他的沫沫，一点没变。

    “慕迟轩，你吵什么？爷爷还没入土，你们又吵起来了？”慕怀运走出来，怒斥慕迟轩。

    慕迟轩还想着终于可以坐上慕氏继承人的位置了，终于可以扬眉吐气，终于可以打压慕修寒了，他却忘记了，他上面还有一个爸爸。

    “爸，就是他气死爷爷的，我知道，你该骂的人，是他。”慕迟轩赤红着眼睛，指着慕修寒。

    慕修寒理了理衣襟，站直了身躯，声音冷冷：“我没有。”

    慕运怀立即说道：“修寒并没有说什么过份的话，是你爷爷油尽灯枯，到了离开的时间，好了，别在这里闹事。”

    慕迟轩难于置信，气鼓鼓的捏着拳头，为什么爸爸对慕修寒这么偏护？

    三天后，慕老爷子的后事终于处理完了，慕家恢复了平静。

    慕迟轩换上了他最好的一套西装，在镜子面前整理好领带，头发梳的一丝不苟，走进慕氏大门时，他故意扬起头，就是要让人知道，他现在是慕氏的一把手了。

    “慕总。”几个高层，哈巴狗似的上前讨好他。

    “嗯，开会吧。”慕迟轩走进了他的办公室，桌子焕然一新，全部是依照他的喜好重新购买的，他的手指，轻轻的抚过桌面，内心的狂喜，快要爆发出来。

    “终于是我的了，妈，我终于出息了。”

    “慕修寒，你等着吧，我一定要让你偿偿绝望的滋味。”

    “妈，等我两年，我一定把你救出来。”

    慕迟轩的内心，闪过千百种的想法，但都敌不过他此刻坐上这个位置的喜悦。

    会议室，慕迟轩坐在首位上，神情气爽。

    “慕修寒呢？他还不来公司吗？”慕迟轩环视了一圈，发现慕修寒的位置空置着，他立即冷着脸对旁边的助手交代：“打电话给慕修寒，告诉他，如今一个小时之内不来公司，他以后就不要来了。”

    旁边助理赶紧记下，其中一个高层面露忧急：“慕总，慕总监不能辞啊，我们几个客户都是他在对接。”

    “是啊，不能辞。”

    慕迟轩眼一眯，一脸不高兴：“我现在是执行总裁，难道我连开除一个人也需要经过你们的意见吗？我爸都不敢这么说我，你们……也想跟慕修寒的下场一样？”

    几名高层瞬间不敢再支声。

    慕运怀因为心情不好，今天没来公司，慕迟轩完全的做主了全部的决定。

    慕修寒接到了慕氏集团要辞退他的电话，他玩味的笑了笑。

    “王辰，可以着手进行收购慕氏的计划了。”慕修寒冷声开口。

    “好的。”王辰点头，关于收购慕氏的企业案，已经很完善了，只需要老板点头，随时可以启动。

    慕氏现在资金链快断裂了，最多撑不过一个月就会崩盘，到时候，就是慕氏换代易主的时候了。

    一个小时后，慕迟轩还没有看到慕修寒，他心里得意的想着，看来，他可以定罪了，慕修寒永远滚出慕家。

    王思思被抓一事，陆宁还是知道了，她心神不宁的来到公司。

    王思思是个软骨头，肯定会把实话全部交代出去，警方有了罪证，就可以抓她了。

    陆宁为了自保，她向总部发出了一条求救的信息，可是，总部系统却一直联系不上。

    “怎么回事？”陆宁以为是手机坏了，她低头快速的检查手机的保密软件。

    就在这时，一抹高大的身躯，在她面前站定。

    她抬头，看到眼前的人，陆宁怔住了。

    “云总？”陆宁赶紧抬起头，将手机背到身后去。

    “远远的就看到你心不在焉，怎么，遇到事了？”慕修寒已经锁定了陆宁，这一次，他是绝对不会让她逃走的。

    “没有，就是手机出了点问题。”陆宁压住慌乱的情绪，苦笑一声。

    “让我看看吧。”慕修寒朝她伸出手：“任何问题，我都能解决。”

    陆宁哪里敢给他看啊，她只能将手机捏紧，摇着头：“不用了，只是小问题，我重新开机就可以了。”

    “怎么？手机里藏了什么秘密？”慕修寒故意这样问，看到陆宁心虚的脸都白透了。

    “怎么可能呢，我能有什么秘密？只是，有些东西，还是不能让云总知道。”陆宁微笑着，背后的手机已经被她重新开了机，之前的那些东西已经消失不见。

    “哦？我很好奇。”慕修寒故意微扬了下巴：“难道，是跟我有关系的？”

    陆宁立即将手机拿出来，打开了屏幕，一脸羞涩的说道：“上次偷拍了你一张照片，我觉的很好看，拿来做了屏保。”

    慕修寒看着那张照片，他淡淡一笑：“原来……你暗恋我啊。”

