    沉默了片刻后，血祖突然哈哈大笑起来：“好，后生可畏。”

    “同为天命级，我的确不好拦你，但进来就意味这开BOSS，是生是死，你自己想好了。”

    “滚开。”

    洛宇眼神一凝，狂风席卷，直接将两个守门的血族给吹飞了出去，接着他一步走入了山谷之内。

    山谷空旷，正前方有一面巨大的光门，在光门之前坐落着一尊祭坛，而祭坛前又有一个石珠机关，想来这祭坛就是BOSS出世的地方，而机关应当是开启BOSS战的方式。

    山谷两边，两个石亭分立，左边的石亭中站着一男一女，男子身材一米八附近，头上长着一对龙角，脸上有几率鳞片，面容刚毅眼神深邃，给人一种桀骜不驯，天下无双的俊杰之感。

    此人应当便是SSS级真龙族的天命之子，龙傲天。

    在他身边站着的则是一位青衣长衫的少女，此女满头青丝，眉目如画，身后背着一柄长剑，容貌秀美，活脱脱一位画中的女剑仙。

    此女自然是慕容婉无疑。

    另一边石亭中的则是一位穿着暗红色血袍，面色略显苍白的中年俊美男子，这便是血祖了，他的容貌透着一丝苍白的美，又是此等身份，这样的人物对于女性自然有着极强的吸引力。

    “宇之城的城主，去年拍卖会抢了暴龙蛋的人族，是你吧？”

    “想不到宇宙中的蛮荒之地能够诞生阁下如此人物，当真让老夫大开眼界。”

    此刻的九祖声音听起来没有了那种苍老感，反而是带着一丝清冷，与外面那轰隆隆的声音反差很大。

    洛宇闻言淡淡说道：“说来或许会冒犯阁下，据我所知，吸血鬼本该呆在幽暗地底苟图衣食，如今这青天白日能够得见阁下，我也是颇为诧异。”

    二人的声音回荡在山谷中，上来明显是针锋相对。

    这天命建造师无非就是个地球人，无论背景还是实力都在三方之中最弱，但看起来非但没有示弱之感，反而有一种要压倒血祖的气势，当真让人咋舌。

    九祖微微皱眉，声音更显冰冷，他不急不缓的说道：“你这人族小娃果然与传闻一样，骄横跋扈。”

    “但这里不是9527号区域，也不仅仅只有你一个三冠王。”

    “是吗？那真是不好意思了。”

    洛宇嗤笑道：“我这人就是这个脾气，对你九祖是这样，对一只蚂蚁也是这样，你们在我眼里没什么区别。”

    言罢，他不再关注九祖，而是将目光看向了龙傲天二人。

    这位真龙族虽然一言不发，但眼底的轻蔑却是非常明显的，洛宇扫了此人一眼后便将目光定格在了慕容婉身上：“地球虽是蛮荒边疆的小星球，但也有着剑仙的传说。”

    “今日一见慕容仙子，果然风姿卓绝，与我心中仙女之姿颇为契合，但让我不解的是，仙子为何对本族有所偏见？莫不成是受到了身边这位真龙族的谣言蛊惑？”

    挑拨离间。

    洛宇知道这种话没用，但就是搞心态，谁让你们摆了个臭架子？

    就是要恶心你们。

    “哼。”

    慕容婉轻哼一声不搭理洛宇，而龙傲天则是不耐烦的说道：“宇之城的城主，既然你进了山谷，那想必自有几分火系神通。”

    “本尊时间有限，开始吧。”

    说着看向了身边的慕容婉，慕容婉见此有些不情愿的说道：“组队，避免误伤。”

    【提示：慕容婉邀请您加入临时队伍，是否确定？】

    【否】

    洛宇直接点了×。

    “嗯？”

    慕容婉眼神冷了下来，九祖冷声道：“你什么意思？”

    “什么意思？”

    洛宇诧异道：“我有说过跟你们合作吗？”

    祭灵法典在他身边漂浮，有洛宇淡然的声音响起：“我作为火系的魔法师，这BOSS又怕火，我为什么要跟你们合作？”

    此言一出，山谷外的众人都是倒抽一口冷气，而场中的气氛则是瞬间冷了下来。

    龙傲天脸色阴沉了下来，他声音带着一丝冰冷：“这么说来，你是想一个人打boss？”

    “我给你一个机会，你想清楚了再说话。”

    场中的气氛压抑到了极致，而洛宇非但没有退缩，反而是理所当然的说道：“区区一只BOSS而已，有什么好想的？”

    “连一只BOSS都搞不定，你们简直是在丢天命级的脸，一群废物立刻给我滚出山谷，我羞于与你们为伍。”

    寂静。

    山谷内外一片寂静，洛宇那话语的回声让整片山谷除了寂静之外，还有一丝肃杀。

    “呵，呵呵呵……”

    龙傲天怒极反笑，他笑声之中带着冰冷的寒意，全身气势散发，有他那带着杀气的声音响彻起来：“我要是不走呢？”

    气势爆发下，山谷之中隐隐有飞沙走石之势，凌冽的杀意让人头皮发麻。

    但是，就在这种情况下，洛宇却是冷声说道：“那好办，就地消灭你们。”

    “嘶！”

    所有人再度倒抽冷气，这一刻，大家都明白了什么叫做天命级。

    桀骜不驯，俯瞰苍生，不管面对谁，不管深处什么样的环境，老子就是天下第一，别的人统统给我滚一边去。

    这就是天命之子的气魄！

    实力还不知道，但这份气魄，洛宇这个天命级实至名归！

    下一个瞬间，龙傲天怒气彻底爆发，手中的龙枪席卷而出，化为一条银色真龙向着洛宇猛轰而去！

    “轰隆！”

    一声炸响，银色真龙轰在了祭灵法典之上直接被震散，同时九条火龙从天而降！

    “轰轰轰！”

    龙傲天和慕容婉所在的那处凉亭瞬间灰飞烟灭，可怕的爆炸声震耳欲聋，整个山谷都在隆隆震动，所有人都被突如其来的战斗给惊呆了。

    火焰之中，龙枪再度席卷，银色真龙俯冲向洛宇，又是一声炸响，银色真龙虽然威力巨大无比，但是但死死的被祭灵法典给挡住。

    王者级的兵器岂是说攻破就攻破的？

    一时间火龙盘旋银龙飞舞，电光火石之间双方不知道交手了几个回合！

