    秦云望着手中银票，嘿嘿一笑，虽然脸上带着笑意，但是鼻头却是酸酸的。

    掌教这个傻媳妇！

    别说钱，她的命都可以给自己。

    二人目光对视，格外柔情。

    脱下龙袍与宫装，他们就是简单的夫妻，床头家长里短。

    “本来那些钱，是我留给孩子的，孩子以后做个富家王爷就好，若是公主，嫁入婆家手里有些钱，也不至于被欺负。”

    “既然朝廷要用，你拿去好了。”

    她很温柔的说道，像一个娘亲。

    秦云蹙眉：“你是否想的太多了，说的朕好像会对他不好似的。”

    慕容舜华抿了抿红唇，欲言又止。

    秦云又道：“你是不是觉得你的暗伤，无法治愈了？”

    “我可没说！”

    “能活着，谁想死？”慕容舜华豁达道。

    秦云挑眉：“朕看你就是这个意思，不管你怎么想，朕一定会治好你！”

    “一定！”

    他几乎咬牙说道，然后躺了下去。

    慕容舜华心中幽幽叹息一声，她怕死，但更怕秦云为之伤心烦躁。

    转身缩进他的怀中，闭上美眸，轻轻道。

    “我相信你！”

    “相信你会为我寻来生机。”

    秦云心痛，那个风华绝代的掌教而今也在为一线生机而发愁吗？

    这一切，自己有不可逃避的责任。

    大手不由紧了紧，搂住她的酥肩，将她环抱。

    长夜漫漫，二人依偎，再无话语。

    经历了太多事，二人早已经习惯了对方的存在，像是屋檐下的那一束白色月光，永远的静谧，永远的纯洁无暇。

    慕容舜华，也永远站在他的心尖，惊艳岁月。

    翌日。

    慕容枕着秦云的胳膊醒来，美眸惺忪，淡淡道：“若是不够，你让锦衣卫去邀月宫后山，那里有很多金银细软。”

    “多的没有，十万两应该能换到。”

    闻言，秦云愕然！

    看着财大气粗的她，顿时陷入了自我怀疑。

    美如画，绝顶高手，出手就是十万两，慕容舜华这也太完美了，自己何德何能？

    “别那样看我。”

    “钱是正经钱。”

    “怎么，你还不好意思了？”慕容舜华挑眉，嘴角噙笑。

    秦云狠狠吞咽口水：“有点！”

    “白拿你私房钱，这不好吧？要不咱们回床上睡会，朕疼爱疼爱你？”

    闻言，她的白皙额头顿时黑线无数。

    瞪眼道：“贼男人，莫说我不给你面子，能不能有点帝王样子！”

    “我还怀着身孕呢！”

    “哈哈哈！”

    秦云忍不住放声大笑，笑声穿透宫殿，给这和煦清晨唤来了生机。

    最终。

    秦云拿走了这一笔钱，拿女人钱不是一件光彩的事，但两夫妻就不一样了，况且此事为国为民，容不得面子存在。

    最重要的是，慕容舜华把这个钱拿出来，就没打算收回去。

    如果他不要，那么慕容可能就要不高兴了。

    钱很快交到了火器研究所里，用于燃烧瓶的制造。

    另外，今日万宝斋也把那批货物运来了。

    秦云很快让锦衣卫配备了那些装备，包括蛇毒，牵引绳，夜行衣等等。

    加上锦衣卫本就配有的刀剑暗器，可以说是武装到了牙齿，在任何环境下，都能高效完成任务。

    当然，更多的东西是被送到了西凉盘城，那里需要这些东西。

    午间。

    处理完日常政务，秦云准备去陪陪苏烟等人。

    但忽然，长长的白玉台阶上，有禁军一路冲到了御书房，手中高举着一份名单。

    “报！”

    “陛下，禁武令一出，江湖沸腾，短短几日已有多起蓄谋闹事，妄图对抗朝廷决策。”

    “但在锦衣卫和刑部联手布下的天罗地网下，一干人等皆被火速镇压。”

    “祁大人让我等以最快速度送进来了名单，还押送来了一批犯人，请求您的发落。”

    秦云蹙眉：“朕不是说过了吗？但凡不知收敛的江湖人一律杀掉，以儆效尤！”

    禁军立马道：“祁大人说，情节严重者，已经杀了，以正视听。”

    “但这份名单中的部分人，情节不算重，只是喝醉酒散布了一些不当言论，而且他们的身份特殊。”

    “祁大人拿不住主意，所以……”

    身份特殊?

    秦云眯起眼，莫不是什么大门派的人？

    “祁永人呢，他为何不来见朕？”一边说，他一边打开了名单。

    禁军脸色露出一抹难看，小心翼翼道：“祁大人受伤了。”

    “昨夜抓捕一名江湖凶人，祁大人的腿摔伤了，短时间无法走路。”

    “什么？！”

    秦云勃然大怒，噌的一下站起来，砰的一下锤了一下桌子。

    顿时，御书房一颤，所有人颤颤巍巍下跪。

    “反了天了！”

    “朕的刑部尚书，他们也敢伤？”

    “那个凶手抓住没有？”

    禁军拱手，不敢抬头：“陛，陛下，已经抓住了，被无名大人当街杖毙！”

    闻言，秦云仍旧不解气。

    重重冷哼：“该死的东西，杖毙算是便宜他了！”

    “让刑部，还有衙门，包括江北的项家，在处理禁武令一事上，务必要做到小心！”

    “这群江湖中人，身上都背了武艺，不能马虎！”

    “是！”禁军高声道：“卑职这就去通知。”

    “敢问陛下，那一批被抓来的江湖中人怎么处理？”

    秦云气不顺，眼中闪过一丝冷芒。

    “每个人二十水鞭，打完之后再给朕拖进来。”

    “朕倒要看看他们的身份有多特殊，有多不能动，哼！”

    “是！”禁军点头，立刻下去照办。

    不久后，御书房外的广场就响起了撕心裂肺的惨叫声。

    水鞭，顾名思义就是沾了水的皮鞭，一鞭子，必定是血肉横飞，极其痛苦。

    常人是无法承受十鞭的，但江湖中人有底子，二十鞭还是能抗住的。

    哀嚎漫天，经久不绝。

    最后，禁军把那些犯事的，且有身份的江湖中人带进了御书房。

    名单有二十多人，但能清醒被带进来的，只有七个。

    其他的，全昏迷了。

    他们颤颤巍巍的跪在地上，剧烈的痛苦让他们无法保持平衡，几乎只能趴着。

