    张阳和马克继续交谈了一会儿，了解完了情况，就让他先回去休息了。

    他没有责备马克办事不利，领地外的世界对大多数人来说都非常危险，马克能带着商队完成交易，带回大半物资，已经算很有能力了，只是他的实力还不够强，手下也没有好手，才无法将护卫工作做到完好。

    “商队护卫问题必须解决……看来得下点本了……”

    张阳对解决领地商队的护卫问题决心很大，一番思考后，他感觉自己有三种解决方案：

    一是等伊诺瑞拉姐妹带队完成了购买铁和铜的事情后交给她们负责，她们俩的实力都比马克强，应该能护卫好商队。

    二是等材料集齐后，他用钢铁熔炉造出个白银级实力具有高级逻辑回路的金属人，让它来带队护卫商队，白银级实力完成这种任务肯定没有问题。

    三就是在马克这里下功夫，使得马克的实力变得足够强。

    其实张阳目前手上还有两只比较空闲的白银级战力食尸鬼王，他也不是没想过用食尸鬼王护卫商队，但一来那些普通人有点受不了，二来食尸鬼王是不能离他或者食尸鬼巢穴太远的，否则容易失去联系出现问题，食尸鬼王虽然智商还可以实力也强大，但终究是一种怪物。

    一番思索后，张阳考虑到马克给他的印象一直都不错，做事非常认真，为领地出过很多力消灭过大量的怪物，最终决定给他一点机缘，提升他的实力来解决商队护卫问题，这也是最快的解决问题方案。

    于是，过了一天后，张阳又将休息好了的马克叫到了黑石城堡里。

    “马克，我问你，你是否愿意终身效忠于我？”

    换上了一身便服的马克一过来，张阳就问了他一个没头没脑的问题。

    “是的，领主大人，马克早已立下了骑士誓言，这一生只效忠于领主大人一人！”

    马克虽然对张阳为什么问这个问题有些疑惑，但还是毫不犹豫地大声回答道。

    他是黑石领地的老资格，从很多年前就对黑石领主宣誓效忠了，面对这个问题自然没有其他答案。

    “好，马克，你在这个石板上写下束缚吧。”

    张阳见状取出束缚石板，给马克简单说明了下用法。

    马克听完后没有犹豫，用嘴咬下了右手上的铁手套，又将右手食指咬出血，然后开始在束缚石板上书写自己的誓言，也就是终身效忠张阳，不然立马嗝屁这种话。

    马克的束缚协议写得果断而快速，写完后束缚石板上也很快显出了绿色文字表明束缚已经建立。

    这说明了他书写刚才的誓言是发自真心。

    因为束缚石板这东西可不是用谁的血写就能为谁建立束缚的，它没有那么强大，必须是血液的主人自愿或者处于非常虚弱的状态，它才能成功建立起束缚。

    见马克麻溜地完成了束缚协议，张阳暗道自己果然没看错，这个中阶骑士应该是领地里最忠诚的人。

    接着，就到了张阳玩这一出的正事了，只见他手上拿出个红枣般大小的雪白晶体，递向了马克。

    “马克，你的忠心我已经知晓了，这东西叫狂猿血脉之力结晶，能赋予你非常强大的力量，就作为你的奖励了，你快把它吞下。”

    马克见自家领主让自己吞吃一个奇怪的雪白晶体，虽然还是有些摸不着头脑，但没有丝毫犹豫，从张阳手上接过后就直接放入了嘴里吞入了腹中。

    很快，他就感觉到一股强大的热流从腹中升起，开始改造他的身躯。

    给马克赋予血脉之力，就是张阳想出的提升他实力的最快方法。

    血脉之力这东西最是方便，只要获得了就能快速起效，基本不需要学习过程，就能飞速提升实力，缺点则是它带来的实力基本无法进步，上限已经被固定，而且每个人只能拥有一种，拥有后难以改变。

    张阳给马克的这狂猿血脉之力是他特别挑选的，这血脉之力属于白银级，是他在雪原秘境时杀一种青铜级猿猴怪物时所得，数量有不少，它的系统介绍为：

    【狂猿血脉之力

    物品等级：白银级。

    融合这种来自狂猿的血脉之力后，你会获得：

    力量加3点，

    体质加3点，

    敏捷加2点，

    白银级天赋：狂暴（你的攻击力和速度都提升60%，每天最多使用2小时。）

    白银级天赋：高速再生（当你的大脑和心脏不受到严重破坏时，你可以在短时间内极大提升自己的生命恢复速度，修复伤势、缺失的肢体或器官，每天可使用一次。）】

    狂猿血脉之力属于白银级血脉之力中非常优秀的一种，不仅加的属性多，能力也比较好用，非常适合马克这种骑士。

    张阳记得之前在论坛看高手排行榜时上面就有个人是因为获得了狂猿血脉之力才从雪原秘境崛起的。

    “马克，你试试用获得的能力将自己的左手修复。”

    张阳此时见马克还有点懵逼于身体中的异常感觉，就出言提醒。

    马克此时因为身体中那突然出现的热流改造了身体，以及脑海中莫名获得了一些信息，很有些茫然，虽然刚才张阳提醒了他吞下那雪白晶体会获得力量，但他没想到会这么快速，效果这么诡异。

    “好的，领主大人。”

    当张阳出言提醒他后，他才镇定了下思绪，开始按照脑海中信息提到的方式运用自己新获得的能力。

    很快，高速再生这个技能被他发动，他左手上的绷带以肉眼可见的速度开始膨胀，他见状立刻动手将绷带取下，亲眼看着自己缺失的一小截手腕和左手重新长出。

    只花了三四十秒的样子，马克残损的左臂就完全修复好了，变回了正常状态，看起来就仿佛他的左手从来没断过一样。

    “感谢领主大人的恩赐！”

    一贯都是平静沉稳模样的马克此时左手失而复得面上也显出激动之色，他很快单膝跪地，向着张阳说道。

    “你快点起来，我给你的这份力量，你要好好运用，以后领地上很多事情都会交给你去做。”

    张阳见状立刻让他起身，同时告诉他得了力量要好好办事。

