    第592章要给姑奶奶惊喜

    “你们几个，仗着和姑奶奶亲，没脸没皮的，缠着姑奶奶要了什么，你们自己心里没数？”

    不说这个还好，说这个，小顺子爹气的叉腰瞪眼。

    小顺子爹回来的时候，小六子爹都已经把小六子也揍上了。

    当然，小石头他们几个，反正一伙的，都挨家里大人揍了。

    而一旁的小顺子奶奶和小顺子妈听着，也跟着点头，可不是，不是去蹭姑奶奶的蜂蜜泡水喝，就是吃姑奶奶的瓜子花生松子，这就算了，那些大家给姑奶奶孝敬的糕点糖果什么的，这几个小子也没少吃。

    就算他们几家不好意思，又给姑奶奶买了，可到底是自家孩子要了长辈的东西啊，而且有不少，姑奶奶看这些孩子爱吃，就让他们吃了。

    也就村里人看他们几个是孩子，没计较，要不然，不知道脊梁骨被戳成什么样了，姑奶奶一个小姑娘，也没挣钱，全靠村里人孝敬，他们几个兔崽子，不说孝敬姑奶奶就罢了，还吃姑奶奶的，没脸没皮的！

    和姑奶奶亲近是好事，可不能一直缠姑奶奶要吃的啊，这次又弄出这么大的事情来，这让村里人可怎么想。

    “我，我们……”小顺子傻眼了。

    为这个啊？

    好吧，那揍的不冤。

    见小顺子低头，小顺子爹气愤道：“之前就算了，可这次，看看你们，你们都多大了，好意思为了一口吃的，缠着姑奶奶让村里人动众劳师的？”

    小顺子一听，下意识的抬头，反驳道：“爹，那是劳师动众，您说反了！”

    小顺子爹咆哮：“我用你教啊？！你下来，你给老子我下来！”好带是当爹的，在教训儿子的时候被儿子纠正错误，脸往哪里搁啊，这会小顺子爹是羞恼成怒了。

    “我不，我不，爹，爹爹，爹……我错了，我错了……”小顺子真想给自己一个嘴巴子，连连求饶，心说，都这会了，我还着急纠正什么成语错误啊。

    倒是小顺子奶奶插话了：“你说错了，我大孙子纠正，这不是什么丢脸的事情，总比你到外头的时候说错丢脸来的好，你可不能把两件事混为一谈。”

    小顺子妈也点头：“是啊，孩子爹，这代表我们家顺子文化学的好。”

    小顺子看着他爹脸色越来越黑，他真心要哭了，爹这会正气头上呢，奶奶和娘在那起什么红啊。

    “爹，那个，儿子有错，您教训是对的，可是，儿子不明白，我最近，我们没有缠着姑奶奶要什么啊。”

    “还说没有。”小顺子爹生气道：“村长都说了，食品厂那边的大动作就是因为你们来着。”

    小顺子听着更迷茫了。

    “爹，您说什么，我怎么听不懂呢？”

    小顺子爹咆哮：“你还给我装糊涂。要不是你们几个和姑奶奶说想吃冰激凌，姑奶奶会操心的想法子，让食品厂生产冰激凌吗？”

    天气热，正是泡菜卖的好的时候，食品厂多忙啊，就因为这几个小子嘴馋，姑奶奶让人弄冰激凌，这事情过两天村里更多人知道，指不定会有多少意见呢。

    当然，肯定不会对姑奶奶有意见，但这几个兔崽子肯定不落好。

    一听这话，小顺子当即大喊冤枉起来：“爹。”

    他气愤的瞪大眼睛，不过对上自己爹瞪红的眼睛，声音还是弱了下去，谁让他是儿子。

    “爹，您弄错了，这事情和儿子我真没有关系，我也没缠着和姑奶奶要冰激凌吃啊，我们几个都没有。”

    小顺子：“爹，我们这几个这几天都在想着过两个月姑奶奶生辰，我们送什么呢，听有福叔他们说了，城里现在流行过生辰要准备大蛋糕，是满满的奶油那种。”

    “我们六个想去食品厂打打零工，挣点钱，给姑奶奶买大蛋糕来着，我们都好几天没去给姑奶奶请安了。”

    小顺子爹一听，将信将疑：“真的？”

    小顺子奶奶也开口：“大孙子，这话可不能乱说。”

    小顺子娘：“没错。小顺子，你要是在这个事情上撒谎，那可是大问题。”那孝敬姑奶奶这事情来撒谎躲过挨打，问题的严重性可就大了。

    小顺子：“爹、娘，奶奶，这个事情我说的是真的，本来我们是要秘密进行的，是要给姑奶奶惊喜的，我们谁都没说，你们害我说出来，要是让小六子他们几个知道，非要埋怨我不可。”

    小顺子奶奶一听，想起来前几天，小顺子是问她要过几块钱来着，为这，还给她干了不少活。

    小顺子娘嘀咕：“这小子，前几天还真问过我食品厂里招不招零工，听说不让小孩子去后，还跑去砖窑那边了……”

    这个时候，一旁的小平安缩了缩脖子，偷偷的转身，小碎步偷偷的挪动，想要躲回房间去。

    他是听明白了，感情哥哥是替他挨了揍啊。

    小平安正是那天去找白曦想吃冰激凌的其中一个孩子。

    就在这个时候，小山子他爹拎着两个孩子来了，一个是小山子，一个是小东子。

    “我家小山子硬是说这几天没去树屋找姑奶奶，也没缠着姑奶奶要什么冰激凌，倒是我家小东子说了，他和小平安十来个村里的孩子，前几天去找姑奶奶问过冰激凌的事情……”

    小山子爹说到这里，小顺子爹哪里还不知道是怎么一回事，感情不是老大弄出来的，是小儿子啊。

    “小平安！”小顺子爹大吼一声，看着那屋檐下小小的身影，喊道：“你给我滚过来！”

    此时，小顺子已经麻溜的从墙头跳下，来到小山子身边，两人你看看我，我看看你，都一脸的无奈又气愤，都挨揍了，难兄难弟啊。

    无奈是揍他们的是自己的老子，自己当儿子的，老子打他们是天经地义的，就是大错了，也不能说什么，气愤的是，自己居然被弟弟坑了。

    本来蹑手蹑脚走到房门口的小平安被这一吼声吓的跳起半米高，紧接着一个箭步进屋，反射性的把房门关上闩上门锁。

    “爹，爹，我，我要背课文了。”

    （身体好啦，我这不是在悄悄发力，给你们一个惊喜嘛。）

    (本章完)

