    戴胄年纪大了，说话也变得啰嗦起来。

    说起长安城的救灾，他足足说了两炷香的时间。

    哪怕是精力旺盛之人，都被他说得快睡着了。

    而杜荷，更是昏昏欲睡。

    当戴胄好不容易说完，整个太极殿，却是安静一片，落针可闻。

    尤其是上方，并不见动静。

    戴胄好奇地抬头，只见李二正看着面前的桌子发呆，神游九天。

    “陛下！”

    戴胄轻轻呼唤。

    李二没有反应。

    “陛下……”戴胄提高音量。

    “嗯？”李二一愣，回过神来，“戴卿家，你继续说……”

    戴胄尴尬道：“陛下，臣已经说完了。”

    李二：“咳咳咳……戴卿家，朕刚才与你开玩笑的，朕其实一直在听，你说的很好，此次长安城救灾，原本，朕与诸位爱卿的期望，都只是能救助百姓，让长安不生乱子，谁能想到，杜荷在无钱无人的情况下，不但将受灾的百姓妥善安置，还让长安城彻底大变样，简直像一座新城，而且，还趁此机会，扩张了长安城，将鄠县纳入长安城外城范围，而今，大唐建设公司在外城的房子，已全部卖出去，外城也渐渐热闹起来，你说，这算不算大功？”

    戴胄点点头：“此乃奇功一件！”

    唰。

    李二一下站起身来，说道：“小功劳朕就不说了，但杜荷立下的三件大功，对大唐有着不可磨灭的贡献。”

    “其一，杜荷出手，解决了高句丽使臣的无理要求！”

    “其二，杜荷施行新赋税政策，为大唐国库增收四百万贯！”

    “其三，杜荷作为长安城救灾主官，圆满完成救灾之事。”

    他回头，问道：“都记下了吗？”

    赵阳：“陛下，都记下了。”

    李二高声说道：“杜荷立下如此大功，该重重有赏，册封杜荷为鄠邑县男，食邑三百户，从五品上！”

    “擢升杜荷为礼部主客司员外郎，统领主客司，从五品下。原吏部主客司员外郎周同，玩忽职守，致仕长安驿站倒塌，差点酿成大祸，贬谪为万年县衙县丞。”

    “赐杜荷黄金百两，白银千两，五十万钱。”

    “赏绢布……”

    李二好似早有准备一番，一开口，便竹筒倒豆子一样说出来。

    赵阳作为记录的人，忙的慌乱无比，额头上冷汗都出来了。

    大臣们时间目瞪口呆。

    当李二说完后，却见王珪第一个跳出来，说道：“陛下，臣有话说。”

    李二瞥了一眼王珪：“王卿家……你认为，朕不应该封赏杜荷？”

    王珪急忙摇头：“不，陛下，臣不是那个意思，以杜荷的功劳，陛下的封赏并不过分……唯独一条，陛下要赐给杜荷五十万钱，臣以为，不妥，如今，大唐正是需要用钱的时候，虽然今岁比去岁增加了近七百万贯的赋税，但陛下万万不可忘记，去岁的赋税，还没到年底国库就空了。陛下现在一下给杜荷五十万贯，实在有些铺张浪费了……”

    长孙无忌说道：“陛下，王大人言之有理。”

    陈叔达说道：“臣请陛下收回五十万钱赏赐这一条！”

    “臣附议！”

    “附议！”

    一时间，竟然有许多大臣附和。

    李二的脸，一下阴沉下来。

    原本，他感觉自己富裕了，想在朝堂上财大气粗一把，这种感觉，的确很爽。

    哪知道，竟然有这么多人跳出来拆台。

    这不是不给面子吗？

    他看了看长孙无忌等人，沉声说道：“朕知道了……既是如此，这笔钱，就从朕的内库中出吧，不必动用国库的钱。”

    啥？

    从内库出？

    王珪等人傻眼。

    明年一整年，内库就只有一百万贯，陛下一转手给了杜荷五十万贯。

    难道，明年皇宫的开支不要了吗？

    王珪说道：“陛下，从内库开支，也不是不可以，只是，内库的钱，始终来自国库……”

    他话没说完，就被李二粗暴地打断了：“好了，王爱卿，朕知道你要说什么，你放心，明年，就是皇宫穷死，朕也不会再问国库要钱的，君无戏言。”

    话说到这个份上，大家都也都看出来，陛下恼了。

    王珪老老实实地退回去。

    这下，再无人反对。

    杜荷站在最后面，目睹着大殿上发生的一切。

    旁边，一名官员羡慕地看着杜荷：“恭喜恭喜，驸马，你又高升了，而且还得到爵位，真是别人八辈子都羡慕不来的好福气啊。”

    杜荷一脸淡然：“这算不得什么，区区一个鄠邑县男而已，我当初还做过鄠国公呢。”

    “区区五十万贯而已，梦幻集团一个月就能赚来！”

    “区区一个礼部主客司员外郎而已，只是个从五品下的小官，不值一提！”

    那官员的神色，从羡慕变成了愤怒。

    他双眼喷火地看着杜荷。

    差点忍不住要冲上去给杜荷一拳。

    你听听，这说的是人话吗？

    太嚣张了！

    岂有此理！

    这官员小声说道：“驸马啊，做人不能太嚣张，不然容……”

    他话没说完，就见杜荷大步流星地走上前。

    只见杜荷来到众人之前。

    李二看了，问道：“荷儿，你是来谢恩的吗？大可不必，这都是你应该得到的。”

    杜荷摇摇头：“父皇，儿臣的确是来谢恩的，只是，儿臣想拒绝父皇所有的封赏。”

    “嗯，你是个好孩子，朕一直都很欣赏你，你……你说什么？”李二才反应过来。

    同时陷入惊愕的，还有满朝文武。

    杜荷疯了吗？

    他竟然拒绝封赏。

    这家伙又想干什么？

    杜荷一脸真诚，绝不像是开玩笑。

    最后面，方才与杜荷对话的官员吃惊道：“看来，是我误会他了，他既然能说出拒绝的话，那就说明，陛下的丰厚的封赏，他根本就不在意……唉，世间竟然还有这样的人，不慕名利，不喜钱财，真叫人想不通，想不通啊！”

    李二惊讶道：“荷儿……你，你是不满朕的封赏吗？”

    杜荷摇摇头：“父皇的封赏，已经无比丰厚，儿臣怎敢不满，儿臣……其实有难言之隐。”

    “你……好，你说来，朕倒是要听听，你有什么理由，要拒绝朕的封赏。”李二重新坐回到龙椅上。

    一时间，满朝文武，都瞪大眼看盯着杜荷。

    ……

