
“是的，前段时间看别人拍电影热闹，就收购了一家影视公司，准备自己玩玩。”

秦阳和苏家兄妹不是很熟，什么国内顶尖目标当然就不会提了，口气很是谦虚。

苏牧瑶好奇的问道：“你还懂影视方面的事情吗？”

秦阳呵呵一笑，很坦诚的回答道：“完全不懂，所以我才说是玩玩。”

苏牧瑶若有所思的问道：“那你是雇人管理？”

秦阳笑道：“对啊，前段时间我不是去了京城吗，就是专程为这事挖人去了，我自己的事情很多，可没时间亲自来管理。”

苏平好奇的问道：“我对影视圈这块都挺熟的，你挖谁啊，还专程跑去京城？”

“伯纳影视前CEO，谢冬。”

苏平睁大了眼睛：“卧槽，你挖到了？”

秦阳笑笑：“挖到了，连带他的四个手下，都挖过来了。”

“牛逼！”

苏平一脸兴奋的竖起拇指：“那谢冬可是个有本事的，能力没的说，不过这人脾气也是挺倔，收入又不低，我很好奇你到底怎么挖动他的，他至少也是年薪千万级的人物，难道你用钱硬生生的砸出来的？”

秦阳自然不会透露派迪电影公司股份的事情，微笑道：“待遇肯定比他之前的好，不过主要是我愿意放权，任他施展吧，或许他也需要这样一个任它发挥的平台，我需要他的能力，他需要我的投资和放权。”

苏平睁大眼睛，惊疑的问道：“这么所来你挖谢冬连同他手下的几个高管，光是他们这一年的公司也得两三千万吧，你这公司投资得多大，至少得上亿，甚至更多吧，你这还叫玩玩？”

秦阳笑道：“前期投资嘛，那是必不可少……听你的口气，你对影视圈挺熟悉啊。”

苏平嘿嘿一笑，脸上顿时流露出几分得意：“别的不方面我不敢说，但是影视圈的事情嘛，我还是很熟悉的，如果秦阳在这方面有什么需要，尽管给我说，我保证给你办得妥妥当当。”

秦阳心中一动：“苏家在影视娱乐这块还有资源吗？”

苏牧瑶微笑道：“我们苏家有人在这块系统里工作，办点事情，肯定是没问题的，不说家里，我哥他自己也在这个圈子里混的，认识的人不少，秦阳你的影视公司如果真有啥难办的事情，尽管开口。”

秦阳眨眨眼：“片子最终过审？”

苏平拍拍胸膛，毫不犹豫的回答道：“包我身上，只要不是巨大违规，都没问题，而且最快速度过审，绝不耽误。”

秦阳倒也没继续吃惊，哪怕在苏牧瑶的嘴里，苏平只是一个能力平庸的人，喜欢鬼魂，担不起重任，但是很多事情是不需要多少具体能力的，要的只是关系而已。

只要关系在那，哪怕是一个傻子，都能把关系办好。

秦阳继续追问道：“院线排片？”

苏平笑道：“也没问题，只要片子不是太烂，都能安排到比较高的排片比例，当然，这个只是前期，后期是要看上座率来判定的，毕竟院线的最终目的也是为了赚钱，什么片子赚钱，自然更多的排什么片子。”

秦阳心中松了一口气，微笑道：“如此的话，看来以后华龙影视以后要麻烦你的地方可不少呢。”

苏平毫不在意的说道：“这些都是小事，秦阳你可是救了我的命，我能做一些事情报答，那我可是非常开心的，对了，你既然挖了谢冬，想必公司规模不小，投入也不小，目标也不小，新片需要资金不，我可以给你搞资金，找几家公司投个几亿很轻松的，如果要演员，我也可以给你想办法……”

秦阳眼睛微亮：“目前正准备投资一部特种兵题材的军事电影，初步预估至少要五个亿，为了缩减风险，确实准备拉投资商……”

苏平毫不犹豫的说道：“你准备要拉多少？”

这事秦阳和谢冬是谈过的，秦阳微笑道：“估计华龙准备投资30%左右。”

苏平毫不犹豫的答应道：“那就是差3.5个亿，行，这事包在我身上，只要剧本演员都过得去，3.5个亿我帮你搞定。”

秦阳并没有急着答应，微笑道：“女主应该是李思琪，她现在也是我们华龙影视的签约演员，至于拉资金，现在还早，毕竟现在剧本才出来呢，都还不知道行不行呢，如果到时候资金真出现缺口，我再找你帮忙。”

苏平笑道：“行，随时，一个电话就行，我对别的事情或许不行，但是影视圈这块还是很熟的，有不少朋友也是圈子里的。”

苏牧瑶在旁边也微笑道：“我这大哥，成天家里的公司不管，成天都和影视圈的人混在一起，明星认识很多，秦阳，如果你的影视公司有事，随时给他打电话。”

秦阳知道苏家能量庞大，却没想到在苏牧瑶口中能力平平的苏平竟然还有着这样一个圈子有着这样的能力，不过想来也是，真正的豪门大族，又有几个真的把影视圈放在眼里呢，对于那些豪门公子哥们，影视圈不过是他们玩耍的一个地方而已，很多人可都是以玩弄明星为乐趣的……

“好。”

秦阳也没多做客套，心里把这事记了下来，毕竟他在影视圈可没什么能量，谢冬虽然对影视圈很了解，但是说到底他也只是一个打工者，很多事情别人未必就会给他面子，可能办一些小事就是一句话的事情，可真遇到大事，可就不一定了。

苏平既然主动开口了，而且有这个渠道，那之后真的遇到事情，总归有条路子，毕竟这年头提着猪头肉找不到庙门的事情可多着呢，如果他到时候帮了忙，该给表示就表示就行。

秦阳甚至已经琢磨着，如果之后事实证明这个苏平在这个圈子里的能量真的足够大路子足够野，那秦阳甚至可以考虑拉他入伙，给他一部分华龙影视的股份，这样他为华龙影视做事，不就是理所应当的了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="39621910"  chaptername="第一千零四十九章  影视圈的事找我啊">加入书签</a>
</div>
