    不过安度因还是打定主意准备收留这家伙，如果这只吸血鬼敢给他闯祸，大不了就无害化处理掉，顺便给实验室里增加一具新标本。

    “好，我可以为你跟魔法部谈一谈，但你记住，在我这你必须知道什么是规则和纪律，如果敢给我惹出什么麻烦来，你会后悔今天所做的决定。”

    安度因对夏提雅点点头，随后又说道，“你先给我变回人身来，然后老实跟着我。”

    “谢谢大人！”夏提雅看见眼前这个凯子终于上钩了，顿时喜出望外，她可一点都不想回到美国那个野蛮生长的地方，特别现在那边血族间还处于战争阶段，每次吸血鬼战争不打个几年是消停不了的。

    夏提雅现在想的是，先伪装成一个老实本分的小女孩，靠安度因的身份给自己打掩护，在这个凯子身边待上一段时间。

    至于什么规则？纪律？那是什么玩意，不知道托瑞铎氏族还有个名号叫做“流浪的艺术家”吗？等风头过去之后还不是天高任鸟飞。

    夏提雅笑眯眯的应下安度因的要求，随后便尝试了一下变身，但等她憋红了脸都挤不出一丝魔力，只得苦着个脸看着面前的年轻人，“抱歉大人，我被那些走私犯饿了好几天，现在一点魔力都没有了。”

    安度因闻言掏出一瓶活力滋补剂给她灌下，随后又等了好一会，直到他们这批人快要抵达海岸边的案发现场时，才好不容易幻化回人形。

    而等夏提雅恢复成那副小萝莉造型后，立刻殷勤的凑到安度因身旁，表现的像个乖巧的小妹妹。

    “带上这个……”安度因对眼前笑嘻嘻的小萝莉丝毫反应都没有，只是表情平淡的递过去一只金属手环。

    “这是什么？”夏提雅有些好奇的接过手环，然后她就对这个丑的惊天动地的首饰皱起了眉头，“大人，这玩意也太丑了吧，简直看着像个没加工过的半成品。”

    “少废话！”安度因狠狠瞪了对方一眼，不过还是忍不住瞟了眼自己递出的手镯，他做的道具真的有这么丑吗，明明非常简洁实用啊，怎么这家伙跟薇薇安那臭丫头一样烦人。

    夏提雅被安度因一瞪，立刻老实的将其戴到手上，没想到这只手环刚套进手臂，立刻变形起来，瞬间跟她手臂完全贴合起来，这个变故吓了她一跳，只得满脸疑惑的看向安度因。

    “这只手镯，能让我随时找到你，你既然想让我收留你，就得听话，毕竟现在还没有确定你没有前科。”安度因冷冷的瞥了对方一眼，其实这手镯还有【吸能】和【电击】的效果，但他可不想把这吸血鬼少女吓坏了。

    啊？那我以后岂不是干什么事，去哪里都被这家伙盯着了，而且还这么丑，夏提雅看着手上的手镯，脸色瞬间苦了下来，可她现在毕竟寄人篱下，也没有其他办法，这家伙实在是滴水不漏，一点机会都不给。

    不过就在夏提雅郁闷的档口，一个熟人出现在她面前。

    “你这个吸血鬼，可算让我逮到你了，没想到我居然让你给骗了，还不赶紧跟我束手就擒！”梅薇斯手提魔杖，气冲冲的往夏提雅的方向走来。

    “呃，傲罗姐姐，你听我解释。”夏提雅没想到刚跟着安度因回到案发现场，就撞上了之前被她摆了一道的梅薇斯，顿时露出一副尴尬的表情，随后便紧张的躲到安度因身后。

    “听你解释，还有什么好解释的，欺骗公职人员加拘捕，我非得把你关进阿兹卡班不可。”梅薇斯冲上前一把薅住夏提雅的脖领子，另一只手直接掏出一副禁魔手铐，就要把她铐起来。

    夏提雅被制住后，立刻用出了她的惯用哭戏，眼巴巴的望向安度因，“大人，救命啊大人，你不是说好了要管我的吗？我不想蹲监狱，呜呜呜……”

    而安度因无语的瞥了她一眼，这就是你之前跟我说的，自己跑出来的？他其实挺想让梅薇斯好好教训一下这家伙，但谁让他先前已经答应夏提雅了呢。

    “梅薇斯，先放了她吧，她的事情我稍后再跟你解释，现在她在我的监护下，不会产生什么危害。”安度因有些无奈的对梅薇斯说道。

    “你确定？先听我说，这家伙之前就是利用我的同情心溜走的，你可别被她骗了。”梅薇斯以为夏提雅使用她的惯用招数把安度因也骗了，立刻警告道。

    “放心吧，我说她现在是无害的就是无害的，就算不是，我也会帮她变成无害，至于她之前对你的冒犯，等以后再让她想办法偿还就是了。”安度因微微一笑，随后冷冷的瞥了一眼夏提雅说道。

    而被安度因看着的夏提雅在听到他不带丝毫感情的话后，顿时觉得浑身发冷，现在她已经有些后悔了，该不会自己刚出贼窝就掉进了陷阱吧。

    梅薇斯看见安度因的表情后，心里便相信了大半，毕竟在经历了之前的战斗后，安度因在她眼里还是相当靠谱的，于是被愤愤松开了夏提雅。

    “对了。”安度因此时凑到梅薇斯身边耳语道，“之前我带你们找到这些走私犯的事情没跟别人透露吧，还有我会雷电魔法的事情，这些信息处于某些原因现在还不能暴露。”

    “穆迪队长来之前跟我们强调过保密纪律，所以我们现场的傲罗在提交报告前都会保持缄默，至于你使用雷电魔法的事情，我们由于忙得紧还没来得及跟别人谈论。”

    出于对安度因的信任，梅薇斯如实回答道，紧接着她又眉头一挑，好像意识到什么，“你的雷电魔法？难道说？”

    “不错，之前在斯卡曼德家行动的就是我，目前只有你和几个魔法部高层知道，主要是现在那个雷鸟跑了，所以得持续保密下去，原因想必你也清楚。”对于梅薇斯，安度因在这段时间的不断观察后，知道是值得信任的，所以也没有多做隐瞒，主要他现在不清楚魔法部内还有没有其他间谍，安度因向来喜欢谨慎行事。

