    “呵呵。”仇咧嘴一笑。

    胸膛一震间背后出现了三对长满了眼睛的翅膀。

    “力量，速度，你么血族最引以为傲的力量，我全部都拥有到了极致，而且你们血族的特性，非常完美，这一种完美，让我举世无敌。来吧，就用你最引以为豪的力量打败你。”仇低声一笑，此时浑身的气息再度暴涨三分。

    一瞬间两人便是碰撞在了一起。

    “轰！！！！”

    一声轰鸣，整个大地出现了一条不知蔓延多远的巨大的沟壑，两人就完全如同疯狗一般对咬。

    德古拉展示出了最原始的战斗技巧，那一根长矛在德古拉的手里，每一击都直击仇的要害，同时抓，挠，撕，咬，最原始的战斗风格血腥渗人。

    而仇同样如此，仇十几米高的身子看起来笨拙，但此时却丝毫没有成为弱点，相反仇的攻击范围和攻击速度，完完全全就是一个战斗之王。

    另外一边。

    “呼……”一口浊气吐出。

    袁大宝睁开眼睛，入目便是远处那仿佛灭世场景一般战斗的德古拉和仇。

    “这个家伙实力恐怖的可怕，继续打下去德古拉不是对手，威廉斯在干嘛……”袁大宝眼睛猛地扫过去，入目就是威廉斯正眯着眼睛看着战场。

    “特么的。”袁大宝暗骂了一声，下意识要起身，但伤势实在是太重了。

    别看袁大宝和东库交手仅仅是过了几招，但东库那可是白银狼王，爆发开来就算是无法天尊都可不能一时间拿下的存在，袁大宝能杀了东库，都是在生死较量中以伤换伤的那一瞬间，利用冥界的力量险胜一招。

    就如同东库所说的，如果袁大宝有心脏的话，那死的一定是袁大宝，袁大宝根本能力斩出第二剑，更别说是杀死东库的那致命一击。

    战斗还在继续，袁大宝看了几眼就收回目光了。

    此时最重要的恢复，必须恢复，一旦出现什么意外，袁大宝很不希望看见，但事实上袁大宝必须要做好这个心理准备。

    时间一点一滴的过去。

    突然。

    半空中一个人狠狠的砸在了地上，一落地鲜血炸开数十米，鲜血之中，德古拉浑身颤抖的仰起头，此时德古拉的胸口，赫然被抓出了一个血洞，那一颗心脏都少了一半。

    而仇。

    缺失了半个身子。

    但此时仇正在快速的复原。

    “还不懂么，你们这些血族，每一次受伤都要消耗本源精血恢复，越是恢复越是弱小，而我不一样。

    我屠杀了三个家族，我吸收了四个始祖，这无穷无尽的血都是我的本源力量，取之不尽用之不竭，你们和我根本没有任何比较的可能性啊。”仇癫狂的怒声大喝。

    而这时候，一直处于看戏状态的威廉斯动了。

    “冥界大门……开！！！！！！！”威廉斯一声怒吼，吼道全很血管都在颤抖，仿佛是拼进了一切力量。

    “轰！！！！”

    一声轰鸣。

    正闭目的袁大宝猛地抬头看去，入目只见天地间裂开了一个巨大的缝隙，滚滚的冥界力量仿佛星河倒灌一般的涌了出来，整个天空被冻结，大地覆盖上代表死亡的寒冰。

    “这是……”袁大宝惊骇的而看着威廉斯，这老家伙，不出手则已，一出手这么猛。

    而仇第一次脸上出现了惊骇的表情，转头死死的看着威廉斯。

    只见威廉斯一步步走向仇。

    “狗日的，我们亡灵法师传承了几千年，留下的几个禁术，老子居然能用上一次了，你算是有本事了，你不是牛皮嘛，嗯？我看你多牛皮，那门后面有不少人在等着你呢。”威廉斯双手结印，脸上也带着一丝狂傲的笑容。

    闻声仇猛地扭头看去，那天空之上的裂缝里，此时赫然出现了一个长着翅膀的人，那不是血族，那是真正的堕落天使。

    对于这个亵渎血族血脉的家伙，堕落天使已经迫不及待的要收拾他了，只是他们不能进入人间，一旦进入若是不降低实力，必然震碎整个人间。

    但不妨碍他们一个个用冷漠，嗜血，甚至是殷殷期待的目光看着仇。

    “不……不，我不能进去，我不能进去，我还有我的计划，我要杀死袁大宝，我会毁灭了李家，不可能，绝对不可能！！！！”仇怒声咆哮道。

    但这时候，那门里突然伸出来了一只足有百米高的雪白手骨。

    “哈哈哈哈，尝试一下被地狱主宰拉进去的感觉吧，捏死你的哦。”威廉斯仰头一声狂笑。

    而这时候那白骨手臂猛地抓向了仇。

    “该死的！！！！”仇怒声一吼，下意识就要躲，但在那白骨手臂袭来时，仅仅是气势就让仇根本无法动弹，仇只能双手双脚插进底下，企图用着无用功的方式来抵挡住。

    “哈哈哈哈，地狱主宰抓人，虽然只抓一次，但绝对不可能抓空的。你死心吧。”威廉斯嘲讽的看着仇。

    一旁无法天尊此时也睁开眼睛了，袁大宝同样如此，两人也屏住了呼吸，要是能把这家伙抓进地狱里，那一切都结束了，一切都可以结束了。

    “哦？”突然，仇抬头看向了威廉斯。

    “只抓一次么？”仇背后翅膀一震，远处，那落地在上的魔偶猛地一变，重新变作了袁大宝的样子，此时直接飞到了仇的身后，那白骨手臂一把就抓住了魔偶，同时将魔偶拉进了那门丽。

    “我尼玛！！！！！！！！”袁大宝气得一口血差点没吐出来，无法天尊更是重重一哼，两人死死的看着威廉斯，这尼玛的坏人死于话多，说是就是这种人啊。

    “卧槽！！！！！”威廉斯也是吓得双腿一抖，差点直接尿了，这算什么事啊。

    “也就是说，现在结束了？”仇此时小心翼翼的起身，果然，随着地狱主宰手收了回去，那一股庞大的气势也消失了。

    一瞬间，仇冷冽的眼神定格在了威廉斯身上。

    “我祭献，我用我百年寿元祭献，地狱主宰，请重新降下你的威仪！！！”威廉斯面皮一抽，此时也是开始拼命了，一招手就是一口血吐了出来。

    而这时候，那门里的强大气息再次降临，白骨手臂重新伸了出来。

    “嘿嘿嘿，你丫反正今天就死翘翘了。”威廉斯狞笑着吐出一口血。

