    千亿重金砸技术。

    如此手笔，震撼着华夏民营企业界。

    羡慕！

    羡慕！

    还是羡慕！

    数字这玩意儿有时候就是那么奇怪，五百亿人民币，和一千亿砸科研，两者的数字虽然仅仅差了一倍。

    但给人的震撼，却是前者数倍。

    那可是一千亿，玩得太大了吧！

    震撼之余，很多相关的公司心头一热！

    公告中说投资技术。

    其中。

    就有说投资科技公司，如此一来，是否可以去求融资？一时间，大量的科技类公司，向领航发去邮件。

    求收。

    求抱。

    求合作。

    ......

    有的还打算直接上门。

    。。。

    而这，也是舒甫想要的，想要从无到有建立自己的技术研发体系，虽然砸钱就行，但需要时间去积淀。

    因此。

    收购、投资一些现成的，是个不错的方式。

    当然，主要以收购为主，舒甫又不是天使。

    短期内，舒甫没打算去玩什么高科技突破，没必要。而是做好中低端技术的储备，把类别基础给打好。

    电子。

    机械。

    材料。

    ......

    几乎涉及一半以上的技术学科。

    建立起一套有水平的科研体系，三五年内都会是潜心发展，铸就底蕴，期间会出一些不大不小的成果。

    为以后拿出别的先进技术打基础。

    否则。

    你一弄好，啥黑科技都出来了，是觉得日子不够刺激吗？

    。。。

    网上。

    大家接受完领航的财大气粗后，又出现了一些声音。

    “投资这么多钱，领航是不是要造芯片？造最先进的光刻机？”

    “若是如此，那就太好了！”

    “。。。”

    “我觉得不太可能，尖端芯片的设计不存在问题，有人即可，但制造技术就难了，一千亿也砸不出来。”

    “不会吧，那可是一千亿，光刻机有那么难？”

    “就是。”

    “。。。”

    “一看你就是外行，光刻机的生产，涉及数以万计的技术突破，别被网上忽悠了，什么荷兰公司生产。”

    “其就和领航差不多，主要是设计，然后用各大厂商的设备组装，其核心技术多来自于各大科技巨头。”

    “不仅仅是钱，还得要时间，目前全球最先进的光刻机，想要掌握完全技术，不是不可能，两个条件。”

    “第一：一千亿。”

    “第二：十年。”

    “是可以研发出来，但是十年后，这工艺就落后了。”

    “完全就是一个烧钱的无底洞，任何一个公司都不可能独立研发，且站在最前沿。”

    “若想要达到全技术研发突破，并且站在最前沿。”

    “十年，一万亿，或许能在十年之后，达到当时的最先进的光刻机的水平，那样的话......很难回本就是。”

    “时间成本，会吃掉这种壮举的一切利润。”

    “当然，战略意义重大，不用被人卡脖子。”

    “。。。”

    顿时，一种悲观情绪蔓延。

    造芯，有那么难吗？一个指甲盖大小的东西而已。

    “我觉得，这是太看轻咱们的科研人员，现在好多地方都在上马芯片产业，三五年内应该就能出成果。”

    “没错！”

    “十年后，我们的先进光刻机或许已经面世，吊打欧美，再也不用受制于人。”

    “期待！”

    “。。。”

    “领航，加把劲，弄个芯片出来。”

    “。。。”

    很多华夏网友留言，希望领航在这方面为国争光。

    。。。

    对此。

    舒甫表示：不急！

    芯片这玩意儿，的确是一个必然要走的方向，但不是现在，很多时候，人的前进，是需要一些动力的。

    没有目标，容易懈怠。

    是。

    自己完全可以弄出一款不错的芯片。

    从架构。

    到制造。

    依靠这么久获得的技术，不算太难。

    但这不是想当然的事情，这些技术是有专利的，光是绕过，就需要大量时间，自己现在已经极度缺人。

    有人说：管它什么专利，用他丫的。

    这样的话，就没法聊了。

    饭要一口一口的吃，面包总会有的。

    芯片设计不复杂，关键是制造，若真的一两年弄出来，是要上天吗？

    。。。

    此时。

    时间已经来到八月三日。

    傍晚。

    哗哗！

    明山市下起了大雨，舒甫看到程胜军一家提前回来，正有说有笑，其中，他还看到了一张熟悉的面孔。

    一个女孩。

    楚莹。

    不出意外的话，会成为程胜军的妻子。

    程胜军也透过二楼窗户，看到了舒甫。

    “等下来吃饭。”

    “好！”

    舒甫笑着回应。

    。。。

    “他就是舒甫吧。”楚莹问。

    “对。”

    楚莹：“果然一表人才。”

    平常聊天，就经常听程胜军提起这个发小，从最开始的摆摊，一直到省高考状元。

    听了不少故事。

    进屋。

    程父程母开始做完饭，她想去帮忙，被按回了沙发。

    看着程胜军，一脸幽怨，这家伙，愣是坚持回这里，想在京城给他安排一个岗位，却倔强的没有答应。

    这不。

    自己又不愿放弃这段感情，便乘假来看看。

    “吃水果。”

    “不渴！”楚莹客气了一下。

    “拿着。”

    程胜军强塞她手里。

    “哦！”

    楚莹接过，抱着苹果啃。

    感觉还挺亲切，以前程胜军其实只当她是哥们儿，不懂客气，后来在一起也一直这样，没有多少扭捏。

    接着。

    程胜军打开电视。

    正好，联播刚开始一会儿。

    两人看得挺认真，由于都是吃公家饭，对这档节目，算是一个共同爱好，气氛并没有一丝一毫的尴尬。

    甚至还讨论了起来。

    “聊什么呢？”

    不一会儿，舒甫进门。

    “刚看电视，说要加快城镇化，我们就在讨论未来房价走势，我觉得平稳，莹莹觉得还会上涨很多年。”

    程胜军发表着见解。

    舒甫：“。。。”

    话题这么宏观的吗？

    诧异时。

    “你觉得呢？”楚莹问舒甫，想要拉一个盟友。

    显然。

    结果如她所愿。

    “我认为，莹姐的观点，靠谱！”舒甫笑着道。

    程胜军不服：“我的观点怎么就不靠谱了？加快城镇化，房子会越来越多，一个商品产出越多还越贵？”

    舒甫：“。。。”

    逻辑严密。

    无懈可击。

    “额，你们什么时候结婚？”

    闲的啊，和人扯房价问题，舒甫赶紧把话题转移。

    一听。

    两人被这个问题给惊到了，哪还顾得上什么房价。

    “说什么呢。”

    程胜军难得脸红一回，结婚这件事，他一直没有主动提，因为实在是不知道如何处理。

    第一，工作。

    要么自己去京城，要么楚莹来明山市。

    第二，家庭。

    若是楚莹愿意来，其家里不同意咋办？

    ......

    总之。

    一连串的问题，让程胜军一直很犹豫。

    不舍。

    不敢。

    多种顾虑，使得他才一直纠结到现在。

    “两情相悦。”

    “郎才女貌。”

    “既然心里互相的喜欢，那就好好一起过日子，你们得先迈过互相的坎，再想办法迈过双方家庭的坎。”

    “程哥，像个男子汉一样做决定。”

    “。。。”

    一碗毒鸡汤，直接把程胜军给灌蒙了。

    稀里糊涂。

    脑子一冲。

    “楚莹，咱们以后一起过日子吧！”他认真的看着楚莹。

    “。。。”

    楚莹也有点懵，这就算求婚了吗？好突然，一点点准备都没有。

    但见程胜军坚定的眼神，也被舒甫的话给刺激到，不由点点头。

    “嗯！”

    “啊？”

    程胜军回神，才发现楚莹已经答应。

    “好了，恭喜两位，皆大欢喜。”

    作为搞事情的一方，舒甫啪啪手，坐到了一旁的单人沙发上。

    前世，两人结婚后，一直都十分的恩爱，自己算是提前促成。

    “你小子，刚才巴拉巴拉一堆，很会说啊！”

    虽然欣喜，但程胜军还是忍不住吐槽了一句。

    “高兴吗？”舒甫笑着反问。

    程胜军：“。。。”

    哪敢说不高兴。

    舒甫又笑着道：“迈过一道坎，还有下一道，你们自己商量着解决。”

    说完，拿出手机，刷着头条。

    作为BOSS，他的头条当然不一样。

    可以切入一个专网，看丰富内容。

    。。。

    不久，饭差不多做好。

    两人也商量出了一个结果：楚莹来明山市。

    典型的为了爱情。

    这是楚莹主动提出来的，关系近了一步之后，很多以前所纠结的问题，现在忽然发现，不那么纠结了。

    原因倒也不复杂。

    第一，传统观念影响，嫁人，本身就是嫁去男方家。

    第二，家庭。

    自己家兄弟姐妹三个，程胜军就一根独苗，若是走了，二老咋办？当人儿媳妇，总得考虑周全一点点。

    是。

    可以接去京城，但若是换个角度想，二老会不会觉得在寄人篱下？

    第三，明山市也不错。

    虽然自己家里不是多么有权有势，但也算中上，京城的水，很深，明山市这边就挺好，各方面很简单。

    没有那么错综复杂的关系。

    ......

    综合考虑。

    楚莹觉得来明山市也挺好，也不会让程胜军为难。

    唯一的问题，就是如何说服自己的父母，虽然平常十分开明，但自己嫁这么远，父母一直就有点意见。

    嗯。

    这是个问题，得好好想一想。

    大不了学电视里，偷户口本先把证扯了。

    。。。

    饭后。

    程家人继续商量婚事，舒甫回到家，下一秒，来到德国，去西门子的一处实验室逛了一圈，收获满满。

    如今。

    随着手上技术的增多，窃取来的重复概率很高。

    有时候接近百分之九十五以上，照这个速度下去，自己在今年底，估计就能把前沿技术差不多收割完。

    因此。

    明年开始，在已有技术基础上的自研，将会成为主流。

