    看着身侧一脸焦急的老兄弟，平原君狡黠一笑。

    伸手拔出了腰间的致命的短剑，但没有大量的鲜血喷出来。

    “老哥哥，难不成你穿了护身宝甲？”

    春申君面色倏然展开，欣喜道。

    “哈哈哈，和虎狼秦军作战，怎能不留一手。”

    “老匹夫王陵的这把短剑，只是卡在了我的宝甲上面，破了一点皮肉而已！”

    “等会儿进了臧龙傲，有他好看的！”

    平原君恨恨的说道。

    腰间的伤口自然是没事，但是肩头的的确是被射中了一箭。

    “哎呀呀，老夫何其愚钝也，竟担心了老哥哥一路……”

    “不想，老夫才是受伤最重的。”

    春申君笑着说道。

    对于征战沙场的老卒来说，寻常箭伤，根本算不得什么。

    “哈哈哈，等下入了臧龙傲，我们再和王陵老匹夫算账！”

    平原君赵胜哈哈笑着说道。

    他们身后不远处，老王陵紧追不舍。

    “大将军，前方是臧龙傲，怕是有伏兵。”

    跟随在老王陵身边的王贲说道。

    “哼，本帅知道前面是什么地方，我大秦近乎二十万铁骑，难道还怕几个残兵败将不成？”

    “赵、楚的兵力，都在这里了。”

    “信陵君魏无忌，不可能放弃大野泽，跑到这里亲自设伏。”

    “至于其他几国，燕、齐、韩不堪一击。”

    “你随在本帅后面，看看本帅如何杀敌！”

    老王陵看似杀红了眼，但是对局势判断还是很清楚的。

    但相比之下，对秦军、对自身的自信心更强。

    王贲的建议，他虽然不悦，但是对大秦的生力军，还是很关心的。

    “弟兄们，都跟紧了，盾牌打起来，以防不测！”

    王贲是副将，虽然无法号令全军，替老将王陵发号施令。

    但他作为副将，他有自己的一营人马。

    其他几员老将，纵然也不太理会王贲这个副将。

    但还是默默示意自己的亲兵全都打起了盾牌。

    王贲虽然年少，但是勇猛是他们这些老卒无法项背的。

    再者说，这小子可是现在的军中新一代执掌者，王翦的儿子。

    这面子是要给的。

    两炷香功夫后，黑压压的秦军进入了臧龙坳。

    前方的平原君和春申君依旧是在狂奔，丝毫没有停下来的迹象。

    老王陵的戒备的心态，稍稍放松了一些。

    难道，此处没有伏兵？

    “驾！”

    狠狠抽了一马鞭，往前冲去。

    他身后的秦军将士们，也是狠抽座下战马，往前冲去。

    这种地方，越快冲过去越好。

    “轰隆隆！”

    “咻咻咻！”

    老王陵一行人刚到臧龙坳中间地带，一阵箭雨漫天射来。

    甚至，山丘上，还有滚木雷石落下。

    “接盾阵，保护大将军！”

    王贲吼了一嗓子，挥舞着手里的长剑抵挡飞来的箭矢。

    “这老匹夫魏无忌，果然在此地有埋伏。”

    “弟兄们，杀！”

    老王陵素来以勇武著称。

    对飞来的箭矢视若无睹，左手举盾，右手舞剑，继续往前冲。

    “山东贼兵，有本事出来大战三百回合，偷袭算什么本事。”

    “出来啊，躲在暗处，算个甚男人！”

    被箭矢射中的秦军跳脚大骂。

    “不要乱，铁骑加速冲过去！”

    “弓弩手还击！”

    老王陵凝神静气，爆吼了一嗓子。

    “咻咻咻！”

    秦军铁一般的军纪，哪怕是自己身中数箭。

    但军令一下，一个个咬牙开始还击。

    顷刻间，伴随着秦军被射坠马的同时，两边高处也有人滚落下来。

    老王陵只看了一眼滚落尸体的蓝色铠甲，当即暴吼一嗓子，“是燕军，乐毅出来。”

    乐毅，是战国时期燕国名将。

    曾统帅燕国等五国联军攻打齐国，连下七十余城，创造了以弱胜强的佳绩。

    眼下，虽然不受燕惠王待见，被闲置起来。

    可因为他的存在，没有任何一个国家敢小觑燕国。

    故而，老将军王陵直接吼出了乐毅的名字。

    “哈哈哈，老匹夫你就这么怕我父亲吗？”

    “他老人家根本不屑前来与你对阵，就让末将来给你点颜色看看！”

    “杀！”

    随着一身蓝色铠甲的乐闲一声令下。

    两面高处的藏匿的十万燕军隆隆冲了下来。

    而此时，原本飞奔在前看似“仓皇奔逃”的平原君和春申君也拨转了马缰。

    “楚军儿郎听令，狙杀老匹夫王陵，赏百金！”

    “赵军儿郎听令，斩杀老王陵，赏千金！”

    两人的命令几乎是同时发出。

    相比之下，平原君赵胜更狠。

    老王陵想要他的命，他何尝不想要老王陵的命？

    顷刻间，本来来疲于奔命的十万楚赵联军后队变前队，风驰电掣一般的杀向秦军。

    而秦军的后方，已经被乐闲率领的燕国十万精锐骑兵所阻。

    正所谓，进退不得，无非也就是如此这般了。

    “保护老将军！”

    跟随老王陵一起成长起来的老将军们嘶吼一声，把王陵团团保护在了中间。

    “呵呵呵，你等的胆子，都让狗吃了吗？”

    “他们无非就比我们多了几万人马而已，难道你们就吓破胆了吗？”

    “统统让开，老卒们随我去杀赵胜、黄歇这两个老匹夫。”

    “王贲，分你十万人马，去和将门之后碰一碰，看看是我大秦未来之星锋利，还是名将之后更厉害！”

    这般时刻，见过大世面的老王陵一点儿不慌。

    反而，一双浑浊的老眼中，闪烁着兴奋的光芒。

    “燕国铁骑的时代早过去了。”

    “末将只需五万铁骑足矣。”

    “其余众军，留下对付赵边军！”

    王贲有他的傲骨，也有着不凡的见识。

    在函谷关下一站，他对赵边军的战力，已经了然于胸。

    哪怕，战力稍逊一筹的楚军他都不放在眼里。

    他的骨子里，和他父亲王翦一样，流着好战的血液。

    对方越是强大，他就越要与其拼杀一番。

    “哈哈哈，和当年王翦一模一样，本帅准了！”

    老王陵豪爽大笑。

    “众兄弟们，报效大秦的时候到了，随本帅杀！”

    “斩了老匹夫赵胜、黄歇赏千金！”

    打鸡血，老王陵也是一把好手。

    他的话音还未及落下，身侧的秦军锐士如同黑色飓风一样，卷入了迎面而来的赵军队伍。

