    宇光晴雪看着陡然紧绷的气氛，心中对方诚也不禁生出一股敬佩。

    好家伙，无论走到哪都敢直言不讳啊。

    明明跟夫人和月光大人关系暧昧，还敢直说凛是他老婆，真的不怕某天被大卸八块吗？

    鬼云姬和狐狸姐妹的目光都是直勾勾看着方诚，意味深长，也不知道在想些什么。

    月光星希正要开口，鬼云姬却抢先道：“阿诚，你什么时候结婚了？怎么没有通知我们一声？”

    方诚摇摇头：“还没领证呢。”

    如果不把多角关系捋清楚，神崎凛大概是不会跟他领证的。

    不过现在他和身边的人已经不受11区政府的管辖，有没有证都一样。

    一听说没领证，紧绷的气氛似乎又缓和下来。

    宇光香织忽然问道：“你到底有几个老婆？”

    声音一贯的清冷，但熟悉她的人都听出来，似乎有些生气的样子。

    月光星希怎么会放过这个嘲笑姐姐的机会，马上笑吟吟道：“人家有几个老婆，你着什么急啊？”

    宇光香织瞥了她一眼，冷哼一声：“我是在替未来着急。”

    她现在已经很赞同女儿跟方诚在一起了，但这混蛋明显是个花心鬼，身边女人不知道有多少。

    未来性格单纯，被欺负了恐怕也不会跟妈妈说。

    “你每次都拿女儿出来挡枪，未来都快被射成筛子了。”

    “你总是要跟我胡搅蛮缠，有意思吗？”

    “太有意思了。”

    月光星希瞥了一眼站在旁边一声不吭的宇光晴雪，忽然笑道：“妾身想起来了，晴雪跟方诚不也是结过婚的吗？还在铁铸宫领过证呢，她才是真正的妻子哦。”

    宇光晴雪没想到月光星希竟然把火烧到自己身上，抬头看到大家的目光都汇聚过来。

    她十分冷静，低声道：“月光大人，那是假的，不能算数。”

    宇光香织却看着女仆，眼中若有所思。

    月光星希这才对方诚问道：“所以呢，你到底有几个老婆？”

    方诚十分光棍的双手一摊：“暂时还不能确定。”

    听这话，肯定不止一个咯。

    “阿诚。”

    鬼云姬意味深长的笑道：“有几个老婆没关系，但正宫的人选却是一定要选好，免得后宫起火。”

    宇光香织和月光星希都是附身类的妖怪，又在人类社会生活多年，思维也颇受人类观念的影响，对方诚这种花心的态度很快是有点不爽的。

    但鬼云姬是纯正的妖怪，根本不在乎方诚有多少个女人，甚至希望他能多收几个，留下更多强大的血脉后裔。

    不过后面这句意味深长的话，很容易让人想歪。

    毕竟她可是表示过要把方诚留在铁铸宫当驸马的。

    方诚没想到自己一句话就让话题被扯这么远，刚要拉扯回来，就看到一个鬼族侍女走进来。

    “鬼主大人，宴席已经准备好了。”

    “好！”

    鬼云姬拉着方诚的手站起来：“我知道你要问什么，也不差这点时间，咱们边喝边聊。”

    方诚看她兴致浓烈的样子，也只好跟她一块去。

    宴席只有五人在场，鬼云姬知道方诚不喜欢应酬，没有把铁铸宫的其他大臣喊来作陪。

    所以这场宴席更像是亲朋好友之间的聚会，气氛很是轻松。

    喝过几杯后，方诚再次问起，鬼云姬才说出或许可以解决杀生石的方法。

    她的父亲是一个雄心勃勃的君主，不仅和酒吞童子一起创立了铁铸宫，甚至还为妖怪编著历史。

    如今铁铸宫内就记载了大量的妖怪资料，虽然只限于11区本土的传统妖怪，可资料远比11区政府手里的妖怪大全要详细得多。

    毕竟妖怪和传说之间是存在差异的，鬼主收集妖怪资料可要比政府轻松得多。

    在这些妖怪资料中，记载最为详细的就是11区三大传奇妖怪。

    玉藻前，酒吞童子，大天狗。

    而在资料当中，鬼主也根据自己的经验见识，记载了如何克制这三大妖怪的方法

    克制酒吞童子的是童子切安纲，克制大天狗的是武神坂上田村麻吕的神通之箭。

    克制玉藻前的，就是鉴真大师的法箭。

    在传说中，玉藻前被安倍泰亲识破妖怪身份，出逃至那须野，最后被讨伐军发动了鉴真大师的法箭，将其灭杀。

    死亡后，玉藻前化为杀生石继续危害一方，却无人可处理，直到南北朝时代，元现寺的玄翁和尚才成功将杀生石破坏。

    想要对付玉藻前，就得使用鉴真大师的法箭，想要对付杀生石，就得使用玄翁和尚的禅杖。

    这是鬼主记录在妖怪资料中的方法，妖怪源自传说，想要对付他们就得使用传说中击败他们的法器，百分百奏效。

    “那么，玄翁和尚的禅杖在哪可以买到呢？”

    鬼云姬疑惑的眼神看过来。

    这种东西你想买到？

    方诚咳嗽一声：“我是说，在哪可以找到呢？”

    鬼云姬摇摇头：“这就不清楚了，历史太过久远，很多法器早已下落不明。”

    玄翁和尚虽然也算是名人，但又远没有安倍泰亲或者鉴真大师那么出名，鬼才知道他的禅杖现在在哪，说不定已经被不肖子孙当成柴火烧了。

    方诚听完答案后整个人都麻了，伊邪爱给出答案，却让他满世界去寻找下落不明的玉藻前。

    现在鬼云姬给出方法，也要去寻找下落不明的法器。

    见到方诚露出蛋疼的表情，鬼云姬也知道这个方法不是很靠谱。

    “还有另外一个应该有用的办法。”

    她说道：“想要以人类之躯吸收杀生石的力量是不可能的，但如果你的女人变成妖怪的话，杀生石的力量大概率就不会排斥了。”

    “变成妖怪？”

    方诚重复一遍，脑海中冒出神崎凛脑袋上长出猫耳朵或者狗耳朵的模样。

    如果能出这种新皮肤的话，那他一定买爆，最好一周换一次。

    鬼云姬看方诚发呆的样子，以为他心有顾虑，便说道：“不需要完全变成妖怪，只需要有一点妖怪的血脉即可，不过妖血的来源越强越好，最好能和玉藻前差不多。”

    她之所以提出这个方法，是因为在杀生石的某个新版本的传说中，有半人半妖的混血妖怪吸收了杀生石的力量。

    传说的流传度只要足够高，那么杀生石就会受到影响。

    “我回去后会试试看的。”

    方诚默默将这两个方法记下，等回去后再跟神崎凛商量一下。

    “对了，你不是还有另外一件事要跟我说吗？”

    鬼云姬语气带着调侃：“该不会又是你哪个女人的问题吧？”

    “不是，这次是我的问题。”

    方诚想要在北海道猎杀怪物来增强自己，吸收更多的生命来提高能力等级。

    而北海道几乎就是妖怪的大本营，已经没有什么别的怪物存在。

    那方诚只能杀妖怪了，可北海道的妖怪都算是铁铸宫的国民，方诚总不能一声不吭就在人家家里大开杀戒吧。

    所以他得来找鬼云姬问一声，如果她反对的话，那只能另外想办法。

    谁知鬼云姬听完方诚的话之后，却失声大笑起来，抬起胳膊靠在方诚的肩膀上：“亏你还是11区最强大的怪物，结果连这种常识都不懂。”

    怪物都是杀不绝的，越杀越多，这也是人类没有再对怪物发起大规模战争的原因，不然迟早有一天会被数之不尽的怪物给淹没了。

    所以方诚在北海道敞开了杀也不会对铁铸宫的统治造成什么影响。

    当然，只能杀野外那些乱跑的妖怪，不能杀死铁铸宫的骨干和伊吹城内的国民，这些都是铁铸宫的基本盘，杀光了再长出来可就不一样了。

    得到鬼云姬的默许，方诚这趟来铁铸宫的三件事算是都有能接受的结果。

    他不再说什么烦心事，和鬼云姬一起吃吃喝喝起来。

    两人兴致都很高，喝到后面还在勾肩搭背，一起放声高歌。

    宇光香织默默注视着两人在肢体上的亲密接触。

    一旁的宇光晴雪也是如此，将这一幕记在心中。

    这些可都是证据。

    ……

    宴席持续了一整天才结束，方诚当晚就在鬼云姬的寝宫内睡下。

    当然，是一个人。

    第二天起床后，他没有见到宇光晴雪，也没有见到鬼云姬和狐狸姐妹。

    找一个鬼族侍女询问，才知道鬼云姬一大早就去处理公务了，包括狐狸姐妹也是如此，宇光晴雪则是要去清点从宇光家带回来的东西。

    大家都有事情要忙，只有方诚是个游手好闲的人。

    铁铸宫早已逛过了，他没有到处乱跑，就待在住所锻炼能力。

    到了中午的时候，宇光晴雪才终于出现，却带来了一个邀请。

    “夫人请你去吃午饭。”

    从互相知道彼此的身份后，宇光香织就没有跟方诚单独相处过，今天居然要邀请他单独去共进午餐。

    方诚不会有什么旖旎的想法，猜测宇光香织大概是想要跟自己谈论宇光未来的事情。

    想到这他就有点头疼，他对宇光未来真的没啥想法，可偏偏宇光香织现在开始往他怀里塞女儿，生怕嫁不出去似的。

    在宇光晴雪的带领下，方诚离开铁铸宫，很快来到宇光香织的居所。

    她已经准备了一桌丰盛的午餐。

    宇光晴雪站在一旁，方诚一屁股坐在宇光香织的对面，顺手用筷子夹起一颗蚕豆丢进嘴里，单刀直入：“你是不是要跟我谈论未来的事情？”

    “没错，我希望你离开我的女儿。”

    宇光香织凝望着方诚，脱口而出：“跟我在一起。”

    方诚：“？？？”

    宇光晴雪：“？？？”

