    这年的圣诞节前夕，唐仁修这边收到了一个消息。

    岳华，她怀孕了。

    这个消息，无疑是个天大的好消息，也是这段以来，唯一一个值得让人高兴的事情了。

    岳华和孟涛结婚已经多年，这么多年来一直都没有自己的孩子，今日好不容易得了，那是值得祝福庆贺的。然而，问题也接踵而来，岳华自怀孕后身体状况并没有那么良好，她早已过三十，年级大了，再加上曾经不慎滑胎，这些都是可能导致她再度流产的先兆可能，所以这次怀孕格外小心。

    基于如此，唐仁修早就有了定夺。

    他不能再赌上岳华学姐的幸福，还有她和孟涛的孩子。

    就在办公室里，顾敏率先开了口，“岳华姐，你现在怀孕了，不能再继续工作。之前肯定是因为累到了，所以你才会喊不舒服头晕。”

    众人也都是意见一致，只希望她好好安胎。

    唐仁修也是说道，“岳主管，你可以收拾东西，现在回去静修了。我放你产假，从现在开始，到你生产结束康复为止。”

    岳华是不同意的，因为现在项目到了关键时刻，让她离开，她绝对不放心，“唐总，我现在要是休假了，那手上的项目呢？又要怎么办？已经到了后期，过几天就要交企划书了，对方公司也一直在等，我们已经没有多少时间了！”

    唐仁修也明白她的担忧，他微笑着，“这件事情，你就不需要再考虑了，你现在唯一要考虑的，就是平安度过休假的这段日子。”

    岳华更是抗议，坚决表示这样不行。

    而在僵持不下的时候，顾敏表态，“这个企划，我接手了！”

    这话音落下，唐仁修勾起了唇角，“你可以？”

    “当然可以！”顾敏应声，并且反问，“唐总不相信我的能力吗？”

    “当然相信。”他回的毋庸置疑。

    他早就知道，她一定会如此。

    至此，顾敏顶替了岳华的位置，正式接了这个项目。

    事后纪微冉问道，“这样一来，她就要天天和我碰面了。”

    “你们本来就在天天碰面。”

    “你明白我的意思。”纪微冉意有所指，唐仁修波澜不兴，“这个项目很快就会结束的。”

    一切都会结束，在不久之后。

    “你到底打算怎么样？”纪微冉很是担忧。

    “我？”他笑着，此刻如此坦荡，“当然是在董事会的时候，坐稳唐总这个位置了！”

    坐稳唐总，而后再将公司交给洛涣，这是最好的结局。

    “再然后呢？你就不管你自己了吗？”纪微冉喝了一声。

    唐仁修沉默，他低声打断了她，“好了，微冉，还有段日子，现在不是考虑这些的时候。”

    之后那些事情，他现在不需要考虑，也不用考虑太多。

    只是，有些人却还在。

    “你去见过大哥了？”他将话题转移，这也是他心里的一个疑虑。

    纪微冉坦白应了，“去了，他在柯姨那里。”

    “说起孝顺来，大哥是最孝顺的。”唐仁修不得不承认，唐韩琛是个孝子。

    “我已经和他说清楚了。”

    “那就好。”唐仁修低声说着，声音轻到只有自己听到，“他清不清楚，就不知道了。”

    唐韩琛，他是否明白她的意思，是否已经真的说清楚，这恐怕没有人知道了。

    “那你呢？你又什么时候打算让她清楚？”纪微冉担忧问道。

    唐仁修抽了口烟，这样的洒脱，“这一辈子，我也不打算让她清楚了。”

    已经没有必要，也不会再想要让她了解。

    如果可以，这一辈子，顾敏，我真的不愿你知道。

    纪微冉听完这一句，她不禁感到伤感，她想要劝说却是如此无礼。沉默了良久，那气氛窒闷无比，她只得随口说了一句，“圣诞节快到了。”

    圣诞节。

    是了，的确是快到了。

    唐仁修想到了往年的圣诞，那五年是一片空白，而就算他们曾经在一起的那段岁月，唯一的一年，却也没有来得及。只是今年，终于还是等到了，终于还是赶上了。

    终于在期许中，圣诞节来临了。

    圣诞当晚，公司里职员都下班了，但是唐仁修知道有一组团队却是不会这么早离去。

    这些日子以来，岳华虽然休假离开，然而顾敏却是带着团队每天加班到深夜。

    这一夜也没有例外，他也没有离去，他等待着她。

    夜不知不觉深了，唐仁修收到了消息，团队组员们已经离去，那么看来，她也快要结束。

    唐仁修掐灭了烟，他亦是起身，往顾敏所在的楼层而去。

    他知道她在会议室里，还没有走。

    他来到回廊里，静静走向会议室，那巨大的玻璃窗户倒影出里面的一切，也倒影出她的忙碌的身影来。他驻足不动，站在那里，静静看着她。他还没有说过，他最爱看她认真的侧脸，在灯光下有种格外美丽感觉，他会不自觉的瞧的痴迷。

    忽而，有两个职员出来撞见了他。

    他立刻挥了手，不让他们惊扰到她，他这才迈开步伐走近她。

    他就等在她的身后，静静的等候着。

    直到她转过身来，她才发现了他的存在，她怔了下，一时间没有出声。

    他低声询问，“忙完了？”

    她这才应了一声，他们聊起了工作进度，都是公事上的谈话，最后她说，“我要下班了。”

    “回家？还是圣诞节有约了？”他忍不住问了。

    顾敏望着他，她却是突然说，“她在隔壁的办公室。”

    她是在指谁，唐仁修又怎么会不知道，纪微冉就在隔壁那间里。

    唐仁修望着她，此刻，多么想跟她说，不，我不是来等她的，我是来等你的。顾敏，我来等你。

    他的唇抿的那么紧，心里有个渴望，一直忍不住想去诉说。

    而在刹那，他听见了开门声，纪微冉估计是等了半天等不到，所以出来看看情况，没有想到门一开，她扭头一下撞见了唐仁修，他就站在门口，于是她喊了一声，“你来了？”

    唐仁修回头，朝她点了个头。

    纪微冉这才意识到，她出现的太过不是时候，因为顾敏一定还在！她还想要开口，然而唐仁修的眼神，已经在告诉她，让她不要再说。纪微冉凝眸，她不忍，却还是只能收了声。

    纪微冉回身，走回了办公间里。

    唐仁修也要离去，但是心里还有一句话没有说，他回头喊道，“顾敏。”

    他注视着她说，“圣诞快乐。”

    阿敏，这句话迟了太多年，这句话我等了太久。

    阿敏，圣诞快乐。

    我和你一起度过的第一个圣诞节，也是最后一个。

    他微笑着转身，来到了隔壁。

    办公室里只开了一盏台灯，纪微冉独自坐着，那微亮的灯光，晕染在她的身上。她沉静不语，他也走上前去，在她的对面坐下。他知道她等了很久，因为就是他让她等待在这里的。

    聪明如纪微冉，她早已经看透，“今天晚上让我空等在这里，只为了说这么一句？”

    他沉默微笑，什么也不说。

    在那片灯光晕染里，纪微冉淡淡笑着，但是那笑容里只是惆怅，“你又知道，她真的快乐了。”

    唐仁修心中一紧，他的眼中被黑暗浸染了半分。

    沉寂了一瞬，他开口道，“今天圣诞节，又让你等了我那么久，看来我得要补偿你。”

    纪微冉笑了，“能有什么补偿？”

    “想要什么礼物自己选。”

    既然他如此大方，纪微冉也不客气了，她开了口，“最近公司有个晚宴要出席，缺一件礼服。”

    唐仁修了然，“走吧。”

    立刻的，两人来到了一家礼服店，那是一家私人定制的礼服店。

    纪微冉是纪家的千金，从小也是养尊处优惯了，给她的，当然是最好的。

    店员一瞧见她到来，立刻迎了上去，“纪小姐，您来了，请进，这次来了很多特别的定制款，您可以看看……”

    纪微冉显然是这家店的常客，所以一进去就没有陌生。

    唐仁修陪同她进去，他就往休息的沙发里一坐。而纪微冉则是由店员陪同着去看礼服了，她的身影游走在那衣橱里。

    “纪小姐，您看这件呢？……这件如何？……”店员一一询问着，纪微冉的目光在那些衣服里流连着。

    忽而，视线定格于其中一件，只觉得那太过美丽，她被吸引了！

    纪微冉的手，扶向了那一件。

    “纪小姐，您的眼光真好，这一款是我们的设计师特别设计的，只此一件，因为很挑身材，所以好多人来看过，但是都试穿不下，纪小姐您身材那么好，一定可以穿上的……”店员十分热络，立刻为她取下礼服来。

    纪微冉也是满意，她进了试衣间里试穿。

    果然，当纪微冉穿着那礼服而出的时候，镜子里的她，是如此适合那件礼服，简直如同量身定制的一般！

    店员不住的称赞，“太漂亮了，纪小姐，这绝对是为您而设计的……”

    纪微冉也是很喜欢，她微笑着点头，店员更是为她将帘子拉开。

    店员喊道，“先生，您看看纪小姐穿这件如何？”

    唐仁修正望着窗外，听到呼喊声，他回过神来，缓缓望了过来。只是瞧见纪微冉站在不远处，他没有注意到那礼服到底是何样的款式，也不在意那衣服究竟是否漂亮，他只看见了那一抹紫色。

    那是纪微冉所喜欢的颜色。

    她从小就钟爱这个颜色。

    纪微冉问道，“如何？”

    唐仁修却是不说话，因为他突然之间想到了顾敏，想到了那晚在游轮上，想起了她对他说的话语：以后，你不要送我，不，是送给任何一个女人，紫色的裙子，紫色的衣服，再也不要了！

    店员只见他们郎才女貌，是无比登对的一对，也是将他们看成了一对恋人，她连连夸赞道，“先生，您的女朋友穿这件礼服真的非常漂亮！”

    纪微冉却是尴尬了，他们不是这样的关系，她就要开口解释，“我们……”

    “换一件。”他却是抢先了一步，只一句话就打断了她。

    纪微冉回眸，瞧着唐仁修，他很是肯定坚决的语气，那样掷地有声的说，“微冉，换一件！”

    店员瞠目，不明所以。

    纪微冉也是困惑着，但是又好似明白一些什么，她微笑着点了个头，她轻声说，“我也觉得不大适合。”

    纪微冉赶紧回了更衣室，那店员也跟随过来为她服务。

    纪微冉褪下了紫色礼服，她回头对着店员说，“他不是我的男朋友，他已经结婚。”

    店员也是一愣，而后回过神来，“抱歉，小姐，不好意思……”

    最终，纪微冉选了一款白色的礼服。

    唐仁修果断买下，作为他的谢礼，他送给了她。

    离开礼服店，这边就要分道扬镳，纪家的车子也到了。

    纪微冉知道，那是他命司机过来的，她也不多说什么，和他笑着道别，“那我先走了。”

    唐仁修沉默微笑，双双上了车。

    分别之后，唐仁修却并没有立刻回酒店，而是让谢文将车子开往了另一个地方。

    那是顾敏和向宸现在居住的地方。

    到了公寓大楼这里，他并没有上楼，只是在附近等着。

    却也不知道过了多久，忽而看见他们下来了。

    他就在沿路瞧见了他们。

    他让谢文熄火，他隔了不远的马路静静看着他们。

    他看见了顾敏，看见了向宸，却还看见了唐洛焕。

    唐洛焕带着他们母子来放烟火，向宸玩的如此高兴，而顾敏和唐洛焕并肩而站，又是突然他看见洛涣抱住了顾敏，他的心猛地揪紧，只差要上前将他们拉开，又见顾敏缓缓将他推开，他的手还握着车门把手。这一刻，唐仁修有了一丝错觉，如果没有他，他们也很是相配。这样的想法，真让人懊恼。

    夜空里烟花盛放，他就在车里看了很久，直到顾敏带着向宸开心的转身离去，直到唐洛焕也踏着夜色离开。

    他还在那片烟花盛开的夜空下。

    然而烟花褪去后，夜空里只剩下一片的漆黑。

    如同他的心，也是黑暗无底。

    顾敏，如果没有你，其实圣诞节，并没有那么快乐。

    圣诞节过去后，泰和一案也有了转机，沈方航已然翻供。这件事情，最高兴的除了陶父之外，就是顾敏了。

    顾敏脸上的笑容，他清楚瞧见。

    他也知道了事情的进展，“我已经从游律师那里知道了沈方航翻供的事情了。”

    “刚刚接到的电话，真是太好了，这样一来，思甜的案子，大概就没有问题了！真的太好了！”她高兴到不行，不断诉说着，那嘴角的笑容是如此的欢乐。

    他不禁也柔和了眉眼，“看把你高兴的。”

    “是好事情！天大的好事情！”

    只因为看见了她的笑容，他也仿佛感受了那份喜悦，不自觉的透出来。

    “的确是好事情。”他看着她说。

    只因为看见你的幸福，我忽而也感受到了那幸福的味道。

