    “墨学没有国界，墨者有国界！”李世民听到这句话不由满意一笑，他对墨家主动拒绝高句丽独尊墨家的举动很满意。

    大唐之所以有突飞猛进的发展，墨家的成就举足轻重，这也是其他小国对墨家不断觊觎的原因，如果能够得到墨家的相助，定然可以国力大大提升，高句丽就看到了墨家的优点，和墨家如今被儒家打压的局面，不惜开出独尊墨家的承诺。

    难能可贵的是，墨家竟然守得住底线，独尊墨家的诱惑，墨家也不为之所动。

    “李尚书，墨顿所预测的扶桑对万里海疆的威胁是否为真！”李世民忽然心中一动，转头对一旁的李绩问道。

    李绩思索一下，不由点头道：“墨侯的确有先见之明，既然扶桑遣唐使可是渡海而来，那其战舰既然也同样可以，如果扶桑日后在海上侵扰我国，遇到阻碍就退往茫茫大海，万里海疆恐怕真的难以防守。”

    李世民微微颔首，李绩的想法相同，的确有这方面的隐忧，不过以大唐的强大，他并没有将扶桑放在眼中。

    “扶桑不过是弹丸小国，如果胆敢侵扰大唐海疆，大唐定然会让他们知道什么是后悔。”李世民自信道，以大唐的国力，一个小小的扶桑如何胆敢进犯。

    李绩附和道：“陛下英明，扶桑能够成气候也未可知，其实无论是扶桑还是高句丽，其威胁都是日后，而我大唐目前最大的敌人还是北方草原各部，就连吐蕃的威胁也比扶桑要大的多。”

    无论是李世民还是李绩都没有将扶桑放在眼中，一直以来，中原大地的威胁都来自于北方草原，将北方草原各部击败才是大唐最大的战略目标，在此之前，高句丽和扶桑的威胁只能排后。

    “薛延陀！吐蕃！”李世民眼神一凝，这两个乃是目前大唐最大的敌人，当然薛延陀才是大唐目前最主要的目标。

    等一下，那就是万国使者进贡时刻，他倒要看看薛延陀会如何选择。

    “外臣叩见天可汗陛下！”

    太极殿内，万国使者云集，整齐向李世民行拜礼。

    “承蒙诸国抬举，朕添为天可汗倍感荣幸，如今诸国四海一家，齐聚大唐，此乃开天辟地之大事。”李世民兴奋道。

    此次万国来朝，可以说是历史之最，无论是来唐诸国的数量还是质量，都远超其他朝代，更别说是大唐的首次大规模的万国来朝，自然意义重大。

    “为天可汗贺！”万国使者齐声喝道。

    李世民傲然坐下，大唐所有文武百官不由闪过一丝傲然，这并不是仅仅一众使者向李世民行礼，而是万国向大唐表示臣服。

    这一刻，大唐荣耀至极。

    “我王恭贺天可汗圣安！特意献上犀牛白玉十件，以示敬意。”真腊使者不甘寂寞，第一个跳出来道。

    “我林邑国进献珍珠十斛，珊瑚奇珍若干。”林邑使者不甘示弱道。

    一时之间，一众使者不甘示弱，纷纷进贡宝物。

    李世民龙颜大悦，大方的赐下赏赐，小国使者不由喜形于色，大唐赐下的宝物价值可比他们进贡的贵重数倍，这也是一众小国对于进贡大唐乐此不疲的原因。

    直到一众小国进献完成，一些等别有用心的国家这才有所行动。

    “启禀天可汗，高句丽进贡海东青两只，千年人参十支，貂皮若干，恭贺天可汗圣安。”高句丽使者渊盖苏武恭敬道。

    李世民微微颔首，其他的宝物他们并不介意，千年人参他倒是颇为心动，如今长孙皇后身体虚弱，千年人参正好可以给长孙皇后补补身子。

    “臣认为高句丽狼子野心，且不说前朝时期，数十万关中子弟埋骨高句丽，就是现在高句丽武官擅权，国主羸弱，此时求和不过是麻痹大唐之举，不可轻信。”高句丽使者刚刚说完，孔颖达就迫不及待的弹劾道。

    孔颖达此话一出，顿时满朝百官同仇敌忾，隋炀帝三征高丽，死伤太多的关中弟子，这个仇很多人都没有忘记的。

    渊盖苏武顿时脸色一变，他没有想到竟然是儒家对其发难，当下辩解道：“天可汗明鉴，高句丽和隋朝之战此乃前朝之事，大唐立国以来，高句丽从未和大唐并无恩怨，孔祭酒此举不过是打击报复高句丽独尊墨家的诬蔑。”

    孔颖达脸色不变，哼的一声道：“老夫又岂能和化外野民一般见识，高句丽狼子野心，如果有诚意向大唐臣服，就先将隋末之时侵占的城池归还再说。”

    孔颖达自然不会在意隋末的城池，他此举就是想要打击报复高句丽，否则独尊墨家的风气要是形成了，那对儒家可是灭顶之灾。

    一众文官纷纷响应，痛斥高句丽不尊君父，用数十万战死的关中子弟的人头组成京观犹在，有辱大唐之举，侵犯周边部落等等一众罪状。

    满朝文武义愤填膺，不管是出于私心还是公义，高句丽都是罪不容赦。

    李世民微微思索，就明白了其中的厉害，几十万关中弟子战死在高句丽，这个仇是不可能轻易化解，更别说还有儒家对高句丽的敌视，当下立即训斥渊盖苏武道：“回去告诉渊盖苏文，以臣挟主，不尊君父，此乃又违圣人之道，让他早日悔过，莫要追悔莫及。”

    高句丽和华夏乃是世仇，再加上高句丽在大唐东北一直是一个威胁，如今大唐的主弱臣强，这给了大唐插手的好机会，相比之下，那几颗人参就不那么重要了，反正有的是渠道获得人参。

    高句丽使者渊盖苏武悻悻的退下，此次大唐之行让他抑郁不已，先是被墨家狠狠的拒之门外，又得罪了墨家，更是被唐皇李世民训斥，高句丽这一次丢脸丢大了，非但在大唐丢脸，更是在诸国丢脸。

    万国使者中，薛延陀使者心头一转，高句丽使者受辱而去，定然会记恨大唐，薛延陀和高句丽同为大唐北方国度，或许可以守望相助，共同对抗大唐。

