    苏林一般不轻易动用阿青这种核武器级别的人物。

    但此刻对手是蒙古大军。

    主帅是那个成吉思汗，既然主动来招惹他七侠镇，那还是要小小的尊敬一下的。

    就派阿青过去砍他个一千军队，先搓一搓他的锐气再说。

    接下来的事情，就交给大宋自己了。

    阿青听见边境地带，有人在抢夺羊群，顿时气不打一处来。

    “虽然不是我的羊，但也是村民们的羊！怎么能随便抢走别人的羊呢？让我过去！”

    她气呼呼的拿着赶羊棍过去了。

    现在二长老看见阿青，都有点害怕，他可不敢惹到这个小姑娘。

    据他所知，这个小姑娘恐怕是天人合一之上的存在了！

    气息和张三丰、逍遥子身上的都不同。

    有种更飘然若仙的感觉——此刻边境之上。

    蒙古千人骑兵，已经准备好再次进攻了。

    这次他们将火油箭再次安装好，准备在释放火箭的同时，吸引那些道家弟子的注意力。

    然后一齐进攻！

    道家弟子的战斗力被引开之后，那些村民的战斗力估计就会大打折扣，那么这时候就轮到骑兵包抄了。

    轻骑兵最擅长的事情就是迂回包抄，速度很快。

    正面作战虽然也是强项，可是现在这种场地，不适合正面作战。

    那就将轻骑兵分散开来，将那些村民一个个屠戮在刀下！

    此刻，村民之中，有一个领导者。

    此人叫做“王铮”，曾经是大宋江湖的少林寺出生，修炼正宗少林内功，内力深厚！

    后来因为不满国家被金人入侵，愤然参军。

    最终因强悍的实力和带兵打仗的技巧，官至二品！

    后来因为观点激进，被众多文臣排斥，怒而辞退，来到了七侠镇准备碌碌无为的度过余生。

    可他也没想到自己在七侠镇，也能有一番作为。

    在看了苏林的书后，觉得非常有趣，被深深吸引，现在成为了诛仙派的人物。

    此刻，大宋又再次被蒙古人入侵，他被苏林派到这里来驻守。

    也正好满足了他的心愿，能够再次抵抗外族，杀尽草原上那些野蛮人！

    此刻王铮有些为难。

    他看对面的游骑队居然不正面冲锋，而是分而行动，心中多少有些不安了。

    这游骑队的队长是个聪明人。

    知道根据战况来调整方案，而不是一股脑的向前冲。

    如果让这群游骑队分而治之的方案成功的话，那么他们这边的防线就会被冲破，仅仅以他们这几十个高手，面对这一千铁骑，绝对会出现伤亡！

    无论伤亡多少人，他相信都不是掌门人愿意看见的——可是目前他能想到的对策，就是打了！

    “上！所有道家弟子防御弓箭的射击，其余人跟我去阻挡那些游骑！”

    道家弟子们再次上墙。

    他们施展法术对抗那些射过来的火箭，而农民们则拿起武器准备对抗接下来的战斗。

    这些农民都是从各国逃来的武林人士，最差的也是一流高手实力，自然不虚这些游骑兵。

    只要全力以赴的话，估计能和这些游骑兵拼个鱼死网破。

    三十个游骑兵从左侧包抄过来。

    他们发出一阵嗜血的吼叫，手中弯刀砍向农民们的人头。

    村民们满脸冷酷的冲了上去。

    他们哪个身上没有背负累累血债？此刻根本不怕！

    刀剑相碰，骑兵们借助着马匹的冲击力，弯刀的力量似乎更大一些，但都被巧妙的剑法化解。

    接着，游骑兵开始迂回环绕，与村民们绕圈而战。

    借助着马匹的强大机动性，很少有游骑兵受伤。

    王铮看着这一幕，心想这些游骑兵也是高手，一个个起码也有二流境界了。

    再加上马匹的力量，久战下去，肯定是他们这边不利。

    必须要想个办法破解这个局面。

    而就在这时。

    一个靓丽的青衣身影，从远处飞了过来！

    没错，那真的是在飞！

    只见这个女子身穿飘逸的青衫，手中拿着一根木棍，双足在空中轻点，速度就快得不可思议！

    王铮看见这个女子的瞬间，马上就知道有救了！

    他抓住了救命稻草，眼中激动不已。

    而混战成一团的蒙古游骑兵，也看见了阿青的到来，纷纷露出惊愕的眼神，这个女子轻功好高！

    周围根本没有可以借足的树木，她却可以凭空踩踏，飞跃几百米的距离。

    此人的武功绝对不同凡响！

    突鲁儿就十分警惕。

    他的心脏砰砰直跳，本能的察觉到了强烈的危机感。

    可是他也不知道这危机感究竟是怎么回事——对方只是一个手无寸铁的小姑娘罢了，大约16岁出头！

    世上应该没有这么强大的女子，能在这个年龄胜过拥有先天境界的他吧？

    心中这么想，突鲁儿还是为了保险起见，让一部分弓箭手对着阿青的方向，疯狂射击。

    嗖嗖嗖！

    无数箭矢射来。

    阿青看也不看，只是随手向前挥出一剑。

    呼！！

    粗大如弯月般的剑气，横跨三十米的距离，直接覆盖了大批的游骑兵！

    突鲁儿发誓自己这辈子从未见过如此庞大的剑气！

    他直接大脑一片空白，愣在了原地不知所措……

    轰隆！

    伴随着那弯月剑气砸在地上，三百多个游骑兵瞬间消失在了视野中。

    他们的尸体甚至都被那犀利的剑气给炸成了齑粉，一点骨头渣子都不剩下，完完全全的粉末！

    突鲁儿仗着自己轻功高，勉强逃离了刚才被波及的地方。

    但他看着这片被炸成空地的战场，也早已胸口发闷，太阳穴突突直跳了。

    其余的游骑兵也直接吓到破防，掉头就跑，此刻也顾不得什么命令了，这完全就是送死啊！

    一个人就可以灭掉他们上千的游骑兵了！

    这还是人？

    “撤退！撤退！”突鲁儿终于想到大喊。

    即使有一千骑兵，也断然不可能和此女子为敌——除非大汗亲自率领着几十万军队，来围攻这一个女子，才能将其杀死！

    阿青看着这群游骑兵毫无意义的逃走，她也来了气：“入侵我们七侠镇，居然还敢逃跑？”

    即使单纯如阿青，也知道是掌门人将她骗过来，对付这群游骑兵的。

    虽然是被骗来的，但她仍然觉得这些人入侵七侠镇不是什么好事。

    这段时间，她对于七侠镇也有了一定的归属感。

    可容不得别的蛮子来践踏！

    于是她再挥出一剑。

    这一剑可破万甲！

    没有剑气，只有剑光。

    寒冽的剑光，将方圆千米的范围全部覆盖！

    前方的那些游骑兵，瞬间化为灰烬！

