    副台长田文斌办公室中。

    田文斌听到敲门声，抬头向外看去，嘴中道：“请进。”

    话音刚落，办公室的门就被推开。

    已经不是第一次看到谭越，但这么精神俊郎的年轻人，每次看到都会让他赞叹不已。

    “谭老师，快请坐。”

    田文斌笑着热情招呼道。

    谭越也笑了笑，跟着田文斌走到沙发前坐下。

    “谭老师，喝点水。”田文斌端起茶几上的茶壶，给谭越倒了一杯热水。

    谭越客气了一下，就把茶杯接了过来。

    “台长，您找我来，是有什么事情吗？”谭越喝了一小口开水，看向田文斌道。

    田文斌脸上笑容不减，只不过在谭越看来，却有那么一丝的不自然。

    “谭老师，最近工作干的怎么样？还顺心吗？”田文斌笑着道。

    谭越看着面前笑容可掬的田文斌，脑子里可是记得上次要让他的女婿林启封担任《吐槽大会》主持人的事情，心里自然也留了一个心眼，不肯留下一丝把柄，点头道：“一切都好，总策划注意统筹全组的事情，主持节目的时候还能亲自感受节目接下来还需要继续弥补哪些短板，一整体一局部，互相促进，幸运的是，目前节目的发展也都是向好的。”

    田文斌一边喝着茶水，一边听谭越说话，等谭越说完，才道：“谭老师，是这样的，现在《吐槽大会》收视率这么高，而总策划和主持人也又都是重要的岗位，台里担心你一个人身兼两职难以兼顾过来，所以想要让你全心的做总策划。”

    看着面前神色如常的谭越，田文斌心下也叹了口气，轻笑道：“谭老师，你觉得怎么样？这个只是目前台里的一些想法，自然还是尊重你们第一线同志自己意愿的。”

    谭越状若思考了片刻，心中却暗道了一声果然如此，说道：“台长，目前《吐槽大会》正是成绩势头大好的时候，我做主持人，观众们也都已经习惯了，如果突然调其他人来主持节目，我怕观众难以接受，影响到节目的成绩，那就不太好了。”

    谭越一副顾全大局，为节目着想的样子。

    他自然不会愿意把节目主持人的位置让出去，倒不是对他来说这个职务重要到了不可或缺的程度，只是现在确实是处在一个比较关键的时刻。

    即使不凭借节目主持人的超大曝光度，他一样有把握能够登上公众人物榜单。

    只是这个时间，就会被大大的延后许久了。

    他许多计划，比如挣大钱买豪车的梦想，也真的是会被搁浅。

    当然，这些都是次要的，谭越两世为人，手里王炸众多，也不会过于对这些金钱斤斤计较，但他会对自己的心斤斤计较。

    对于田文斌和林启封的这种有摘桃意味的行为，谭越打心眼里是厌恶的，既然不喜欢，他肯定不会委屈自己，去迎合别人。

    即使对方是位高权重的第一副台长，即使这个副台长很有可能在不远的将来接手电视台台长的位置。

    田文斌没有说话，只是脸上仍旧带着微笑，看着谭越。

    说实话，对于谭越他很欣赏，这种欣赏和重视，远比自己那个未来女婿更强。

    以前知道谭越有才华、有能力，现在又看到谭越这不卑不亢、内柔外刚的一面，虽然被谭越拒绝了，但田文斌不仅没有生气，反而更加欣赏面前这个年轻人。

    田文斌暗暗觉得可惜，如果谭越是自己的女婿该有多好。

    林启封对自己的用处有限，但谭越不同，各方面能力要比林启封强太多了，如果这年轻人能成为自己的女婿，绝对是自己在台里的一大助力。

    微微摇了摇头，田文斌也没想到自己一时间居然想了这么多乱七八糟的事情。

    而且，想到现在正在家中绝食的女儿，田文斌是既心疼又愤怒。

    谭越之前已经拒绝过一次，上次知道谭越的想法之后，他就没打算再调林启封去《吐槽大会》，他有这个权力，但要是为此和谭越这个《吐槽大会》的总策划生了间隙，那就有些得不偿失了。

    这次如果不是家里妻女逼迫太紧，他也不会叫谭越来自己的办公室。

    家里女儿一直不吃饭，用绝食来威胁他，早晨上班来之前，妻子让他务必把林启封调到《吐槽大会》，只不过现在看着谭越，这种话他说不出来。

    一方面是因为羞耻心，强买强卖的事情做的心里不舒服。不过他做了这么多年的领导，什么样的事情没经历过，脸皮早就被磨砺出来了，如果单纯的羞耻心那倒是问题不大。

    更重要的一方面还是因为谭越的分量，谭越现在做出了《吐槽大会》，已经在台长那里留下了浓墨重彩的一笔，而且要是一个不小心影响到了《吐槽大会》，即使他担待的起后果，也会大伤元气。

    如果台长真的能升任文化总局河东省分局的局长，他有很大可能接任台长这个位置的，这样一个节骨眼上，他不想节外生枝。

    田文斌点了点头，道：“那好，谭老师，我叫你过来就是想问一下你的看法，既然你这边做的可以，那我也就放心了，呵呵，没什么事儿的话，你就可以去忙了。”

    谭越听了有些诧异，他心里已经在思考接下来该怎么应付田文斌了，却没有想到田文斌突然说没事儿了。

    这就像是正在积蓄力量的一记重拳突然打在了棉花上。

    不过谭越也松了口气，虽然不知道田文斌因为什么原因而放弃了替林启封争取这个主持人的位置，但他也不想和这位实权副台长撕破脸，能这样倒也挺好。

    和田文斌说了声，谭越就起身离开了。

    回到《吐槽大会》节目组，郑光走过来道：“怎么了？田副台长叫你过去，什么事情？”

    田文斌想要调林启封到《吐槽大会》担任主持人的消息，谭越没打算告诉其他人，田文斌那边也肯定不希望这件事让太多人知道，况且就算告诉了郑光，郑光也没什么办法。

    虽然郑光也有一个做副台长的叔叔，但姜波副台长已经是快退休了，在台里的影响力和田文斌差了许多。

    谭越摇了摇头，道：“没事儿，就是了解一下节目的情况。”

    郑光听了呵呵笑了起来，《吐槽大会》出成绩了，他作为导演，自然是非常高兴的，现在台领导们对节目越重视，他心里就更乐开了花儿。

    郑光拍了一下谭越的肩膀，道：“老谭，周末出来喝一点吧，叫上许胖子一起。”

    谭越摆了摆手，道：“不去了，要喝你们两个喝吧，我三周没回老院那边了，这周得回去看看。”

    要是谭越用其他原因推脱，郑光肯定不答应，但谭越既然把老父母都搬出来了，郑光也不好再劝。

    ......

    周日，谭越睡到九点钟才起床洗漱。

    洗漱完之后，下了点面条垫垫肚子，谭越就带上墨镜、口罩，拿着准备好的礼盒出门了。

    在小区门口打了一辆出租车，直奔郊区老院。

    他现在可不敢再做公交车了，情愿多花一些钱，也省的被发现以至于像猴子一样遭到围观。

    济水市，郊区。

    拎着东西，谭越下了车。

    来到大门外的时候，就听到里面小丫头谭馨的嬉笑声。

    推开门，谭越便看到老爸老妈还有嫂子安暖围在桌子旁坐着说话，小丫头谭馨则坐在安暖腿上玩着绳套，等着她妈给她扎头发。

    看到谭越进来，谭馨惊喜的从安暖腿上跳下来，迈开小短腿朝谭越这边扑过来。

    小丫头今天穿了一件黄色的羽绒服，上面画着几只小鸭子，配上谭馨肥嘟嘟、红扑扑的小脸蛋，倒是可爱的紧。

    谭越把手里的四个礼盒放在地上，直接一把抱起了谭馨，原地转圈。

    谭馨高兴的嗷嗷叫。

    嫂子安暖看着一大一小两个人的互动，下意识的勾起了嘴角，站起身道：“馨馨，你叔叔累了，快下来。”

    说着，安暖去把谭越丢下的四个礼盒捡起来，放到了桌上，转头对抱着谭馨走过来的谭越道：“拿这么多东西累了吧？”

    谭越在谭馨脸上吧唧亲了一口，对安暖道：“嫂子，不累，我现在年富力强的时候，这点小事儿可累不到我。”

    安暖笑道：“下次我去接你。”

    谭越愣了一下，旋即眼前一亮，问道：“嫂子，你要买车了？”

    安暖之前一直在想着买一辆车代步，只是在考虑具体哪一辆车，现在难道是做出决定了。

    安暖点头道：“对，已经交了订金，下周去提车的时候把余款一次性付清就可以了。”

    谭越道：“那我到时候陪你一起去吧？”

    安暖虽然一个人独立惯了，但毕竟也只是一个女人，她一个人去做这些事情，谭越还真有些不放心。

    安暖摇了摇头道：“不用，我去过几次了，挺熟的。”

    两个人说话的时候，老妈从厨房里拎出来一壶刚刚烧开的热水，对安暖喊道：“暖暖，水烧好了，我给你兑一下，你来洗一下头吧。”

    安暖应了一声，对谭越道：“早晨去给谭馨买书了，时间太紧，没来得及洗头，我去洗一下头，你带谭馨看一会儿书吧。”

    说完，安暖又对谭馨道：“馨馨，把你的新书拿出来，让叔叔教你。”

    一提到新书，谭馨小丫头立刻来了精神，从谭越怀里跳下去，迈着小步子去包里拿书。

    “嫂子，你去洗吧，我去看着馨馨。”谭越对安暖说了一声，就转身向谭馨走过去。

    “好。”安暖看了一眼那边，就去院子里洗头了。

    谭越走到谭馨身旁，拉了一个椅子坐下。

    “叔叔，你看，这是妈咪给我买的书。”谭馨从包里抽出来一本还没拆塑料封皮的书，递给谭越。

    谭越笑着接过这本颜色鲜艳的儿童读物，向上看去，脸色顿时一怔，“这本书啊。”

    《论语》。

    没错，这本书叫论语，也是孔子的著作。

    谭越微微叹了口气，这个世界的《论语》、《史记》等书，他都看过，虽然书名相同，但内容却天差地别、截然不同。

    只是，谭越有时候也在想，为什么这个世界也会有孔子、诸葛亮、杜甫、欧阳修等历史名人？为什么杜甫不是唐朝诗人，而是齐朝大诗人？为什么欧阳修是东宋词人？

    地球上的三国两晋南北朝，隋唐宋元明清，在这个世界的华夏历史上，只有淡淡的一笔略过。这个世界的朝代，却是地球上没有出现过的，比如贞朝、乾朝等等。

    谭越想的头疼，也只能勉强告诉自己，或许是平行时空吧。

    “小越，你慢慢跟谭馨讲一下，让她也读一读经典。”在院子里洗头的安暖说道。

    谭越转头看过去，不知道是营养不良还是安暖染过头发，阳光下，那长发泛着淡淡的浅棕色。

    ......

    《吐槽大会》播到第五期，收视率就已经达到了2.96%，距离破3也不过是一步之遥了。

    目前在全国所有综艺节目中，《吐槽大会》的收视率排到了第二位，仅次于渐江电视台的《猛男》，这是河东电视台有史以来最好的一次成绩，足以载入河东电视台的史册。

    晚上，

    《吐槽大会》第六期正式播出，这一天，《吐槽大会》的热度又大涨了一波，登上了微博热搜第一。

    晚上节目播出之后，网上关于《吐槽大会》最新一期的讨论多了起来。

    “哈哈哈哈，笑死我了，这一期的梗是真的多啊！”

    “我现在最喜欢看的就是谭老师这个主持人了，嘉宾都没谭老师有意思。”

    “第七期什么时候出来啊！”

    “这个节目的段子太好笑了，而且都是和嘉宾的事情紧密结合，真是难为节目组的策划编剧了。”

    “我听说，节目上百分之八十的段子都是出自谭老师一人之手，啧啧啧。”

    “我记得《吐槽大会》第五期的收视率就已经快要百分之三了吧？不知道这一期能有多少。”

    “之前看到过《吐槽大会》收视率的新闻，不过没记住，我去查一查。”

    ......

