    庄外贼寇大部分放弃抵抗开始逃亡后，那几十名冲向高升为首领报仇之人根本抵挡不住高升一众人等的围剿，没过多久，便尽皆死于刀剑之下。

    [叮——支线任务：庄园保卫战已完成，奖励150点庄园贡献度。]

    站在庄园大门处，望着庄外战斗的刘安也看到了贼将首领已被枭首，贼寇溃败而逃的场景，此时听到系统的提示音，大喜过望，急忙打开系统面板查看。

    显示当前贡献度为50，也就是说获得了贡献度之后，系统自动扣掉了预支的贡献度。

    不过有没有利息还不好说，毕竟刘安只预支了一个时辰就还回去了。

    50点贡献度，还可以再抽一次战时抽奖盘的十连，刘安便让系统进行抽取。

    [战时抽奖盘只在庄园遭遇危机时临时解锁，危机解除自动关闭。]

    听到系统的话，刘安再看庄外，庄人还在追杀溃逃的贼寇，明显战斗还没有结束，他也正是因此，才没有立刻出去让庄人停止追击，想趁此机会看看能不能再抽一波战时抽奖盘的。

    战时抽奖盘的奖项，那可不单单是丰厚两字就能形容的了，对刘安而言，简直是豪华。

    5点贡献度，就能换100皮甲或武器，而那十套鳞甲更是昂贵无比。

    虽然刘安不能拿去卖，但它的价值确实实打实的，一套鳞甲卖个几十上百万恐怕不成问题。

    结果系统却说战时抽奖盘关闭了，这让刘安情何以堪。

    不过刘安也明白了，怪不得战时抽奖盘的福利那么好，原来只有在庄园遭遇危机的时候才能用。

    刘安只能说，不愧是庄园系统，以庄园为根本，若是庄园没有安危问题，单纯刘安或刘安的势力在外面遭遇战斗，战时抽奖盘是无法解锁的。

    同样，假意安排人来佯攻庄园，估计也不行。

    刘安暗暗下定决心，等以后不靠抽奖盘来抽奖，自己属性也不需要依赖贡献度的时候，攒一波大的，等到庄园遭遇危机，战时抽奖盘再解锁的时候，抽他个几十上百次的十连。

    如此想着，刘安让左唯带领护卫队保护自己，也走出庄园来，对着远处正在溃逃的贼寇喊道：

    “贼首已伏诛，余者投降不杀！”

    前面庄人听到后，也跟着刘安喊，再前面的庄人依次传递，渐渐地，跑在后面的贼寇逐渐扔掉手中武器，跪地投降。

    高升等人一路追杀，听到后面传来的喊话后，便也不再下死手，边大喊着投降不杀，边追上贼寇后将其制服。

    刘安站在庄园外，发现有不少庄人负伤，虽然重伤的不多，轻伤的却不少。

    他连忙点了十名护卫队跟随自己回庄，让他们在外面等着，自己则进了一间空房，将20医疗箱提取了出来。

    医疗箱也是装在一个大木箱中，二十个较小的木箱整齐的装在其中。

    刘安拿出一个医疗箱打开查看，其内三分之二的面积分别被一大瓶酒精和一个不知名的瓷瓶占据。

    此外才是纱布、棉球、缝合伤口的针线等分格安置，这些东西刘安前世都见过，晓得其作用分别为何，唯独那瓷瓶不知是用来做什么的。

    刘安打开来查看，里面装的是黄褐色的粉末，想来应是金疮药一类的东西。

    不过刘安还是找系统确认了下，得知其涂抹在外伤伤口处有止痛、止血、促进伤口愈合以及防感染的作用后，便大喜的将门外护卫队叫来，让他们清洗一下手部后，每人提两个医疗箱随他前去学习为伤员包扎。

    刘安卸去鳞甲，又去清洗了一下手部后，来到庄外一名重伤庄人旁。

    刘安检查了他的伤口，大腿被划开了一个大口子，还在往外流着血。

    刘安拿过一个医疗箱，边用酒精棉给伤口附近消了下毒，边对护卫队的人道：“先用酒精给伤口外沿消毒，记着不要让用过的酒精棉弄脏了里面未用的酒精。”

    接着刘安拿过瓷瓶，倒出一些粉末涂到伤口上，同时道：“这瓶里的药是涂在伤口上的，突然再用纱布包好。”

    说着刘安拿起纱布，示意给众人看，接着便揭开纱布，一层一层的将伤口包住。

    不过医疗箱里的东西都是消耗品，刘安不敢用太多，以能够包扎好为宜，尽量不多做浪费。

    接着刘安便命令十名护卫队，再去找来九人，按照自己的方法教给他们包扎，让他们十九人每人拿一个医疗箱前去给伤员包扎。

    刘安自己也拿着一个医疗箱去给伤员包扎伤口，期间看到夏侯兰回来，刘安便让夏侯兰统计此次战斗的得失，同时安排庄人清理战场。

    死去的贼寇一定要埋了或烧掉，不能聚在一起曝尸荒野，以免滋生瘟疫。

    刘安等人给伤员处理好伤口后，便让他们自行回庄内休息了，重伤者刘安则让人用木板将其抬回庄园。

    之后又等了一刻钟，夏侯兰那边才统计完此次战斗得失。

    庄园这边，共死亡4人，重伤13人，但都可通过休养康复，轻伤47人，基本都伤在皮甲护不住的胳膊或手上，养一段时间就能好。

    贼寇一方，留下尸体248具，俘虏215人，缴获刀剑476把，战马两匹。

    刘安听完夏侯兰的汇报，对夏侯兰吩咐道：

    “辅正，你安排人去城里买四口棺材，再从新买的那600亩田西南角划出一片区域，作为英烈园，今后专门用来安葬阵亡之人。还有，问清楚四人姓甚名谁，有无家人。”

    今后刘安面对的战斗必不会少，阵亡者只会越来越多，刘安需要一个安葬阵亡者的固定区域。

    同时，也需把对阵亡者的态度摆明，如此庄人才能在战场上悍不畏死。

    接着刘安又带着护卫队来到看押俘虏的地方，让所有人安静下来后，对众俘虏喊道：

    “我乃此处庄主刘安，若尔等愿从此跟随于我，我可保尔等吃食无忧，不必早晚担忧被朝廷清剿，不必流于山野居无定所，尔等可愿就此从良？”

    俘虏们皆言愿意，可刘安却未收到一条系统提示音，再看俘虏的属性，虽然相性一栏提高了一些，却没看到有一人变为忠诚。

    刘安心知不能着急，他令护卫队带医疗箱为俘虏中的伤员治疗，只不过其中大部分都有或轻或重的外伤，无伤者寥寥无几。

    这次刘安没有一起去。

    君子不立危墙之下，他武力值太低，身份又特殊，万一其中还有穷凶极恶之徒，那他绝对会成为他们的目标，高升等人也绝对会阻止他的。

    刘安前去查看尸体处理的进度，看着那些死状各异的尸身，他胃里不由泛起一波恶心之感。

    那些亲手杀死这些贼寇的灾民却各个脸色平常，并未如刘安这般反应异常，想来此前流窜各地时，对此已司空见惯，更有甚者自己都在鬼门关来回走过好几趟了。

    刘安忍着胃中翻滚，亲自监督他们将尸体堆到一块，然后集中烧毁才放下心来。

    这个时候，刘安也终于收到了系统的提示音。

    [叮——恭喜宿主累计招募1680名效忠庄园之人，获得1点庄园贡献度。]

