    七年后，天庭纪元第九十三年，这一日的七星大陆，平静依旧，天地间充斥着浓郁的云力与宇宙本源之力。

    七星大陆的天地，从未如今日这般适合武者修炼，甚至可以踏足那曾经无法奢望的“神明之境”。

    如今的大陆，乃是一派欣欣向荣之景象，甚至有人称之为“黄金盛世”，修炼界中，无数人憧憬着，有朝一日踏足神境，永生不灭，成就不朽传奇。

    然而，他们却不知道，这空前的黄金盛世表象下，却是末日降临前的“回光返照”！

    彼时，九重天之巅，青冥峰上空，两道玄光笼罩的身影，正在虚空中激烈战斗。

    二人气息皆是达到了圣级初期，体内的云力如江河浪潮，源源不断，手中神通术法宛如流星赶月，在虚空激烈对轰。

    一番交手之下，二人却是不分胜负，其中一道身影脚下一点金光绽放，身形宛如瞬移一般，骤然腾空万丈，旋即周身玄光敛去，浮现出一名身着锦衣，容貌俊逸，且气度非凡的青年。

    青年朝着对面的身影，露出一抹温和的笑意说道。

    “小妹，想不到你的神通已经如此了得，再过几年，怕是为兄也敌不过你了。”

    闻言，对面的那道身影也停止了进攻，周身玄光一敛，浮现出一道娇俏可人的身影，却是一名身着紫裙，五官精致的少女。

    少女看年岁约莫十三四岁的样子，虽然脸上稚气未脱，却已经初见魅惑众生的绝色姿容，而且与青年的眉眼之间，竟然有着几分神似。

    此刻，少女显露出身形后，娇俏的琼鼻微微皱起，目光紧盯着锦衣青年，忽然眼中精光一闪，指着那青年道。

    “好呀，项念归，你刚才用的身法是爹爹的“大挪移神通”，你竟然藏私武学，没有告诉过我！”

    闻言，青年脸上露出一丝无奈的苦笑，旋即用斥责中带着几分宠溺的口气说道。

    “喂，项芊羽，我好歹也是你兄长，你怎可直呼我的名字。”

    闻言，项芊羽却是不屑的撇撇嘴道。

    “切……你少来诓我，母亲说过，他和慕姨是同时怀了我们俩的。

    我看，你不过是比我先蹦出来而已，要真论谁的年纪更大，那可不好说，说不定你还得叫我一声姐姐呢！

    总之，这事儿……还得等爹爹出关了，再来做个公证！”

    “你……”

    项念归一时语塞，显然是拿自己这位彪悍的小妹没什么办法。

    这些年来，已经长大成人的项念归，已然知道了肩头的责任重大，也再没有如以前那般，跳脱顽皮，修炼也是越发刻苦。

    原来的无名宗三宝，如今都转了性子，反倒是自己这位小妹项芊羽，继承了他曾经的位置，成为了天庭的混世小魔王，四处与人交手，甚至还企图剥夺项念归的兄长身份。

    不过好在项念归知道，自己妹妹也就是和他们胡闹一些，本性却是善良，从未做出过欺凌弱小之事。

    是以，项念归感到欣慰的同时，也是宠溺着自己这位小妹，由着她胡闹，尽可能的多一些无忧无虑的时光。

    而今日，这丫头不知道来了什么兴致，跑到项念归洞府大闹了一场，再次向他发起了挑战。

    眼见项念归一副无可奈何的表情，项芊羽挥舞着自己的粉拳，一脸示威的表情道。

    “哼，项念归你别得意，前些时日，母亲传给我一门天狐一族的绝世神通，这一次，我一定能够打败你的！”

    说着，项芊羽也不施展神通，身形化作一道惊鸿，一拳直接捣向项念归。

    项念归见状，脸上的笑意一敛，眼中露出一丝凝重之色。

    项芊羽虽然看似纤弱娇小，但自小就被父亲的神力滋养，自身还具有一半的天狐皇族血脉，其天赋之强，项念归也不得不甘拜下风。

    此刻对方虽然没有施展神通，但肉身之威，却也是极为惊人，即便是他也不得不打起精神应对。

    当下，项念归气血运转全身，龙象般若功第八层直接开启，周身龙翔虚影环绕，同样一拳递出，与项芊羽当空对撼！

    兄妹二人，你来我往，拳脚快如闪电，每一次碰撞，都会爆发出惊雷巨响。

    而二人的气血之力，还在节节攀升，爆发出的威力也是越来越强。

    可两人却没有发觉，在他们大战之际，头顶九重天的上空，却是渐渐被一股淡金色的雾海笼罩。

    那隐秘在虚空中神秘通道，此刻也缓缓流转起来，七彩霞光，宛如盘根的大树伸出触手，穿透大地，掀开了天幕的遮盖……

    “轰隆隆……！”

    终于在片刻后，虚空轰鸣声大作，金色雷电伴着七彩的霞光，卷起滔滔雾海，在九重天上空咆哮嘶鸣！

    项念归和项芊羽这一刻终于有所感应，同时罢手，抬头望向虚空。

    当看到这剧变下的天幕，两人都是忍不住一呆。

    项芊羽美眸凝视那七色漩涡中心，眼中闪过一丝迷离之色，旋即面带疑惑的问道。

    “项念归……那……那是什么？”

    然而，她的话音才刚刚落下。

    “嗖……！”

    一道金色流光，突然从漩涡中心，激射而出！

    一股惊人的神威从中迸现，并瞬息间，朝项芊羽碾压而来。

    那无上威势锁定项芊羽的霎那，哪怕项芊羽已经达到了圣级修为，天赋绝顶，却也是被惊的娇躯一僵，俏脸煞白一片。

    从未面对过任何生死危机与绝境的她，此刻首次感到了死亡的阴影笼罩，一时间不由呆愣在了原地。

    相比之下，项念归反应却是极快的，在那道金色流光飞出的瞬间，项念归一步跨出，拦在项芊羽的身前！

    “芊羽，快走！”

    项念归一声暴喝，声如惊雷，项芊羽不禁全身一颤，望着身前这道背影，头一次觉得，眼前这道身影，竟是如此的伟岸。

    “我……”

    项芊羽语声颤抖，眼中彷徨不已。

    “走！”

    项念归发出一声暴喝，他已经感应到，那道金色流光锁定了项芊羽的气息。

    为了保护小妹，项念归当即爆发出全身的气势，比之先前与项芊羽战斗时，还要强大了数倍不止，几乎达到了圣级后期的地步。

    但即便如此，与天空中那道充斥着神明之威的金光相比，仍旧显得微不足道！

    但项念归却没有丝毫犹豫，不退反进，大挪移神通施展，身形冲天而起，朝着那道金光直奔而去！

    “哥……！”

    看到那道义无反顾，迎着金光冲击而去的身影，项芊羽忍不住大叫一声，伸手想要阻拦，却已经晚了！

    与此同时，虚空中回荡起项念归以云力爆发的大喝声。

    “羌神族来犯！羌神族来犯……！”

    转眼间，项念归的身影，便要如同飞蛾扑火一般，与那道金光撞击在一起。

    然而，就在此时，青冥峰上空，九重天内一处虚空突然破碎，一只黑气缭绕的大手，豁然从中探出！

    “砰……！”

    旋即，大手以一个不可思议的速度，抢在项念归与金光对撼的前一刻，拦截住了那道恢宏金芒！

    “轰隆隆……！”

    金光轰击在那黑气缭绕的巨掌之中，顿时爆发出一股无上威能，恐怖的破坏力，令大手后方的项念归，以及呆呆看着这一幕的项芊羽，都是心中惊骇万分！

    然而，那恐怖金光却是无法撼动那只遮天巨掌，但见巨掌黑气大盛，五指一合，宛如天幕收拢！

    只听“嘭”的一声惊天巨响，那威势无边的金色长虹，直接被当空捏爆，翻滚的金色浪潮，也被铺天盖地的黑气所吞没！

    旋即，天地间传来一阵狂笑！

    “哈哈哈……何妨宵小，胆敢犯我天庭九重天！”

    笑声未落，一道裹挟着黑色披风的伟岸身躯，凭空出现在项念归身前！

    当看到这道身影，无论是项念归还是项芊羽，都是露出惊喜无比的神情，异口同声的喊道。

    “任伯伯！”

    来人正是天庭第一天将，大魔王任我行！

    此刻的大魔王一如既往，出场必定是风骚无限，以睥睨万古的姿态，屹立在天地之间，狂笑声回荡在天地之间，气势一时无两！

    然而，他那一双犀利如刀锋的眼眸，凝视着九重天之巅的神明通道时，眼中却是泛起凝重而戒备的光芒。

    同时，大魔王袖袍一拂，项念归和项芊羽的身形都被黑气包裹着，瞬息间便回到了青冥峰之巅。

    回头看了二人一眼，大魔王淡然道。

    “两个小家伙，到别处打闹去，这里就交给本将了！”

    大魔王强大的气势，以及此刻的镇定神态，让项芊羽余惊未消的内心，顿时安定了下来，眼中甚至泛起了兴奋的亮光。

    毕竟，在她看来，天庭已经是整个七星大陆最强大的势力，又有着任伯伯等天兵天将镇守，又有什么敌人值得畏惧呢？

    然而，一旁的项念归却是没有丝毫放松，目光凝重无比，他心中清楚，天庭的最大危机，已经降临！

