
　　“你坐，喝茶……”清瘦老人的眼中，只有许青柠的存在，十分殷勤地接待，直接把周牧忽略过去。

　　哼，臭老头。

　　周牧默默坐在角落，还好沏茶的小姑娘，本着来者是客的想法，也给他递了杯茶。

　　“谢谢盛董。”

　　许青柠没心思喝茶，她很直接问道：“您找我有事么？”

　　“哎。”

　　盛文华清楚许青柠的性格，没责怪她的直来直去。他轻叹一声，抽了一枝，没有裁剪的花朵，欣赏把玩。

　　他问道：“阿红怎么样？”

　　“……不怎么好。”许青柠选择说实话。

　　“我很久以前就告诉她，外面的世界纵然十分精彩，但是也充满了危险。”盛文华轻轻摇头，“她不听，或者说她觉得自己，完全可以应对一切问题，现在吃苦头了吧。”

　　许青柠眸光闪动，“盛董，你是不是……知道些什么？”

　　“小柠檬，你还是没变。”

　　盛文华忽然笑了，很开心，“如果是阿红在这里，估计她第一时间怀疑，是不是我设局算计她。”

　　许青柠诚恳道：“您没必要这样做。”

　　“是啊，我放你们离开，就没必要再搞什么小动作。但是有的人，却不那么认为，觉得我应该会记恨你们，视你们两个为叛徒。”

　　盛文华笑了，只不过是轻蔑的笑容，“所以最近一段时间，有些不知所谓的人联系公司，打算针对你们做什么事情。”

　　“啊？”

　　许青柠吃惊，“为什么？”

　　“当然是利益动人心。”

　　盛文华无奈解释，“小柠檬，你对自己，能够创造多大的利益，心里还没数吗？”

　　“在都市传说之前，或许有人心动，不至于马上行动。但是在此之后，你就成了香饽饽，不知道多少人觊觎。”

　　盛文华悉心教导，“最关键是，你和阿红搞的公司，身后根本没有强大的资本作为支撑。在其他人眼中，就是没有靠山，轻易可以咬一口肥肉。”

　　“事实上，现在已经有人这么做了。”周牧忽然开口道：“盛董你可以告诉我们，到底是哪些人干的吗？”

　　盛文华淡然瞥眼，慢条斯理喝茶。

　　许青柠连忙介绍，“他叫周牧，是我……公司的艺人。”

　　“油头粉脸，看起来不像好人。”盛文华提醒，“小柠檬，你要擦亮眼睛，不要什么人都信。”

　　他自然清楚，能让许青柠带来的，肯定是对方信得过的对象。

　　但是不知道为什么，他就是看周牧不顺眼。

　　哼，死老头。

　　周牧暗暗吐槽，默默不语。

　　许青柠帮忙辩解，“盛董，周牧很有能力的……”

　　“不说这个。”

　　盛文华打断，岔开话题，“具体是什么人，我没调查清楚，但是八、九不离十，无非是资本界的豺狼、鬣狗。”

　　“这些人不是东西，吃人不吐骨。”

　　盛文华告诫道：“我这次过来，就是给你们提个醒，要小心提防。”

　　“谢谢盛董。”

　　许青柠表示感激。

　　“去吧。”

　　盛文华挥了挥手，“你现在应该没心情，再听我这个老头子絮絮叨叨，回去告诉阿红，跟她商量怎么应对吧。”

　　“嗯。”

　　许青柠立即起身。

　　在临走之时，盛文华忽然道：“你告诉她，如果觉得外面辛苦，盛世欢迎她回家。”

　　“……好！”

　　许青柠与周牧走了，来也匆匆，去也匆匆。

　　回程，保姆车中。

　　又是一阵沉默、压抑。

　　从盛文华的暗示中，两人不难得出结论。

　　眼前的风暴，仅仅是一个开始。事实也是如此，当两人回到酒店，还没有坐下来，剧组就传来了消息。

　　导演跑路了……

　　在公司的人，赶到剧组之前，导演就已经消失不见。

　　没有人知道，他去了哪里。

　　电话打不通，消息也不回，人间蒸发一样。

　　庆幸的是，剧组的财务，是公司的员工，专项的资金还在，没被卷款潜逃。

　　“他疯了吧。”

　　这是周牧第一反应。

　　导演啊，剧组的核心之一，居然扔下剧组跑了。他这样搞，以后谁会再给他投钱拍戏，行业绝对容不下他。

　　“报警。”

　　随即，周牧果断道：“告诉警察，导演失踪，疑是被人绑票。”

　　“啊？”

　　许青柠慌乱、错愕，“要是按剧组人员的说法，他是自己离开的，还有人看到，他开车走的……”

　　“他恶心我们，还不允许我们恶心他吗？”

　　周牧眉头如锁，他现在更肯定，这绝对不是巧合。一环扣一环，浓浓的恶意扑面而来。

　　隐约之间，似乎有无形的大网，层层叠叠笼罩。

　　咔嚓！

　　卧室门开了。

　　杨红走了出来，她戴着墨镜，遮挡了半张脸，但是忧郁的气息，怎么也掩盖不住。M.23sk.com

　　“红姐。”许青柠欣喜，迎了上去。

　　“青柠，辛苦你了。”

　　杨红鼻音浑浊，她拍抚许青柠小手，“我对不起你。”

　　不管怎么说，在这件事情上，她隐瞒许青柠，私下签了对赌协议，无疑是一种背叛。

　　“没关系。”

　　许青柠却没有计较的意思，“只要你没事，一切都好。”

　　杨红险些落泪，她抽了抽鼻息，强行克制下来，故作镇定道：“青柠，你听我的，等下召开记者会，向大众公布你的决定，解除我总经理的职务，让公司与我进行切割……”

　　“红姐，你胡说什么？”

　　许青柠呆滞几秒钟，就愤怒打断，“当初成立公司，我们说好要风雨同舟，不离不弃。”

　　“你现在却让我……不行，我不干。”

　　许青柠决然道：“大不了公司倒闭，我们从头再来。”

　　“青柠……”

　　杨红感动，想哭又想笑。

　　公司倒闭了，问题更严重。一年来，她们围绕公司，签订了许多的商业合作项目。

　　公司倒了，或者法人变更，肯定是各种麻烦。其中的违约金、赔偿金加起来，绝对是一笔天大的债务。

　　“没到那个地步。”

　　杨红摇头，努力劝说许青柠，“那些人的目的，不是搞垮公司，而是让公司帮他们赚钱。”

　　“我退下来了，你还是大股东，公司在你的掌控中。只要你不出现差错，我们还有机会……”

　　在她谆谆教导之时。

　　周牧默默转身，离开了房间。

　　这里不需要他了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第152章 恶意免费阅读。https://xs.23sk.com 