    听到沈杰的问题，陈煜脸上露出了一抹奇怪的神色。

    “你不知道？？”陈煜对沈杰问道。

    既然沈鸽找他是给她妹妹帮忙，那沈杰怎么会不知道呢？！！

    听到陈煜的反问，沈杰满脸的问号。

    “我知道？我知道什么？我应该知道么？！！”沈杰有点懵。

    “沈鸽说她有一个妹妹在北大，有人经常骚扰她，沈鸽让我帮她那个妹妹一个忙，解决掉那些麻烦！！”

    陈煜说出了沈鸽让她帮的忙，不过张立听了他这话，反应却是有点过激。

    “什么！！解决掉？！！”

    “沈杰，你妹妹疯了吧！！那是犯法的啊！！

    陈煜，这事你可不能干啊，那可是得上军事法庭的啊！！”

    张立此时很是激动，语气夸张的说道。

    不过听到张立这话，陈煜和沈杰却是满脸的黑线，很显然，张立是误会了陈煜口中的“解决掉”三个字了。

    “我说的“解决掉”是解决麻烦，不是把人解决掉！！”陈煜语气幽幽的说道。

    他感觉他的心实在是太累了，摊上张立这么一个脑回路奇葩的室友，他接下来的几年可咋过啊！！

    充满了欢乐？？或许是充满了痛苦才是！！

    “咦，不对啊，沈杰不是在这里么，他为什么找你而不找沈杰呢！！”

    张立在说了那么多的废话之后，终于是说了一句有营养的话了。

    听到张立这话，沈杰同样也是满脸疑惑的看着陈煜。

    张立这个问题，也是他想问的。

    不过陈煜此时却同样是目光幽幽的看着沈杰。

    “我也想知道，你妹妹的事，为什么你不去帮忙，反而要让我去！！”

    “额，沈鸽她没告诉你？”

    沈杰此时也有点懵，他也没听说他哪个妹妹需要帮忙啊！

    “她告诉我？！她什么也没告诉我！！除了知道她说的那个妹妹是北大的学生之外，我就什么也不知道了。”陈煜抱怨的说道。

    “哎，你等等，你说她是北大的学生？！”

    沈杰似乎是知道了什么。

    “我刚刚不就是说了么，沈鸽让我帮她的妹妹一个忙，她那个妹妹就是北大的学生！！！”

    陈煜颇为忧郁的说道，他现在还不知道该怎么办好呢，从之前沈鸽的反应来看，他总感觉这事哪里有些不对劲。

    “那我可能知道是谁了！！”

    沈杰恍然大悟的说道，不过随即，他看向陈煜的目光就有些奇怪了起来。

    “沈鸽怎么会让你去帮她的忙？她根本就不需要我们帮啊！！”

    沈杰语气有些奇怪的说道。

    “你说什么！！你知道那个人是谁？那你快给我说说！！”

    见沈杰知道沈鸽口中的妹妹是谁，陈煜迫不及待的问道，他感觉这事实在是有些不对劲，为什么沈鸽不让沈杰帮忙，却要让他帮忙呢！！

    而且现在沈杰还说什么那个人根本不需要帮忙！！难道沈鸽在逗他？！沈鸽应该不会那么无聊吧！！

    “沈鸽让你帮的那人应该是我的堂妹，我们在北大读书的妹妹也就只有那一个人了。

    不过既然沈鸽不告诉你，那还是算了吧，你等等吧。

    等她自己告诉你，我要是提前告诉你了，那她到时候还不知道又要怎么折腾我呢。”

    沈杰是知道那人是谁了，只是沈杰此时却是不愿意说了。

    “不过你也不用担心，我那妹妹根本不可能遇到什么大麻烦的，就算是真让你帮忙，也只会是一些小忙。”

    见到陈煜似乎有一种要打他的冲动后，沈杰立马是说道。

    “我告诉你啊，我那个妹妹可是很漂亮的，让你去帮她忙，那还是便宜你小子呢了！！

    我认识的那些人当中不知道有多少人想帮她忙，都还没机会呢！！！”

    陈煜此时的确是有一种想捶沈杰一顿的冲动，不知道吊人胃口是很无耻的么！！

    不过此时沈杰这话倒是和沈鸽说的话很是相像，难道他们口中的那个妹妹还真的很漂亮？！！！

    不过这想法一诞生，立马就被陈煜给抛弃了。

    看沈杰和沈鸽这样子，就算他们的妹妹很漂亮，那性格应该也是很“跳脱”的。

    此时沈杰不愿意说，陈煜也没有办法逼沈杰说，难道他还能动粗么？！

    而且就算是动粗，他也不一定动得赢人家啊！！

    沈杰和张立两人一看就是真正的特种兵，而且他们既然能被送来学习特种作战指挥，那肯定也是特种部队中的佼佼者，属于重点培养的对象，陈煜可不认为他此时就能和特种兵中的佼佼者干架。

    他虽然是侦察兵中的精英，但是特种兵和侦察兵之间的差距又怎么可能那么容易就能弥补呢！！

    如果真这么容易弥补，那也不会有那么多的侦察兵想要去当特种兵了！！

    沈鸽的事沈杰不愿意说，暂时也就只放到一边。

    陈煜也不是一个爱纠结的人，既然暂时了解不到，那不了解就是了。

    他的衣服都还没洗完呢，与其在这里无意义的瞎猜，那还不如去洗衣服呢！！

    陈煜虽然没有纠结沈鸽的事了，但在另一边，却有人正纠结着关于他的事呢。

    医院，陈小舒与梦梦两人的病房内，正坐着两个人，

    如果陈煜在这里，那必然一眼就能认出来，这两人正是陈煜之前在医院大厅看见的那两人。

    当时他还怀疑这两人就是陈小舒的家人，而他也的确没猜错，这两人正是陈小舒的父亲和母亲。

    “小舒，那你知道救你的那人住哪里嘛？你有他的联系方式吗？”

    张梅坐在陈小舒的旁边，对躺在床上的陈小舒问道。

    他们两人此时都已经知道陈小舒是被一个军人救的了，只是还不知道就陈小舒的那个军人是谁。

    “他叫陈煜，至于他住哪儿，我就不知道了，我问他他也不说，还说什么学习**助人为乐，不求回报！！！”

    陈小舒语气颇为不忿，当时她都已经说了要请陈煜吃饭了，可没想到陈煜居然拒绝了她！！

    从小到大，也不知道有多少男的想请她吃饭都被她拒绝了呢！！

    现在她主动请陈煜吃饭，陈煜居然还敢拒绝她！！

    陈煜也实在是太没有眼光了，她这么一个大美女请人吃饭，要是换了其他人，那早就是乐得找不到北了，可陈煜居然还拒绝她！！！

    一想到这，陈小舒就是满肚子的气！！！

