    自从叶小川被叶天赐封印了几天，似乎真的看开了一些东西。

    自从母亲死后，他过的其实很压抑，几乎不开玩笑，与年少时简直判若两人。

    这几天，他的意识被封印起来，从另外一个角度看待这个世界，感悟良多。

    现在，压在心头上的巨石，似乎松动了一些。

    起码可以打趣叶茶了。

    叶茶被叶小川的一统数落打趣，自觉丢了面子。

    他被誉为圣教自天魔老祖以下第一人，他开辟了鬼宗，其贡献绝不亚于天魔老祖。

    现在忽然得知，原来圣教之中，还有自己不知道的秘密，这让自尊心超强的叶茶，一时间难以接受。

    叶小川也是适可而止，见好就收，没有继续打趣叶茶，在一旁观看天问开启石门，非常好奇石门后面到底隐藏着圣教什么秘密。

    这座石门，由一面完整的石壁遮盖了，没想到还是无法直接开启石门，在石门上，被高人下了极为厉害的法阵结界。

    天问不知道触发了什么机关，在石门表面忽然亮起了淡淡的玄青光芒，紧接着，光芒凝聚成了就一面直径四尺的阴阳八卦盘，挡在石门的前面。

    叶小川嘴巴微张，一脸的难以置信。

    保护魔教最大秘密的法阵，竟然是道家的阵法阴阳八卦阵！不过，几个时辰前刚刚得知，正道四大派系之一的飘渺阁，极有可能是魔教的火炽仙子创建的，如今看到魔教圣地里出现了道家阵法，叶小川也没有过于吃惊了。

    叶小川留意了一下天问开启阴阳八卦阵的手法，他对阵法颇为了解，立刻就将开启的方法记在了心中。

    只见天问手指在虚拟八卦图上的一些阵位上连点十几下，然后右手掌伸出，按在了八卦图的中心位置，手腕转动。

    整张由玄青光芒形成的八卦图，竟然也跟着转动。

    下一刻，分布在四周的个个卦象，开始分解，形成了无数道长短不已的线条。

    这些线条快速的流转，重新组合排列。

    片刻之后，一个崭新的八阵图出现在了二人的面前。

    天问手掌一直按在八阵图上，手掌向前一推，整面八卦图忽然被天问推着印在了石门之上。

    下一刻，天问拉着叶小川向后退了几步。

    八卦图在石壁上又开始分解，随即化作一根根线条，融入到了石门里。

    “咔！咔！”

    伴随着几声异响，紧闭的石门慢慢的被开启了。

    通过石门开启的缝隙，叶小川看到石门后面很黑，什么也瞧不见。

    天问松开叶小川的手，走上前，将石门彻底的推开。

    然后，她转头对叶小川道：“小川，这里是圣教数千年来从没有公开的秘密，我相信，拓跋羽都不知道圣教有这么一处密室，你可千万不要说出去。”

    叶小川道：“放心，我不会对任何人说的。”

    天问点头，率先走进了漆黑的墓室。

    叶小川跟在天问身后。

    他的眼瞳渐渐的发亮，目光如炬，想要看清楚里面的情况。

    他可以夜视，但还是看不清楚密室里的景物。

    天问走进密室，随手从石壁上拿起了一根火把，用火折子点燃。

    叶小川以为天问是要用火把照亮的，不料，当火把燃烧起来之后，天问用力一掷，火把在漆黑的密室里划着一道优美的抛物线，向密室上方飞去。

    密室很高，火把似乎落在了上方的某处，发出了砰的一声轻响，随即光亮忽然消失，但火把似乎并没有掉落下来。

    就在叶小川疑惑的时候，黑暗的上方，传来了“噗嗤”一声轻微的异响。

    叶小川抬头看去，只见密室上方出现了一个火球，下一刻，这个火球就化作了两条火龙，迅速的两侧蔓延。

    这个时候叶小川才发现，这个高大的密室两侧，竟然有类似沟渠的凹槽，里面应该灌满了易燃物。

    火把丢在上面之后，点燃了易燃物，两条火龙迅速的从两侧蜿蜒而下，宛如两条火焰河流。

    火焰的光芒，照亮了偌大的石室，光明占领了这片黑暗的空间。

    叶小川的目光缓缓下移，看向了石室的正中间。

    石室里没有叶小川事先预想的堆积如山的异宝，也没有堆满书架的典籍。

    整个石室里，除了火焰之外，只有被火焰包裹在中心位置的一头龙！不是火龙，而是一头白骨森槮的骨龙。

    骨龙的上方垂下了无数条钢索，将骨龙悬吊在半空之中，给人的感觉，就是一头翱翔在苍穹之上的巨龙！这种骨龙，叶小川看着有点眼熟，仔细一想，这才想起，花无忧的坐骑，就是这么一条白骨妖龙，都是传说中的黑龙的骸骨。

    不同的是，花无忧的那头白骨妖龙是亡灵生物，战斗力极强。

    而眼前的这头白骨妖龙，就是一幅零散的骨架，没有了兽魂，丢在大街上，流浪狗都懒得叼回去磨牙。

    叶小川很奇怪，魔教隐藏的这么深的石室里，为什么会存放着一头黑龙的骸骨？

    就在叶小川有些失望的时候，叶茶的声音骤然响起。

    带着无尽的激动，声音颤抖的道：“龙骨！传说中的龙骨真的存在！”

    叶小川闻言，心中一动。

    他失声道：“这……这莫非就是四千多年前，圣教第一代祖师天魔老祖无意中发现的……那具……那具刻着天书第三卷文字的骨龙化石？”

    天问赞许的道：“小川，你真是好眼力，不错，这就是传说中的天书龙骨，我圣教几千年的基业，全是由这具天书龙骨而起的。

    如果没有这具天书龙骨，就没有圣教。”

    叶小川呆住了。

    这可是宝贝中的大宝贝，是公鸡中的战斗机，怪不得魔教会用烛龙来守护这里呢。

    这玩意就算把黑水玄蛇逮来当门蛇，也绝对不为过。

    不仅叶小川惊的合不拢嘴，灵魂之海里见过大世面的叶茶，似乎也有些意识紊乱了。

    只听叶茶在自语着：“我生前找了几百年，杀了那么多人，几乎将圣殿掘地八丈，都没有找到天书龙骨！原来龙骨一直就藏在这里！呵呵呵……原来龙骨一直就在我的眼皮底下啊！”

    

