    第12章 三多的消息

    庄周迫切的想要找到这个作者，问清楚他为什么写的小说和自己的那个世界十分的相似。

    可是自己的身体还没恢复好，有很多的事情庄周并不想让别人知道，因为这些事情太离谱了。他自己都有些不能理解，更别说是让别人理解了。

    所以接下来的日子离庄周生活的十分健康，努力的锻炼自己的身体，期待身体可以快速的恢复，晚上他还会用神纹的力量来恢复自己的身体。

    就这样，又是一个月时间过去，庄周身体恢复好了，只是身体稍微还有点儿虚弱。

    对于这点庄周看的很开，所以他当天就开始了寻找小说作者。

    当然庄周并不是一个人在行动，他在这一个月的时间里也有了解作者的事情，他还加入了那个作者的朋友圈，后来还真的让庄周知道了一些有关三多的事情。

    那个人约庄周今天出去见面谈，庄周也没有多想就去了。他还以为对方是三多的朋友怕自己问三多是对三多有什么不友好的事情，可是没有想到这一去却是让庄周大吃一惊。

    当庄周来到约定地点时，他有些愣住了，因为约定地点的是一个游乐场。

    看着那许多带着孩子和女孩一起玩儿的游乐园设施，庄周有些蒙住了。

    当庄周来到见面的地点时，是有一点尴尬的，因为这里太吵了，他都听不清楚人们的说话。

    正在庄周心想对方为什么约定来着里见面的时候，忽然他感觉道有人从他后背拍了一下他肩膀。

    庄周瞬间出手如电，一把抓住了身后的人，直接就把对方制服了。

    对方显然也没有料到庄周的反应，一时间痛苦的哀嚎起来，一边拍打着庄周的手，一边说求饶：“哎呦呦，快放手，快放手，手要断了。”

    庄周问：“你是什么人？”

    那个男人回道：“我就是约你见面的四少。”

    庄周一听才反应过来，原来这个男人就是和自己见面的知道三多的那个作者叫做四少。

    庄周也不知道他们为什么都是取得这样的名字，他们在群里说只是因为这种名字好记，还能给自己保护起来。反正庄周也和没在意这些。

    待对方缓解了一下自己手臂的疼痛后，庄周问：“你真的知道三多的个人事情吗？”

    庄周看着这个穿着一身非主流衣服的男人，脸上是写满了不信任。

    四少也不多解释，直接说：“你就说我帮你找到他，你给我多少钱吧？”

    庄周听到后一愣：“他有些疑惑的问，你是认真的吗？”

    其实四少早早的就来了，他一直在远处观察庄周，心里寻思着事情。

    现在与庄周正式见面了，做出自己的试探，看到庄周的脸上写满了疑惑，就知道这个年轻人应该是有钱人家的，因为穷人家的孩子基本上都知道，花钱办事。就算是有些富裕人家的也知道，但是像面前的这个小年轻一看身上穿的、戴的都是一看就不便宜的，所以可以断定家里有钱，需要自己帮忙，他当然就试探的想要钱了。

    此时的四少不禁为自己点赞，就是因为自己在作家群里面，喜欢胡吹乱侃所以才和三多认识，知道三多的一些事情。现在竟然有人来问三多的情况，他只要动动嘴皮子就能挣一笔外快了。想到这里四少都不由得有些兴奋。回想着家里的财政大权被母老虎的老婆把持，自己每月写作的钱也没有多少就连吸烟的钱都没有了。所以当知道庄周在打听三多的消息时，才想出来卖给对方三多的消息。他心里还想着：反正我知道的大多数人或多或少都知道的一些三多的事情。只是最近三多没怎么在群里露脸，所以才没有什么人提及。

    庄周知道了对方的想法后，也没说什么，两个人一起走到一处冷饮店坐下，点了两杯饮料后。庄周整理了思绪后，也就直接了当的说了：“我可以给你钱，但是你能给我什么有用的信息呢？”

    四少也看出来对方是对三多有兴趣，所以也没有吊塔的胃口，直接说出了三多的经历与大致所有情况和他的大致住址。

    原来三多是从农村出来打工的，可是就在他三十岁的时候就开始写作了，第一年就坚持的写下了一本小说，可是第一本小说没有读者，也没什么收获，更没有挣到什么稿费，只有每月的一点儿钱。后来歇了半年，他又开始写第二本小说，本来群里的作者门都认为三多还会是写一本扑街的小说，结果也不知道他是怎么想的。写出来的第二本小说里面写的很是丰满，介绍的很详细，就如同真的有这样的一个世界一般，各种的任务也写的很是一回事儿。可是就在一个月前，他不知道怎么回事，失踪了。

    听到这里庄周就是一愣，问：“三多怎么会失踪的？”

    四少也不是很清楚的样子说：“我们都不知道是怎么失踪的，但是他就从他连小说也不写了，这一点来说他就算是人身安全，也有可能是被限制自由了，因为他的小说写的不错，每月的工资不低，可是他不写小说了，网站就不会给他发工资，三多是穷苦出身不会不要工资的。所以我们都怀疑他可能是出了什么事情。”

    听完四少的讲述后，庄周陷入了沉思，四少说的有道理。如果自己是三多的话，也不会放弃那不少的工资。如果真的是三多想要不拿工资的话，有几种可能：

    第一、三多真的遇到了事情了，没有办法写小说。

    第二、三多被人限制自由，被控制了。

    当然月有可能是三多遇到别的事情了。

    就在庄周陷入思索的时候，四少凑到庄周面前，手上拿着个小纸条在庄周面前晃了晃。

    四少接着说：“这个是三多的联系方式，要不要？”

    庄周就要伸手去接，四少把身子往后靠了靠，把玩儿着小纸条说：“小庄啊！你看我的劳务是不是？”

    四少说着，还搓了搓手指，庄周这才反应过来，对方要钱。

    庄周直接拿出手机，要给对方转钱，正在这个时候，庄周突然被人撞了一下，手机在手上一晃，啪叽一声，手机和地面来了个亲密接触。

    原来是门口进来了一个女孩子，去吧台点饮料，可是忽然脚下一滑身子直接撞在庄周的身上，这个女孩子心中慌张之下抓住了庄周的手，把他手机撞到地上。女孩子也摔倒了，只是因为拉住了庄周的手所以帅的不重。

    那么庄周能不能得到三多的地址呢？

    三多写的小说到底和庄周生活的地方有什么关联呢？

    (本章完)

