    第42章杀叛军

    城门口彻底乱了起来。

    队伍里的人见状，更加害怕，恨不能多长几只脚，赶紧跑！

    穆知许给驴喝了灵泉水，这驴也算是有灵性，迈开蹄子，跑得飞快。

    同样，也有流民惜命，怕死，留得青山在，不愁没柴烧。

    活下来最重要。

    这是大部分人的想法，所以逃跑的，不止是穆知许一行人！

    跑出去一段路，穆知许回头，看到周县火光冲天，映红了半边天。

    她目光如渊如海，没人知道她的心里在想什么。

    周县乱了！

    战乱波及庆安府，黔中道节度使必然会出兵，他们走得这条路，会有军队。

    穆知许深吸一口气，正准备让大家加快步伐时，突然神色一肃。

    而顾凛已经下意识的护在她胸前。

    “啊！”

    跑在最前面的流民被杀！

    逃跑的流民瞬间仓皇逃窜，四下散开，穆知许他们的队伍也被冲散。

    现在就他们一家，还有那个带着妹妹的少年杜恒。

    “滚开！别挡路，否则杀无赦！”一个黑面小将凶神恶煞，刀子上还在滴血！

    这里竟然隐藏着一股叛军。

    约莫五百人。

    穆知许看着杀人如切菜的士兵，深吸一口气，紧紧的按着夏夏和穆知禾的手。

    至于穆深和穆渊，被她塞在了顾凛的身后。

    叛军冲过来，流民因为慌乱，人数又多，一时在路中间纠缠！

    叛军手里的刀就没停下来过。

    穆知许眼神一紧，她看到队伍里白天还笑着和她问好的大娘，此刻正满脸惊恐的面对头顶砍下来的刀。

    她呼吸顿了一瞬，把夏夏和穆知禾往车里一塞，就冲了出去！

    但是！

    她和大娘不仅隔着人群，距离还远，穆知许只冲到一半，就看到刀子落下，下一瞬，大娘瞪着惊恐的眼睛，倒在血泊里。

    穆知许瞳孔一缩，满脸寒霜！

    她目光豁然落在刚才动手的士兵身上，那士兵眼里浮现起嗜血，眉宇闪过疯狂！

    五百士兵，几乎每个人的脸上都浮现起相同的神色。

    穆知许的眼神冷冽如寒风，刮得人生疼！

    但陷入主宰别人生命快感的士兵没发现，依旧在收割流民的命！

    这边，顾凛把穆知许的弟妹拢在身后的驴车上，目光却落在前面驻足不前的少女背影。

    眉头紧蹙，看不见少女的脸，不知道她此时是何种表情。

    但顾凛能感觉到，她背影透露着一股凛冽的肃杀！

    就在此时，他看到少女犹如离弦之箭冲了出去，没入人群！

    “咔擦！”细微的声音响起来，少女面无表情的扭断了一个叛军的脖子！

    叛军都还没看清楚少女的脸，就去见了阎王。

    穆知许借着黑暗的遮挡，把自己的短剑拿了出来，穿梭在叛军之间，收割着一个又一个的生命！

    流民看到叛军倒下，刚才任人宰割的感觉浮现起来，都赤红着眼眶！

    捡起趁手的兵器开始反击，没有武器的，就和叛军徒手拼搏！

    吴赵两家人刚才和穆知许他们走散，现在看到穆知许杀叛军，一个个的，也都冲了上去。

    不过，这一伙叛军不是好对付的！

    他们也算是训练有素，不过，流民胜在人多，只要有人做出头鸟，冲了上去。

    涉及到自己的生命安全，其他人也不会坐视不理。

    流民反扑，让叛军心里诧异了一瞬。

    随即更加愤怒，特别是看到身边的人被一个名不见经传的少女杀了，一个个的倒下去。

    更是目眦欲裂！

    “上，先抓那个女人，大卸八块，给弟兄们报仇！”小将没想到，他们出身未捷，竟然遇到了硬茬子。

    叛军的目标很明确，抓穆知许！

    杀了她，其他人就是乌合之众。

    穆知许也正有此意，这一伙叛军埋伏在这里，应该是想和周县里的人里应外合！

    周县乱了起来，这一伙叛军就别回去了。

    清冷的月光下，溅起的血迹有些落在她脸上，看起来触目心惊。

    她的眼眸，隔着人海，和刚才扭断大娘脖的小将对上。

    散发的冷寒犹如冰钩子，直直的插入小将的胸膛！

    小将感觉到胸膛的钝痛，他脸色大变，低头看过去，胸膛不知何时已经中了一支弩箭！

    穿透铠甲，贯穿了他的胸膛！

    他不可置信的抬头，那里已经没有了穆知许的身影。

    “咻！”弩箭每次发出去，都会带走一个人的生命！

    朦胧的月光下，没人看见，穆知许额头已经起了细细密密的汗水。

    顾凛一直紧紧的盯着穆知许的身影，就怕她有不测。

    穆深几人的心也提到了嗓子眼儿！

    穆知许知道自己牵挂着许多人，她小心的保护自己，不让自己受伤！

    时间一分一秒的过去，天边泛起鱼肚白时，这场混乱才渐渐停歇。

    穆知许杀了最后一个叛军，满身煞气的往回走。

    所过之处，人群退让！

    幸存下来的流民浴血奋战了一晚上，早就精疲力竭，看着满地尸体，大多数都是平时相熟的人，大家眼眶都红了。

    “上车！”顾凛看着走过来的穆知许，发现她颤抖的双手后，不由分说的把人弄上车。

    穆深和穆渊赶紧下来。

    穆知禾一把接住堂妹。

    “知许？！”

    “阿姐？！”

    听到穆知禾和穆知夏惊慌的声音，顾凛豁然冲过去把人接住，“没事，力竭！”

    “我们走！”此地不宜久留，必须尽快离开。

    原本坐着休息的吴赵两家人见状，肉痛的看了一眼那些叛军的尸体，咬牙跟了上去。

    原本跟着穆知许和顾凛，还幸存的人也都咬牙跟了上去。

    一部分流民没有经住诱惑，留下来扒拉叛军的尸体。

    穆知许再次醒来，喉咙都冒烟了。

    “知许，你终于醒啦！”旁边的穆知禾惊喜的叫起来。

    “阿姐……”

    两人话还没落，顾凛已经跳上了驴车，原本空间就狭小的驴车，瞬间逼仄起来。

    穆知许撞进了一双深邃缀着繁星的眼眸里。

    两人一时相顾无言。

    “咳咳……”穆知许嗓子干涩，忍不住咳了一声。

    顾凛几不可闻的叹了口气，把人扶起来，拿水囊给她喂水。

    ?  ?更完，明天见

    ?      先发再捉虫，有虫大大家提醒一声哈。

    ?      感谢【龍兒】【浅影静舞】打赏。感谢各位投票评论的小伙伴。

    ?  

    ????  

    (本章完)

