    “好，那我们也不再客气了，我们的确有一件事情想要拜托大将军您的！”看到德川幕府家的人这么认真的，叶晨想了想，的确是有件事情是他们急着要解决的，也就想要提出来了。

    “我们，有一件事情想要拜托你们，或者换个说法，我们有一件事情想要和你们一起合作。”叶晨也端正了神色，对着德川幕府的人们说着。

    “珈蓝王城如今的情况，你们身为珈蓝人，甚至可以说是珈蓝的当权者的一员，想必是再清楚不过了？”叶晨想了想，还是觉得要缓缓道来，毕竟，这件事情说到底也有点事关德川幕府人的利益的，事关利益的事情最不好说了，要谨慎一点。

    “我听说，珈蓝以前，并不是这一般模样的。以前这个珈蓝百姓和当权者他们是都是在一起的，但是现在呢？老百姓们被逼迫搬到了荒山野岭，风餐露宿的，温饱都不能够解决！”叶晨对德川幕府的人们说到。

    “所以我想……”叶晨继续地说到。

    “我知道你想干什么，你想要和我们合作，一起帮助这群老百姓平反，对不对？”那个大将军德川贾康还没有等叶晨说完，他就插口道，打断了叶晨的话语。

    “对，对……你怎么，怎么知道？”叶晨本来还想着娓娓道来的，这么一会儿的突然被打断了，有点呆愣，有点不知所措的感觉，整个人都有点懵懵的。

    “我知道的，你一说出前文我就大概猜到了。再加上我们放在百姓里的那一些人，我们不难想到你想说什么的。”那个大将军德川贾康继续地对叶晨说到，说到他是怎么知道叶晨想要说什么的。

    “我们这个德川幕府，包括我这一个将军的，相信你们有所耳闻？我，德川贾康，我可以说是绝对不赞成将百姓们移出去到珈蓝城外的荒山野岭的”那个德川贾康大将军继续地对叶晨等人说到。

    此时，整个宴会大厅静悄悄的，仿佛一根针掉到地上都能够被听见。

    所有人都静静地听着德川贾康大将军的说话。七龙珠小战队众人们认真听那是因为事关百姓，很重视，而德川幕府的人认真听，则是因为德川贾康他不仅仅是大将军是德川幕府的家主，更因为他是父亲是令人骄傲的儿子。

    “而我支持的邱皇子，他也是不支持珈蓝做的这一个决定的，因此，我们可以说每天都有在跟皇室的人在周旋了，想要为老百姓们把权益把他们的居所地位给争取回来。”德川贾康对着细心聆听的众人们说到。

    “可是，百姓他们……”叶晨皱起了眉头，想到了什么似的提出了自己的疑问。明明百姓们也是吃不饱力不足的！

    德川贾康大将军如果有机会有功夫跟那个皇室的人们周旋的话，他为什么不直接去帮助安置一下那些难民百姓们？

    “可是百姓们还是吃不饱穿不暖对不对？”德川贾康大将军将叶晨没有说完的话继续说完。

    “对，对啊，怎么，怎么会？”叶晨承认了的确是这个问题的。

    “他们这些难民百姓们被赶出去之后，我们就有立刻去拿物资支援他们了”对于这个问题，德川贾康大将军做了回答。

    “那怎么会……”叶晨听到这里很疑惑了，因为老百姓们根本就不像是被接济过的样子！难道这个德川贾康大将军在说谎？

    “我们的人在去那些老百姓的聚居地的旅途上时，遇到了另一波势力的人马，他们是提出并支持将老百姓赶走的那一波人。”德川贾康大将军直接继续回答，仿佛没有看见叶晨的疑惑。

    “我们抬着这么多物资的，被他们发现了，他们当场就要把东西通通销毁，不准我们给那群难民百姓们送东西的，”

    “我们的人没有办法，他们拿出了王颁布的法令来压我们，而且说如果我们不走的话，那些百姓的后果不是我们能够想象的”德川贾康继续地跟七龙珠小战队众人说到。

    “的确的，后面尽管我们当时是没有办法，直接走了，没有去救济老百姓们。但是那一个势力的人们，他们还是去做出了一些危害百姓们的事情了。”德川贾康大将军用略显沉重的语气对众人们说到。

    “噢？这，这是怎么回事，他们做了什么了吗？”听到这里，叶晨震惊了，那波人竟然这样无耻？

    “他们就派了人，以物资为饵对老百姓们随意地践踏辱骂，甚至残忍杀害，哎，老百姓们因此也受了很大的罪啊！”德川贾康大将军说到这里，似乎是心有不忍，脸色都有点变了。

    “所以我们不敢轻易地就给老百姓们提供帮助，因为这个事情，我们怕会更加害了老百姓们的”德川贾康大将军总结到。

    “噢原来是这样！我明白了，我们之前去的时候也有听说过老百姓们说过这一件事情的，却原来是这么一回事！”叶晨现在明白了这件事情是什么问题了。

    “嗯，是的，我们也很无奈，但是如果我们不管那些老百姓们的话，他们就更加没有希望了，因此我们还是有偷偷派一些人潜伏在老百姓们之中，扮作难民老百姓们，必要的时候帮助一下老百姓们的。”德川贾康大将军继续地说到他所做的努力。

    “我说呢，老百姓们被赶出来也好久了，有一段时间，怎么能够什么都没有就能够存活了那么久，却原来是大将军您有暗中帮助他们！”叶晨有点感悟，一开始有点不明白的事情到现在都通通明了了。

    难怪了，他之前还纳闷为什么老百姓们什么都没有的还能够撑那么久，一开始以为吃树根树皮草根什么的，毕竟周围的环境都光秃秃的。

    但是现在想想，应该是德川贾康大将军有派人去接济这些难民老百姓们了，毕竟，光靠草根树皮的，是不可能够撑那么久的。

