    “乔芯芯，我再警告你一次，不要再跟着我了，不然我绝对要对你出手了！”容烨看着不远处飞行法器上的女子，恶狠狠地威胁道。

    他此时万分后悔自己当时一时脑抽，救了对方，乔芯芯虽然看起来娇小，一副好欺负的样子，但出身应该不低，身上的宝物不少，未必打不过那几个散修，结果他救了对方，却被对方给缠上了。

    容烨就是比较傲娇，但心底还是比较善良的，虽然嘴上恶狠狠地威胁乔芯芯，实际上却从未对乔芯芯出手，这也是乔芯芯能一直赖着他的原因。

    “容哥哥，芯芯想跟着你，芯芯还没有报答你的救命之恩呢。”乔芯芯看着容烨，歪着头，有些委屈地说道。

    乔芯芯虽然看起来好像很天真，但对人的情绪很敏感，她能够感觉到，容烨虽然很生气，却没有对她出手的意思，只是容烨不让她跟着，让她很伤心，她觉得容烨救了自己，自己还没有报恩，不能够离开容烨，只可惜，容烨并不需要。

    “不用你报答，救你不过是举手之劳而已，你不要再跟着我了，我还有正事要忙呢。”容烨都快崩溃了，板着脸，冷冷地说道。

    若是乔芯芯有半分不好的心思，容烨绝对会毫不犹豫地对乔芯芯出手，偏偏乔芯芯并不是，她只是单纯的喜欢容烨，想要跟着容烨，这就让容烨没有了办法。

    但容烨要尽快赶到雨莞城，想要和顾轻轻他们会合，并不想在乔芯芯身上浪费太多的时间，才不想要乔芯芯跟着。

    乔芯芯见容烨一脸冷漠，自己说了半天，容烨都没有丝毫动摇，心里有些伤心，眼泪在眼睛里面打转，她咬住下唇，不让眼泪流出来，就那么看着容烨。

    容烨别过脸，不看乔芯芯可怜兮兮的样子，“该说的我都已经说了，我走了。”

    他说完，就驾驶飞行法器离开，也不管乔芯芯会不会跟上来。

    而乔芯芯在容烨飞走后，一直待在原地，等快要看不到容烨的身影后，她才如梦初醒般地抹掉眼泪，然后再次跟了上去。

    ……

    宋欣荣自从到了雨莞城后，为了不和顾轻轻碰面，也为了拓展自己的裙下之臣的范围，每天都往外面跑，和不同门派的人见面，欢快地像是一只花蝴蝶一样，看起来十分忙碌。

    今日她受碧海天宫一位弟子的邀约，来到了雨莞城最豪华的酒楼金银楼，邀请她的是碧海天宫一名长老的亲传弟子赵飞海。

    宋欣荣的容貌虽然比不上顾轻轻，在女子中却也是十分漂亮的，而赵飞海平日里就喜欢美女，看到宋欣荣后，更是十分着迷，宋欣荣略施手段，他就成为了宋欣荣的舔狗之一，不但为宋欣荣鞍前马后，还未宋欣荣介绍人脉。

    因为宋欣荣说仰慕碧海天宫弟子的英姿，他今日就厚着脸皮邀请了一位在碧海天宫比较厉害的弟子穆星崎，想要把宋欣荣介绍给穆星崎认识。

    穆星崎本事不想来的，但赵飞海怎么说也是长老的弟子，不看僧面看佛面，看在长老的面子上，和赵飞海吃个饭，穆星崎还是得来的。

    等到了之后，穆星崎才发现赵飞海还邀请了宋欣荣。

    宋欣荣虽然才到雨莞城几天的时间，但她的大名已经传遍了整个雨莞城，雨莞城很多人都知道琅琊仙宗的宋仙子不但人长得漂亮，温柔和善，天赋也很好，是很多男子心中的女神。

    穆星崎平日里不是一个注重相貌的人，他更看重实力，但等看到宋欣荣的长相后，他也忍不住有些惊艳。

    宋欣荣是他迄今为止见过最美丽的女子，当对方对着他轻轻一笑的时候，他感觉自己那一向只有在看到心仪的功法和剑法才会剧烈跳动的心脏完全不听使唤，剧烈的心跳声在他的耳边响起，而他则痴迷地看着宋欣荣。

    在他的对面，宋欣荣面上带着温婉的笑容，心里却十分得意。

    她本来以为穆星崎会比较难搞，毕竟有琅琊仙宗的前车之鉴，结果她都没做什么，穆星崎就像是一个情窦初开的毛头小子一样，一直盯着她不放，眼里的爱慕完全不带掩饰的。

    宋欣荣为自己的魅力感到骄傲，同时心里想着，顾轻轻长得比她漂亮又如何，顾轻轻已经成婚了，是不可能像她这样，被这么多年男子追捧着的，在这方面，完全比不过自己！

    她不喜欢顾轻轻，所以在外面与人相处的时候，总是不着痕迹地抹黑顾轻轻，把顾轻轻塑造成一个水性杨花，因为嫉妒她长得漂亮，总是暗地里打压她的人，反正顾轻轻平日里不太与其他弟子们相处，根本不会知道是怎么回事，自然不会去辩解，她不辩解，这些人就会自己脑补，然后对自己脑补出来的东西深信不疑。

    在顾轻轻还不知道的时候，已经有很多人因为宋欣荣的原因，对她不满。

    “宋师妹，你不必担心，你那位师姐仗着自己是宗主的亲传弟子就欺压你，等我见到她，一定会为你报仇！”穆星崎听到宋欣荣拐弯抹角的抹黑后，忍不住气愤地说道。

    “穆师兄，顾师姐她并未欺压我，你不要去找她，若是惹怒了宗主，对你不好！”宋欣荣一副为穆星崎着想的样子，小心翼翼地说道。

    她这个样子，穆星崎可心疼坏了，心里对顾轻轻的印象更差了，暗自想着，自己绝对不会让顾轻轻再欺负宋欣荣，嘴上却安慰着宋欣荣：“宋师妹，你放心，你们宗主作为仙尊，若是真的包庇你这位师姐，未免太不公平，他若是知道你师姐这么对你，定是不会阻止我的！”

