
　　窗外蔓延着淅淅沥沥的雨声，可比雨声更好听的，是那炉火上水壶中发出咕嘟声，随着声音，一股淡淡的云雾从茶壶的口中袅袅升起。

　　蒸汽弥漫，同时……因为不断传来簌簌的筛茶声，房间中充满了一股子奇特的茶香。

　　“欸！”安宁惊呼一声，对着紧挨着开水的明灯嗔道：“你往后退些，别再烫着你的爪子。”

　　“哦。”明灯挪了几步，继续蹲在空地上，抬头瞧着眼前的忙碌。

　　茶室中比她想象的要和谐许多，在她小姐的指挥下，一切都井然有序，安宁姐负责看炉子，她月姐在筛茶，至于说她的小姐正在做泡茶的准备，清洗那有些发黑的工具。

　　至于说为什么是清洗……

　　明灯的眼神向右移，只见在一旁的空桌上……一片狼藉。

　　七姨的某个紫砂壶的底部已经龟裂，隐约可以将散落的、完全烧焦的茶叶。

　　明灯咽了一口口水。

　　杜七的袖子卷起，露出白皙的手腕，她一边清洗茶具，一边无奈的转头说道：“小玉儿，我记得你不是每日都会给景天泡茶吗？不是有你在……怎么弄成了这个样子？”

　　杜七说的时候，有些后怕。

　　只能说婵儿姐真的厉害，若不是婵儿让她来看一眼，那些脏兮兮的玩意可就要呈到十娘和七姨的面前了。

　　杜七无法想象十娘见到那些玩意的场面。

　　“七姑娘，我……”白玉盘筛茶的手一滞，偷偷看了一眼安宁。

　　“好啦，我知道是我的错，不怪小玉儿。”安宁咳了一声：“小玉儿又管不了我的想法……不过我认为是我没有控制好火候，再来一次的话，我一定……”

　　“你没有机会了。”杜七走过去，用湿润的手轻轻抓住了安宁的脖子，她在擦手的同时，安宁则是一个激灵。

　　“哪有把砂壶直接放炉子上烧的，常姐姐平日里都是怎么管你的？”杜七很是无奈。

　　“一般泡茶我也会的。”安宁语气弱弱的：“这不是给七姨第一次……我想着，给她一个……惊喜？”

　　“安宁姐，这是惊吓。”明灯很适时的说道。

　　“你闭嘴。”安宁有些恼的瞪着明灯，喃喃道：“要是能用修为……”

　　“安宁姐，你说什么。”白玉盘问。

　　“没什么。”安宁哼了一声，旋即继续盯着炉子。

　　“……”白玉盘抿嘴一笑，她可以看出来，安宁虽然看起来一幅淡然的模样，可是实际上，安宁耳朵已经红的要出血了。

　　也不能总是这样羞安宁的。

　　于是白玉盘主动岔开话题，她指着自己面前细小的茶叶，说道：“七姑娘，这是什么茶呀，好香。”

　　“七姨的茶，好像是普洱吧，年份据说很长的。”杜七说道：“冬日普洱好，医术上说暖胃驱寒，十娘正好怕冷。”

　　“这茶的年份可不少。”安宁眼里闪过一丝金光，心想这得是百年往上的普洱茶了，而且……上面有人为做古的灵气痕迹。

　　不用想就知道，这些茶又是师承送给七姨的。

　　“安宁姐还懂茶叶？”明灯惊讶的说道：“那方才怎么还……”

　　“说了你闭嘴。”安宁嗔道。

　　明灯：“……”

　　“我不懂茶，但是盒子上不是写了。”安宁伸手一指，只见一旁的茶盒上写着一些笔锋分明的墨字。

　　这些字骨梁分明，大气开阔，一看就知道写字的人……是在炫耀自己笔法。

　　“普…洱……五十年的。”白玉盘说着，惊讶的看着自己面前那些黑漆漆的茶叶：“这些东西，能有五十年，不是比……快有五个我这么大了。”

　　“七姨才过的五十大寿。”杜七点头说道：“这茶的年头可真的不少。”

　　“师先生给的茶，年份肯定是照小了写的，一定不止五十年，他老人家可是仙门中人。”安宁说着，忽然感觉到杜七和明灯的视线齐刷刷的放在她身上。

　　这一对主仆仿佛再说，。她也是仙门中人一样。

　　“？”白玉盘感觉到气氛的变化，也疑惑的跟着看过来。

　　安宁有些慌张的看向白玉盘，快速的说道：“这么好的茶，也就是咱们这些丫头了，换个人……谁舍得拿给我们糟蹋。”

　　“这倒也是。”杜七点点头，她们的茶艺不精，让她们泡茶，可不就是糟践东西。

　　白玉盘抿了抿嘴，她觉得只要七姨喜欢，那就算不得是糟践东西，七姨就喜欢就比什么都重要。

　　就好像……她第一次给公子泡茶的时候，虽然连茶上面的灰尘都忘记洗了，拿着第一泡的脏茶就给公子送了过去。

　　可公子……还是喝了干净。

　　那时候，白景天不光不觉得难喝，甚至每天都要求她去备茶。

　　以前她还以为是公子缺人服侍，可没多久白玉盘就想明白了……公子是感觉到她在沁河医馆“吃白食”的不安了，特意给她安排一个事情做。

　　白玉盘那时候不懂事，现在想起来，便愈发能够感觉到白景天的温柔，该说……公子不愧是七姑娘的学生。

　　“七姑娘，给七姨的茶要冲泡几次？头茶，该是不能喝的吧。”白玉盘问。

　　“当然不能喝。”杜七想了想，说道：“大多红茶可以直接喝，乌龙普洱不行，得用醒茶的步骤洗干净，像是七姨这么久年份的普洱，至少得洗两次吧。”

　　杜七说着，眨眼的频率快了许多，她小声说道：“我以前不懂醒茶的说法，给十娘泡普洱的时候，拿着第一泡就给她喝。”

　　“然后呢？”安宁好奇的问。

　　“然后十娘就吐我脸上了。”杜七想起那天的事儿，眼睑微微一抽……显然是这是一个不太好的回忆。

　　“……”安宁心想这像是杜先生能做出来的事情。

　　杜七说完，瞧着白玉盘略显不安的样子，解释道：“七姨和十娘的性子不一样，不好喝她也不会吐出来的。”天籁小说网

　　“不过杜先生就不一样了。”安宁立刻补充道：“七姨能吃，但是不要忘了，若是咱们不过关，杜先生一定会……”

　　“姑娘会生气吗？”白玉盘慌慌张张的站起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0805 一口茶免费阅读。https://xs.23sk.com 