    “死国深渊更不用说，那是一片冰冷寂灭、毫无生机的死寂之地。”

    “如今甚至就连神洲大地，也频频出现异状凶险。”

    “正道绝灭、妖魔猖狂，肆意残杀生灵，让神洲大地血流成河、阴阳失衡。暗中还有诸多诡异之物腐蚀天地……”

    “如今的神洲大地，其实也是一幅日薄西山、快要踏上末路的模样。”

    说到这里，婉儿的表情略微有些苦涩。

    她跟在空宁身边，低声道：“难道无论在哪个世界，天地众生的最后结局都是走向覆灭吗？”

    “而如今的神洲大地，也快要步仙界和阴司的后尘了？”

    婉儿的询问，让空宁沉默。

    骨灰坛则迟疑道：“那个……小丫头，你这个角度倒是挺刁钻。。”

    “不过仙界是仙界，阴司是阴司，你也不必如此消沉。”

    “虽然神洲大地目前看起来好像情势不太妙，但距离天地崩毁还差得远。”

    “若是能拨乱反正，未必不能重铸正道辉煌、重塑玄天剑宗的荣光。”

    “你小丫头可是剑修，道心可不能崩毁。”

    “一旦道心不稳，失了那股一往无前的锐气，那可就糟了。”

    骨灰坛罕见的关心人，开导婉儿。

    空宁则走在鬼雾之中，默默的翻开了群邪谱。

    然而群邪谱上，空白一片，什么都没有。

    山兰县的那群故人离去后，这群邪谱就变成了最初空白的模样。

    空宁也再没见到山兰县的故人出现在身边警示他了。

    他知道，那些故人朋友，如今全都变成了诡异之物，且隐藏在了京城之中。

    而这样隐藏起来的诡异之物，外面怕是更多……

    收起了群邪谱，空宁道：“骨兄，问你一个问题。”

    “什么？”正在跟婉儿扯淡、聊上古时代那些顶尖大能故事，试图开导婉儿的骨灰坛回转了注意力。

    空宁问道：“既然神洲大地上的生灵，一旦修行到某种境界，便会被诡异之物腐蚀。”

    “而且道行越高，那种腐蚀置换便越严重，到最后几乎无法避免。”

    “那么从古至今那么多的顶尖强者，他们被诡异之物腐蚀之后呢？全都去了何处？”

    “为何正魔两道不见古老强者，那些诡异之物也不见踪影？”

    “就算十个紫府仙人里面，只有五个会被诡异腐蚀，可漫长的岁月积累下来，这些置换了强者的诡异之物怕也多不胜数了吧？”

    “为何被我们一个也没见到？”

    空宁问出了这个困扰了他许久的问题。

    若是从古至今，都有强者被诡异之物置换。

    那到现在, 被置换的强者怕是能组成一支大军、横扫正魔两道了。

    为何诡异之物们还要躲在暗处呢？

    这很不对劲。

    骨灰坛却点头道：“你这个问题问得好, 但可惜骨爷也不知道。”

    “反正骨爷当年是宁死不从, 最后变成了现在这个德性。”

    “至于其他人嘛……骨爷觉得，稍微有点强者气度的存在，都不可能乖乖受死的。”

    “哪怕死了, 也不会让自己的肉身灵魂被其他东西窃据。”

    骨灰坛也回答不了空宁的问题。

    但诡异之物的腐蚀，虽然无法抵抗, 却也不是一蹴而就的。

    那些顶尖强者, 必然会做出自己的应对。

    反正从古至今, 神秘失踪的强大修士多不胜数。

    谁也不知道他们最终去了何方、又是否真的被腐蚀了。

    鬼雾弥漫的阴司大地上，骨灰坛远离那片残垣断壁后, 再次恢复了话痨的脾性。

    一路说个不停。

    空宁不怎么搭理它后，它就缠上了婉儿，给婉儿说各种上古大能的故事。

    表面上看起来是开导婉儿, 帮婉儿重塑道心。

    但实际上是找了个人吹牛, 吹嘘自己如何见多识广、资历老。

    智真禅师默默走在前面, 没有人跟它说话, 它也不跟空宁他们开口，沉默无声。

    阴司大地上, 时间感和方向感混淆。

    但空宁他们接下来，便没有再遇到任何邪异之事。

    一路走来，全都是荒芜大地, 再没有见到任何奇怪的东西。

    之前遇到的黑影、还有残垣断壁，像是梦中的遭遇, 极度不真实。

    而这样走了不知多久，终于, 走在最前面的智真禅师停了下来。

    它单手掐诀，略微沉吟后, 道：“我们到了。”

    说完，智真禅师直接向前方走进，进入了迷雾之中。

    空宁与婉儿还有骨灰坛，迅速跟上。

    而阴司之中的迷雾，很快在他们眼前散开。

    最终，一座阴气森森的庞大鬼城，出现在前方的平原大地之上。

    那鬼城周遭, 没有任何鬼雾弥漫。

    城中有厉鬼哀嚎，亦有妖魔飞天，赫然是一个被妖魔主宰的地府。

    鬼门关巨大的牌坊，就立在鬼城外的远方。

    进入这片区域后, 空宁他们失去的方向感和时间感，瞬间回归。

    很显然，这里是北方大泽附近的某处阴司入口。

    智真禅师转身面向空宁，双手合十道：“北方大泽已至，小僧该回去了。”

    “还望尊上记住邪尸之事。”

    说完，智真禅师也不多言，直接就走进了阴司的鬼雾之中。

    瞬间消失在空宁他们面前。

    骨灰坛诧异道：“就这么走了？居然不留下监工？它不怕我们离开阴司后就跑路、不去抓邪尸吗？”

    婉儿摇头道：“要是那么做，怕是那幽泉龙首，就要帮妖魔们带路、来杀我们了。”

    答应了的事反悔，这绝对把幽泉龙首得罪狠了。

    空宁也不可能做那种不智之事。

    只不过他还没来得及走，那鬼城之中，便突然妖气冲天。

    有强大妖魔冲了出来。

    “何方宵小？敢擅闯我狱法城！”

    妖气弥天而来，瞬间飞到了空宁他们上空。

    空宁正要说话，却见那团妖气猛地一颤，发出了惊恐的叫声。

    “吞灵魔主！是吞灵魔主！”

    瞬间，那团妖气来得快、去得更快。

    以比来时更快的速度，直接冲向了鬼城外的鬼门关位置。

    赫然是直接被空宁吓到、落荒而逃了。

    空宁惊愕无言。

    骨灰坛嘿嘿笑道：“兄弟，你现在也算是名震天下了啊……竟然一个照面，就被认出来了。”

