    娲谷的虚日暗了下来。

    一座座石楼中灯火摇曳，食物、美酒的香气在娲谷中飘荡。

    平日里的这个时候，娲谷最是热闹不过。一个个来自各大家族、各大势力的天之骄子们，就好像一头头昂首挺胸的公孔雀，兴致勃勃的邀请自己中意的娲族嫡女宴饮。

    只是今天，所有人都没有了兴致。

    有的人在震惊公孙元等人的死，他们还没从‘公孙之勇’的死亡阴影中恢复过来。

    有的人在伤心自己钱袋子缩水，他们恼怒的拍桌子哀叹、争吵，怪自己、或者怪同族的兄弟为什么要参与今天的那一场赌斗。

    还有的人则是在秘密的相互串联勾结，也不知道他们在想些什么，说些什么。

    这一切都和巫铁没关系。

    石楼中，会客厅内，大厅四个角落里矗立的烛台上，胳膊粗细的大蜡烛火焰熊熊，照得整个大厅一片通明。蜡烛内掺了香料，故而空气中香气流荡，一股暖意让人很是舒适。

    娲姆坐在一张大椅上，静静的看着巫铁。

    娲小兮趴在娲姆的大腿上，脑袋一点一点的，有点瞌睡，却又努力的不断睁开眼睛，好奇的看看巫铁，看看娲姆，然后又一脑袋杵在娲姆的大腿上。

    巫女很乖巧的坐在旁边的一张小凳子上，抱着一条烤兽腿啃得很开心。

    巫铁换了一身整洁的丝袍，静静的站在娲姆的面前，任凭她温煦的目光上下审视着自己。

    丝袍，还有贴身的衣物，都是用小豆蛛的蛛丝制成。顾名思义，小豆蛛的体型极小，它的蛛丝更是只有头发丝的百分之一粗细，收集极其困难，纺织加工的难度更是恐怖。

    正因为收集困难，加工极难，小豆蛛的蛛丝制成的衣物细腻光滑、轻若无物，更有一番好处，那就是原色的蛛丝一片莹白，偏偏有一层五彩光晕若隐若现，还能抵挡利器劈砍穿刺，每一件小豆蛛丝制成的衣衫都堪称宝物。

    巫铁还是第一次穿这么奢华的料子制成的衣物，又面对娲姆那等温煦温暖的目光，巫铁感觉浑身瘙痒，就好像有无数的跳蚤在身上乱蹦一样。

    他习惯了巫战那种粗放粗鲁的父爱——比如说，一巴掌拍在他后脑勺上，然后给他嘴里塞一大块油腻腻的大肥肉。这种父爱炽烈如山火，虽然野蛮，但是他习惯了。

    娲姆的母爱则是犹如一汪温泉，无孔不入、细腻温柔，可是巫铁真的很不习惯。

    包括娲姆和巫战的做事手法，也是迥然不同，让巫铁也感受到了其中极大差异。

    若是巫战碰到公孙元这样的人，他会二话不说的拔刀就上，豁出去自己缺胳膊断腿的，也要狠狠的给公孙元上开七八个透明窟窿。

    而娲姆呢……

    嗯，娲姆就能够和娲谷的一众长老达成默契，借着巫铁和公孙元上角斗场的机会，狠狠的宰了好多大势力一刀。

    刚刚娲姆不经意的给巫铁提起今天那两场赌斗，娲谷究竟赢了多少资源，那个数字让巫铁目瞪口呆，半天没说出话来。

    那是一笔足以让人疯狂的财富，却只是娲姆顺水推舟，用一场角斗‘坑’轻松坑来的财富。

    娲姆的做法……巫铁无法赞同，感受着娲姆目光中的温煦温情，巫铁干巴巴的说道：“不管怎样，用小妹的未来做赌注，这总归是不好的。”

    娲姆微笑看着巫铁，她看出了巫铁的不自在，她在心里感慨，又是一个被巫战教得五大三粗的实心眼的孩子。她轻声道：“反正，你不会输，所以，用什么做赌注，倒也无所谓了。”

    巫铁愕然看着娲姆：“你相信我能赢？我自己其实都没把握能赢过公孙元。”

    娲姆的脸色就变得有点难看了，她手指一弹，‘咚’的一下，巫铁脑袋被无形的力道击打了一下。她恼怒的呵斥道：“你自己都没把握，你就敢胡乱和人赌命？你怎么，和你父亲一样……就不能聪明一点？”

    巫铁摊开双手，咧嘴干笑。

    怒火上心，谁还想到这么多呢？

    不过，公孙元自己作死，他想要故意的激怒巫铁，反而让巫铁一下子彻底爆发，连巫铁都没想到，以他如今的实力全力催动白虎裂，居然会爆发出这么可怕的威力。

    实实在在是白虎裂发出的虎啸声，还有那恐怖的杀意震慑了公孙元，让他完全没有任何反应的被一枪秒杀。

    巫铁自己能感受到，公孙元的实力很强，非常的强，真正的战斗起来，他不见得是公孙元的对手。

    可是那家伙自己作死……这就不能怪巫铁了。

    白虎裂的威力太大，这能怪巫铁么？

    当然，这话不能对娲姆这么说，他只能继续干笑，不断的干笑，很尴尬的干笑。

    娲姆斜睨了巫铁一眼，红唇一撇，冷笑道：“不过，还好，娘也没指望你能赢公孙元……既然将小兮都当做赌注押出去了，不作弊是不可能的。”

    巫铁和娲小兮同时抬起头来看着娲姆。

    什么？

    ‘作弊’？

    就连巫女都下意识的放下了烤肉，一脸好奇的瞪大了眼睛看着自己名义上的‘奶奶’！

    娲姆笑呵呵的看着巫铁，她知道她必须要打消巫铁心头的块垒。不管怎么说，一个做母亲的用自己女儿的婚配权去做赌注，不给第一次见面的儿子解释清楚的话，这事情不好收场的。

    尤其是，这个儿子似乎有点死心眼啊！

    双手轻轻一拍，一抹五彩烟霞凭空生出，笼罩了整个客厅。

    娲姆轻声道：“这里是娲谷，这里供奉了先祖娲皇氏的雕像，里面汇聚了无数年来无数娲族先辈一代代虔诚祈祷凝聚的庞大念力。”

    眯着眼，犹如小女孩一样调皮的笑着，娲姆很快乐的说道：“更重要的是，所有先祖娲皇氏的雕像，内部的力量浑然一体，无论我们这一脉族人和其他各脉族人相隔多远，我们都可以随时借用所有先祖雕像中……所有支脉先祖囤积起来的念力。”

    一抹五彩神光从眼眸中闪过，娲姆充满了虔诚感的说道：“那是一股……你们不接触，你们无法想象的力量……命池境？呵呵，哪怕是命池境之上的高手，在那股力量下，都是蝼蚁一般。”

    “这股力量不可轻易动用，但是作为娲族一脉族人的主母，我一生中，可以无条件动用三次其中的力量……加上你们亲祖母，也就是我母亲还没有动用过的一次机会，我一共可以无条件动用四次。”

    娲姆很快活的看着巫铁：“先祖的力量笼罩整个娲谷，那种力量……极其的神奇，极其的……莫测。”

    微微歪着头，娲姆轻声道：“那是一种可以调整命运，扭曲命运，乃至删改命运的恐怖造化之力。”

    娲姆手指轻轻的揉搓着娲小兮细嫩的小耳朵，她犹如一只偷到了小母鸡的狐狸一样得意的轻笑着：“这是我娲族最大的机密之一……在我娲族的领地上，想要和娲族主母的嫡亲儿子赌命……他们是在玩命呢……”

    巫铁作声不得。

    娲小兮听得眉飞色舞，她下意识的咕哝了起来：“我也要做娲族主母……”

    巫女呆了好半晌，这才张开小嘴，一口狠狠的咬在了烤兽腿上。只是她似乎有点心不在焉的，这一口没咬到兽肉，而是将一大块兽骨咬得粉碎。

    娲姆呆了呆，她伸开双手，笑容满面的一招手，巫女就身不由己的飞到了她怀中。

    “差点忘了，这是……你女儿？”

    娲姆带着一丝诡异的笑，眯着眼神态森严的看着巫铁。

    巫铁摸了摸鼻子，叹了一口气，用尽可能简短的语言，将巫女的来历说了一遍。

    娲姆倒是神色不变，她见过的稀奇古怪的事情，比巫铁想象中的更要多很多倍。

    倒是娲小兮瞪大了眼睛，骇然看着巫女。

    巫女是从一颗蛋里面孵出来的？

    娲小兮的眼珠很迷离的转悠着，一颗蛋里面，可以孵出这么可爱的小丫头子？

    自己，要不要去试试？

    “不要站着了，坐吧。”娲姆拍打着巫女小小的脑袋，轻轻的叹了一口气：“想不到，你也遇到了这么多事情……但是，能够活着，就很好。你能凭借自己的力量来到这里，我很开心。”

    皱了皱眉头，娲姆有点恼火的说道：“你父亲，那是一个……混蛋。他如果不去苍炎域，而是老老实实留在娲谷周边，哪里会有这么多乱七八糟的事情？”

    巫铁在娲姆斜对面的一张大椅上坐下，他双手放在膝盖上，用力的摩擦着光滑细腻的小豆蛛丝衣料。

    “巫金他……他去了娲族祖地，不会有问题么？”

    巫铁眸子里闪过一抹凶光：“公孙元他们说，他们派了人去娲族祖地中追杀大哥……”

    娲姆脸上的笑意渐渐的收敛，她深沉的看着巫铁，沉声道：“巫金出发时，我极力的为他卜算过，或许会有凶险，但是最后会有好事等着他。”

    “当然，那时候我的力量正在蜕变，我正在力量的最低谷时，卜算或许不灵。”

    巫铁心里刚刚生出一丝欢喜，就被娲姆的话彻底的打消。心头一片冰冷的看着娲姆，巫铁呆呆的说不出话来。

    娲姆轻轻的抚摸着娲小兮和巫女的小脑袋。

    巫女还是很精神的啃着兽肉，但是娲小兮终于熬不过睡意，被娲姆轻轻摸了几下就睡了过去。

    娲姆眯着眼，轻声说道：“不过，如果你大哥真个因为公孙家，出了任何的意外……那么，这第一刀，就理所当然的从公孙家下刀好了。”

    巫铁抬起头看着娲姆，这话里面，似乎有别的一层意思在。

    或许，包括巫铁和公孙元的赌命角斗，都是恰逢其时的，卷入了娲谷内部的某些风波中？

    娲姆抬起头来，轻声的说道：“这是娲族内部的事情，你怎么说，也是男丁，就不用操心这些了……你若是卷入进来，就是坏了娲族的规矩，这是不好的……哪怕我是娲族主母，你是我的儿子，你也不好卷入进来，也不能卷入进来。”

    “娲族……呵呵，娲族……”娲姆重重叹了一口气。

    她低下头，平视巫铁，轻声说道：“不过，我很开心，你也好，你大哥也好，还有小兮这丫头，都证明我当年的选择没错。”

    “我当年，在所有的姐妹当中，资质平平常常，但是我母亲，你的祖母，毕竟是那时候的娲族主母，所以我的身份，比起其他姐妹，总是不同的。”

    “那一次，我去野外巡视，碰到了被一群铁牙剑蛛追杀的你父亲……”娲姆笑了笑：“我虽然资质不佳，但是很小的时候，就觉醒了卜算天赋，那一次一见面，我就知道，就是他了。”

    “你父亲那人么……你知道的。”娲姆有点嫌弃的撇了撇嘴：“也就我看上他了，族内的长辈也好，姐妹也好，都把他当做一个笑话……可是，他居然在那一次的祖地探索中，带出了一件很有价值的古宝，于是，我就死心塌地的跟了他了。”

    “没想到的是，你父亲看似死心眼，实则奸猾得很，他从祖地中得到的，是两件宝贝。一件交给了你祖母，换了我……一件，则是给了我，让资质平凡的我，在这一次的祭祖大典上，成了娲族主母。”

    娲姆带着一丝淡淡的温馨，轻声说道：“他又好面子的很，不想托庇在女人身边，所以，带着你刚出生没多久的大哥，跑去了苍炎域那种穷乡僻壤的鬼地方。”

    巫铁静静的倾听着，娲姆说这些的时候，他没有发言的权力。

    他只是耐心的、安静的倾听着。

    倾听自己父亲和母亲当年的故事，他们如何相识，如何相知，如何相爱。

    倾听好运的父亲如何在娲族的祖地中，好似捡破烂一样的轻松捡到了两件宝贝，一件换了母亲，一件成就了母亲。

    倾听资质平凡但是骨子里好强的母亲，如何借助父亲从祖地中得来的那块‘五彩神石’，一点点的逆天改命，犹如化蝶一般蜕变、超凡。

    倾听母亲述说的，自己大哥被血脉庇护送来娲谷后，母子两面对一波波明刀暗箭，是如何努力的抗争下来。

    巫铁能听到，娲姆的心在流血。

    但是她依旧坚强、顽强的笑着。

    客厅内，暖意回荡，巫铁静静的倾听着母亲的讲述。

    他越发的思念自己的父亲，自己的兄长……