    

    王启臣一脸感激的点了点头。

    不知灵儿姐会如何决定，秦良嘴很严实的没有把这件事透露给其他人，所以当聂灵儿带着王启臣站到众人面前时，大家伙都呆愣住了。

    “姐，你的意思是，王启……启臣哥以后，就和阿良一样了？在我们家帮忙？”宝儿听了聂灵儿的话，忍不住一脸惊奇的问到。

    轩和倩儿也是看着聂灵儿，满脸诧异。

    不论怎么说，光是聂灵儿和王启臣这两个人站在一起，画风就很清奇了。

    聂灵儿倒是一脸坦荡的笑容，看着几人轻轻的点了点头：“没错，王启臣以后就是我们的一员了，和阿良一样，每日来家里干活。”

    宝儿几人听了不禁面面相觑，但既然是姐姐的决定，他们自是也不会有什么不同意见。

    心中的隔阂不过是当时的说亲之事，但那件事归根结底和王启臣没太大关系，是大娘冒冒失失的上门去，后来发怒的也是王启臣的爹。

    况且王启臣还因为这事儿特意给姐姐道过歉了，最重要的是还曾主动借了酱缸给他们。

    如此一想，宝儿心中顿时释然了不少。

    聂轩更是主动上前，对着王启臣道：“启臣哥，以后有不懂的你尽管问我，其实都不难的，多是清洗和削皮之类的活儿，很快就能上手。”

    王启臣有些羞涩的点了点头，轻声道了句谢谢。

    聂灵儿见状，便出声招呼众人，她要开始示范如何给豆腐切块了。

    几个人一起围了上来，只见聂灵儿拿起一把菜刀，一边说着手上便动了起来：“这每块豆腐大小基本相同，你们只需要横切两刀，竖切两刀，将这豆腐块切成大小相同的九个小块就行了。”

    手起刀落，聂灵儿干脆利落的落下四刀，那豆腐块已经被切成工工整整且大小相同的九个小块了。

    “就这么简单吗？”倩儿忍不住问到。

    其他几人也呆呆的眨了眨眼，怎么感觉还没开始，就结束了？

    聂灵儿见状不禁笑了：“这一步就是这么简单，等豆腐块发酵完成之后，才能进行下一步。所以你们分工谁来切块，谁将切好的块拿去地窖摆放到干草上面。”

    “摆放的时候间隔不需要过大，留一丝缝隙就行，尽量多利用空间，这样一批就能多做些。”

    切豆腐，摆豆腐，两个毫无难度的活，自是不需要聂灵儿再多费口舌了。

    几人很快分工完成，王启臣和宝儿、倩儿负责切豆腐，轩和秦良两个个头高的男生则负责拿去地窖摆放豆腐。

    聂灵儿则去动手腌制最后一批糖蒜了。

    王启臣微低着头，好看的手比量着豆腐的尺寸，而后才慢慢的下刀，将那豆腐块切的工工整整，极为漂亮。

    倩儿坐在他对面，切完一块豆腐，那目光便忍不住的透透瞄一眼王启臣。

    生的这般好看的少年，石阶村除了秦玦哥就属他最是俊俏了，聂倩儿每次见到王启臣，都会忍不住的多看他两眼。

    眼下这人就坐在她对面，更是控制不住自己的目光了。

    宝儿心思多玲珑的人，当日王启臣找聂灵儿道歉的时候，她还出言打趣倩儿来着，说她若是可怜王启臣瘸了腿，不如自己嫁给他，当时倩儿羞的小脸通红的跑开了。

    此时可好，竟是明目张胆的盯着人家看了，还说不是贪图人家王启臣的美色。

    “咳咳……”宝儿突然轻咳出声，开口提醒倩儿：“一心不可二用，你手里还拿着刀呢，小心不留神切到手。”

    宝儿不出声还好，这冷不丁的发出声音，吓的倩儿手中的刀险些脱了手，回过神来小脸‘唰’一下子红到了耳朵根上，连忙低头认真切豆腐去了。

    宝儿见状忍不住憋了笑，她可是真心好心提醒她注意安全，没有坏她好事之意。

    这王启臣已经来了家里干活，日后少不得机会给她接近，不必急于这一时。

    三十块豆腐处理起来不过一盏茶的功夫，很快便都全部解决了。

    聂灵儿也没吩咐其他的活，只让他们等陈大哥送第二批豆腐过来。

    而这时，聂凡来了。

    “凡哥！”

    一见聂凡，宝儿和倩儿两人连忙起身冲了上去，还在地窖的聂轩听见声音也探出头来，见真的是凡哥回来了，也赶忙迎了上去。

    三个孩子将聂凡团团围住，可见平日里聂凡和他们的关系极好。

    也是，聂远阳最是疼聂凡，从小几乎是跟在他屁股后面长大的，那和聂远阳的几个孩子关系亲近也是情理之中。

    只是这原本热情欢喜的氛围，却被宝儿一句话给打破了。

    前一秒还是笑脸的宝儿，突然看着聂凡说到：“你怎么才回来啊，我爹都死了……”

    说罢，便不争气的哭了。

    聂凡一愣，眼睛瞬间忍不住的红了。

    轩和倩儿也低下头去，想到聂凡没来得及见聂远阳最后一面，几人心里都不好受。

    “凡哥。”

    这时，聂灵儿走上前，看着聂凡轻唤了一声。

    对她而言，聂凡这个人熟悉又陌生，或许是因为聂凡从小喜欢粘着聂远阳，所以她继承原主的那点零星记忆里，有很大一部分是关于聂凡的。

    虽是大伯大娘的儿子，可却因为那些记忆，让聂灵儿对他无端生出了些感情。

    这感情不像是和勇哥一样属于后天培养的，而是先天就留在身体里的，让她无法忽视。

    “灵儿。”聂凡应了一声，眼里却生出了些歉意的神色。

    不知是为了自己回来晚了而道歉，还是因为聂大海抛下了他们而道歉，总之那歉意聂灵儿感受到了。

    但她给不了聂凡回应，只是微微一笑，轻声道：“奶奶在屋里呢，你先进去看看她吧。”

    聂凡闻言深吸了一口气，点了点头，便在宝儿几人的跟随下进了屋子。

    聂灵儿的目光一直目送着聂凡的背影，直到他进了屋才收回来，而后便是一声情绪复杂的长叹。

    这家庭关系说简单又复杂，说复杂又简单，为何每一个堂兄都那么好，让她连怨恨大伯大娘都需要有所顾虑。

