    “斑大人。”

    黑绝思量说：“我估计短时间很难找到宇智波治里的切入点，不妨先从她的三位弟子试探入手，看看把那三人杀掉后她会是什么反应。”

    斑对黑绝的建议考虑片刻，否决道：“没有意义。”

    “治里那样的人，不可能对弟子产生太重的羁绊，贸然出手只会打草惊蛇。”

    他对治里的了解还是有一点的，那是一个十分骄傲且有自我意识的少女。

    当年他离开木叶的那个夜晚, 只有治里有所察觉，说了一句让斑至今难忘的话。

    “如果你的举动威胁到宇智波一族，我会杀了你。”

    ……

    “那该怎么办？”

    黑绝犯难了：“不能从三位弟子入手的话，就算继续观察下去，只怕也发现不了有用的线索。”

    斑默然不语，两只轮回眼低垂。

    黑绝深知这是斑思考时候的模样，不敢再发出动静惊扰他。

    良久后。

    斑沉沉吐出一口浊气：“原来如此, 我明白了。”

    黑绝诧异：“斑大人明白什么了？”

    “治里的图谋很远大，她如今在等待时机。”斑说, 黑白交叠的轮回眼中闪过睿智光芒。

    黑绝不明觉厉，赶紧附和：“斑大人果然英明！”

    “治里正在蛰伏，龙潜于渊，她的心智、手段和耐性全部都远超常人。”

    斑不知想到了什么，语气中对治里显露出毫不掩饰的赞赏意味。

    “倘若我能得到她全力相助，月之眼计划一定能成功实现！”

    黑绝闻言顿时瞳孔放大，急的抓心挠肝，恨不得马上帮助斑收服治里，同时他也好想知道斑为何突然对治里如此推崇。

    他观察了治里大半年，完全没看懂治里究竟想干什么，而斑只是听自己汇报了两句，立刻就分析判断出来了？

    黑绝忽然觉得自己很呆，身为一个幕后黑手不应该这么呆。

    “既然宇智波治里的意图已经被斑大人洞悉，想必斑大人对付她绝对手到擒来！”

    “那是自然。”斑淡淡道, 语气自然而然多了几分倨傲。

    他莫名有些期待，治里费尽心思算计图谋，以为自己是一个将所有人拿捏在手心里的执棋者, 殊不知, 她不过是自己棋盘上的一枚棋子罢了。

    当她谋划的一切都被自己摧毁时，不知她会是什么样的反应。

    身心绝望？抑或是彻底崩溃？

    现在的他，有足够的时间等待那一刻到来。

    ……

    ……

    木叶。

    渡边结束今日份的行程，在傍晚时分回到家里。

    纲手坐在沙发上假装很认真看电视的样子，用余光斜瞟他，皱眉不悦道：“怎么每天都回来的这么晚？”

    “治里老师最近带我们做的任务挺棘手的……”

    渡边谎话张口就来，自然不可能告诉纲手他今天和治里在忍校空旷无人的教室里耽误了一会儿时间。

    每次渡边回家之前，治里总想把他的工资收完，好让他没有余粮给纲手上缴，然而渡边能反转因果，工资越收越多，反倒是治里每次都晕晕乎乎翻白眼。

    可就算还有余粮也没用，纲手一直端着，正常性质的腻歪可以，一旦过界就不允许了。

    ……

    又是任务！

    纲手心里有气，觉得渡边被任务占据了太多时间，而那些时间本该都是渡边拿来陪伴她的。

    其实纲手和自来也、大蛇丸三人平时也做任务，但他们的任务都完成的很快，而且纲手从来不接太耗时长的任务，刚进入恋爱甜蜜期的她只想每时每刻都跟渡边腻在一起。

    她决定要叫奶奶尽快把渡边调出忍者小队了，以渡边如今的资历名声，完全足够晋升暗部小队队长的资格。

    “快去做饭。”

    纲手催促他，目光飘忽不定，很清楚按照以往惯例渡边接下来要做什么。

    “好的。”

    如纲手所料，渡边结印变出两具影分身，把家务之类的杂活都交给他们，本体则朝沙发走去。

    纲手暗暗紧张，目不转睛盯着电视看，至于屏幕上演的是什么完全不关注。

    “咦？”

    渡边忽然停下脚步，表情有些惊讶：“宝宝，你今天怎么穿成这样？”

    只见今天的纲手一改往日里干练飒爽的忍者装束，换上一身洁白的连衣裙，头上还戴了一顶白色帽子，几缕金发沿着缝隙边缘伸展出来，两条被白丝所包裹的嫩腿交叉叠放，白生生的大腿肉彼此挤压，看起来十分纯情撩人，像极了白衣天使。

    “哼。”

    纲手宝宝轻哼一声：“我想怎么穿就怎么穿，要你管。”

    渡边摸摸鼻子，笑了。

    真会玩。

    宝宝现在也懂得角色扮演了。

    “我当然不管，而且宝宝这样子穿也更漂亮了。”

    纲手闻言心里甜滋滋的很开心。

    然后她就被渡边摁在沙发上亲。

    纲手感到羞恼，渡边对她越来越不规矩了，幸好她无比矜持。

    下一刻，洁白的连衣裙和帽子都被丢出镜头外面。

    ……

    “我等会儿还要去医院。”纲手推开渡边脑袋。

    “去医院干嘛？宝宝身体不舒服吗？”渡边立即关心询问。

    纲手报复性的揪他耳朵，嗔怪道：“你才身体不舒服，我是去医院上班！”

    “上班？”

    联想到纲手刚才白衣天使的装束，渡边恍然大悟，原来不是角色扮演。

    他当然不可能不知道，纲手在医疗忍术方面的造诣非常高。

    “宝宝要当医疗忍者吗？”

    “我本来就想当医疗忍者。”纲手承认。

    “和自来也、大蛇丸他们做了一段时间任务，感觉没意思，当医疗忍者更好，不用每天东奔西跑，还能治病救人。”

    纲手没说实话，促使她决定当医疗忍者的最主要原因，是她想留出更多时间和渡边在一起。

    执行任务的过程中经常会发生突发状况，有时候一走就是几天，远远没有医疗忍者稳定。

    “宝宝当医疗忍者很好啊！”

    渡边笑道，看着纲手腿上的白丝，感觉这是大好事，以后可以每天角色扮演了。

    纲手的白丝，和治里的黑丝是两种完全不同的感官体验。

    随即他更加卖力的为水户前辈按摩，埋首在纲手的粉颈里。

