    虽然失去了帝使的控制，但青狮白象的状态并不算好。

    白象被帝使吞噬了小半生机，加上神力的污染，以及边上青狮演化出的血池影响，原本洁白的身体布满了污秽，六根象牙上也是浮现出淡淡的血色、黑色纹路，让人见到便心烦意乱，显然随时可能堕入魔道。

    对比起来，青狮也没有好到哪里去，它体内的咒术被激活，它体内的清气，以及被吞噬的血气和亡魂，正在它身边不断纠缠，以它的身体为战场，不断消磨它的生机和灵慧。

    见到这一幕，玉宸伸手一指，一朵莲花绽放，托着青狮白象，隔绝血池影响，而后一缕清气从天灵之中涌出，在半空中结成一亩庆云。

    一尊手持碧玉如意，头戴芙蓉之冠，身着九霄道袍的神祇端坐其上。

    神祇望着青狮白象，将手中如意一摆，衣袖之上绣着的三景玄旨、八会灵章、凤篆龙书、金编玉字纷纷落下，化作八角垂芒之文，玄洞虚空，光照四方，护持二者残留的灵慧。

    而后，玉宸看向那血池之中，万千亡魂。

    他没有想着将这些亡魂度化，主世界阴世冥土是有主的，加上此地又是中土，不知道有多少神祇关注着阴世。

    他要是有胆子一次性度化这么多的亡魂，明天就有人亲自上门，邀请他去阴世冥土一叙。

    想了想，玉宸伸手一划，虚空浮现出一道空洞，滚滚阴气上涌。

    玉宸又是伸手一指，顶上庆云之中落下缕缕清气，同净化阴气浑浊气息后，于血池边上，化作一方阴气灵境。

    双眼一闭一睁，周身环绕日月光辉的明上落下，叹了口气，化作水池火沼立在玉宸身前。

    做完一切之后，玉宸沉思片刻，掐诀恭声念道：“志心皈命，青灵洞阳，北都宫中。元洞混灵，结黄之清，吐纳阴阳，慈育天地。法源浩大，能离九幽，浩劫垂光，能消万罪。群生父母，存没沾恩。大悲大愿，大圣大慈，福生无量，十方救苦。中元七炁赦罪地官，洞灵青虚大帝，度人妙有帝君！”

    话语之间，庆云之上，神祇手中碧玉如意光华大放，冥冥之中，玉宸诸多分神、化身所在的副本世界内，属于地官大帝的愿力被其截取少许，化作一道神光落在玉宸身上。

    瞬间，地气汇聚，黄衣加身，山川万象汇聚衣袍之上，阴世冥土浮现衣袍之下。此刻，玉宸庆云之上端坐的再非逍遥仙真，而是神道帝君。

    也亏得此刻玉宸以四柄剑器，从虚空宙光各方面隔绝内外。

    否则，这一尊神祇的愿力和神力，必然引起主世界阴世冥土的反馈，少不得有人前来探查。

    借来地官神力，如意一挥，道道清辉落下，融入庆云之中，卷起清气，化作两道浩浩荡荡的清气长河落入水池火沼之中。

    “去！”玉宸伸手一指，长河从水池之中涌出，带着一滴滴散发月光的真水，落入血池之中。

    那一个个原本正在哀嚎的亡魂，立刻被这真水淋了个透心凉。

    但很快，他们便察觉到不同，真水内蕴含的清气，将他们身上残留的清气带下，月华则是将血水洗去。

    已经失去了理智的亡魂纷纷停下哀嚎，无声的望着上方的地官，他们残留的些许灵慧，指引着他们向着上方的神祇祈求。

    丝丝缕缕愿力升腾，环绕在地官身边。

    这些愿力，失去了灵情加持，不似人间烟火蕴含感激、喜悦、期盼、圆满等等念头，也没有人间七情六欲，诸多杂念影响。

    单薄如同萤火，微不可见。

    但其中那一股意念，却让玉宸有些难受。

    他知道这是亡魂意念的影响，对于仙道而言，这是后天杂念，乃是污染自身之物。但在神道之中，这却是灵情，是慈悲，是神同众生相同的根基。

    此刻，借来地官神力的玉宸，便是以地官的神躯，感受这些亡魂的悲愿，他们想要的只是永恒的安宁而已。

    “哎！”玉宸长长的叹了口气，伸手一指，融入血池之中的长河猛地卷起那些亡魂，落入那阴气灵境之中，借着此地净化过的灵气，填补亡魂缺失，而后阴气长河卷起亡魂，送入火沼之中，借助那蕴含大日光辉的火焰，焚烧残留的血水和清气。

    借着，带着火光的清气长河卷着亡魂进入水池之中，以内力真水温养洗涤亡魂体内的灵慧。

    如此反复数次，诸多亡魂形体稍稍凝聚，灵慧得以汇聚，魂体面上浮现可以辨别的五官。

    他们提供的愿力也稍稍提升了少许，环绕在玉宸地官形象周围的光辉也是明亮不少。

    “此物于我无用，源于你等，便还于你等吧！”

    玉宸看着身边的愿力，念动真言，以自身愿力祝福下方诸多亡魂。

    那原本寡淡的愿力，瞬间被染成了淡金色，玉宸又伸手一指，愿力融入地官神躯之中，化去其神力，化作一条全新的长河，向着阴世而去。

    在莲花之上，休息了一段时间的白象有所感应，象鼻高高扬起，体内剩余不多的清圣之气喷涌而出，化作甘露落入长河之中，激起愿力反馈，化作一朵朵莲花，护着这些亡魂。

    玉宸见状，笑了笑，伸手从顶上庆云摘下两缕宝光，将其抛出。

    一缕光辉化作万千光点，落入莲花之上，结成一盏盏明灯，诸多亡魂顺势隐入灯中，结成阵势，随着长河，浩浩荡荡的流入阴世之中。

    另一缕则是化作一方道印，烙印在白象眉心，护住它的元气和生机，防止因为体内清圣之气消耗太多，而导致帝使神力彻底扭曲其本质，坏了它的根基，害了它的性命。

    而做完这一切的玉宸，面色也是微微发白，但气息却更加澄澈。

    源自于诸多副本世界的分神和化身，正不断运转法力，加快他的恢复。

    同时，又有丝丝缕缕的清圣光辉从碧玉如意顶端宝珠之中流淌而出，融入他的四肢百骸，填补刚刚的损失。

    一盏茶的时间后，玉宸看向虚弱的白象和青狮，稍稍整理了一下衣冠，便开口讲道。

    阵阵道音从玉宸口中传出，入了那青狮白象之耳，引导二人灵慧活跃，刺激二者体内升起。

    同时玉宸袖中诸多天材地宝消融，化作丝丝缕缕精纯的天地元气，灵粹精华，好似雾气一般，从玉宸身边涌出，顺着青狮白象吞吐，融入它们的体内，修复它们的损伤。

    慢慢的，白象身上污秽消失，六根象牙上的纹路也是一点点淡化，颜色从血色和黑色，转化为更接近象牙的银白、珍珠白。

    青狮身上的痛苦也是消失，但腹中的清气空间却不复存在，同时缠在他身上的血气和怨气，也是在不断的消退。

    “嗯？”

    但那血气和怨气消散到一定程度之后，却不在消退，而是死死的纠缠在青狮身上，无论玉宸如何努力，都无法将其祛除。

    在发现一连换了十多种方法，都无法产生作用后，玉宸若有所思，他有些明白这最后的血气和怨气，源自何处。他看着青狮，不由叹息道：“痴儿！你这又是何苦呢？”

    ps：为了符合剧情，对地官宝诰进行了一定程度的修改。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

