
洛晓怔住了：“这些坏箭都要是让工匠修整才能使用，不然伤不了人……”

“就是要伤不了人，我自有妙用。”他凑近洛晓耳边如此这般地解释一番，洛晓喜上眉梢：“统领大人，别人说你诡谋百出，我现在是彻底服了！”

“不用拍我马屁了，你现在已是副元帅，要升只能坐我这元帅的位置了。”

洛晓见他在这样危急的关头依然谈笑风生，顿时信心大增，见他没其他指示，马上带着亲卫去准备。

秦阳想起自己的黑甲骠骑卫，又吩咐道：“赵兄！”

赵昂应声而出：“在！”

“马上回王城，让宣宁将两营的四千骠骑卫尽数调来西门城墙候命！”神刀卫他却不能动，现在王城甫定，宣宁要带着四千神刀卫坐阵其中。

赵昂立时领令而去。

秦阳又让展昭带着六百亲卫去军需官处领盾牌盔甲。现在城头上箭如雨下，武功再好也不如有身盔甲盾牌实用。

一切安排好，秦阳回过头，见妹妹和夕岚依然紧跟在自己身后，便握住两个女孩儿的手道：“接下来我要去参加守城战，你们……”

星儿紧紧握住哥哥的大手，坚决道：“哥哥去哪，我就去哪！”

秦阳想起半年多前和妹妹滁河夜袭的经历，心中升起阵阵暖意，轻轻地“嗯”了声。

他早看出星儿武功进步极大，尤胜展昭半筹。加上有他在旁相护，自不会有什么危险，何况现在他有真气治伤这秘密手段在。哪怕星儿受了伤他也能轻易治愈，不留半点疤痕。

夕岚一如往常地搂住他的手臂，萌萌道：“我是阳阳的贴身亲卫，自然寸步不离。”

秦阳爱意大起，也不管周围的兵士都在看着，在两个女孩儿的脸蛋上分别亲了一下。

夕岚习以为常倒没啥，一脸笑嘻嘻。星儿却羞红了脸，嚅嚅道：“哥哥，这里人多着呢……”

秦阳微微一笑。叫住一名后勤兵士，让他找来两套最小号的盔甲，然后亲自细心地替妹妹和夕岚披戴上。

最小甲的盔甲套在星儿身上刚刚好，但穿在夕岚身上多少有些不合身。夕岚武功仅次于秦阳。盔甲用处不大。秦阳自然也不计较。

望着眼前两个英姿飒爽的女孩儿，秦阳豪情满怀，高声道：“走，我们去吓吓那些苏武军！”

展昭已带齐六百亲卫赶回来，人人衣甲明亮，左手持盾，右手握剑，气势如虹。护卫在秦阳三人身边。

秦阳大步冲入交战区域，漫天的箭矢巨石如密雨般迎头落下。大批敌军已冲至城墙下，十数架云梯纷纷架上城头。

秦阳举起旁边一块大石，大喝着朝不远处架在城头的一架云梯砸去。

百余斤的巨石夹着凌厉的劲风呼啸而出。

“啪！”木屑纷飞，包着铁皮、以大腿粗重圆木为主要骨架的云梯应声粉碎，断为两截，刚刚爬到一半的苏武军兵士惨叫跌下城墙，跌成肉泥。

“苏武王，你侥幸不死还敢来攻我广陵城？你敢来，我就敢再杀你一次！就算你是猫有九条命，我都全收走——！”

他运足真气，声传数里，广陵城守军一听秦元帅亲临第一线战场，无不士气大震，欢呼声四起。

苏武军听到秦阳的声音，气势顿时为之一滞。

秦阳哈哈大笑，手提李广弓道：“取箭来！”

展昭和夕岚马上取来几捧箭矢。

秦阳拈弓搭箭，连珠箭发，他的箭术在李广弓的配合下更是威力惊人，“嗖嗖嗖”的破空声中，百余枝箭矢射出一千五百步，将叫喊得最响亮的敌军将官和兵士尽数钉死在城下。

苏武军见秦阳的箭矢竟能射出一千五百步，更胜昨日，吓得纷纷止步，人人自危，只顾着高举盾牌护身。

眼见秦阳挺立城头，威若天神，展昭趁机运气大叫：“秦元帅天下无敌，广陵军战无不胜——！”

“秦元帅天下无敌，广陵军战无不胜——！”周围的数万守兵热血沸腾，跟着他大呼起来，声震云霄，完全压下敌军的呐喊声。

宗泽立时指挥着守兵全力反攻，无数的巨石、巨弩箭和利箭骤雨般直洒向苏武军，苏武军被压得抬不起头，攻势顿时缓了下来。

“走，我们绕城一圈！”秦阳见西门暂时没危险，带着星儿、夕岚、展昭和数百亲卫施展轻功，快速地沿着城墙奔走。

他走走停停，一边高声勉励守城将士鼓舞士气，一边放箭射倒在射程内的敌军将官，遇到有沿着云梯爬上城头的敌军便带着亲卫们冲杀过去。秦阳和展昭固不消说，夕岚早已习惯战场上的血腥，下手决不留情，小手翻飞间敌军纷纷被击下城墙。星儿跟在哥哥身边，手中的孤霜矫如游龙，同样锐不可挡，加上六百亲卫都是不逊于御林军的一流好手，肉搏战完全是一面倒的局势，极大地减轻了守兵的压力。

沿途所到之处，四名指挥使和守兵将士见元帅亲自巡城血战、英勇无比，顿时士气大振，竭力反攻，粉碎敌军的一波波攻势。特别是刚上战场的新兵们，原本尚有惧意，但身边有奋勇杀敌的老兵在，又有秦阳身先士卒的激励，都迅速开始融入到守城战中，战力大增。

秦阳奔过东门和南门，见安乐王的军队同样军容鼎盛，若论兵力气势和攻城力度虽逊苏武军一筹，可这十余万攻城部队留了三分力来巩固防守，不露大破绽，反倒难以冲破。

秦阳暗道：听闻这安乐王谨小慎微，从他排兵布阵来看倒确是如此，而且安乐王显然珍惜兵力，不愿全力死战。果然还是先得从苏武军开刀，苏武军一败，安乐王自然就会退却。

但苏武军兵力太过强盛，援兵又源源不断地补充，杨再兴和艾铁估计还有四五天才到。不管怎样，都要熬过这几天！

秦阳寻思着破敌之策，又暗中保护着妹妹和夕岚，边战边走。

一行人个个是高手，不过半个时辰已回到西门。

洛晓早回到西门，兴奋报告道：“统领大人，一切都已办妥，工匠和大夫募集了近两万人，他们一听到是统领大人请求帮助，都表示不要报酬来帮忙，我们的兵士好说歹说才勉强让他们收下今日的酬金，全城的药房也表示愿意以最低价格出售药物。有这些百姓相助，相信今晚就可以造出第一批‘毒烟箭’和‘火龙箭’！”

秦阳吩咐他一定要按市价收购药物，免得百姓利益受损，又抬头望着阴沉沉的天色，暗道：“就算‘毒烟箭’和‘火龙箭’造出来，能不能使用也得看老天是不是愿意帮我一把了。”

一旦又像昨晚那样春雨绵绵，毒烟箭和火龙箭都无法使用。

洛晓答应下来，又报告说去了箭头的损毁箭枝都已分发给西门的兵士、精骑已集结在西门广场。

秦阳不由赞叹他办事迅速，正说着，赵昂飞快来报，骠骑卫也集结完毕。

秦阳精神一振，道：“洛副帅，这里交给你，我引兵马出战，你按计划行事，具体开城门时机交给你来把握！我不在期间，一切守城的事你可自行决断。”

他不问精骑准备得怎样，甚至将守城的最高指挥权都交到洛晓手里，相当于是将性命也一并交托到洛晓手里。

洛晓初降未到一天，与秦阳未算熟络，哪想到秦阳竟会如此信任自己，他感动得眼眶发热，躬身道：“统领大人放心，洛晓必不相负！”

秦阳拍拍他的肩膀，带着星儿、夕岚、展昭和赵昂等一众亲卫快步沿石阶下城。

洛晓立时寻着宗泽，道：“宗老将军，可以开始了！”

宗泽会意，马上让亲卫四处传令。

守兵们早得吩咐，立时换上没箭头、半损毁的箭矢，朝城下射去，同时投石车、巨弩车也减缓了攻势。

少了巨石巨弩的威胁，苏武军压力大减，顿时高举盾牌杀奔过来，忽然间感觉广陵守军的箭矢击在盾牌上的声音不对劲，数百中了箭的兵士也惊讶地发现，广陵守兵的箭矢射不穿他们的盔甲！

捡起来一看，是来不及重铸上箭头的二次箭枝。

咦？

城墙上依然箭如雨下，越来越多的苏武军兵士开始发现箭矢没什么杀伤力了。

眼见连投石和巨弩的数量也越来越少，有将领醒悟过来了，欢喜大呼：“敌人矢石用光啦！夺城就在今日！大王有令，先上城头者官升三级！冲！”

苏武军兵士见城上射了半晌都是些没箭头的箭矢，似乎真是箭矢用尽，不得已捡取这些损毁的二次箭来攻击，狂喜之下纷纷放下沉重的盾牌，呐喊着杀向城墙。

片刻之间，城外全是抛下盾牌奋不顾身地冲向城墙的苏武军。

洛晓和宗泽眼见敌人中计，无不暗叫一声：“统领大人真是料事如神！”立时下令全军换箭，投石车、巨弩车再度全力进攻。

刹那间，城头上利箭如雨，矢石狂轰，苏武军仗着有盔甲根本没在意，直到利箭透甲而过才发现不对劲。

“不好，中计了！敌军还有箭矢，快捡回盾牌！”将领的惊叫起来，但此时无数苏武军兵士已惨叫着中箭倒地，人仰车翻，乱成一团。

洛晓一见时机成熟，立时大喝道：“开城门！”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818458"  chaptername="第三百三十章  用谋">加入书签</a>
</div>
