    天空上飘下了极强的雪花。

    在乌托邦上面，列车之上，雪花并不会垂直落下，而是会以一个角度击打在列车上面，再加上似乎永不停歇的寒风，寒冬季要比想象中的还要冰冷一些。毛茸茸的乌托邦子民们，如荣恩, 把无论男女都很蓬松的长发解开铺在身上好避免寒冷；如威尔吉，抱着自己的尾巴一蹦一跳，又挤在一些休息站，等到体温恢复了才出去。

    即使是在红麦子号上面也一样。

    这里罕见的陷入了一个繁华时间。

    原因是今天没有球队会进行集训，即使是在乌托邦，也不会有着寒冬练球的说法, 毕竟那是真的会冻死人的情况。

    雪天之中，入口处——

    “嘟嘟嘟！”

    一阵剧烈的喇叭声先传了过来。

    然后。

    一辆由两只盔甲松鼠拽着的厢车从雪雾之中冲了出来。

    哐当！

    刺啦——

    厢车后摆在地上磨蹭出一道红红的高温痕迹与一连串的火星。

    “唔哇哇！”

    乌托邦居民们四散开来, 躲开了这辆横冲直撞的盔甲松鼠车。他们属于艺高人胆大, 有些威尔吉甚至好奇的用尾巴戳了戳疾驰的盔甲松鼠的身体，然后呜喵一声抱着快要被摩擦出火光的尾巴尖跑到旁边的雪堆，将尾巴戳进去降温。

    ……

    盔甲松鼠车停靠在一个车站里。

    上了一节停车列车。

    这种列车全长将近50米，由车头、车尾与8节主车厢组成，每节车厢可以容纳6两盔甲松鼠车、巨鼠车与野猪车。

    停车费要十枚私造，不便宜，但很安全。

    经过升降车道时，旁边有着容纳车辆的数字【35/48】。同时两个车员在旁边拿着喇叭，在风雪中颤巍巍的喊道：

    “列车满员就出发，路线绕红麦子号走，路上下车和上车请自行走车尾的行人道！容量不足二分之一才停站！”

    满员出发这就是开玩笑的。

    乌托邦的列车上面，车站永远是爆满的。像是这种停车站列车，最多只能停一个小时就得走了，像是公寓、酒店这些才能够停超过8小时。连无缘人公寓都有不少时间要开车呢。只有最高级的商业街列车、美食街列车才可以停超过12个小时。

    盔甲松鼠车停好了车。

    车门打开。

    先是咒刃, 再是真探，然后是兔狲与被她横抱的格温。

    格温的面色惨白。

    真探舒舒服服的双手伸直, 活力四射道：“终于到了。老实说我还是第一次坐这么快的车，真的感觉是不错！那种加速感，非常厉害！盔甲松鼠……真的是一种特别厉害的生物啊，据说它们能够在比较复杂的地形里面跑速超越单人摩托！”

    她说的并没有错。

    在乌托邦上面，复杂的地形非常多，即使是荒野，看上去一望无际的大平原，基本上也是走一步一个坑。乌托邦号在漫长的运行下面，五辆巨都级的巨大重量不断的来回下面，乌托邦的地面只是因为种种的原因勉强算是【地面】。

    但实际上，就像是建立在沙子上面的土地。

    一个不小心就会衰落下去。

    它身上的铁轨可都是建立在安安全全的石头背脊上，避免掉落下来。

    因此，更加灵动的盔甲松鼠反而比摩托要好使。

    源力使者之中有过【骑士】的职业，现在虽然说分为了【骑警】与【游骑兵】，但基本都是这两个分支【摩托流】与【生物流】。摩托流自然就是骑乘机车的骑士。生物流则不限于巨鼠、盔甲松鼠、蛮荒野猪与巨牡鹿等生物。

    “我打算以后去考个证，去做盔甲松鼠骑士。”

    真探满脸的憧憬：“虽然我作为一名优秀的侦探如果不继续做这个行业的话会是整个行业的损失，但显然，成为一名游骑兵也是我的归属，不过要求我考证这一点比较的麻烦, 我较为弱文学水平，很难写出令人赞叹的句子来获得主考官的青睐……”

    格温捂着肚子, 面色不太好的从兔狲怀里蹦出来。

    他伸伸舌头。

    盔甲松鼠全速蹦跑的时候，整辆车就完全不同了。

    格温能够在巨鼠拉的车里面做的安稳，但盔甲松鼠在城市道上跑的时候却完全不同。

    因为地面硬。

    所以盔甲松鼠跑的时候基本属于连跑带跳。

    格温决定以后绝对不能够在城市里坐这种跑起来的盔甲松鼠车。

    于是乎他也挂着一幅惨白的面孔询问道：

    “考个游骑兵证需要什么？”

    “哎呀，你为什么要去考游骑兵证啊？”真探一脸好奇。

    格温嘴唇动了动：“骑盔甲松鼠……”

    “哎呀，那你买一只盔甲松鼠不就行了吗？干嘛要去考证？”真探叉着腰，就差凝视一会小熊摊手了。

    格温也满脸奇怪：“你不是说你要考证么？”

    “那是我想要做个游骑兵啊，骑松鼠什么时候都能骑……”（咒刃在旁边瞪大了一下眼睛）

    真探毫无自觉的摆出了小熊摊手的架势，同时面上笑容不断，“…那是我突然想到了可以去做一个游骑兵，并不是指骑盔甲松鼠这种事情需要考证，拜托，我们这里可是乌托邦。若是你有本事，骑龙也不是不可以的…对了，你要不要去找个载具？”

    “找个载具……”

    说出来可能让人无法相信，格温脑海里面第一时间浮现的居然是自己的千层箱，那个手提箱可以让他坐上去然后快速移动。甚至可以通过阴影进行加速，不过由于坐在手提箱上面实在有点太丢人了，所以格温至今为止都没有用哪怕一次。

    “……”

    闲聊了几句之后，真探又拿出了那副侦探的做派，气昂昂雄赳赳的走下车站，顺便一提，这人家里估计有矿，居然掏了两枚军用付了停车费，让马车夫都差点想要说‘我拿私造换军用吧’的话出来。

    有钱人始终是受欢迎的。

    尤其是在这寒冷的冷天，此人居然又在街边的咖啡店要给她们一人买杯咖啡，请客！

    ……

    咖啡厅暖意十足，一个大大的石头火炉摆放在正中央，连接着天花板的石炉中燃烧着熊熊烈火，在旁边放上去的培根甚至会发出滋滋滋的冒油的声音——

    这种炉在乌托邦被叫做随用炉。

    意思是‘来者是客，随便使用’，乌托邦的子民们往往无论男女都会带上腰包或背囊而里面一般放着钢制水壶与应急食物，这种随用炉就可以派上用场了。

    她们一进去，就看见了两个鲁特在随用炉旁边。

    一个是喜鹊种，另一个是鹦鹉，都是男的，有些娘里娘气，但却豪爽的将钢制水壶放在随用炉的石头边沿上面，同时往里面倒萝卜粉、茶粉与一点私酿酒，再加水。不一会钢制茶壶就通红，并发出‘汽笛一样’的‘尖叫’，咕嘟咕嘟的冒水。

    还有一个女沙德，从口袋里摸出一个小包，里面放着切好的培根与面包，往石头边沿一放，加点油，就很快烤脆烤香。

    在靠近门口的地方，还有着木制的小圆桌，上面放着有点像是铡刀的固定刀座，用来切香肠用的。

    暖烘烘的地方人声沸腾。

    一进来，就有人搭讪——毕竟兔狲、咒刃与真探都算得上是漂亮的人——上来搭讪的是个威尔吉中年。

    长相很帅气，颇有种老猫型的帅气，胡子也很漂亮。

    “您少个伴吗？”

    他目标是真探。这让格温内心稍微有点不满：兔狲和咒刃都那么好看呢，怎么你选个真探！

    论可爱，兔狲比真探可爱！

    论漂亮，咒刃比真探漂亮。

    论性格，兔狲也比真探好！

    连论疯，咒刃都比真探疯！

    ——毕竟真探顶多算是一个假疯子，而咒刃，那是真滴疯子，指不定什么时候就玩自爆了的顶级阿卡姆人才，可以说咒刃配得上一张阿卡姆大宿舍的稳定单人间了。

    不过接下来真探的应对让格温改观了。

    只见真探大小姐一副被侮辱了的样子，歇斯底里的先是伸手捏了捏咒刃的下巴，又揉了揉兔狲的肚子，最后再拍了拍格温的屁股。

    “您在想什么呢！兄弟，这三个我的啊，您该不会觉得您有加入我真探的友情与物理化爱情分享团队的资格吧，呜哈哈，您没资格哇没资格！”

    中年威尔吉差点控制不住呜喵一声就被吓跑了。

    格温默不作声的揉了揉自己的臀部，心里想：

    真探怕不是也是个疯子。

    “老板！老板！”真探扯着大嗓门就往里面走去，兔狲则如闪电一般的已经跑到了随用炉旁边，从口袋里面摸出来早就切好的玉米肠，嘀咕着什么的就把玉米肠放到一个小铁板上放到了随用炉的石质边沿上。

    顺带一提，这种石质边沿都已经被烤的通红，感觉把手放上去可能半秒钟就能闻到肉香和焦味了。

    咒刃则挂着笑容拍了拍真探的屁股，意味不明道：“原来你是这样的坏女人。”

    “姐妹，我不坏，但我想你爱。”

    两姐妹土味情话玩起来了。

    格温翻了个白眼，走向兔狲，用着武术家的手速从对方盘子里面挑起一粒玉米肠吃了下去。

    “呜喵！”兔狲发出了凄厉如惨叫的叫声，然后迅速拿起玉米肠一顿狂啃。

    整个密侦小组里面，最爱吃，食量也是最大的人居然是兔狲这只猫，可想而知这只猫有多么的能吃。连沙德人这种熊熊都比不过的食量……

    不知道是不是错觉。

    格温觉得威尔吉人和沙德人之中出饭桶的几率还是比较高的。

    “你这么能吃？”

    “呜喵，怎么啦？你看不起胖的人吗？”

    “我没说你胖。”

    “你说了！‘胖’这个单词！”

    兔狲无理取闹起来了，于是格温就赏了对方大腿一巴掌，手感十分不错。

    不过咖啡馆里面其他人看他们小组的人眼神怪怪的。

    像是‘卧槽，吕酮’的那种眼神。

    估计已经在猜测‘四姐妹’友谊辩论赛的输赢问题了。

    ……

    “来两杯至纯黑咖啡，再来两杯加倍咖啡。”

    真探估计常去咖啡厅，很熟练的点好了咖啡，并支付了私造。

    这倒是让格温解开了一下心中的谜题。

    看来像是真探这种标准的带小姐也并不是不带私造在身上，那她为什么要给停车场列车的人军用？

    格温想了一下还是得出不了答案，决定之后问问。

    他把视野重新放到了一脸警惕的兔狲身上，然后哼了声，从口袋摸出来劳拉给他买的培根卷，得意的晃了晃。

    那雪花花的培根卷，那一眼看过去就感觉到饱满的油脂，让兔狲一下子就软了下来，声音进入了嗲模式：

    “格温~”

    “嗯哼？”格温将培根卷放到小铁板上面，放到石头边沿上，不一会就发出了煎香味。

    然后当着兔狲的面，全部吃光！

    “呜喵！”

    若不是兔狲打不过格温的话，恐怕现在已经下手了。

    “咖啡来咯！”

    真探给兔狲和格温准备的咖啡端了上来，香味很不错，最重要的是温暖与新鲜出炉，这两者加成之下，即使味道一般般也有着无限的加成。

    格温搓了下手。

    拿起咖啡杯，温暖让他两眼都快眯起来了，愉快的翘着脚，哈着气。

    然后——

    旁边酒香味传了过来。

    他收起笑容，抿着嘴，侧头看过去，瞧见了咒刃已经捧着一杯大概有5%是咖啡其余都是酒的饮料喝了起来。

    真探同样。

    ……

    “你们现在就喝起来了，没问题吧？”

    这两人摸了摸嘴唇，一起哈了口气，才由咒刃舒适的说道：“当然没问题，我们可能要遇到敌人，还可能是一个集团。如果要和源力使者对战的话，我得喝点小酒，提升一下士气。”

    这就是源力使者，只要有士气，基本上什么都能做到，就是这么的霸道。

    而真探反应则更加愉快，这只羽龙，抖了抖那绚丽的尾巴，高调的说道：“我的话，只要你们没出问题我就不会出问题，而我出问题了你们也不会出问题，那么……万一这就是我人生中最后一次走进咖啡馆，那我起码得醉着去死！”

    “醉着去死，这对于你来说就是不留遗憾的事情么？”

    格温询问。

    真探摊了下手，先是一脸错愕，然后嘴角弯起，露出一个不知道是不是醉了的笑容，“不然呢？在人生最后关头就不要装了啊，人是自私的，最后时刻自己开心是最重要的。”

    若不是感知到此人身上的源力没有那股让人作呕的血腥味，格温恐怕会怀疑真探是个放纵派。

    这个问题也由咒刃提出：

    “老实说，你的品行真像是个放纵派的…”

    她话音刚落，整个咖啡厅的人齐刷刷的警惕的望了过来。两个荣恩甚至把手放进了口袋里面了。咒刃连忙笑着摆摆手，高声道：“…开玩笑的！我们开玩笑的！”

    咒刃不懂事乱说的嗷。

    格温心中差点笑了出声。

    “我像么？我不像。放纵又不是指我这种的，我在源力一途上面可是非常小心谨慎的。”

    ……

    喝过了咖啡，士气高涨。

    四人齐刷刷的以真探为首走向案发现场的体育馆。

    格温有着一种‘阔少带着狗腿子们’瞎逛的那种感觉，不由得晒然一笑，安安心心的跟着。

    从红麦子号的大街出发，穿越将近两公里左右，就抵达了一个大型的球场的附庸体育馆。

    看起来相当的不错与高档，似乎是现代化的改装。但即使如此格温也依旧无法对其有什么‘特殊的赞美’，因为这又是标准的‘乌托邦风格’的建筑物。也就是说：维多利亚时代的哥特式尖塔建筑物。

    让其看上去特别像是‘血源卡丁车’的比赛场景。

    一方面挺现代，另一方面又挺哥特。

    这个球场的大小不小，看台似乎也很多，附属的四个体育馆更是十分的不错，虽然看上去像是四栋大礼拜堂一般……

    按照道理来说，即使是寒冬季，也应该会有不少人在这里游荡的。

    乌托邦上面列车的面积很奢侈，但又很吝啬。

    绝大多数的乌托邦人在无事做的时候，都会寻找一个能够安心定居的临时居住点住一会，喝喝茶，看看书，聊会天。兽耳朵族对于社交的要求还是比较的高的。

    ……

    运动馆的附近，有着大量的‘黑狗’在巡逻，警戒。

    “如果和它们正面冲突的话好像不太好进去诶。”真探挠了挠头。

    咒刃则笑眯眯的说道：“没有事，你们社团请我们花了这么多军用，这种情况也是我们所要预估去处理的。”

    “哦？”真探发出了这一声意义不明的声音。

    咒刃则回以一个自信的笑容，迈出了六亲不认的步伐，往黑狗们的长官走去。

    路上有两个黑狗端着枪，用瞪可疑角色的眼神瞪着她，并拦下索要证件。

    谷覴

    而咒刃完全不接这茬，笑嘻嘻的看着黑狗们。

    然后一张口，大神说道：

    “哎，这不是娜塔莉耶波鲁加娃么？您近来可好哇？”

    她用着熟络的口吻对黑狗们的长官喊。

    黑狗们的长官是个穿着军服的萝莉——只能用萝莉去形容，而不能用少女去形容的体型大小——是个沙德人，有着圆圆的熊耳朵，还有着粉雕玉琢的脸蛋。穿着厚底的黑色军靴，黑色的长裤扎进靴子里，上衣穿着白衫与黑色带大翻领警官制服，外面还套着一件厚厚的军大衣。

    她叫娜塔莉耶波鲁加娃——如果咒刃没认错人的话。

    格温想，咒刃是从来没有认错过人的，尤其她还在当局的机构里面担任过职位的话。

    事实也如此。

    熊萝莉，或者说沙德萝莉在听到了声音后，带着一种能够把人萌化掉的可爱严肃表情扭头看了过去。在见到了咒刃之后，才猛然惊喜道：

    “彼得耶夫娜姐妹！您近来可好？可有段时间没见您身影出现在局子里了，听说您从皮特号上离职了？”

    黑狗们见这松鼠女竟然真的认识自己的长官，便迟疑的让开了位置。

    而咒刃毫不给面子的给一个让位置慢了一点的鲁特一脚，大声嚷嚷道：

    “妈的没眼力见的狗屎，没见着我和我的娜塔莉姐妹要聊天么？还挡着？”

    这一脚下去。

    哎哟，别说。

    黑狗们一下子觉得正常了，被踹上一脚的黑狗表情一下子从‘真认识啊？’变成‘哎哟，大人，对不起，咱不小心挡了您的道’，并露出谄媚的笑容，腰杆子逐渐弯了点，摘下了制服冠帽子双手拎在手里，发出‘嘻嘻’的赔笑声。

    点头哈腰了起来。

    而咒刃趾高气扬的走了过去，那已经从‘娜塔莉耶波鲁加娃’变成了‘娜塔莉’，接下来又变成了‘娜娜’的熊萝莉也没觉得有什么不对劲的。

    “换个地方，那地方不太好，娜娜姐妹您呢？也来了？”咒刃已经亲昵的半蹲下来，很热情的用左脸贴贴对方右脸，再用右脸贴贴对方左脸，同时手还不老实的拍拍对方的腰，又捏捏对方的小手。

    已经降格为‘娜娜’的小姑娘有点遭不住这一套招待，虽然看上去咒刃姐妹有点可能去做美美香的狱友了。

    面上红红的就露了底：“我因夺心魔案被紧急调过来维稳的，当局很担心这个怪谈发源地控制不住局势，有特殊调配了十个小队过来，不过那只是我们这一批，我听说最近又调过来了十五个小队，整个特勤局都加班了。姐妹，您也在这边上班了？我怎么没听说啊……”

    “小可爱，我无处不在。”

    咒刃把‘娜娜’又给降级到了‘小可爱’。

    然后她用好奇的口吻指了指小可爱熊萝背后的体育馆：“亲爱的娜娜小可爱，今天体育馆不开门吗？我和我的几个朋友还想着来租个球场打球呢？”

    喂。我们这批人怎么看都不像是打球的吧？

    格温心里吐槽着咒刃这再明显不过的谎言。

    同样的，熊萝只是稍微花痴了点，并没有到被影响判断力的程度，她看了过来，用与看咒刃完全不同的冷冰冰的严肃的眼神看了他们一眼。然后又害羞的看了眼咒刃：“您的朋友……”

    咒刃转到她的背后，把下巴几乎搁在对方的肩膀上，在对方那雪白的小耳朵旁边像是吹气一般的动了两下嘴，通过口型来看，应该是在说：“这是我在密侦的朋友。”

    “……”

    娜塔莉的表情一下子就放松了下来：“原来是这样啊，虽然说里面还有点不太干净，但腾出一个球场给你们还是可以的……”

    咒刃就又揉了揉对方的小手，贴在对方的耳边又说了一句话。

    “……”

    会读唇语的格温的脸唰的一下就红了。

    这是犯罪吧？

    这应该是犯罪吧？

    格温全程保持恍惚的被兔狲牵着手，走进了体育馆，过程中，还被熊萝扫了眼。熊萝的视线还停留在他的服装上面，嘀咕了两句什么‘这难道是瑜伽服？’以及‘这全身裹着的还不如全露出来算了’之类的话。

    ……

    走入到了体育馆。

    首先，这里就不太像是体育馆。

    格温先是看了下地上纯黑色的石砖，以及两旁的彩色玻璃墙，以及那巨大的拱顶与像是司仪台的石台。

    上方用着巨大的红、蓝、紫三色帷幕隔开了四片网球场。在宛如音乐厅的回廊上是一排排休息的座位。

    这里像是什么奇幻小说中的大教堂。

    而不像是个体育馆。

    其次就是，果然在这里作案必须得是能够拿到钥匙的人。

    因为太空太大了。这里还特地做了扩音处理，格温在这里小小的打了个喷嚏的声音，能够回荡的让其他三人全部看过来的程度。

    “看什么？”

    格温说。

    “你脸怎么这么红？”咒刃好奇的询问道。

    但看见咒刃的脸，格温就想到了两条隧道，以及进入两条隧道的列车，脸又刷的一下红了起来。重重的吐了口气：“没事！”

    “嗯？真没事？”

    咒刃还是挺关心自己组员的身体健康与精神状况的。

    没办法，咒刃也是受够了组员战斗力不足的苦了，之前她竟然只能带着灰塔这种货色出外勤。毕竟咒刃的要求比较高，对于绝大多数拥有她理想中战斗力的搭档都对她有点——怎么说好呢，强的看不上她，弱的她看不上，颇有点正常相亲市场的味道了。

    之所以说是正常相亲市场，是因为这好歹‘自身有三板斧’，而不是‘年入三万想找个年入三百万以上’的那种。

    好不容易捡到了个格温，自然是当团宠疼的。

    “真没事。”

    格温面无表情的走向犯罪现场，走到了正在‘寻思如何整蛊’的真探旁边。

    “嚯哦？翘臀美少年你来啦？”真探笑嘻嘻的打招呼，双手比出手枪形状指向了地面上的一滩残留的液体，“果然，死者可能中毒了，在被毒水侵蚀的时候浑身都溶解了，导致了这里出现了这么一滩液体！果然，下毒真的是经典的谋杀手段啊……”

    格温控制住表情，指了一下旁边一道有点黑色的痕迹：“那这个呢？”

    很明显，这是一道光剑看出来的痕迹，或者说随意扫出来的痕迹。

    对于格温而言，这种痕迹再熟悉不过了，他自己本身也是使用光剑的好手。

    问出这个问题主要是想要看看真探会怎么胡扯。

    “这个啊…”

    真探沉吟了一下。

    就当格温以为对方要说出什么惊世之言时，这家伙毫无矜持的忽然一把搂住了格温的大腿，用着惊天动地的喊叫声说道：

    “格温兄弟，这凶手万一出现在我们面前的时候您可得好好护住我周全啊！一个TM的能够常驻光剑的源力使者，我最近也就见到了你这个个例而已，所以您可一定要小心护得我周全哇！”

    若说这人一点面子都不要吧，还真就一点面子都不要。

    格温明显感受到对方的力量并不弱，起码在这种忽然抱着自己大腿的情况下，自己很难跳开。

    再加上对方那狡猾的D型号软垫……

    “好啦，姐妹，别骚扰我们的纯洁小哑…小哥了！”

    咒刃过来拉开他们。

    但格温却像是被通了电一样，瞪大了眼睛，死死盯着咒刃：

    “你？你怎…你？”

    咒刃回以一个狡黠的笑容。

    用着‘太太你也不想被人发现你做过这种工作吧？’的口吻，小声说道：“这单委托我希望你好好做，你也不想委托失败吧？”

    ……

    “我守口如瓶的。”

    ……

    劳拉！

    我杀你一千次也不够啊！

    ……

    ……

    ……

    格温在兔狲视角里面，忽然变乖巧了一些。

    这种乖巧嘛，说不上来。

    说不上来是什么感觉。

    总之就是比较的温柔了？

    兔狲挠了挠自己的猫耳朵。

    “温柔？”

    对了没错，这个词语。

    肉乎乎的肉腿猫认真的点点头，从格温那面无表情的脸蛋上面看出来了一丝丝温柔的情绪。

    格温对于咒刃的建议几乎是全盘照做，包括了一次让格温在大伙面前用他源力的事情。说起来，格温似乎不太喜欢在大家面前用他的源力能力啊……也是，虽然他长的很好看，但确实不太喜欢【单目有火的公主】的这个源力。

    ……

    如果接下来松鼠再提出让人苦恼的主意的话……

    就砍了她吧？

    格温露出了一个温柔中带着些许诡异的笑容。

    与此同时，咒刃也敏锐的捕捉到了‘格温这个人是会破罐子破摔的类型’，是绝对无法用‘太太你也不想这些照片被人看见吧？’去持之以恒的威胁的，用低俗点的话来说，就是可以威胁他给个H，但却无法给个B，或让这位太太委曲求全的那种类型。

    因此见好就收。

    见识了一下格温的温顺形态之后，感叹了一下，就发誓自己会把这个梗抛之脑后。

    ——咒刃虽然疯，但信用度不错。

    反而刷了点格温的好感度。

    ……

    格温在心情放松下来后，用单目有火的公主这个能力，轻而易举的帮她们把这里的隐藏的源力痕迹给曝光了出来。

    一瞬间，咒刃与真探都像是如获至宝一样扑了上去。

    对着地上的源力痕迹、残留源力以及咒文碎片进行采样。

    咒刃先是用某种咒文固定住了一小块痕迹，如同看着一本价值连城的书一般的瞪大眼睛大量。

    这片痕迹有点像是红色与黑色的墨水一起打翻，形成了雨点状与有一只角的形状的图样。

    真探则更绝，拿出了一个小小的放大镜，真的作出侦探打扮的单膝跪下来检查。

    一边看，她口中一边振振有词：“奇了怪了，现场不应该出现这种情况啊？”

    咒刃则在旁边也在嘀咕：“居然真有有价值的线索…”

    她猛然抬起头看向格温，伸手一指地上：“你的能力能够让这片区域回溯往昔么？”

    “……”

    格温的能力单目有火的公主，特性为‘温暖’，这些线索痕迹，全部都是格温通过自己的‘温暖’特性所引发的二段式进化的能力【单目有火的公主：倾听心声】所披露出来的。

    倾听心声可以将一个现场中的非自然非正常源力活动的痕迹复原出来——甚至是创造出来，比如说某个生物如果用了源力能力诅咒死了一个人，并且这种诅咒很快就消失了，这理论上来说就是完美犯罪。但在格温能力的运用下面，及时没有留下线索，也会‘诞生线索’。

    但想要回溯的话……

    格温摁着有点发烫的眼睛，抿着嘴唇：“非常重要么？”

    “非常重要。”

    咒刃说到这个就兴奋，兴致勃勃的拉过格温，对地上的痕迹说道：“这个痕迹并非是‘源力覆盖’，而是‘源力誓约’，两者的区别就像是拿刀伤人与拿枪杀人一样，区别很大，且量刑的标准也差距很大。你看这个痕迹，由源力而生，黑色与红色相存。”

    “黑色是独处的颜色，但同样也是‘群’的代表。这说明源力的使用者心中充满了企图寻找‘信者与理解者’，却行动上孤僻，又或是反过来，又或是其‘精神上出现了这种理解’。也就是说有着这三种可能。”

    “红色则是热情与狂热，但同时也可以深度解读为‘被束缚的情意’与‘求而不得的回应’，所以拥有红色源力光剑的人往往在情感上比较容易被左右，稍微玩点花招就能够骗到手…不提这个，红和黑的组合很奇妙，很奇妙……”

    真探在旁边帮腔道：“不仅仅是奇妙，更是古怪，因为您看，这种源力的痕迹并非是‘一个人’的，但它集合为‘一个人’，恐怕这起案件比我们想象中的要复杂许多，涉及到一个巨大的足以颠覆一辆列车的事件。并且这种源力长出了角……”

    “…角代表一种原始崇拜，老实说，原始崇拜，唔。”

    真探挠挠头，表示不知道应该怎么形容。

    而兔狲则叹了口气，给格温讲解道：“食人、放血、焚烧、活埋、把人肚子剖开请虚灵秃鹫吃一顿……还有种种恶心人的咒法，比如说将每个月的血滴拿来做施法道具，奇奇怪怪地方的毛发……总之，你所知道的绝大多数的恶心人的仪式、习俗与咒法，都来自于原始崇拜。”

    懂了。

    格温悬些没有吐出来。

    说实话，哪怕是尸山血海，各种乱七八糟的恶心人的画面堆在面前，他也有极大的精神力的抗性。但兔狲说的这些，实在是过于恶心人了，并不是一种‘视觉上’的冲击，而是一种‘一想到日常生活中有这种脑瘫就犯恶心’的那种感觉。

    “角的话，大概代表性崇拜与原始生灵崇拜，唔。”真探想了想，感觉没什么委婉的说辞，就直起身子摊开手，“银趴和食人，基本就代表这两个了，唔，还和怪谈有关，根据我的推论……哈哈哈哈，之前我还觉得可能是食尸鬼教派呢！”

    真探摊开手：“但估计真有可能是噬心魔这种夺心魔亚种了，之前由于这个做的太不掩饰，让人怀疑是不是有人故意把黑锅往噬心怪兽身上扔，但现在看来……不过还需要进一步的线索。”

    格温幽幽的叹了口气。

    整了半天，还是得让自己牺牲一下？

    他单手捏了下耳侧边的头发，指着旁边的一个更衣室：“我可以尝试一下…我想你们可以去那边看看线索？”

    “好的。”

    咒刃这次乖乖回答，然后拽着有点好奇的真探就往更衣室去，兔狲也连忙赶上。

    等到她们三人都进入到更衣室后。

    格温才终于露出了有点气鼓鼓的表情。

    一个黑影从他的阴影中浮现了出来。

    一身白色礼服，画着黑色浓眼影、唇膏，手指也涂着黑色指甲油的女人从中站起来，她右手握着一支权杖，左手则抱着一只胖乎乎的白色猫灯，猫灯的猫耳朵里、猫嘴巴与猫眼睛周围的毛发全部都是黑色的。

    狂野星期四这个怪谈，通过格温的阴影能力勉强以虚影的身份重现在世界之外。

    她呼吸了一下，露出一个疯癫笑容：

    “这是夺心魔你的伙伴么？呵呵呵，和你一样，都藏着令人担忧的秘密啊。”

    “推进我身上的源力，让我进入完整的第二形态。”

    格温说。

    怀特小姐的源力也会随着格温的进化而进化，这个怪谈的力量终于在龙格温的影响下面不再【勉强自己去打架】了，而是开发出更加合辅助的能力。

    被命名为：

    【被谋夺的才华】

    其根本原型为【员工的创意、成果、功绩被上司夺取】的怨恨的实体化，可以让【指定的生物的原本能力提升一个等级，最大不超过该能力使用者本身的最大等级】，可以说是比较爽文的展开——被夺走成果的员工，痛快的展现出了自己的才华，狠狠地把老板打脸。

    但因为是这种源力，因此也不允许打肿脸充胖子，只允许提拔别人到‘自己的程度’。

    格温的第二形态能力虽然完全没有在开发，却可以通过这种能力去【随便更改自己的第二形态】。

    比如说需要战斗的时候，就突出‘火焰’与‘温暖之死’。

    需要治愈的时候，则突出‘温暖的拥抱’与‘净化止血’的特性。

    需要智力的时候，也可以突出……骗人的，根本没有提升智力的源力能力，即使有，也不会是格温持有的能力。

    总言而之，在格温正式进入第二级开发进度之前，都可以不断通过怀特小姐的【被谋夺的才华】去发挥多面手能力。

    也就是说，加强痕迹线索收集的方面也可以做到，只要用‘温暖的拥抱’加上‘声音’这两个特性就可以很快roll到能够让眼前这个线索更加‘容易辨认’的能力。

    格温不太乐意用主要是因为自己第二形态的形态基础名字。

    他第二形态的基础能力姓名被叫做：

    【炎瞳新娘】

