    劫境幽谷内一片混乱，而正好趁着混乱的机会，青眼老魔悄然退出。

    其实他不想退出也不行，毕竟文士信那一掌绝非浪得虚名，两个人的修为有着明显的差距，再加上青眼老魔唯一最大的倚仗陀螺锥法器用来偷袭了柏护法而无法分身，故此才让文士信得手，至于文士信为何只抢他的百宝袋，相信青眼老魔已然察觉到了，这个人，应该是奔着他的《八指录》来的。

    风绝羽此来的目的其实是想找到瑶君，深入追查一下关于乔枫的线索，可没想到，竟被他看到这样一幕。

    五神盟的童小图已经死于其手，青眼老魔重伤在身，吞火老妖谢宗自被柏护法重创之后早就逃之夭夭，眼下还剩下一个独狼和阴阳公子王仙林，但二人都没有跟上青眼老魔的步伐，仍在和天水宫大战。

    千载难逢的机会！

    这个时候，风绝羽也不知道为什么，脑子里乱七八糟的念头正在飞快的闪过。

    紫光阁这次行动引发了种种变故，最让他兴奋的就是青眼老魔被重创之后落单逃窜的一幕。

    无数个念头飞转，风绝羽灵光一现，立马借地势之优土遁而走，尾随着青眼老魔追了出去。

    在此之前，文士信出现偷袭青眼老魔他是亲眼看到的，前者拿了青眼老魔的百宝袋扭头就走，无非是觉得《八指录》在青眼老魔的身上，既然已经得手，文士信肯定不会暴露自己的身份掺合到天水宫和紫光阁的事件当中，而这个优势，是所有人都没有的，那就是只有他知道，青眼老魔曾经在戚元焘的手里夺取过《八指录》。

    不过按理说，文士信既已得手，青眼老魔应该着急才是，可当文士信离开以后，青眼老魔先是嘴角泛起一丝笑容，然后现在又趁乱逃脱，显然这不是一个贪婪《八指录》的正常修士该有的行为。

    综合以上考虑，风绝羽忽然意识到文士信被骗了。

    《八指录》肯定在青眼老魔身上，但未必就在百宝袋里，否则，那关乎神器的八页神语残篇，青眼老魔怎么可能这么轻松的就放弃了。

    当然，他能这么想，也是因为文士信是一个无上境的强者，如果是精通境，风绝羽肯定也会犹豫不决，到底应该追谁。

    但毕竟，他是打不过文士信的，那就只能赌，《八指录》还在青眼老魔身上。

    想到这，风绝羽发足狂奔了起来，有着幻灵秘束在身，他完全不用担心青眼老魔会发现自己，只要自已别跟的太紧，让对方察觉到，等到青眼老魔逃出一段距离，自己再出手偷袭，没准就能得到《八指录》。

    虽然在此之前，风绝羽并没有考虑到自己会争夺《八指录》，但不得不承认的是，即使是他，也存有一定的贪欲。

    《八指录》可关乎到一件神器，如果能得到《八指录》，那可比从天水宫骗来五十块元石更有价值。

    悄无声息间，风绝羽退出了幽谷，同样的，青眼老魔唯恐有人发现他行迹可疑，也是移动的非常缓慢。

    二人直到脱离了所有人的视线方才放开手脚，持续加速了起来。

    前方百丈外，青眼老魔整个人被一团黑烟包裹着，如同一股阴风贴着地面疾驰，时而施展大挪移之法，闪瞬之间遁出五、六百丈的距离，确实比同阶高手略微快了不少。

    沿途之上，二人也遇到了一些紫光阁和天水宫的修行者，但都不是两大氏族内部比较重要的人物，皆是修为平平罢了，以青眼老魔的修为，自然很是轻松的绕了过去，实在绕不过去的，都被青眼老魔毫无怜悯的杀掉，夺了百宝袋之后，逃之夭夭。

    而在此过程当中，风绝羽不止一次想过偷袭青眼老魔，争取跟对付齐坚一样，两、三刀结果了老魔再搜身，可是他反复思量了许久，又觉得把握并不大，毕竟青眼老魔刚刚动手时的状态，他看的一清二楚。

    此老魔手上有一柄非常霸道的陀螺锥法器，威力非同小可，但除此之外，他身上还有什么宝物，风绝羽可一概不知。

    适才文士信偷袭的时候实在是太突兀了，导致青眼老魔没有时间做出合理的应对，也就没能暴露更多的底牌。

    万一，老魔身上还有像玉龟之流的防御法器，或者别的什么可以在危机关头之下救命的宝物，那自己的胜算岂不是太低了。

    还有，青眼老魔逃窜的路线尽管都是挑一些山林秘处游走，地形比较隐秘，可这里毕竟还是在紫光阁和天水宫两大氏族争斗场地的附近，周围肯定还有一些落单的修行者，万一被人发现了，可不是什么好兆头，倘若哪一天《八指录》在青眼老魔身上的消息传出去，自己就是抢到了，没准也会被人盯上，这完全不附和风绝羽心里的预期。

    而综合以上两点，其实风绝羽最没把握的就是没有百分百的把握击杀老魔，让消息传递出去的风险系数降到最低。

    以风绝羽的心里预期，既然要动手，那就要做的干净利落，不留任何痕迹。

    一番周全的思虑之后，风绝羽终于把燥动的心按了下来，忍住没有动手，一路尾随，而按照他的想法，青眼老魔身上的伤势不轻，即使没有伤筋动骨，起码实力打了六、七折，在这种情况下，岩魔之眼和绝天霸焰刀绝对可以轻松拿下这个魔头，而青眼老魔一方面是因为有伤在身虽然及时治疗，二方面也是怕文士信回过神来再来找他，所以他必须尽快逃离此地。

    这个时候，离开劫境是最好的选择，但因为有伤在身，老魔肯定也不会逃出去太远，他现在最好的选择，就是找一个离劫境战场这个混乱之地稍远一些，又是自己熟悉的老巢最是合适，所以待会儿肯定还有机会。

    一边想着，一边跟踪，风绝羽心里有了全盘的计划。

    但是半个时辰后，风绝羽就彻底迷糊了，因为青眼老魔并没有按照他设想的那般离开劫境，反而兜了好大一个圈子，居然跑到劫境西半部的一座大山里面躲了起来。

    他尾随青眼老魔先是穿过了一片茂盛密集的树林，然后越过一条小溪，顺着小溪旁边的一条小路掠进了大山中。

    大山内，别有天地，里面又是一处幽谷，但这个幽谷看着很小，其实四通八达，甚至两侧山上还有许许多多的山洞。

    青眼老魔毫无察觉背后有人尾随找了一个山洞钻了进去，然后风绝羽准备跟踪进入，反正有幻灵秘束在身，只要不靠近青眼老魔五米之内，对方不会发现自己，可是正当他准备进入山洞的时候，突然间，山洞里的青眼老魔站在洞口前往右侧墙壁一拍。

    啪的一声，数道魔气化作黑丝将整个洞口封住，风绝羽的神识一探，洞口前居然被布置了阵法。

    一个相当精妙的防御阵法。

    虽然比不上阵法无名，更加不是什么六级阵法，但这个阵法显然不是随手就可以布下的。

    “妈的，这个老狐狸早有准备？”风绝羽身形往回一退，四下一扫，不远处有一堆乱石，马上躲在了乱石的后面。

    此地比较隐蔽，若不细看，根本看不到乱石堆后面有人。

    跟踪到此处，风绝羽突然犯起难了。

    山洞口有禁制结界，进去吧，必须利用阵法无名破坏里面的禁制，而无论他如何小心翼翼，只要禁制被触动，里面的青眼老魔必有警觉。可要是不进去，这老魔一旦恢复如初了，那胜算就会变得越来越低，说不定这个老家伙还有什么别的压箱低的法门。

    自从杀了齐坚，风绝羽行事就更谨慎了，因为这里不比宏图星，道统传承年代太过久远了，很多人身上不止一、两样宝物，大部分都有三、四种防身的法宝，而自己一旦失误，那将会付出极大的代价，弄不好东西抢不到手，再把自己弄的狼狈不堪，这也是非常有可能发生的事。

    想到这里，风绝羽有些左右为难了。

    躲在乱石堆后面冥思苦想了半天，也没想到更好的主意，最后他决定，冒险一试。

    别也搞什么偷袭了，直接冲进去，动手，杀的了就杀，杀不了就跑，反正青眼老魔再厉害，也不足以连逃跑的能力都没有。

    想到这，风绝羽就把手按在了百宝袋上，准备天坠剑动手了。

    然而就在这时，树林外面突然响起了阵阵极其细微的破空之声。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    风绝羽闻声一怔，连忙把手收了回来，神色肃然的爬在乱石堆的后面，紧紧的盯着声音传来的方向。

    没过多久，一道道人影陆续在树林里出现了，起码数十名乾坤境的修行者飞快朝着山洞口靠拢。

    当他们达到山洞口附近的时候，这数十名乾坤境的修行者立马将山洞围了起来，然后全部面朝洞外，谨慎的把守了起来。

    “这个老魔，早有准备啊。”