    第1297章当总裁都像你这么闲的吗？

    过了很久，浴室内水声响起，又等了片刻后，寒蔺君从里面出来。

    林羞赶紧做出一副自己并没有关注他，进来后就一直坐在床边看书，这会儿才转头看他的淡定模样，眨了眨眼，满脸尽是无辜，又隐隐带着促狭地道：“怎么时间这么长才出来啊？”

    寒蔺君挑了挑眉，大长腿径直朝她走过来。

    林羞一看，顿时心就再次怦怦跳起来，有点后悔自己的口快了。

    男人已经没有了刚才抱她进来时急耐的模样，俊逸面容情绪已然平复，但若细看，眉眼之间却又多了一丝被暂时疏解开的氤氲桃色，尽显风流痞相。

    林羞对他这样的反应可是常见的，每次“事后”他都是这副样子，可见刚刚在里面……光靠他一个人，并不是太好受＠0＠～

    男人在她身边坐下，伸手将她的几缕发丝勾到耳后，声音含笑，语气戏谑又暧昧：“我时间长不长，寒太太你不是最清楚了吗？”

    林羞顿时窘迫不已，和他相处了多久，就被他“调戏”了多久，直接造成的后果就是她现在能瞬间听懂男人带颜色的“话外音”，偏过头躲着他的大手，嗔恼地道：“不清楚呀！还不赶紧去上班？当总裁都像你这么闲的吗？”

    寒蔺君轻笑，看她这番羞赧的样子，心头痒痒的，又倾前去还想亲她。

    门外传来任助理小心翼翼试探性的声音：“寒总，您在里面吗……”

    寒蔺君顿住了动作，眉间微蹙。

    林羞推了推他，小声道：“看吧！叫你了！”

    知道任助理不会在没有重要事的情况下打扰在休息室内的他，寒蔺君只得起身走出去，临走前还捏了捏她的鼻尖。

    林羞就乐得舒舒服服继续坐在床上看看书，刷刷微博。

    看累了，就走出总裁办公室，在30楼东看看西看看，还切了一份从林妈那里拿来的哈密瓜，留了一碟放到寒总办公桌上，另一碟送到他助理办公室去，任助理在上司那里，剩下几人里简越和她最熟悉，赶紧起身接过道谢，和另外几名同事分食了。

    这些年随着业务不断扩展，寒蔺君也越来越忙，助理也从之前的4人增加到了6人，不过还是只有简越是女的。

    因为下午安排简越去帮忙接森森，林羞和她聊了一会儿，便不再打扰她将工作尽快做完。

    转而去了茶水间，这里有公用冰箱，其中一个位置专门放着每天新鲜准备的茶点，主要用来招待来访的客人，有多的则留着给加班的工作人员当宵夜。

    林羞选了一款淡奶油水果蛋糕，装好后转交给简越，让她接森森的时候给小家伙当点心。

    简越把手上的工作做完，4点10分就出发了。

    寒蔺君半下午都很忙，还带着人开了会，倒显得东晃西逛的林羞无所事事了。

    一个人待在办公室里很无聊，她便走到公共区域看着公司最新研制的产品打发时间。

    森森打来电话，跟她报告说已经和简阿姨会合，现在在往爷爷奶奶那边去，并说自己会乖乖地等爸爸妈妈来接，小家伙贴心的话语让林羞心里都软化下来，温柔嘱咐他要多吃饭，别淘气。

    还没说完，就听到旁边传来一阵脚步声，间或还有旁人问好的声音，她转头看去，寒蔺君领着一群人从会议室出来，男人微凝的脸色在和她四目相视后便柔和了，快步朝她走来。

