    7：40分。

    在无数观众们的期待下，《向往的生活》准时播出。

    在看到节目片头出现在电视上的那一瞬间，很多随意躺在沙发上的观众都不自觉的坐直了身体。

    他们对这档节目可太好奇了！

    可让很多人都没有想到的是，出现在他们眼前的居然不是正片。

    这是一条先导片。

    先导片先是用文字介绍了这档节目的诞生过程。

    大意就是某年某月某日，他们台里的副台长特意飞到京城找到陈起进行了长达几个小时的长谈然后促成了这档节目。

    这段文字介绍过后就是嘉宾的邀请过程。

    黄小厨和何老师是田副台长亲自上门洽谈的。

    整个过程都被随行的制作团队记录了下来。

    很值得一提的是，这并不是陈起的主意。这是牧城卫视自己的制作团队的想法。

    当时陈起在指导后期制作时看到这些素材的时候也都大吃了一惊，然后也是忍不住感叹牧城卫视的强大和丰富的制作经验。

    真不愧是霸主级别的存在！

    在制作综艺节目这一块，他们的想法和技术以及经验跟其它电视台真的不是一个级别的。

    田副台长跟黄小厨以及何老师的洽谈也是让无数猝不及防的观众们笑了个前仰后合。

    田副台长说他也不知道这具体是档什么样的节目，他只知道这是陈起构思出来的节目。

    更让网友们笑得停不下来的还是黄小厨和何老师的反应。

    一脸的懵圈，一头的问号！

    他们这茫然的表情再配上调皮的后期，笑果爆棚！

    “你都不知道这是档什么节目我怎么答应你啊？”

    “这是陈起的节目啊！”

    “什么都不知道，我们心里没底啊！”

    “这是陈起的节目，他会安排的。”

    “……”

    “陈起！”

    田副台长句句话不离陈起。

    什么都不知道的他只能拿陈起这一个卖点出来游说。

    观众们差点被笑死。

    田副台长什么都不知道他们是信的，何老师和黄小厨最后那无语到了极点的反应他们也相信绝对是真实的。

    别说他们当时什么都不知道，就算是节目开始录制以后他们还是不知道他们都信。

    这种事听起来很离谱的事情发生在陈起身上，根本没什么好奇怪的。

    最后，黄小厨和何老师到底还是答应参加这档节目。

    就跟田副台长说的那样，这是陈起的节目。

    这一条真的就很有说服力了。

    与此同时，田副台长也在后面说了他会再另外安排两个新人作为常驻嘉宾。

    随后，电视上镜头一转，出现在所有观众眼前的就是山清水秀到让人心旷神怡的蘑菇屋。

    节目组用航拍镜头将这个地方的环境很完美的展现了出来。

    这些镜头也不出意外的收获了很多观众的惊叹。

    介绍完蘑菇屋后，常驻嘉宾登场。

    那两位新人嘉宾也确实是新人。

    电视机前的绝大部分人都不认识。

    常驻嘉宾登场后，节目组也以这些嘉宾的视角带着观众们很完整了参观了蘑菇屋。

    没有奢华，没有震撼，也没有任何的违和感。

    出现在观众们眼前的就是一座干净整洁中透着各种稀松平常的普通农家小院，跟周围的环境非常协调。

    在陈起的建议下，节目组把这间房子租下来后几乎没怎么更改他的格局，仅仅只是简单的打扫和布置了一下再加盖了一座简易的凉亭而已。

    就连原屋主留在这里的一些随处可见的农具他们也都没有特意去清理。

    但也就是这些透着古老气息的农具却是勾起了很多网友们的回忆。

    “《向往的生活》！我们来了————”

    在四位常驻嘉宾的口号声中，二十分钟的先导片结束了。

    先前只看了一条预告片的观众们也总算是对这档节目有了一个大概的了解。

    在这个时候，观众们自然还不知道这节目并不是陈起执导。

    先导片后，电视上进入了广告时间。

    观众们都已经习以为常，甚至都已经做好了等上个五六七八分钟的准备。

    牧城卫视是霸主不错，但他们的广告也实在是多得令人发指。

    可是，接下来的一幕却是让得很多观众都微微的吃了一惊。

    仅仅只是三条广告后，电视上就开始播放《向往的生活》的片头。

    “？？？”

    眼前的这一幕让得很多对牧城卫视有所了解的观众们都有点没反应过来。

    仅仅才三条广告吗？

    在愣了两秒后，很多人又想起来这是陈起的节目。

    牧城卫视广告很多是圈内是出了名的，陈起的节目广告少在圈内也是出了名的。

    现在他们俩一结合，也就有了肉眼可见的改变？

    来不及让这些观众们多想，电视屏幕上就出现了三个年轻的小伙伴。

    《向往》的首期嘉宾。

    因为他们也出演了两部口碑很不错的影视剧，很多观众对这三人都有点印象。

    打招呼，寒暄，瞎聊。

    看着这些画面的观众们脸上都带着淡淡的笑意。

    他们都能明显的看出来何老师和黄小厨对这档节目确实是有点不知道该怎么把流程走下去的意思。

    莫名的有点欢乐。

    在瞎聊了两分钟后，无数人在预告片里看到的一幕就出现了。

    神秘嘉宾！

    看着这何老师等人同时望向远方路口的画面，电视机前的观众们也都不自觉的睁大了眼睛。

    能被节目组当成这么大的悬念压到播出才揭晓的谜底，应该不会让他们失望才是。

    也就在他们这么想的时候，一个远远的航拍镜头出现在了他们的眼前。

    电视机前的观众们都定睛望了过去。

    虽然镜头拉得很远，但还是有很多观众发现这一前一后的两道身影有点熟悉。

    “看着怎么有点你是陈导啊？”

    也就在大家都在猜他们到底是谁的时候，电视里突然传出来的一道声音让得很多人都愣住了。

    陈起？？？

    这个神秘嘉宾是陈起？

    经这么一提醒，很多人还发现走在前面的那个人好像真的是陈起！

    这一瞬间，很多人都懵了。

    他们又震惊又不可思议的看着眼前的电视屏幕，脸上表情要多迷茫就有多迷茫。

    陈起不是导演吗？他怎么……

    这个疑惑仅仅也只是在他们脑海中存留了两秒。

    然后，很多人就一脸懊恼的伸手扶额，表情要多无语就有多无语。

    他们也是醉了！

    陈起还真是一个套路玩到死啊？

    这不是陈起的常规操作吗？

    在他的作品里出现他自己的身影不是很正常的事情吗？

    之前的《歌手》、《潜伏》、《人民》、《同一首歌》……

    他们早该想到的！

    亏得他们之前还兴致勃勃的在那猜了那么多天！

    也就是在这一部分观众们懊恼的时候，电视上也终于给了陈起两人一个正面的特写镜头。

    然后，这些前一秒还在懊恼的观众们就很惊喜的发现居然还有陆离。

    只是……

    屏幕上陆离那懵圈的状态让得这些观众们也是有点摸不着头脑。

    “？？？”

    电视里的陆离一头问号，大有一种刚刚来到这个世界的茫然感觉。

    就连他跟何老师握手的时候都非常的机械。

    他这懵圈的状态再配上调皮的后期，顿时间把观众们的好奇心又都勾了起来。

    也就在这个时候，屏幕上的画面开始快速倒退。

    短短五六秒的时间，时间进度就退到了陈起给陆离打电话的那个时间点。

    “去吃饭啊，我们上周不是约好了吗？”

    “……我们约的不是午饭吗？”

    “是啊，但吃饭的那个地方有点远，我们得早点过去……”

    车内的拍摄设备把陈起坑陆离的整个过程很完整的拍了下来。

    仅仅只是这一个电话，电视机前的观众们就已经知道了陆离刚才那副迷茫状态的前因后果！

    “哇！！！”

    顿时间，这些观众们脸上也都流露出了不可思议的表情。

    还能这样？

    但那些对陈起比较了解的观众们在看到这个画面后却都兴奋了！

    干得漂亮！

    真不愧是你陈起，花样就是多！

    随后画面一转，他们就看到了陆离扒着车门发现车内这些设备的一幕。

    “这是节目组的车，我临时借用的。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着陈起睁着眼睛说瞎话，看着陈起很自然的把陆离推进了车，电视机前的观众们都忍不住大笑出声。

    更让他们差点笑死过去的是，陆离居然也就这么信了！

    “我的天呐！”

    “这俩货是要笑死我吗？”

    “一个敢说，一个敢信！”

    就这么短短几个画画，这节目的热度就直接飙升！

    再回想着之前陆离到达蘑菇屋的迷茫画面，很多人都已经开始同情陆离了。

    当然，陆离在车上说自己为了某个角色在减肥以及这个减肥过程有多么多么累这样的对话当然也都放出来了。

    陈起在听到这些话后的有些意味深长的微妙反应直接被后期加了个放大的特效呈现在了观众们眼前。

    不仅有放大特效，后期节目还在陈起的眼睛里加了闪光特效！

    “嗯？”

    在看到他这个反应的时候，那些对陈起有所了解的观众们眼睛都微微一亮！

    搞事情？

    你是不是又要搞事情？

    这个提前埋下的悬念直接就把观众们就勾住了。

    电视上，节目还在继续播出的。

    陈起点菜并介绍这两道菜。

    陆离不自觉咽口水的反应再次被后期加上了放大的特效。

    观众们：“哈哈哈哈哈哈……”

    紧接着，陆离看到边上的环境不太对发出的疑惑又被陈起脸不红心不跳的胡说八道轻松化解。

    这整个过程，观众们脸上的笑意几乎就没有断过。

    特别是陆离下车后看着航拍镜头发呆的时候，在看到他有些惊疑不定的望向陈起背影的时候，观众们更是笑得差点在沙发上打滚。

    这反应真的太真实了！

    直到后面看到欲哭无泪的陆离被田副台长带去签合同，电视机前的欢乐都没有停下来。

    就这么短短几分钟的画面，《向往》在网上的关注度和话题已经达到了一个很火爆的程度。

    网友们都笑疯了！

    要不是这两个二货，他们都不知道原来录节目还可以这样！

    有趣！

    这破节目真是太有趣了！

    不仅是这些观众们，就连那些同样在关注着这档节目的电视台们脸上都露出了很匪夷所思的表情。

    他们也不是傻子，当然能从这些画面中看出来陆离是真的被陈起骗过去的！

    节目还能这样做？

    这操作你怎么想出来的啊？

    在这个时候，没有几个人知道，同样抽出时间瞥了几眼这破节目的周晓和尚大导演都已经被惊呆了！

    早在刚才看到陈起给陆离打电话的时候他们就已经惊呆了！

    他们的天呐！

    他已经这么丧心病狂了吗？

    请不到人就用骗的？

    我求求你做个人吧！

    你这样的坑谁能遭得住啊？

    这一瞬间，周晓和尚大导演都是一阵的后怕。

    幸好陈起把这样的招数用在他们身上，不然他们估计也得掉坑里！

    在反应过来后，他们也是笑得死去活来。

    果然！

    他们之前拒绝陈起是十分明智的！

    陈起请他们去参加这节目绝对没安什么好心！

    他们甚至有猜到陈起极有可能就是因为他们的拒绝才不得不用骗的方式把陆离坑过去的。

    本来只是打算瞥两眼满足一下好奇心的他们这下都移不开目光了。

    电视上，节目还在继续着。

    几乎就是在陈起一行跟着黄小厨来到厨房准备午饭的时候，去签了合同的陆离也一脸生无可恋的走了过来。

    “噗——”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    他这委屈巴巴的小表情又把黄小厨等人都逗乐了。

    整个厨房顿时乐成一团。

    “呵呵……”也不知是真的被自己蠢哭了还是被黄小厨他们的笑容感染了，陆离自己也忍不住笑了出来。

    “导演，我跟你商量个事吧。”

    在笑够之后，陆离讨好着来到陈起身前，用一种商量的语气说道：“这节目播出的时候你能不能把刚才在路上的那一段全部剪掉啊？我感觉有点丢人……噗————”

    说到后面的时候，陆离一个没忍不住又笑出了声。

    他笑得好无奈。

    他真的很想把那段剪掉啊，不剪掉的话他怕观众会以为他智商有问题！

    他自己回想一下这整个过程都觉得很不可思议！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    边上本来就在乐的黄小厨等人在听到这句话后更是直接笑翻在地。

    电视机前的观众们也都被他逗得狂笑不止。

    丢人？

    你还知道丢人？

    这么明显的坑你都没发现，我们也是真的佩服你啊！

