    男人的身体虽然冰冷，但是那唇吻在容紫陌的脸额上，容紫陌却觉着像是被火灼烧一样，热烈的很，她身子一下子僵住，然后就感受到男人的唇从后到前，一路吻过来。

    “倾十七，你放开我！”容紫陌是来给他治伤的，可不是让他来非礼的，她想要推开倾十七，可是男人就跟个膏药似的，紧紧地贴着她，唇也紧紧都吻着，就是不肯放开。

    容紫陌感受到男人的身子越来越热，这可是欲火啊！

    容紫陌推不开男人，只能任由男人的手在自己身上游走，她恼火得很，突然觉着这男人是真的寒症发作昏迷还是趁机占她便宜？她怎么觉着男人的手摸得很清醒呢，从上到下便宜都被他占光了！

    容紫陌有些气不打一处来，觉着这家伙一定在报复她，报复她那晚冤枉她，还害得他中毒，与寒症一起发作，所以借着她给他治伤的功夫，没完没了地占她便宜，再这样摸下去，容紫陌觉着自己都要沦陷了！

    容紫陌再也不能让男人摸下去，用力一挣，一下子挣开了男人的手臂，刚要爬出浴桶去，却被男人一下子握住了脚踝，一下子就被扯进了浴桶里。

    “倾十七，你放开我，你这个变态！”容紫陌忍不住大声喊道。

    门外，着急等待的墨染与辰龙两人对望了一眼，听到那骂声，心里一紧，可是又忍不住欣喜。

    还能变态，说明爷这病发作得差不多了！

    再次被男人扯回去，容紫陌以为自己可能清白不保了，却没有想到男人只是扯着她的手臂，坐在浴桶中就那样望着她，眼神黝黑。

    水已经很冷了，如今是八月份，已经入秋，容紫陌觉着有些冷，她收拾了一下心情，望着倾无隅说道：“那天晚上的事情可能真的是我冤枉你了，对不起！”

    男人照旧一双幽暗的眼睛望着她，没说话，只是唇角讽刺地勾起来。

    容紫陌低下头：“我以为你不会再让我见到那两个孩子了，毕竟现在我十分的危险，但是……”

    倾无隅还是没说话。

    容紫陌摸了摸肩膀，冻死人了，她低声说道：“你现在身子还没全好，你放我出去，我给你加热水！”

    还以为男人会继续抓着容紫陌不放，没有想到男人竟然真的将她放开了。

    容紫陌还以为男人不生气了，抬眸笑笑，正要翻身出去，却一下子意识到什么。

    容紫陌回头，望着男人一眨不眨地盯着她的身体，容紫陌低头看看胸前，一下子捂住了胸前。

    怪不得这个男人放开她让她出去添水呢，这个浴桶这个高，她要出去就得爬出去，可是现在她身上的衣服全都湿透了，夏天的衣服本就薄，现在全贴在她身上，她敢打赌，现在只要她向外一爬，那这个男人一定会在后面将她的身体一览无余……

    这个老变态，老流氓！

    容紫陌气得不行，双手撩了水一下子泼向倾无隅的脸，然后骂了一句老色胚，趁着倾无隅拿手臂挡脸的功夫，赶紧从浴桶里向外爬……

