
　　画面再一次来到天城，天使之庭门口，成群结队的女天使，早已经形成两面派，不，甚至是三面，四面。

　　只不过过激的是两面而已。

　　为首的一面,充满着抗议的声音，打着天使不配担任天使之王的口号，并且许多人脸上写着不悦两个字，自然是天使沐花这一派系。

　　而另外一个派系，为首的是雨桐和流月，她们自然属于坚信凯莎,认为凯莎内有隐情,不可能真靠一个男人上位的帮派。

　　剩下的两面。

　　六神无主，不知道这个节骨眼,该站那一队，但她们一样充满着质疑，被华烨之前曝光出来的那些消息给惊愕住。

　　没想到，信仰的女神，真正的女神，凯莎，既然附庸一个男人，靠着一个男人，才走到如今，也难怪。

　　明明大家都是女天使，都被压榨。

　　可凯莎总是会破镜重圆一样的条件下，拿出一些不输给华烨的武器装备，并且让不切实际的革命化作现实。

　　还击溃华烨.....

　　一气呵成。

　　靠着被压榨，被垄断，几乎没有一点资源和希望的弱势一方,怎么可能做到革命成功，改朝换代？？

　　一开始,大家以为凯莎也许的天神降临，冥冥之中，命运会指引着她们。

　　因为任何一个人，无论是天使，还是凡人，都遵从一点，那就是对于未知，比自己强大，可以改变世界的目标，都会称之为神。

　　但其实并不是神，不过是一个来自于更高文明的存在罢了。

　　也许凯莎就是如此，所以便可把一切不可能转化为可能。

　　现在....

　　不过是一个笑话。

　　打败一个天渣，一个男人。

　　靠另外一个男人。

　　这怎么让人安心？？

　　男人？？

　　那能相信吗？？

　　你就确定，这个男人和华烨不一样吗？？

　　华烨的天宫秩序下，就没有一个善良，充满着正能量的男性天使。

　　全是遵从华烨的天宫秩序。

　　把她们当作玩偶。

　　当作消遣物。

　　当作一次性用品对待。

　　而凯莎相信的那个男人，凭什么与众不同？？

　　她们宁愿错杀一千，也不会放过一人。

　　这一派系只不过没有天使沐花那一派系那么过激,但依然内心有一些不解,她们不再信任凯莎，也不会去诋毁凯莎。

　　已经无所谓了.....

　　至于最后一个派系。

　　那完全就是一群吃瓜群众，她们不反驳，因为她们已经有定数.....

　　“如果真是如此，那凯莎确实不配当王....我们也无法相信，一个靠着男人走到如今的女士，会是一个处处为我们着想，处处为我们未来考虑的好王！！”

　　“那，换一个吧！换一个人当王！比如说....凉冰....天使凉冰！！那也不错！再不济，若宁姐！”

　　“若宁姐血气方刚，从来不依附任何一人，她很适合。”

　　“若宁？？那不行，怒海战役，若宁一直划水，人都不见！几乎就是一个打酱油的，凯莎虽然有槽点，可好歹在怒海战役上付出自己的一切。”

　　“而，若宁，开战时，人都不见.....根本没有含金量好吧？？”

　　“那就只剩下凉冰了吧？？”

　　“那就让凉冰担任王？？”

　　“我看行....之前凉冰还承诺过，未来一定会多姿多彩，我们天使必定会向宇宙宣告我们的主权！虽然她看起来不如凯莎那么老练，可至少爱憎分明....最主要一点，她完全不靠男人！！几乎只靠自己一个人。”

　　“不过，你们是怎么认识凉冰的？？凉冰又如何担任队长的？？这不合理啊！之前担任我们革命军队长的，几乎都和凯莎有数不清关系。这凉冰....倒是没有多少关系。”天籁小说网

　　“这你可就问对人了.....凉冰姐根本不认识凯莎，她是靠着自己一身本事，才坐上的队长的位置。”

　　“而且，在天城攻城时，凉冰姐那叫一个猛啊！！我们一共三千多名战士，没有一个伤亡，几乎是碾压，全是凉冰姐开路.....”

　　“为什么一定是凉冰呢？？凉冰看起来就不成熟，依我看，我们还有另外一个人选啊！！比如说，这些日子，一直不露面，但却让我们强健体魄，一口气追上那些男天使强大的鹤熙啊！她也可以啊。”

　　“对，鹤熙也可以....毕竟，当时怒海战役，鹤熙姐也是出力最猛的一个。”

　　“我呸，少来了！！鹤熙？？那比凯莎更不靠谱....你们可别忘记，鹤熙有案底的！！之前华烨第一亲信，苏玛利就是她男人。”

　　“而且就在一个时辰之前，还发出华烨被放出去，极有可能是鹤熙这样不靠谱的消息....她更是不适合。”

　　“如果非要对比，那第一适合的是凯莎，只不过凯莎靠男人。所以绕开，第二个就是靠着自己一个人闯出名声的凉冰，最后才到鹤熙。”

　　“你这人....怎么那么烦啊！！鹤熙姐不也是被苏玛利欺骗的？？就不能给一个机会？非要咬着前例之事不放？？你要说鹤熙姐当时是明知故犯也罢，可鹤熙姐也是受害者。”

　　“不行....绝对不行！！还是一句话，宁愿错杀一千，也不能错判一个，因为一旦出错，那可是灭顶之灾，那我们一样会重蹈覆辙！！所以，必须到极致。依我看，就凉冰姐，她没什么案底。”

　　唰唰！！

　　这吃瓜群众的派系，一阵不协调的声音发出，叽叽喳喳，让过激派和凯莎的护卫派，听得那叫一个乱糟糟。

　　完全不知道这帮派系为什么会独立出来....

　　就离谱。

　　尤其是，这个派系的吃瓜群众，一口一个凉冰，仿佛，这一次怒海战役的五个功臣中就凉冰没有黑料一样。

　　尤其是对于雨桐这一边来说。

　　听着这些不懂装懂的天使，擅作主张的给凉冰下定义，就想笑。

　　如果说凯莎靠的沐玄才走到如今。

　　那凉冰更是不能提。

　　那家伙现在估计还咬着沐玄，逼着沐玄和她结婚了。

　　如果说，谁最能背叛初衷，投入那些臭男人的怀中，那第一个，必定是凉冰。

　　那就是一个恋爱脑。

　　爱起来和鹤熙不分上下。

　　甚至占有欲极强，谁稍微接近她所爱之人，就把那个人直接定义为狐狸精，臭小三。

　　而且...

　　凉冰虽然在你们面前和凯莎看起来关系很一般，但实际上，这两个人是亲生妹妹。

　　雨桐很想笑。

　　很想把这些愚昧，却凑热闹，擅自给人加冕的吃瓜群众，狠狠的一个大逼兜，让她们看清一下现实。

　　“雨桐....这一下，你明白了吧？？只有你们，这些没有受到过那些男人压迫，那些欺害的纯白小羊羔，才会认为男人并不可怕。”

　　“实际上，男人都是一个样！！而，依附男人，推翻另外一个男人的女人，更是不能信任一丝。”

　　“你很想问我究竟做什么，有什么目的。”

　　“我天使沐花回答你，我不想当王，因为我没有那个能力，我有自知....但，我绝对不能让一个靠着男人打败另外一个男人的女人，来当我们的天使王！！”

　　“至于其他人，凉冰.....若宁，甚至已经和苏玛利撇清关系的鹤熙，都比凯莎这个大骗子，有资格坐上王位！！”天使沐花一脸凝重的宣誓着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第788章：凉冰，鹤熙，若宁都行!？免费阅读。https://xs.23sk.com 