    正值仲秋月圆时节，江宁府街上处处张灯结彩，人来人往。

    洛逍遥一众寻到环春阁前，刚一驻足，门口招呼客人的蝶娘眼睛一亮，摆弄着风姿迎上前来，身子一欠，右手香帕轻扬，媚笑道：“今时花好月圆，几位玉树临风的公子想必是要赏花品酒，本阁的姑娘个个善解花语人意，定是可为诸公子助兴。本月这胭脂长街的花魁，便是本阁的念知姑娘，她的琴曲歌舞……”

    林婉真格格一笑，打断道：“蝶娘你声如黄莺、柳腰绰姿，倒是入了本公子怜香惜玉之心，今晚可是愿意与本公子花前月下一叙？”

    这蝶娘年过三旬，姿色尚可，想是经常与客人打情骂俏，闻言便是往林婉真身上靠了过去，挨着她的肩膀，吃吃一笑，“公子风流倜傥，妾身倒是求之不得，只恐阁中姑娘却是不依……”

    林婉真退了半步，用手中玉扇轻抬那蝶娘的下巴，轻笑道：“如此说来，这环春阁倒是个争风吃醋的好地方，更是深得我心呀！”

    洛逍遥、折德守二人皆是初涉烟花之地，但见林婉真俨然是一位风月老手口吻，心中暗笑，若非因她是女子之身，倒是认为她在荆南之时，便是位留连风月之所的纨绔子弟。

    “不过此时天色尚早，本公子倒是想先听曲品茶。”林婉真言笑之后，便是直奔主题，笑道：“听闻环春阁中的水仙姑娘琴艺精湛、貌美如花，本公子想会一会她。”

    “水仙姑娘？”蝶娘一怔，媚眼一转，扬着手中的绣帕，轻笑一声，“公子要听水仙姑娘的琴音……？今日倒是不凑巧了。不若妾身与公子举荐本阁善琴之人，念知、如月、晓彤都是……”

    林婉真摇了摇头，“知音之风雅、会意之神交，岂是她人可以取代？蝶娘所谓的不凑巧是何意思？”

    “奴家观几位公子面生……”那蝶娘却是答非所问道：“却是不知何时欣赏过水仙姑娘弹曲风雅？”

    林婉真嘿嘿一笑，从袖中掏出一锭金子，却是足有一两重，放在蝶娘手上，望着她放大的双眼，笑道：“若是水仙姑娘此下在阁中的话……蝶娘只要转告她一声，就说在秦淮河上听她弹奏‘游春、渌水’时，醉打猪头的洛公子前来便可。”

    “醉打猪头？”那蝶娘一时惊疑，望着手中的金子一下，媚眼一转，“水仙姑娘酉时有约，却是不能耽误。此下尚有两个时辰空暇……奴家且去转告一下，至于她见不见几位公子，奴家也是做不了主的，若是她不愿相请，公子可莫怪罪哦……”

    不待林婉真作答，把金子一收，放入袖中，也不邀请众人进阁院等候，便是转身行入环春阁中。

    甫一会儿，那蝶娘扭腰碎步而岀，对着门口一位小厮附耳一阵低语，接着来到林婉真面前，媚眼一抛，“几位公子请随奴家一行……”

    却是引着众人向北面的小巷而去，边走边道：“水仙姑娘酉时有贵客相约，确实是耽误不得。若非经得她的同意，借奴家虎胆也不敢带几位公子前去相见，诸位公子定要在申时三刻离去，免得阁中大娘知道……奴家可就要受罚了。”

    洛逍遥等人隐隐猜想水仙酉时定是去往清风驿，环春阁收了银两，自是不会再让她另接客人。

    这蝶娘口中的大娘就是鸨母，她贪图金子，便是瞒着鸨母引着众人去与水仙相见，但恐等人届时耽误时间，便是岀言吩咐。

    林婉真轻笑道：“蝶娘如此善解人意，本公子岂会舍得让你受责？何况本公子还想日后与蝶娘你……花前月下作诗品酒。”

    那蝶娘吃吃低笑，“公子可要作数哦，莫要奴家得了相思病……”

    随着林婉真与蝶娘打情骂俏之中，众人绕到环春阁后院门口，却见有一青衣小厮早将门打开相候，点头哈腰之中收下了林婉真的碎银打赏，那蝶娘见林婉真大方，又是媚笑着称赞一番。

    留下两名箭卫在外等候，洛逍遥三人随那蝶娘进入院中，这环春阅乃风月场所，布局自是与寻常百姓人家宅院不同。最前面是一栋高两丈余，长近二十丈的楼阁，南北两边各分有三座小院，小院中皆有着一栋精致的两层小楼，倘大的庭院中间，种植着各种花草，色彩缤纷。

    走在青石路径上，那蝶娘指着最前面的楼阁笑道：“前面这栋楼是环春阁接待客人的大厅，也是本阁寻常姑娘居住的地方，而这两边的别院小楼，住得都是本阁久红不衰的佳人……”

    穿过一道花间小径，来到北面中间的小院前，但见一袭白色裙衫穿着的水仙，带着两个丫环从院门迎岀，目光扫过众人，停在洛逍遥身上，顿然一脸惊喜，轻步上前，款款行礼道：“水仙见过公子。”

    “三位公子请进院慢叙吧，奴家就先行告退了。”那蝶娘想是怕人知晓，见状朝众人欠身告退而去。

    三人随着水仙引领进入了小院，只见前庭中建有一凉亭，亭边有一池塘，池上搭有木栈廊道将池两边分开，池塘虽是不大，与院中翠竹花草相融，却是让人入目宜景。

    这二层小楼高有两丈，长有四丈余，北面正墙仅宽丈余，西侧是层级而上的楼梯，东侧却是开着明窗，一眼望去便可见到屋后盆栽的花卉。墙上挂有一幅山水画，离墙五尺处放着一张长矮案，上面置着一张古琴，琴案两边各置着一鼎小香炉，此下正燃着袅袅生烟檀香。

    东面墙上立有一排敞式的三层木柜，柜上陈到着各种大小不一的茶壶与温酒套杯，款款但见精致。柜前放有一小矮桌，桌上茶具一应俱全，桌前地上铺有一张花色地毯，毯边南北两侧各置着两张案几。

    西面的墙上挂着几轴字幅，墙前近丈处放着一张近两尺高的方桌，上面置有棋盘、棋具，桌边放着两个小鼓墩。

    水仙将洛逍遥三人引到东面案几前落座，安排侍婢烧水煮茶后，来到洛逍遥所处的案几边侧跪坐下来，“小女子身处烟花之地，却是让恩公前来探望，实感惶恐……”

    她刚刚碍于蝶娘在场，却是不敢以恩公相称。

    “恩公之称倒是不敢当，说来倒是惭愧……当日走了匆忙，未曾顾及姑娘安危，此下想来却是汗颜，幸好姑娘无恙。”

    他此言确是出自真心，当日萧慕云被沈连城所擒，忙于营救，却是忘了事后水仙会受刘振义父子报复一事。

    水仙摇了摇头，“先父虽受害而终……但亦有敬佩先父刚正忠义之人，那刘家父子得人警告，却也不敢找小女子麻烦。”

    但想以刘振义骄横跋扈之人，又身居要职，却是有人让他忌惮，洛逍遥心中大为奇怪，但恐失礼，也未岀言打听，便点了点头，“如此当是大幸了。”

    “不知女侠她是否也是来到江宁府？”

    当日水仙未曾问及萧慕云、洛逍遥的名姓，若非刚刚林婉真言及刘斌被萧慕云打成猪头一事，但凭在秦淮河上已弹奏不知多少遍了‘游春、渌水’琴曲，水仙却也不敢确定是救自己的恩人来到。

    “一时却是忘了告知姑娘名姓了，在下洛逍遥，萧师妹有事缠身未能前来江宁。”洛逍遥微微一笑，转而介绍起来，“这位是折大哥……这位是在下的师妹，林姑娘……”

    他生性笃诚，但知水仙绝非歹人，自是不愿欺她，便将女扮男装的林婉真身份道出，与折德守见礼后的水仙，望着一脸佯怒、瞪着洛逍遥的林婉真，轻声一笑，“林姑娘好气度，若非恩公言出，水仙倒认为是翩翩佳公子。”

    林婉真清丽之中又带有几分英气，男装之后，确是英俊潇洒的佳公子一位。

    洛逍遥对林婉真的怒视假装未见，对着水仙笑道：“听那蝶娘言语，说是姑娘今晚有约，此下冒然打扰，还请见谅。”

    “恩公万不可如此作言，可惜小女子犯官之后，身不由己……不然定是推却不去。”水仙摇了摇头，顿了一下，叹道：“何况又是小女子心中所恨的契丹之人。”

    三人心知水仙定是受邀去往清风驿，却也未直接道破，听得她言恨契丹人，心下皆是大为奇怪，面面相觑之下，洛逍遥疑道：“水仙姑娘是与契丹人结仇？”

    “小女子本姓郑，名玉珍，因入了这烟月之地，故自号水仙。先父当年是为这南唐的谏议大夫，契丹人南下中原之时，南唐皇帝要与之邦交，先父极力反对，且劝皇帝出兵北上，驱逐契丹人。”

    “可是皇帝却是不愿，惹了君臣不和，后来刘知远驱逐了契丹人建立后汉……”水仙眼眶闪着泪花，幽叹一声，“先父一时高兴，称赞刘知远为雄才大略的君主，却是传到了皇帝耳中……”

    “先父刚正不阿，自也得罪不少朝中官员，有人便借此说先父有叛逆之心，又无中生有编造先父贪墨银两……那南唐皇帝本存见怒之心，借机将先父下狱，以至他没在了狱中。”

    洛逍遥见她两行清泪默然而流，却是让人心怜，便向林婉真使了眼色，林婉真略一嘟嘴，像是不愿，却也离坐而起，此时一位丫环却是上前将香帕递与水仙，林婉真见状冲着洛逍遥眨眼一笑，便是又坐回位上。

    “让恩公见笑……”水仙接过手帕擦拭了泪水，接着又道：“那时家中被抄，小女子与妹妹便是入了乐藉。六年前因不愿屈意笑迎当初陷害先父的官员，差点被送去契丹，幸是皇子李弘冀对先父存有敬佩之心，在他从中周旋之下……方是来到了这里。”

    洛逍遥顿然明白让身为龙武军指挥使刘振义忌惮之人是谁。但想以他皇子之尊应是可以让水仙脱离乐藉，便道：“这燕王倒是刚正之人，难怪刘振义不敢伤你，而以他的身份当是可以助姑娘脱离苦海……”

    “小女子此次前去驿馆，就是因为这刘振义之故……他不敢明面报复，却是使损招算计，想让辽人欺凌于我。”

    “那姐姐可是受了委屈？”林婉真惊道。

    “那日刘振义遣人要我去那驿馆，小女子自是誓死不愿，后来那恶厮派人带话……说是此为邦交之礼，燕王也是知晓，每次只要去弹奏几曲助兴即可，亥时之前必是会派人送我回阁。听他提到燕王，小女子知是推搪不得，但想辽人若有恶意，燕王想是也无可奈何，心中已是抱了必死之心前去。”

    洛逍遥三人闻言互视一眼，脸色皆显惊讶。

    “小女子略有琴技，那辽使听了大为赞赏，便是要小女子如十余位官妓一般，留在那驿馆之中，那时小女子已经盘算着用银簪刺喉自尽……

    幸好那日接待坐陪的汪大人，先父曾有恩于他，与小女子近十年未见，自也认不出来，见小女子脸有忿色，便询问了小女子来历，得知是先父之后，却是岀言解围。”

    “汪大人与那辽使言道……小女子琴艺名震江宁府，寻常都有一大帮文人雅士要寻小女子听曲，若是留在驿馆之中，恐是会惹一些文人相思，都会跑到驿馆听曲之类的笑话。

    那辽使想是听出汪大人有相护之意，又或是碍于邦交礼仪之故，若硬是将小女子留下，传出去会失了他的身份，也就未再为难……”

    望着水仙凄楚的神态，洛逍遥心中一叹，若非她父亲为人正直的德行，留下了福报，恐已是香消玉殒了。

    水仙叹了一口气，又道：“而当今南唐皇帝看似仁义，却是极尽阴柔，刚愎自用，若使小女子离了乐藉，岂不是等同替先父平冤……燕王纵是有心，却有不敢拂南唐皇帝的面子。”

    此时丫环已将茶水煮好，端到众人身前的案上，折德守拾起喝了一口，望了望窗外的日光，“今日本欲随洛兄弟前来听姑娘琴艺，却是惹姑娘伤心，实是不该，此下时辰已过申时，我等先自告辞，待一两日后再来打扰。”

    他三人本意是来探水仙口风，试试可有助他们潜入清风驿的可能性，如今听她言讲身世，想是让她舍命相助都是可以，折德守心想不能耽误她去清风驿时辰，便提出告辞之言。

    “那辽人言过，若使小女子前去弹曲，自会提前一日告知，但听他们像是忙于议事，也非是每日都要小女子前去。今日恰逢圆月时节，才遣小女子前去弹奏……明日应是无约，但望恩公前来，小女子当备薄酒相候。”

    洛逍遥三人自是点头称好，起身告辞而去，回到了别院之中。

    当得悉水仙的父亲逝去的缘由，付长老等人皆是一喜，莫不善笑道：“真是天助我等……如此一说，水仙姑娘定会相助了。这邦交礼仪，时常都有歌舞助兴之举，到时将那护送水仙之人拿下，我等乔装而入，伺机而动，此事当成。”

    “不错。”付长老抚着长须点头道：“而最好机会应是在他们事成之日，届时欢喜之下，想必会有所纵情放松……”

    “那就一两日寻个机会，与水仙姑娘言明事由请她协助?”朱管事道：“但最好不要在环春阁中言谈，花柳之地人众混杂，终有泄密的风险……”

    折德守也有此意，闻言点了点头，沉吟道：“那管事的意思……是将她请到别院细谈，还是另寻他处？只是恐有细作暗中盯梢于她……”

    “嗯，这点大有可能。”朱管事点了点头，“少主可去与她约个时间，相邀她到秦淮河上一游，即使有暗梢，应也不能接近画舫……费点银两租下环春阁画舫，配上我等自己的仆从……折将军以为如何？”

    “管事此等安排当是有行。”折德守立马点头赞同。

    “那到时让本阁执事何昆相随前去，他混迹在胭脂长街上，与各个行院的鸨母都为相熟……让他出面租下画舫，应是简单。”

    此下事情初步已有着落，折德守心头一松，望向洛逍遥笑道：“今日仲秋月圆，江南景色宜人，折某想与洛兄弟一起去玄武湖一游，如何？”

    朱管事接言笑道：“每年此日，玄武湖赏月观景的文人雅士众多，少主当可与折将军前去一游，属下遣人携美酒佳肴相随。”

    洛逍遥望着已是拍手叫好的林婉真，点头笑道：“婉真师妹已是赞同了，想不去也是不行呀，哈哈……”

    待到戌时，洛逍遥与折德守、林婉真、尚佑带着几名箭卫直奔玄武湖而去，别院与玄武湖相距只有三里余路程，自是倾刻便到。

    月光下，但见堤岸云树倒影、湖面游鱼逐光，粼波荡漾中，几艘小舟缓行水上，众人行走的路上，时不时可见一些文人雅士品酒赏月，吟诗作赋。

    折德守对着随行的一位箭卫道：“听闻前梁昭明太子曾在此湖修园著书，是在何处？”

    他从未来过江宁，自也对地形不熟，那箭卫闻言应道：“折公子所指的应是今人记念昭明太子所称的梁州。此处向北而去，若是疾行大约半柱香可至……”

    折德守点了点头笑道：“疾行倒是不可，这月色湖景，处处美景，各有意境，慢行、慢慢行，哈哈……”

    “折大哥怡情至性，当是真雅士。”林婉真轻笑着点了点头，吟道：“瑶光玉盈满湖色，堤径桥廊画长景……当是不可错过各处的景色。”

    “婉真姑娘才思泉涌，若使是男儿身，翰林学士之位，想是轻而易得。”折德守赞道。

    “折大哥文武双全，却是拿婉真取笑了。”林婉真娇笑道：“下一句……还请折大哥对上如何？”

    “哦？折某一介武夫，吟诗作赋却是见短，尚兄弟你且与婉真姑娘对上一句……”

    折家素重教育，折德守自小文武兼修，才气自也不凡，但想起洛逍遥言过，要搓合林婉真与尚佑缘份，便是有意让尚佑接词言对。

    尚佑一愣，窘道：“我才识浅薄，如何能出口成章……”

    “嘻嘻，我书院学子个个文釆不凡，当是可行。”林婉真却是笑道：“尚师兄且是对上……”

    “师妹开篇尽揽美色，可是教我词穷……”但听林婉真如此言说，本欲推却的尚佑一时苦笑，漫步沉吟片刻，吟道：“清风有意送念思，两地咫尺向此情……”

    折德守笑道：“今晚当可开怀畅饮，画长景、向此情……好、好。”

    此对句自也含蓄道出爱慕之情，加上折德守重复二人句后三字赞好，林婉真如何不知话中含意，却也嫣然一笑：“好，今晚婉真也是喝上两杯……”

    尚佑想是情怯，吟对后却是扭头别处，洛、折二人不禁相视苦笑。

    众人缓缓而行，一路尽观月下美景，近半个时辰后，行到梁洲一处丹桂遍植、淡香悠然的地方，折德守指着靠近湖边的凉亭道：“此处金桂飘香，月下花影湖水并色，是个饮酒的好地方……就在此亭歇脚如何？”

    众人闻言称善，箭卫忙是将食盒打开，在亭中石桌陈上佳肴，倒上美酒，众人落座就食，推杯换盏，自是欢声笑语。

    不知不觉已是到了亥时三刻，此时不知从何处传来一阵笛声，悠扬而起中，初如莺声燕语，轻柔欢愉，忽而音声调转低沉，却如飞雁落群，极尽哀思，让人情愁。

    众人已有几分酒意，笛声之下各自心有所感，一时俱是静听不言，待余音缭绕渐消之际，折德守拿起桌上的一坛美酒，步到亭栏边上，望着波光粼粼的湖面，叹息一声，竟是举坛仰首大喝几口，缓缓吟道：

    湖山宜色月边娇，长情透碧霄。

    仲秋月圆最来愁，流光盈照两地相思老。

    策马沙尘望年年，小楼憔朱颜。

    他曲送来惆怅调，唯是一醉寻梦往昔笑。

    洛逍遥当日与折德守从明月山庄归去途中，已是隐觉折德守情路意屈，但他对折德守甚为敬重，加上本身也是怯情言表的性格，未敢岀言探问折德守过往。

    此下听得词赋哀衷，却也不知如何宽慰，心中想起林婉真当日应词劝慰杀猪秀才之举，便是举目向林婉真望去，自是希望她此下应赋作劝。

    林婉真聪慧过人，她与折守德相处不久，但知他为人处事决断，是敢作敢为、敢爱敢恨之人，若是困情想是大有难言之隐。见洛逍遥眼神使色之意，自也知他的心思，暗叹一声，略有思索，便是吟道：

    明月盈盈千古延，长情身有年。

    清风送云近月边，且催柔情两知携人间。

    百花丽芳应缘景，时季并双影。

    流光从来不曾等，莫待雨雪凛凛眼前人。

    折德守与夏州定难军节度使李彝兴侄女李敏雪两情相悦，但李彝兴对同是党项人的折家之人却是大为不喜。

    他极尽权谋，在中原板荡之时，却是在河西之地拥兵自重，对入主中原登基称帝之人，无论善恶皆是俯首称臣，折家军弃暗投明的志向与他不同，自然是心生排斥，岂会应允李敏雪嫁与折德守，早在七年前折家提亲之时，就断然拒绝。

    折德守与李敏雪当时心生私奔之意，但又恐李彝兴会凭此借口，进取府州，使河西之地动乱。二人深知其中厉害所在，便是屈情忍苦，以致分隔难见。

