    楚寒黑眸微凝，看了一眼地上的腰牌，什么都没说，而是伸出手，将腰牌捡了起来。

    仔细看了看，侧头看向谢瑶。

    谢瑶朝着楚寒微微点头，神色略深。

    腰牌一样，就可以确定刺杀靖王和刺杀昭楚帝的人，是同一伙人！

    “五哥，真的是你？”楚越的声音忽然响起，虽然语气听上去有些惊讶，但故意的成分显而易见，“没想到你不仅刺杀大哥，还要刺杀父皇！你要干什么，谋朝篡位吗？”

    楚寒缓缓抬眸，黑眸中闪过一道冰冷的闪电，看向楚越，“你看见本王派兵遣将了？”

    “五哥，你这话何意？父皇从刺客身上搜出你寒王府的腰牌，难不成还是本王派的人刺杀父皇？”楚越见楚寒把矛头指向自己，立刻把昭楚帝搬出来。

    他只是来看热闹的而已。

    楚寒冷冷的收回目光，转动寒眸，看向昭楚帝，“启禀父皇，儿臣王府的腰牌并非秘密之物，府中侍卫人手一块，而且偶有遗失情况出现。如果有心之人想要得到儿臣府中的腰牌，并不困难。”

    “所以，你是要告诉朕，是有人在故意栽赃陷害于你？”昭楚帝盯着楚寒，眸光冷漠无情，“你是朕的儿子，知子莫若父！你心里想什么，朕很清楚！”

    “你的野心极大！很早就开始为了太子之位，为了皇位开始做准备，所以年纪轻轻就积攒下了丰厚的军功！甚至还深得军心，让你军营众人一言一行都唯你的命令是从！”

    “虽说将在外，君命有所不受，但是他们不听皇命，却听你的命令，成何体统！”

    谢瑶听完昭楚帝的训斥，心中觉得十分可笑！

    楚寒保家卫国，在边疆击退敌军，立下赫赫战功，竟然还成了错！

    楚寒治军有方，所以将士们才愿意听从楚寒的调遣，这是该夸奖楚寒的原因，到昭楚帝嘴里却成了罪状？

    欲加之罪何患无辞！

    昭楚帝为了给楚寒定罪，还真是‘煞费苦心’！再一次刷新了她对昭楚帝冷漠程度的认知！

    也不知楚寒听到这种话，会作何感想。

    想到这里，她的目光再次落在楚寒的侧脸上。

    那道俊逸冷酷的侧脸，此时没有任何表情，只有冷淡，冷如霜，淡似水。

    谢瑶心中一沉，抬眸朝着昭楚帝正色道：“民女也了解过寒王的过往，知道寒王的确是一位战无不胜攻无不克的常胜将军，更知道寒王在边疆时，手下的士兵数量极多。”

    “请皇上恕罪，民女大胆假设一下，如果寒王真的有心叛逆，在边疆时无疑是最好的机会！刚刚皇上也说，将在外君命有所不受！那些士兵连皇命都不听，却听寒王的，不正是起兵的大好机会吗？”

    “但是寒王并没有，而且还彻底平定了边疆之后，才班师回朝。”

    “如果这样还算是有谋反之心的话，恐怕普天之下无人没有谋反之心！”谢瑶缓缓而谈，字字铿锵，说的昭楚帝脸色冷沉，目光如刀。

    “言小姐，”楚越再次开口，冷眸扫了谢瑶一眼，冷声道：“你是五哥的人，自然帮着五哥说话。也许刺杀父皇之事你也有份，自然要帮五哥开脱。”

    “杀父弑君，此乃大不敬之罪！父皇正是念在血肉亲情的份上，才没有将五哥就地正法，而是给了他一个解释的机会。没想到，五哥不知悔改，还妄想狡辩。”

    “五哥，这是本王最后一次这样称呼你。你杀父弑君，本王没有你这样的五哥！”

    楚越表情悲愤的一跺脚，把头转向一旁，似乎十分悲伤的样子。

    楚寒眸光未动，仍旧看着前方，薄唇微张，声音浅淡，却又如刀一样的锋锐，“越王，你太自信了。”

    楚越闻言，心神一动。

    他太自信了？

    是楚寒太自信了！

    “本王不是自信，是相信父皇的判断！”楚越冷笑。

    如果父皇对待楚寒没有那么冷漠的态度，也许这一次的事情，楚寒还有一搏的余地！

    但是现在，从父皇上来就要打楚寒五十大板的事情上，他就确定了，楚寒今夜必死无疑！

    而且，连言珺也会一同葬身于此！

    他知道父皇属意的人是楚夜，但并不妨碍他踩楚寒一脚！

    想到楚夜，他不着痕迹的看了一眼身边站立，从楚寒进来后就一言不发的楚夜。

    只见楚夜稳稳的站在原地，连目光都没去看楚寒一眼，仿佛入定了一样，超然物外。

    楚夜有父皇做靠山，就算什么都不说，也是目前的最大赢家！

    “父皇，寒王不思悔改，恐怕是让您失望了。”楚越朝着昭楚帝一抱拳，声音恳切。

    昭楚帝面容冷怒，盯着楚寒的眼神忽然杀机乍泄，“老五，太让朕失望了！你如何对得起朕对你的期望，如何对得起你皇祖母对你的关切？朕万万没想到，你会迷失自己，变成如今这幅样子！”

    “来人，将寒王拖下去，打入天牢！”

    ‘择日问斩’四个字虽然没说，但关进天牢的人就没有一个人能活着出来，更何况是刺杀皇上的大罪！

    楚寒黑眸陡然一深，猛然间仿佛变成了无底深渊，幽深至极，择人而噬！

    就在他刚要开口的瞬间，谢瑶立刻扬声道：“皇上，且慢！”

    她已经清楚了昭楚帝和楚越的目的，原本想等摸清了楚夜的目的之后再开口，但是看样子，昭楚帝不会给她和楚寒那样的机会。

    “民女认为，刺客是否是寒王所派，此事还有可疑之处。”

    说着，她伸手从楚寒手中拿过了那块证物腰牌，举了起来。

    昭楚帝寒眸微眯，却没有第一时间阻止谢瑶，只是老谋深算的盯着，像是一只等待猎物进入圈套的老虎。

    楚越冷眼旁观，嘴角不屑。

    父皇认定的事情，没人能够反驳。强行开口，只是自寻死路。

    谢瑶将手中的腰牌扬了扬，另一只手一翻，又一块腰牌出现。

    她将两块腰牌拿在手中，目光昂然，“这两块都是寒王府的腰牌，但细看之下，却不尽相同。”

