    神迹异象！

    是神界强者的标配！

    凡是拥有神格的人，都会有自己的神迹异象！

    鸿钧之所以还不是真正的神，就是因为没有神格。

    神格是一方世界的本源。

    在宇宙的概念中，宇宙是由多方位面组成。

    而一方位面的能量之源便可以塑造出一个意识体，这个意识体甚至可以产生像人一样的人格与自我意识。

    而真身则需要得到神格的认可，从而融合在一起。

    一般来说，神格主要包含元素神格、能量神格、古世界位面神格等等。

    人是不能自己产生神格的，必须要得到神格的认同。

    人想要得到神格的认同，就必须强化自己的灵魂力量，让自己的灵魂不断升华，从而进入到灵魂位面或者说意识位面，去感受那些没有融合的神格。

    而方莫居然可以释放出神迹异象，说明方莫起码是一个中等神。

    一般得到神格认可，但没有融合，被成为半神。

    勉强融合的成为低等神，觉醒神力，可以运用高级能量，比如天道能量。

    中等神则是完全融合神格，可以运用更强大的能量，包括天道、大道、神道、天罚、天谴等等，甚至可以释放出初级神迹。

    高等神一般都有自己的神庙、神意、神旨、信徒，可以轻松的展示出各种神迹，战斗可以释放神域，在自己的神域中几乎等于无敌。

    至高神一般会成为能量的化身、元素的化身，成为一个具体的神。

    比如雷电之神、暴风之神、太阳神、海洋之神等等。

    具体神名是固定的，一个位置一个坑，至高神都会拥有至高神力加成。

    方莫展现出神迹，反而让教皇涅米耶心里放松不少。

    因为玩家是不可能展现出神迹的，除非是真神转世，觉醒了前世真神记忆，觉醒隐藏的神格。

    而至高创世神的神格可没有什么天堂地狱，由此判断应该不是至高创世神的转世，应该是神界的某位神灵转世。

    具体是神界哪位神灵，涅米耶也不知道，毕竟也也不是神，只是或多或少接受过神意，了解过神界不少事情。

    涅米耶感慨? 没有想到这届星主争霸赛居然出现了两个顶级强者，一个拥有神力没有神格的半神? 一个展现出神迹的中等神，像方莫这样的强者，应该会直接飞升神界啊，奇怪的是，方莫为什么没有飞升神界? 反而还留在宇宙服的基本世界? 如此一来，方莫岂不是无敌了？

    毕竟宇宙服的玩家们都是凡人? 怎么可能与神灵斗？

    总护法摩罗斯震惊了半分钟，这才缓过神宣布道：“本届星主争霸赛圆满结束? 恭喜玩家方莫成为这一届星主争霸赛最强新人王，最强新人王拥有至高无上的新人特权，可以对其公开整个宇宙所有的服务器坐标? 包括新手保护坐标? 除了特殊隐藏的坐标外? 新人王几乎可以传送到任何服务器? 并且一天拥有10次传送机会！

    除此之外，新人王享受能量上限翻倍、能量恢复速度翻倍的额外加成。”

    总护法摩罗斯大概是想到方莫特殊的身份? 补充道：“对了? 这个能量上限指的是星辰能量? 而不是其他高级能量? 比如神力、天道等等。”

    星灵神会的高层们现在都已经感觉到头皮发麻了? 一个可以传送世界任何服务器的新人王，同时实力可能还是宇宙服的最强玩家之一? 那其他服务器恐怕要遭殃了！

    方莫也没有想到自己可以释放出神迹。

    他就是将毁灭能量与恢复能量构成一对阴阳对立属性能量。

    然后通过天地人的能量构造方法释放出去。

    没有想到，居然直接释放出了神迹。

    其实阴阳就已经是宇宙最原始的混沌天道了。

    虽然方莫用的不是真正的毁灭与创造，但起码毁灭能量是真的? 恢复治疗能量勉强也算一部分创造，所以哪怕只是稍微沾一点点混沌天道? 威力就已经可以说毁天灭地了。

    更何况，方莫还进行了进一步扩展，解释了阴阳大道的演化，阴阳大道最终会演化成天地人，天堂地狱人间，就是如此直接了当的解释，直接将方莫的能量升华到了宇宙最核心的道义！！

    宇宙就是从无到有，从混沌模糊到万物清晰。

    方莫这才释放出神迹。

    但不是说释放神迹必须拥有神格么？

    方莫在想，难道自己真的是真神转世？又或者说，其实三体图腾就是神格？！

    如此一来，就可以解释三体图腾为什么这么强大，可以拥有无数逆天的功能。

    神格代表着一方位面。

    如果三体图腾真的是神格，那三体图腾所在的位面一定是一个三极转换循环的世界，任何东西、能量，都可以在这个世界进行转换、循环、融合、分解，是一个创造的世界。

    星灵神会五大主教之一的异主教，亲自迎接方莫，祝贺方莫：“恭喜你！方莫！你成为了这届星主争霸赛的新人王，我是星灵神会的异主教！我非常欣赏你，我想要收你为我的继承人，将来可以继承我主教的位置，如何？！”

    此言一出，无数玩家羡慕不已。

    要知道，星灵神会可是宇宙服最强大的组织。

    而五大主教更是星灵神会的五大权利机构，成为主教，意味着拥有全宇宙上千万服务器的控制权，同时拥有全宇宙最好的资源、最好的装备，瞬间就可以成为玩家巅峰。

    其他主教打趣道：“好家伙！这异主教这么多年不收亲传徒弟，原来是在挑剔，这下好，让他收到一个如此逆天的徒弟。”

    其他人都羡慕异主教抢先一步收下方莫。

    而鸿钧其他人也不敢抢，因为教皇涅米耶亲自发话，鸿钧是他的！！

    别看方莫释放出神迹似乎是很厉害。

    但方莫要真的和星灵神会的这些高层、主教打起来，不一定打得过。

    这些星灵神会的高层、主教虽然没有神格、没有神力！

    但是他们拥有信仰之力，他们拥有成千上万的服务器，数百亿的玩家的信仰。

    意识是没有等级区分的。

    无论是底层爬虫、高等神灵，一旦生成自我意识，那么在意识的世界里，就可以无穷无尽。

    所以，星灵神会的不少主教、执法者拥有的信徒数量，甚至超过神界的神灵！

    而信仰之力汇聚成的信仰能量，是宇宙服唯一可以与天道能量抗衡的能量！

    所以能够成为主教的继承人，还是非常划算的。

    “不好意思！我不感兴趣！你找其他人吧！”

    方莫瞥了一眼异主教，轻描淡写丢下一句话，直接化作残影冲出星灵神会总部。

