    十二点夜帆下楼的时候，孤狼他们正好把夜宵送进来。

    花狐狸屁颠屁颠地跑去吃了粥，但是大姐、四姐、五姐却一点都不沾，美其名曰减肥。

    过了晚上八点坚决不吃东西，这就是她们一直坚持的习惯。

    “人活一世千万不能对不起自己的胃口，他们这种自作孽的方式你千万不要学。”

    夜帆一边说着，一边把一勺鸽子粥送进夜帆的嘴里。

    “我知道了主人，我一定会好好吃饭，决不让自己饿着。”花狐狸笑眯眯地说着，一口吞下夜帆送来的粥。

    不过她也才吃了小半碗而已，就声称自己已经吃饱了。

    “得，这一大锅粥都是自己的了。”夜帆望着还剩半锅的砂锅粥苦笑。

    熬夜伤身，他是不允许自己空着肚子苦熬到凌晨的。

    中场休息之后，最高法院的案件审理继续进行。

    花狐狸看着波动缓慢的股价，说道：“经过上半场的动荡之后，菲斯伯格和谷鲁歌的股价波动小了许多。”

    毒丁香说道：“毕竟大家在上半场的交易都太过激进了，很多追涨杀跌的散户都吃了大亏，现在他们不得不变得小心翼翼了。”

    “这种心理行为表现在股价上，就是对法院审理中所传递出来的信息的反应变得迟钝，不再出现剧烈的大涨大跌。”

    即使如此，他们所有人也不敢有任何松懈，全都按照夜的指挥，按部就班地进行着做空交易。

    而夜帆也没闲着，继续捕捉网络上海量的各种各样的新闻，希望能从浩如星海的信息中筛选出有用的东西。

    凌晨四点钟，美股股市终于收盘休市。

    粉色鬼手等人从座位上起来，伸着懒腰。

    “自从我不坐美股之后，我已经很久没这样熬夜了，真的很辛苦，我的眼睛快撑不住了。

    “我也是很久不做美股了，看来我一个月的保养都要废掉了。”

    “你的保养能花多少钱？等到这里帮你赚了几十亿之后，你想做什么样的保养没有？”

    一群女人嘟嘟囔囔着上楼洗漱睡觉，花狐狸也搂着夜帆的手准备上楼。

    但是，孤狼却在门外对夜帆打了个手势。

    夜帆说道：“你先上去吧，他们有重要的事情找我，我得去看看。”

    “那好吧，主人早点回来睡觉。”花狐狸幽怨地看了一眼夜帆，独自上楼去了。

    夜帆打开门出到别墅之外，问道：“怎么了？有新进展？”

    孤狼面无表情地说道：“我们用了很多审讯方法他们都不肯透露更多信息，只说要见你。”

    “只说了这句？”夜帆有些惊讶。

    能让孤狼他们的审讯都束手无策，的确是条汉子。

    “走吧，带我去看看。”

    夜帆跟着孤狼走进一间被他重新布置和装修的独立房间，看到了那个被绑在椅子上的年轻男子。

    二十五岁上下，短头发，身材适中，四周粗壮有力，手有老茧。

    夜帆已经心中有数，说道：“看来是个职业杀手，难怪连他们都奈何不了你。”

    杀手有气无力地说道：“他们曾经是特种兵，但我是职业杀手，他们的手段还奈何不了我。”

    “他们不行，那我呢？”夜帆说完之后，手掌在他的手背上轻轻一抹。

    顷刻间，他的手臂上的皮肤以肉眼可见的速度出现白色气泡、随即被烧焦、腐烂。

    腐蚀从表皮到真皮再到肌肉，也不过是短短半分钟时间而已。

    被捆绑的人一开始还能忍，但只坚持不到十秒就熬不住了。

    “啊~~~”

    “夜帆你和这个魔鬼，你到底对我用了什么？”

    夜帆也孤狼是硬扛着巨大的喊叫声站在屋里的。

    夜帆看向孤狼：“他叫这么大声会不会吵到她们睡觉？”

    夜帆豪道：“放心吧夜少，这个房间我昨天就用多层隔音棉改造过了，保证外面一点声音都听不到。”

    夜帆满意地点点头：“很好，现在可以对他问询了。”

    他这时候才看向椅子上的男人，“你刚才问我什么来着？”

    男人的头上汗涔涔的，怒吼道：“你到底对我用了什么东西？”

    夜帆微微一笑，“不如咱们做个交换如何？你告诉我你是谁派来的，我告诉你我给你擦了什么。”

    男人又一次怒吼：“你做梦！我们的老大已经盯上你们了，你们跑不掉的，最多三天他们就会找到这里来。”

    “夜帆毫无征兆地一巴掌抽在他脸上：“死到临头了还敢威胁我？”

    “说，你老大是谁，你的雇主又是谁？”

    男人猛然起身想要撞击夜帆，夜帆往后躲开，他也被强大的拉拽力拽回去。

    “我不用说出雇主是谁，我知道说出我的老大是谁，就能吓死你。”

    “你们给我听好了，我的老大叫冥王，我的杀手组织叫冥王殿，你识相的话赶紧放开我。”

