    “哈哈哈哈…”

    江道一身金色火焰熊熊燃烧，仰天发出一阵阵狂笑之声，震动四面八方，巨大的脚掌牢牢跺在那个瘦竹竿一样的人影身上，笑声震得整个地面都在晃动。

    放眼所看，四面八方到处都是熊熊金色火焰在焚烧。

    地面上出现了一片又一片的金色岩浆。

    整片区域的温度不知道暴增了多少。

    之前围杀而来的那群老怪死掉了九成之多，只剩下了两三位，一脸惊恐，身躯燃烧，不顾一切的向着远处逃窜。

    他们本来都是服下了‘神药’之人，按理说这辈子都不会再知道恐惧为何物，但是这一刻却深深地畏惧了，被彻底杀到胆寒。

    他们四圣堂这次高手齐出，动用了近百位强者。

    最终却连江道的防御都破不开。

    各类攻击轰出去，全都对江道无效！

    他们的高手就像是鸡蛋一样，被杀的惨不忍睹，身躯爆裂。

    这样一幕让他们消失多年‘恐惧情绪’竟再一次的浮现在他们心头，只觉得想要不顾一切的进行逃窜，彻底远离这片区域。

    江道的眼底忽然露出一抹阴寒之色，脚掌用力一踏，恐怖巨力爆发而出，让脚下的瘦竹竿人影发出痛苦惨叫，身躯瞬间崩裂，陷入地底，而后巨大的身躯穿透重重空间，带着无比恐怖的气息，瞬间向着剩下的三人狂追而去。

    “不要！”

    “前辈饶命啊，我等是无辜的！”

    “我等无意为敌，都是受人所逼！”

    轰！轰！轰！

    江道轮动起粗大的金色长棍闪电般狂扫而过，势大力沉，打的空间都凹陷了，三位正在逃窜中的人影一个也没活下来，被纷纷抽的炸开，熊熊燃烧，死于非命。

    江道一身气息熊熊，光芒燃烧，巨大的身躯一脸平静，转过身来，再次向着之前那条瘦竹竿那里走去。

    只见那条瘦竹竿原本几近崩溃的身躯，这一刻居然在缓缓蠕动，向着中间重组，很快化为了之前模样，一脸煞白，露出惊恐，看向江道。

    “想死还是想活？”

    江道声音恐怖，八米多高的身躯如同盖世天神一般，俯视着对方身躯。

    尤其他的一双眼睛，似乎可以直透人心，拥有穿透性的力量。

    “想活，想活。”

    那条瘦竹竿连忙恐惧开口。

    江道脸上挤出笑容，注视着他，道，“想活就好，我问你，像我身上的这种魔种气息，要怎么才能掩盖？”

    “有，有办法，想要掩盖魔种，只需要用污秽之血涂盖在这上面就可以做到。”

    那条瘦竹竿一样的人影连忙开口。

    “污秽之血？这是什么东西？”

    江道询问。

    “是无尽之墟独有的一种黑犬，那种黑犬的血液可以破除很多灵术、阴法，所以它的血被称为污秽之血…”

    瘦竹竿急忙说道。

    “原来如此，这么说就是黑狗血。”

    江道自语。

    不过为了防止这人敢骗他，他并没有立刻就杀了对方，而是揪住对方的脖颈，直接向着远处狂掠而去。

    但就在他刚刚要走，忽然遥远的天际传来一道无比可怕的气息。

    江道脸色骤变，猛然回头。

    只见遥远的天际，忽然变得一片乌黑，如同有浩瀚的乌云在天边席卷，以一种肉眼可见的速度快速遮住了天际。

    “神灵！”

    他心头震动。

    冥殿老祖为了追杀他，果然动用了真身？

    轰！

    江道脚掌一踏，速度恐怖莫测，如同化为天地间的金色闪电，提着手中的瘦竹竿人影，一路向着远处狂窜而去。

    他丝毫不辨方向，浑身气血熊熊，炽阳神火燃烧，沿途所过，撞碎了不知道多少建筑物，甚至很多大山都被他瞬间穿透，速度当真快到极致。

    无尽之墟的活神，哪怕是自斩了一刀，从神灵境界跌落了下来，但应该还是神灵，只是失去了神灵果位而已。

    他们的战力依然不容小觑，绝不是现在的江道能抗衡的。

    所以他当机立断，一刻不停的向着远处狂飙。

    “吼！”

    身后区域传来惊天的大吼，隔着无数里就震得天地间速速滚动，四面八方无数的山脉、密林炸开，地面上出现一条条巨大裂纹。

    堪称恐怖莫测！

    但江道一概不管不问，速度发挥到极致，只顾往前狂窜。

    以他的实力，几乎已经极其接近神灵，所以全力狂冲之下，冥殿老祖短时间内竟很难追上江道。

    要原天际，乌光滚滚，铺天盖地。

    像是大暗黑天。

    随着冥殿老祖狂冲而出，整个天穹都在快速变黑。

    无数势力的人大吃一惊，露出惊骇，更有许多无尽之墟的部落，一下子跪倒在地，开始砰砰磕头，瑟瑟发抖，惊恐无比。

    这样一幕，对于他们来说，简直相当于天塌了。

    无尽的乌光之中，冥殿老祖眼神冰寒，目光穿透空间，丝丝锁定遥远处疯狂逃窜，如同闪电一样的江道，发出可怕话语。

    “不管你逃到什么地方，都将死路一条，神灵之威，不容亵渎。”

    嗖！

    他的速度陡然间加快，惊天动地，使得天空黑的更快了，轰隆隆作响，一路向着江道的身躯狂冲而去。

    然而追着追着，还是很快出现了问题。

    那就是江道的身躯竟突然从冥殿老祖的眼皮底下消失不见，就好像突然蒸发了一样，以他的神灵法眼竟再难捕捉。

    冥殿老祖眼瞳一缩，身躯骤然停了下去，向着四面八方看去，语气可怕，“该死的，居然遇到了上古战场！”

    无尽之墟内，真正被他们探索明白的只有六七成而已，更多的地方都还是未知之地，其中最为知名的就是上古战场。

    上古战场，顾名思义，就是上古年间守夜人与神灵交战的地方，陨落了无数高手，堪称无尽之墟内最为神秘与可怕的区域。

    一旦靠近那里，不管是神灵也好、凶怪、邪祟也罢，身上的灵力和阴力都会统统消失，再也无法动用分毫。

    这一刻，他也只是刚刚靠近上古战场，身上的力量就开始迅速溃散，连带着神灵法眼也失去作用。

    “死！”

    即便如此，冥殿老祖依然抬手拍了一道恐怖掌印下去。

    这一道掌印，乌黑恐怖，铺天盖地，像是一堵黑色的苍穹压了下去，惊天动地，带着难言气息，瞬间落在那片上古战场。

    咚地一声，天摇地晃，日月无光。

    整个大地剧烈晃动。

    就好像冥冥之中触动了什么一样，整个古战场都在迅速发光，迸发杀机。

    一刹那，光芒绚烂。

    冥殿老祖拍出去的恐怖一掌瞬间被无尽光芒震得四分五裂，噗噗炸响。

