    第1178章 各显神通   

    有一种人，已接近神的境界。

    因为他已无情。

    

    有一种剑法，是没有人能够看得到的。

    因为曾经有幸目睹的人都已入土。

    

    有一种寂寞，是无法描述的。

    因为它源自灵魂深处。

    

    落花吹雪，剑术超绝，剑路锋锐犀利。

    剑神一笑，可令仙佛鬼神动容！   

    他，就是西门吹雪！   

    西门吹雪，不朽境2阶，神技：天外飞仙。

    

    此刻，虚空之中……   

    如雪苍白的衣袂。

    

    如雪苍白的剑锋。

    

    如雪苍白的侧脸。

    

    如雪苍白的寂寞。

    

    ‘不败剑神’西门吹雪，缓缓飘落而下。

    

    也就这一刻，他孤独、无情的冷眸之中，骤然寒光一闪。

    

    一瞬间，似天地冻，万物被寒彻骨。

    

    “哗——”   

    他已出剑，但只见那肆意长发荡起之间，却快得没有人能看清楚剑，所有人，只看得见那三尺七寸剑锋之下，挥洒出一片凌冽杀芒。

    

    一剑西来，天外飞仙！   

    “轰——”   

    一片杀芒挥出，朝着仙缘城东方逃跑的人，一大片区域之内，上万人瞬间被切成无数肉块。

    大地之上，爆起一串一串血花。

    

    只一剑，却似万剑斩杀了一片天地！   

    西门吹雪的神韵，不在于他闪电般的拔剑，出剑；而在于收回长剑时，剑锋消失那一刻，天地之间那一串串的血花。

    

    苏天等人，也是再次震惊当场。

    

    这剑气，简直恐怖！   

    这杀意，简直骇人！   

    最让人嫉妒的是，这尼玛，杀人都杀得这么帅！   

    西门吹雪如同没有出剑，人已飘落在城墙之上，一双冷眸，淡淡的看着一切，孤独的守着那个方向。

    

    震惊中的苏天，目不接暇。

    

    也就在西门吹雪出场那一刻……   

    “呲嚓！”

    

    仙缘城的南方，高空之中，磅礴紫色杀云被一道粗阔闪电撕裂，又是一道身影，轰然落下。

    

    是一个表情冷酷，神态刚毅的男子，他神韵带煞，双目如炬。

    他身穿漆黑劲甲，背背一柄形状奇异的‘绝世好剑’，火红披风飞扬，满头燃烧卷发，双臂裸-露，肌肉盘结，右臂之上，纹着一头狰狞可怖的麒麟，释放着浓浓煞气。

    

    此人，如同来自于漫画中的人物，刚毅，冷酷，热血，燃。

    

    《风云，雄霸天下》中的‘不哭死神’，步惊云，不朽境2阶修为，神技：排云掌，麒麟臂。

    

    “此路已封，想过者死！”

    

    步惊云从空中轰然落下时，一道冷酷喝声也已响起，毫不犹豫，已是手臂一震，一掌轰向大地。

    

    “吼~”   

    “吼~”   

    随着他一掌轰出，上古凶兽咆哮之声震天惊地，从他手臂之中，轰射出一只带着庞大气场的麒麟魂，狰狞可怖，咆哮怒吼，化作毁灭掌力，轰杀而下。

    

    “轰——”   

    一掌之下，轰塌一片大地。

    

    那一片地域之中，上万人骨肉成灰，魂飞魄散，亡魂无处可寻。

    

    若是这个世界没有破坏力封压，这一掌，毁天灭地，足以轰炸一颗星球。

    

    “强！”

    

    苏天看得心中大爽，又是大赞一声：“好一个霸道的步惊云！”

    

    “呲嚓！”

    

    步惊云现身之时，仙缘城北方上空，闪电撕裂紫色杀云，一道优雅身影，也已飘然而下。

    

    是一个长相英俊潇洒的男子，表情悠然，看似性情温然恬淡，清润如水。

    一身青衫长袍，背背一柄‘血饮刀’，双目温淡，但目心中似有一点厉血，也是如漫画中的一样一头长发飞扬……   

    聂风，被喻为‘风中之神’。

    

    他身上流淌着‘疯神之血’，一经爆发，能激发骇人的毁灭性力量。

    

    聂风，不朽境2阶，神技：风神腿，血饮狂刀！他与步惊云并称为中原武林神话。

    

    “此路已封，上前者死！”

    

    人在空中，也是一声清喝，手向后一扬……   

    “呛！”

    

    背后血饮刀已出鞘。

    

    骤时，一片血煞之光，覆盖天地。

    

    一刀挥下。

    

    “哗——”   

    血色刀锋之下，卷起呼啸狂风，呼啸狂风之中，是无数道狂暴的凌冽刀芒，疯狂的袭杀大地。

    

    “呲嚓呲嚓呲嚓……”   

    一刀挥下，万道刀芒轰杀。

    

    一时间里，大地上万余人被斩成四分五裂，七零八落。

    

    一片惨厉，血腥异常。

    

    苏天也是看得心中一颤，这不朽境2阶强者的一刀，绝对远比他那血色魔刃帝怒的全力一刀更恐怖。

    

    “嚯嚯嚯！”

    

    “嚯嚯嚯！”

    

    李寻欢，西门吹雪，步惊云，聂风，现身之后，各立于仙缘城四个方向，身上释放着不朽境的气场和威压，笼罩全城。

    

    此刻，想要逃离此地的人，不但惊慌交加，更是肝胆俱裂。

    

    那苏日天竟然召唤出四个杀力滔天的强者，直接封城！   

    他，真的是要屠城！   

    众人栗然，那苏日天的手下，到底有多少强者？

    

    也就此时……   

    “呲嚓！”

    

    天空之中，又一道闪电撕开磅礴紫色杀云，高空之上，一个清俊淡逸的男子，不疾不徐，飘然而下。

    

    男子身着灰色长袍，身材挺拔，骨骼清瘦，英俊至极的面庞上，带着几许沧桑，几分憔悴，飞扬长发，两鬓斑白，一条空荡长袍，和斑白长发一起飞扬，飘荡。

    

    一见此人，苏天又是心中一抽，又是一个帅到无可挑剔的男子。

    他现在也算是深刻体会到，什么叫做‘一见杨过误终身！’了。

    

    因为是巅峰期的杨过，所以一出场，他就是独臂，并且已两鬓斑白，人生已历经了无数坎坷，波折。

    

    杨过，不朽境2阶，神技：黯然销魂掌！   

    “杨过，参见天帝。”

    

    杨过从空中徐徐飘下，直接落向仙缘城中心。

    

    落下之时，淡淡看了城中一眼，独臂一抬，一掌挥下。

    

    “黯然销魂掌！”

    

    骤时，一道掌力，没有狂暴，不见刚猛，毫无凌厉，但其暗劲之强，似孕育天地无限，无穷无尽。

    

    掌力一现，天空，化作一片阴暗，凄风惨雨起，惆云怅雾现，骤然间，让整个人的心情都低沉起来。

    

    “噗！”

    

    掌力镇下，云雾散，只是一声轻响。

    

    但这一刻，大地之上，已有上万人横七竖八软绵绵倒在地上，均是面无人色，七窍渗血，全部都是一脸悲楚模样，如伤心欲绝，神魂俱灭。

    

    

    

