    加尔所的弱点是对抗性稍差，所以，孙豪抓住他没有落水的前一刻，强势出击，借用银鹏剑阵的力量，将其格杀在了空中。〈〔? 八{{一中文网(〈[〈  Ｗ〕Ｗ}Ｗ）．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    泰阿斯的弱点是控水能力稍弱，所以，孙豪用自己无与伦比的大海剑势，在滆湖之中将其生生压制，以沉香剑统帅万千水剑，将其直接击溃。

    但是，对战科匕之后，孙豪感觉得到，大战士科匕在湖水之中，简直就是没有弱点存在的无敌战神。

    能控制泰阿斯的大海剑势挡不住科匕的突击，两人的控水能力不相伯仲。

    科匕强大的力量，敏捷的度，灵活的招式，更是让孙豪感觉棋逢对手。

    孙豪知道，没有银鹏的战阵加持，自己要想留下科匕，只怕将是一场十分艰难的苦战。

    说不定，没等两人的战斗分出胜负，湖人族的援军已经来了。

    大战之中，孙豪不由感叹，盛名之下无虚士，科匕果然是厉害。

    孙豪觉得科匕厉害，其实科匕心中却比孙豪更加的惊疑，没想到，前百都不是的人族，居然会出现一个能够跟自己抗衡的大战士。

    湖人族的等级跟人族修炼等级略有不同。

    但是历来的认知就是，湖人族的大战士，足以横扫人族真正特别厉害的高层之外绝大部分战士。

    眼前的孙豪，只不过是人族右营剑营的一个渺小分部而已，如今居然能够在滆湖之中跟自己斗了个旗鼓相当！

    此时此刻，科匕心中才知道，加尔所和泰阿斯其实死得不冤。

    湖人五大战士之中，科匕的实力比其他四人高出不止一筹，现在孙豪能够跟自己打得不落下风，那么，加上银鹏剑阵之力，孙豪击杀加尔所和泰阿斯就太正常不过了。

    只不过，加尔所和泰阿斯之所以会陨落当场，其实还是吃了信息不对等的亏，早知道孙豪如此厉害，他们可就不会如此大意，早早地躲开而去，孙豪能把他们怎么样？

    卑鄙的人族，暗中培养出如此厉害的弟子，居然还秘而不宣，现在，用湖人族四大战士之血，踩着湖人族四大战士的肩膀，要登上虚界战场的大舞台吗？

    科匕的双眼之中，露出深深的怨恨，心中更是下定决心，不惜一切代价，也要让人族谋划功亏一篑。

    激战一个多时辰，两人依然难分胜负，同时，两人也俱都明白，常规的手段，怕是很难占到上风，很难真正击溃对手了。

    轰的一声，两人交击一掌，冲天水柱之中，两边分开，遥遥对峙。

    激战良久，科匕已经恢复了平静，骑在玉水麒麟之上，身后涌起巨大湖水巨浪，手中湖叉直指孙豪，暴喝：“人族卑鄙小贼，湖人大战士科匕，今日势要取你性命……”

    孙豪脚下踩着巨浪，身体随波起伏，清朗的声音毫不示弱：“彼此彼此，人族精英剑士孙豪，领教高招。”

    科匕湖叉空中一举，终于忍不住动大招了。

    双方实力相当，试探毫无异议，科匕不觉得孙豪能够挡得住自己的本命湖人大招。

    强大的龙卷好似随着科匕的三尖湖叉涌起，一**湖水在科匕的身后形成了一堵堵巨大的高墙似的浪潮。

    强大的气流在湖面上激荡来去，强大的气势压得湖水微微下沉。

    此时，飘立滆湖之上的科匕，给了孙豪一种绝世英豪在世，气吞湖海，难以匹敌的感觉。

    气吞湖海。

    壮士一击。

    孙豪心中微微凛然。

    远处观战的银鹏剑士们齐齐心中一寒，有种被凶兽盯住的强烈感受，银鹏剑阵不由轻轻一震。

    主阵的几个剑意高级剑士心中齐齐骇然，面对这样的大战士，如若没有厉害的高手主阵，银鹏怕是支持不了几招，不敢怠慢，银鹏紧贴湖面，飞得更远。

    强大的气势，一种来自滆湖，好似和滆湖溶为一体的强大气势笼罩在孙豪的身上。

    科匕提着巨大的湖叉，身下的玉水麒麟缓缓地在湖面上，开始迈步。

    科匕开始作，孙豪也毫不示弱。

    海之大势起，身躯之前，湖水犹如大海一般深邃而宽广，向前蔓延而去，开始跟科匕争夺湖水的控制权。

    你有气吞湖海。

    我有海纳百川。

    科匕身后，滆湖之水气势汹汹。

    孙豪身前，滆湖之水平静如渊。

    争夺的是湖水的控制权。

    孙豪身躯之前的湖水其沉如渊，但是孙豪身上的气势，却截然不同。

    冲天斗志让孙豪丝毫不惧科匕的精神压力。

    浓浓杀气更是仿佛让孙豪身上披上了层层血光，哪怕是缓缓踏步奔跑的科匕，感受到孙豪身上的杀气之后，心中也微微凉。

    好一个孙豪，好一个人族小贼。

    科匕气吞湖海之势，居然丝毫不能占到上风。

    巨大的三角湖叉吞吐篮芒，科匕身下的玉水麒麟四蹄踏水，度越来越快，银鹏远远看去，已经完全看不清科匕的身形。

    滆湖之上，只看到一个手持湖叉的高大骑士身影，好似形成了道道身影一般，层层向前冲了出来。

    刷的一声，骑士在前，冲了过来，身后巨大的湖水高墙，巨大的湖浪，紧随其后，冲了过来。

    巨大的，手持三角湖叉的骑士从湖面上，一条直线，从狂暴冲出的湖面直直地杀向孙豪。

    孙豪的大海剑势，如同被切开一般，被科匕直接冲破。

    孙豪的浓浓杀气，如同被切开一般，被科匕直接冲破。

    孙豪的冲天斗志，如同被起开一般，被科匕直接冲破。

    一往无前，突破，突破……

    凌苍精英剑士在银鹏之中轻声说道：“这是科匕历经百战，从战场上领悟的最厉害的战技，突破，无论前方是千军万马，无论前方有什么阻扰，我自突破之，希望孙豪能够挡得住。”

    孙豪已经感知到了科匕的强大。

    一种无可比拟的穿透之力，不需要抵抗太多压力，只需要一面切开的强势攻击能力。

    还有那种被死死盯住的让人惊心动魄的心悸感，都在影响着对战修士。

    此时此刻，面临科匕无与伦比的突破之力，孙豪感觉得到，好像自己避无可避。

    突破的度之快，也压根让孙豪来不及多想。

    十分迅地，孙豪手一招，沉香剑出现在手中，右手持剑，在自己身前的海面上猛地一插，嘴里一声暴喝：“不动如山。”

    一个不动如山印，打在了沉香剑上。

    沉香剑剑身在海面上迅变大。

    一柄巨大的五色沉香剑，直直地立在了海面之上，挡住了科匕的突破路线。

    而孙豪本体一身凛然斗志和浓浓杀气，站在了沉香剑的背后。

    咚的一声，湖面上一声巨响，骑士虚影撞在了沉香剑上。

    湖面猛地一顿，突然下沉几丈，波纹向四周冲击而去。

    冲出老远之后，一个圆圈型的水柱冲天而起。

    天空之中，好似下起了大雨，水雾飞洒。

    时间好似猛地停顿了一下。

    然后，孙豪手持沉香剑向后倒退而起，巨大的沉香，随着孙豪的抛弃，迅化为本来面貌。

    哪怕是不动如山，哪怕是有沉香抵挡，孙豪依然挡不住科匕突破的强大冲击力，被生生冲起，如同毽子抛离了水面。

    但是科匕的突击也被孙豪给打断，一声巨响之后，顿了一顿，显露出科匕的本尊。

    放眼一望，科匕看到了倒飞而去的孙豪，嘴里一声暴喝：“哪里逃……”

    身体一旋，腾空而起，落在了玉水麒麟背上，手中三角湖叉猛地向后一仰，身躯快向前一倾，湖叉闪动着光芒，旋转着，向孙豪直接叉了过来。

    孙豪对科匕并不陌生，为了对抗这个敌手，心中早有准备。

    突破，乃是科匕强大的攻击能力之一。

    投掷，又是科匕强大的攻击能力之一。

    科匕投出的三角巨叉度快，力量大，天生奇准，而且，就算是较远距离，科匕的投掷依然具备极强的杀伤力。

    孙豪空中翻滚着，嘴里也一声暴喝：“来得好，想击中我，没门……”(未完待续。)