
从这一天起，皇帝变得有点恍惚。经常一个人散步思索，还时不时去秘阁翻阅古籍。直到一天晚上，他偶遇秘阁直学士杜镐，这是公认的博学且正直的宿儒“‘河出图，洛出书’真有其事乎”

杜镐不明所以，但他看到了皇帝苦恼的表情。于是说“假的。是上古圣人为教化天下，才假借这些神怪的事，让百姓们相信”

皇帝的脸色瞬间开朗了，显然某个难题己解开。那天晚上，杜镐目送赵恒离开，却怎也没法想象：大宋帝国从此就将陷入彻底的疯狂迷乱中！其中部分原因就是由于他刚刚所说的那句实话…这该死的诚实！

诚实？欺诈？到底哪个才更有益于这个世间？

皇上要假借祥瑞，封禅天下了，且要他配合着弄虚作假…王旦是答应还是不答应呢？国家的利益、君王的喜好，还有个人的名节，哪个更重要？要怎样取舍？

出乎意料，皇帝没跟他提任何“祥瑞”“封禅”的事，居然是请他喝酒。临走，皇帝还令人取来一樽美酒，亲手递给了他，意味深长地说“此酒味道极美。带回家与妻儿一起享用吧”到家后，他才发现里面根本就不是酒，而是满满一樽珍珠…皇帝的话在耳边响起“与妻儿一起享用”是许诺也是威胁，家族富贵或是失宠冷遇，就在一念之间。

但另一个声音却穿越时空在他耳边响起。首先是王旦本人的一句哀叹“什么时候天下才能太平？我们这些人才得悠闲自在啊”当时与契丹、党项的战争连绵不断，弄得宰相枢密们都焦头烂额。可那个声音却带着微笑说“有点麻烦也不错。太平安了就会懈怠。将来没了战争，你会怀念这时的。因朝廷就会出别的乱子”是李沆！说过这句话后，李沆就开始变本加厉地把各地受灾、盗匪、混乱等事情上报，让赵恒惶惶不可终日。王旦记得他本人还曾反对过，但李沆却就此说出了“圣相语录”中最大的那句预言“皇上正当盛年，应让他了解治国的烦难。要不然他不是被声色犬马所迷，就是要大盖宫殿或大兴刀兵或求神拜佛去了。我老了，这些怕是看不到了。可你要小心，将来这些都会落到你头上”

果不其然，被圣相说中了！这些晶莹温润的珍珠在烛光下煜煜生辉，王旦从心底里不想要，但他敢吗？他能容忍自己违背至高无上的皇帝意愿吗？

可他也清晰记得，李沆也曾面对过他现在的局面。那是赵恒决定要封刘娥为贵妃，圣相的反应是当着使者面就把皇帝亲手写的诏书给烧了。让使者给皇帝带话“就说这事李沆不同意”于是这事就真的被圣相给否决了，事后皇帝没有一点脾气…

同样一起赶考毕业，人的差距就是这么的大！那一夜，不管王旦怎样的辗转反侧无法入睡，怎样痛心疾首哀悼自己的名节。天亮后，他都会端正衣冠走进大宋的中枢要地，去配合皇帝的所有决定…不过他不知道的是他并非被皇帝请客的唯一一人。那一晚，大宋东西两府的好多长官都在与君同乐，却没一个像他这样愁眉苦脸的…

传说那天晚上，枢密使陈尧叟正在枢密院里值班，突然被内侍带进皇帝深处，七扭八歪后停在一处小殿前。进去一看，老熟人不少：三司使丁谓、老翰林杜镐…不一会皇帝赵恒也来了。真正的君臣同乐，酒后每人各得一大袋珍珠…

景德5年（1008）1月3日，历史性的时刻终于到来！宋真宗赵恒紧急取消年假，在崇政殿西侧殿召见了东西两府的主要官员“爱卿们，你们知道朕的寝宫是怎样布置的吗”

搞什么？皇帝要自曝八卦？在场的每个人都非常虔诚地听着“朕寝宫四壁都挂着青色幕布，早晨晚上如不点灯的话，什么都看不到。可去年11月27日半夜时分，朕刚刚就寝，突然间整个房室光明大作。朕正惊讶，突然一神仙出现，星冠绛袍，对朕说‘你要在正殿建黄篆道场1个月，上天将赐你《大中祥符》3篇，不可泄露天机’朕悚然而起，恭迎神仙。但神仙却忽然消失了。朕马上提笔记下了神仙的吩咐。12月1日起吃素斋戒，在朝元殿建了道场，结9级彩坛，用上好香木雕成车舆，以金宝装饰，等待神仙赏赐。现在己过了1个月的期限，但仍不敢撤去”接着皇帝突然给了臣子们一巨大惊喜“就在刚才，皇城司奏报说左承天门门楼南角的鸱吻上挂着块黄绢，朕惊疑不定，悄悄派人去察看。结果回奏说‘黄绢长约2丈多，上面系着一像画卷的东西。外面还缠着3周青绳，缄封处隐约看到有字’朕仔细思量，这就是神仙所说的天赐之书啊”

东西没亲眼看到，就己下了断语。这充分证明了赵恒对神仙的崇拜。于是宰相枢密们以王旦为首，立即被感染了“陛下以至诚事天地，仁孝奉祖宗…(以下省略40多字)臣等尝谓天道不远，必得好报。现在果然神仙先来预报，天书按时下凡。这都是上天在赐福啊”然后众大臣齐声欢呼，向皇帝跪拜。一阵忙乱后，他们有了个新共识“陛下，这是上天单独给您的。一会请您独自启封天书，所有人都退开”

赵恒摇头“上天如是批评朕治国的过失，那自然也跑不了你们。咱们一起研究怎么改。如单独警告朕一人，那更要你们来监督指正。怎能把上天旨意藏起来不让大家知道呢”

讨论结束，君臣们一起起身，步行往左承天门而去…左承天门到了，香案己摆好。皇帝亲自向那块黄绢拈香跪拜，然后命2个太监周怀政、皇甫继明顺梯子爬上去，把‘天书’取下来。

首相王旦接过“天书”跪奉给皇帝。赵恒也跪倒，接过“天书”放进那辆从神仙下凡起就雕好了的超级香车。皇帝和首相亲自步行引导，来到了朝元殿的黄篆道场。将由枢密使陈尧叟在那里开启‘天书’宣读上天旨意！

庄严的时刻到了！蜀川才子陈尧叟无比荣耀、无比兴奋地解开那块2丈多长的黄绢，只见里面果然有天书3幅，都用黄色字体写就。包天书的黄绢上还有上帝亲手写的收信人信息21个大字——“赵受命，兴于宋，付于恒。居其器，守于正。世七百，九九定”明明白白，这就是写给承受天命的大宋真宗皇帝赵恒的。要他守护神器，保证正义。而大宋江山寿命会有700年，稳定系数是最高的99%

接着陈大枢密使正式启封天书，当众朗读。结果发现上帝老人家的文字水平还真是造诣颇深。因天书的格式文体相当接近于《尚书  洪范》《老子道德经》3卷天书第1卷夸奖了宋真宗皇帝能用孝道和仁政来管理国家，是个好皇帝！第2卷是告诫赵恒要清静简俭，千万别浪费！第3卷再次重申了上天对大宋朝的特殊关爱，你们定会国运昌盛、幸福永远的。只要听上帝的话，跟赵恒走，那么连700年都是可无限延长的…

当天仪式在一片热烈喜庆的状态中结束“天书”被收藏进宋朝著名的金盒子即“金匮”里，成为赵恒永久的珍藏…

史载当晚，赵恒和王旦都回到了黄篆道场现场，名义上是再次向上天致敬。但哪个导演和主角在戏开拍第一场后，不得反省一下现在，计划一下明天呢？毕竟这才只是刚刚开始…

1月5日，因天书降临，大宋皇帝大赦天下，加恩百官，改元大中祥符。

之后就是70多天的沉默。唯一不和谐的声音来自党项人赵德明。他声称自己遇到饥荒了，想向大宋借粮数百万。大家都认为赵德明刚刚纳表称臣没多久，又玩这一套，就是不把朝廷放在眼中。应降旨斥责。王旦不同意，他劝皇帝回书赵德明说开封城有积粟百万，让你自来取。赵德明见书感叹“朝廷有人”乃止。对此事件还有个传说，说赵德明当初的国书上是4个大字‘天心取米’天心即大宋的心脏，表示自己要来开封和大宋皇帝较量较量。结果大宋有人（不知是谁）在这4个字上每个字添上一笔，变成‘未必敢来’回书赵德明，打消了他的嚣张气焰！但我认为这种事不像这位夏太宗能干的出来，倒更像他那个神魔转世的儿子李元昊的手笔…

大中祥符元年（1008）3月13日，历代封禅的圣地——泰山所在的兖州突然成了全国焦点。1287个老百姓，为首的叫吕良，他们要求皇帝接见——大宋开国近50年，天下太平，又天降祥符，我们请您到泰山举行封禅大礼，以答谢上苍！赵恒不同意，给了他们路费，老实点回家给朕种地去！

兖州人第一次努力就这样失败了。第二次，知州邵华带着全体兖州官员集体上书，请求皇帝到泰山封禅。但非常遗憾，皇帝仍不为所动，兖州人第二次努力又失败了。

18日，一叫孔谓的兖州举人领着全国各地考生们840人云集京城，再次恳请皇帝，一定要封禅！但皇帝第三次打击了兖州人的热情。他严正声明：封禅是古往今来少有的人间盛事，不是谁都有资格去做的！

21日，大宋首相王旦率天下24370人，5次上表请求皇帝封禅，可赵恒依然拒绝…

一切迹象都表明：这时的赵恒还生存在人间。直到4月1日这一天。

这一天在皇宫内院功德阁上发现了第二份天书，内容和第一份一模一样。多明显，老天爷在怪赵恒不懂事，同样要求要我说2遍吗？为何还不去“封禅”

于是赵恒像古代圣人那样“敬天畏命”上天说什么，他只有照做了…他下诏，10月将在泰山举行封禅大礼。5日，赵恒任命枢密使王钦若、参知政事赵安仁为封禅经度制置使，先到兖州，去负责封禅大礼所有具体事宜。

关于封禅大典的经费，赵恒找来大宋三相之一的‘计相’即三司使丁谓。丁谓面色轻松，语气从容，说出了被后世认为最不着调的4个字“大计有余”于是赵恒任命丁谓负责一路上的粮草供应；曹利用、李神福整修道路；晁迥、李宗谔、杨亿、杜镐、陈彭年等博学宿儒制定封禅礼仪。

6日，赵恒任命“封禅大礼五使”——宰相王旦为大礼使、枢密使王钦若为礼仪使、参知政事冯拯为仪仗使、枢密使陈尧叟为卤簿使、参知政事赵安仁为桥道递顿使。

这样的规格，在5千年中国历史里也独此一份。哪怕秦皇汉武的封禅，也没把军政两府首脑一网打尽，全体动员。而大宋朝的顶级大臣们此时却都放下了所有国家政事，来为这一个目标努力…

但是难题马上出现了。话说宋真宗是中国历史上第7位（也是最后一位）玩封禅的皇帝。在他前面的分别是：秦始皇嬴政、汉武帝刘彻、汉光武帝刘秀、唐高宗李治、女皇武则天（她封禅的是嵩山）唐玄宗李隆基。但就算把所有史书都翻烂，也找不到他们，尤其是最著名的2次——秦皇，汉武的封禅细节…

秦始皇一统天下后，准时上泰山向上天汇报工作。可没想到刚上到半山腰，突然间电闪雷鸣，倾盆大雨。秦始皇大惊失色，他在5棵大松树下躲完了雨，就下山回家了。也就是说他根本就没封成禅。整个行动就是封了那5棵大松树从此叫“五大夫松”

轮到汉武帝大破匈奴，汉威远播，于是他就把秦始皇做过的每一件事都重新玩了一遍，其中就包括了封禅。但他也不懂这“禅”到底要怎样“封”啊…但彪悍的人生无所不能，他自己制定了封禅礼仪，就按祭东皇太乙的规格办！可最后到底怎么做的仍旧谁也不知道。他是一个人带着汉史上军功最盛、锋芒最锐的将军霍去病的儿子上山顶的，怎么封的禅只有他们2人才知道，而霍将军的儿子下山后不久就暴病而亡，秘密从此被尘封…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647387"  chaptername="天书降临篇">加入书签</a>
</div>
