    镜湖医庄。

    原本已经歇息的端木蓉又被焰灵姬弄了起来，一脸不情愿。

    可是走出来，看到来这，惊讶地捂着嘴巴。

    “太子妃？！”

    现在的焱妃状态一看就不对劲，对端木蓉只是点点头，没有过多回应。

    憔悴、失落、绝望，现在的焱妃神色看上去丝毫没有以往那么明媚动人！

    甚至在她脸上，赫然被划了一道口子，触目惊心。

    端木蓉连忙拿来一些工具，这伤明显是刚刚不久添上的，即使处理还有机会的！

    可当她伸手准备为焱妃处理伤口，手腕关节却被对方握住，只见焱妃对她摇了摇头。

    “蓉姑娘，不用了，就随它去吧！”

    这是燕丹给她留的最后一道痕迹，它或许可以时刻提醒自己，那段过往。

    而且自己容貌不复从前，也可以……

    没等她多想，一只手直接掐住她的脖子，一直推，令得焱妃不由得一直往后退，直到背靠在墙壁上。

    韩歌掐住她的脖子，冷漠地看着她，“收起你的小心思，从今晚开始，你的命就不属于你自己！”

    他眼神之中闪动着凶光，她以为自己是谁？真就什么都要依着她了？

    第一次本来就抓住了她，那时候韩歌想着要让她心服口服，彻底将过去割裂，成为一个全新的自我。

    所以他设计了那么多，针对燕丹，针对燕国王室。其中的凶险，只要走错一步，或者是他，或者是焰灵姬，又或者是莫青他们，都要命丧于此！

    当计划完成，到现在她还在耍这些小心思，已经到韩歌耐心的极限了！

    她焱妃也不是不可替代的！他韩歌没了焱妃，也可以有月神。

    除了焰灵姬，目前为止没有人是他的唯一，没有人不可取代！

    “哎，你……”端木蓉看见韩歌如此粗暴，便要上前阻止，在这之前，她和焱妃是认识的。

    可是没等她走出去两步，一道红衣身影立即站在她面前，冷冷地看着她。

    看到焰灵姬，端木蓉突然想到一些什么，有些畏惧地缩了缩脑袋。

    张开嘴，瞟了眼焰灵姬身后正掐住焱妃的韩歌，还是没敢说什么。

    韩歌手指微微用力，窒息让焱妃的脸色通红，甚至因为充血，脸上本来已经凝结的伤口又开始渗出血来。

    从始至终，焱妃只是死死地看着韩歌，一言不发，也没有反抗。

    松开手，焱妃眼前发昏，瘫倒在地上，今天晚上她经历的事情实在太多了。

    低着头，秀发遮住脸颊，那一绺短发也尤其明显。

    “你现在需要做的，只有服从！如果你没有价值了，那她也没有价值。”

    韩歌低下身子，捏住下巴，强行抬起她低下的头，让她看着正在熟睡的高月。

    “懂了吗？”

    焱妃没有回答，韩歌也没有继续下去，站起身，看着在一旁呆住的端木蓉。

    “我想现在她很乐意接受你的治疗！”

    端木蓉看着韩歌，她又一次看见了韩歌这样的一面。心中也说不出来是什么心情。

    师父的想法落空了，那些经书根本没能改变他。

    什么也没说，拿着药和工具去替焱妃清理伤口去。

    这时候的念端依旧在房间里，韩歌不知道她是否休息了，但是他没有选择去打扰她。

    和现在年级还小的端木蓉不同，她的行为更加遵从本心，那是一个不受外界胁迫的人。如果真到了那时候，韩歌觉得她宁愿死。

    就是这么一个人，既然韩歌钦佩，又让他感觉到不喜欢。

    “少主！”

    韩歌看到了以极快速度出现在自己面前的莫青，此时他还有些喘息。

    “你们还没走？”韩歌皱着眉。

    莫青摆了摆手，“我让莫明带着他们先过去了，我不放心，留下来等您。看见城里有动静打算去接应你们，但是没有等到。刚才留在这里的暗卫通知我您过来了，我这才迅速赶过来，您没事就好！”

    即使韩歌在武阳城有行动，也没有召唤守在这里的两名暗卫。

    见状，韩歌也没有怪罪，点了点头，“正好，这里处理完，你立即把她带回韩国去等我们。我们启程去找明叔他们。”

    韩歌手指向正在被端木蓉清理伤口的焱妃。

    “这……”莫青看着韩歌，有些不知所以。

    “服从命令！”

    “喏。”

    随即，这个小房间里陷入了安静，只有端木蓉在为焱妃擦拭，红丝沁入布帛，焱妃连眉头都不曾皱过。

    端木蓉还是有些不忿，“你似乎一直都用这种手段要挟别人！”

    第一次见韩歌，就被他剑指着要挟师父，现在又看到韩歌竟然用一个婴儿来要挟焱妃。

    这种行为，定是天下君子所不齿的！

    坐在凳子上，韩歌默默恢复真气，头也不偏地说了一句。“我看你应该很喜欢吃鱼？”

    端木蓉不解，怎么突然说道这个上面来了，皱着眉，“什么意思？”

    “因为你挺会挑刺的！”

    顿时端木蓉明白了他的意思，竖起眉头剜了他一眼，不再说话。

    接着，韩歌缓缓站起身来，他的体力已经恢复好了。走向莫青，把高月递到他怀里。

    莫青显得十分茫然无措，突然抱着一个孩子，让他这双握剑的手十分怪异起来。

    就连焰灵姬都以一种奇怪的表情看着他，很显然韩歌也发现了这一点。

    一拍脑袋，现在也只能这样了。

    “你的任务就是带上她，还有她，安全回到韩国！如果途中这位东君大人还不死心，你就彻底让她死心吧。”

    韩歌用手指向高月，又指着焱妃，最后一句又回到了高月身上。

    虽然听起来有些复杂，但是莫青明白了韩歌的意思，如果焱妃不老实，可以杀了高月。

    从出了武阳城后，即使焱妃武功奇高，但是韩歌都没怎么放在心上，因为心里的某些东西被打碎，就没什么心气可言了。

    说完这些，韩歌也没有理会他们，而是转头看向焰灵姬，“我们走吧！”

    焰灵姬点头，随即两人的身影消失在了夜色中。

    “哎！”端木蓉看着说走就走的韩歌，这人怎么这么不负责呢？

    看着莫青怀里抱着的孩子，她感到十分地别扭，高月公主不会被他在路上抱死了吧？

