    打开第二只黄金宝箱，金光闪耀之后，露出一枚熟悉的卓越宝石。五彩绚丽的菱形宝石，就是世间的奇迹瑰宝；用神秘合成师的话将，这种宝石蕴含着神韵灵性。

    提示：你获得卓越宝石一件枚！

    打开第三只黄金宝箱，一条如梦似幻的项链，落入格鲁手里。

    提示：你获得卓越的岁月流光一件！

    【卓越岁月流光】：+250魔法攻击，+20所有属性。

    被动技能：岁月遗痕，当角色生命值低于50%，施法速度提高20%。

    主动技能：记忆流光，将角色前10秒内的技能操作，通过流光记忆，累积复制，释放到目标身上。技能冷却时间：24小时。

    装备需求：等级18级。

    卓越属性：增加4%的精神值！

    卓越属性：每击杀一个敌人，回复1%的魔法值！

    ——

    愣了片刻，格鲁摇头苦笑。刷了这么多副本，普通的岁月流光的合成密卷，格鲁都未曾获取；现在，突然又抛出一个卓越的岁月流光。

    很显然，这个是一件法系珍宝。不客气点说，那个记忆流光的技能，拥有弑神灭佛的底牌。一个二阶施法者，10秒内至少可以释放10个魔法技能。

    从杰琳娜收罗的情报那里，格鲁已经知道，晋级二阶之后，法系的施法共CD时间已经从2秒，降低到1秒。

    将三件物品收取，格鲁转身离开交易所…1个小时后，格鲁在神铸殿里的一间小屋子里，欣赏着眼前摆放一排的二阶宝物。

    流淌血色魔光的长戟，是炼狱战戟…

    锋芒毕露并闪耀着火光魔纹的，是末日之斧…

    满身紫色倒刺，带着覆魔纹理的，是炼魔战甲…

    密布着冰系魔纹的浅蓝色盾牌，是寒霜晶壁…

    形状宛如邪眼并充满混乱气息的火光灯炬，是恶魔意志…

    型如巨棒并布满尖刺的深青色武器，是幽冥裁决…

    除了这些之外，分光剑和天使圣剑因为缺乏天使羽毛，雷神因为缺乏雷钉，三者无法合成。

    有了这些准备，格鲁准备开始攻略副本。竞技场的本轮周期持续10天，个人赛的挑战，可以积累一波后，再来挑战第7级。

    团体赛方面，前面7天是预选赛阶段；吃货旅行者小队既然10轮全胜，拿到30积分，就直接进入淘汰赛。至于淘汰赛，会在很后面3天；其中，前100名的名次角逐赛，将在最后一天进行。

    ……

    离开了神铸大殿，走向冒险联盟总部的路上，格鲁看到意料之外，又意料之中的一幕。

    一队承载着铁笼的大车，由四匹健马拉着，缓缓地走出街市；这不是重点，重点的是这些大铁笼里，关押着那一群奴隶！

    有蛮人、有兽人、也有人类。但对格鲁来说，第三辆马车，坐着等十几名蓬头污面的高个子，才是刺痛他内心。

    曾几何时，俊雅飘逸的风精灵一族，怎么成了奴隶？可是，他们脸颊部位的酷刑烙印，不会有假。

    前不久，因为金凛之丘战役的缘故，格鲁对风精灵一族交往匪浅；又或者精灵族血脉的缘故，让格鲁冰冷的内心，感受到强烈的刺激。

    目光从车队两侧的护卫那里掠过，格鲁缓缓地跟上；十几分钟，格鲁站在一个偌大的围墙大门口，对着手中的羊皮卷地图识别。

    这里，居然是奴隶交易市场；在怪物横行的黑暗纪元，居然还有掠夺文明生物作为奴隶？

    有这么一个奴隶交易市场在，就表面塑风帝国的官方，已经认同的这种商业交易；而且，还从中收取赋税了。

    跟着车队来到一栋商店前，格鲁看着全副武装的护卫，将这些奴隶相继从囚车里押解出来。看那护卫的服饰武器装扮，格鲁明白这里面既有商会直属的卫队，也有雇佣兵冒险者。

    看到一位衣着品阶不俗，背着一柄银翼战弓的陌生人在边上旁观，商会和护卫对都注意到格鲁。几句交谈后，一位全身立领皮甲的人类女子走了出来。

    此人打量了格鲁片刻，露出一丝惊讶的表情。她缓缓说道：“阁下是？”。

    “这些风精灵是哪里俘虏来的？”，格鲁压制着内心的躁动，对这位同阶射手请教道。这个女人，看似消瘦，本质上却是一只随时能暴起伤人的猎豹。

    米娅.罗拉，13级狩猎者，她背着的长弓，同样是银翼。

    “俘虏？不是俘虏的，我们是从圣安条克帝国那边购买过来的。那些奴隶印记，就是火罗商会的标识，你仔细看便知道”，米娅友善地介绍道。

    “安条克帝国不是信仰圣堂吗？怎么也干掠夺的勾当？”，格鲁看到那标记上的火把标记，知道米娅没有撒谎。沉默片刻，他不解地问道。

    “安条克的那些神棍，没有能耐攻入阿拉贡森林，就拿周围的下位精灵部落开刀。这些风精灵一族的奴隶，就是他们的战利品”，两人交谈之间，一位身穿锦袍的中年男子，缓缓地从商店阁楼走了出来，加入了交谈。

    格鲁目光一闪，便知眼前之人虽然穿着锦袍，但难掩健壮的体魄和手掌上的厚茧。那种粗茧。不是辛苦劳作的农具磨蹭出来，而是剑柄磨出来。

    艾亚雷，12级狩猎者。和米娅一样，都是已经数据化的职业者。

    如果非数据化，格鲁可以直接看到他们详细的属性和技能信息。唯一数据化之后，多了规则保护，非交战无法看清对方的私密；即使是黑暗视觉，也不行。

    “两位：我叫格鲁，你们这12名风精灵奴隶，怎么卖吗？”，两个向俩人点头致意；既然不是苦主，就没有结下仇怨了。

    “卖？不，他们是我夜玫瑰佣兵团的后备弓箭手…”，米娅一听这话，便皱眉起来。

    不过，没等她说完，就被艾亚雷打断了。

    “阁下要买的话，也没有问题；但价码不菲。格鲁先生，里面请！”艾亚雷微笑着说道。接着，他做出引路礼遇手势。

    格鲁见状，只好跟随两人走入商铺大楼；目光从大堂和两侧厢房摆设上飘过，格鲁在盘算着这个出云商会的背景。

