    第108章 这小姨子图谋不轨

    住进天水学院之后，洛川觉得胡列娜她们明显对自己看的严实了不少。

    就连一向对此不管不问的古月娜也加入了进来，尽可能地不让他接触天水战队和天水其她学员。

    美而言之，那是为了洛川好。

    天水战队早早的就做好了加入洛神殿的准备，再加上水冰儿这一层关系，仅仅一个星期，天水学院的前面就加了洛神两个前缀。

    当然，这是暗地里，明面上，洛神殿依旧是四大单属性宗门撑起来的小宗门，就连总部都还在建设之中。

    但谁也不敢相信，就这样不显眼的一个洛神殿，其本身拥有的实力，已经比肩武魂殿。

    甚至在不远的将来，会反超之，然后将武魂殿一口吞并！

    时间飞速流逝，众女没有给洛川拈花惹草的机会，但花草总喜欢自己送上门来。尤其是大胆的花草。

    仙品洛川已经送出，水月儿自然而然地获得了一株。

    她的天赋或许不如水冰儿，但以十五岁之资修炼到魂尊，天赋不会差到那里去。

    海豚武魂依旧是海豚武魂，但本质上，已经有了天差地别的差距。

    而水冰儿和洛川之间的关系，也在天水战队众女有心八卦之下被摆到了明面上。

    众女羡慕的同时，却也能理解水冰儿表露的纠结。

    他很优秀，是她心中最理想的伴侣。但正因为他太过优秀，所以她自己一个人无法独享。

    半个月过去，马红俊和奥斯卡两个人可谓是水深火热。

    洛川有那么多人看着，马红俊和奥斯卡可不是。

    天水的妹子质量普遍很高，但能够媲美叶泠泠和白沉香的也屈指可数。

    但奈何人家数量多，穿的两块。

    放眼看去，一阵清凉，然后一阵火热。

    洛川幸灾乐祸，这个家伙看起来老不正经，但实际上收敛的很。

    就拿叶泠泠和白沉香两人来看，这两对虽然住在了一起, 但却迟迟没有跨出最后一步。足以表明奥斯卡和马红俊的上心。

    普通的学员接触不到洛川, 但天水战队的人可以啊。

    尤其是水月儿, 这个敢爱敢恨，又极为大胆的丫头。

    每每这丫头找洛川指点修行之后，洛川都要去释放一下, 这可苦了古月娜。

    这些天，她就没有完全的调整过来过。

    “洛川...”

    “怎么了？”

    “你, 你就不怕我有了身孕？”古月娜清眸凝视着洛川, 越和这个男人相处, 她就越无法自拔。此时，自己竟然还担忧起了孩子的问题。

    “若有了, 你会怎么办？”洛川没有回答，而是反问古月娜。

    “我不知道。但，若有了, 总不能不要啊。所以, 你以后要注意一些。”古月娜感受着洛川的蠢蠢欲动, 粉颊微苦：“牲口。”

    “若真的有了, 娜儿愿意为我生下子嗣么？”洛川虽然没有做父亲的心理准备，但自己从来没有做防护的习惯, 可谓是每一份本源，都被众女完美吸收。

    “我愿意。”古月娜没有任何的犹豫，她愿意, 愿意为他诞下子嗣。

    翻云覆雨。

    洛川老实的表现让众女很欣慰。

    至少，他没有主动的去拈花惹草。但天水战队的几个女孩子着实让人头疼, 动不动就会引动洛川的火气，那受罪的还不是她们？

    “姐夫, 姐夫。我有一个问题要问你。”水月儿不认生的跑了进来。

    洛川无奈，这个小姨子, 图谋不轨啊。

    奈何, 水冰儿对此还微笑以待，根本没有一点防备。

    “姐夫, 我发现我的武魂在精神力方面更为突出。我的第四环可以选用精神类魂兽么？”

    “海豚的精神力本就出类拔萃。你前面三个魂技加的都是近战魂环，其实是走偏了路的。”洛川道。

    “啊~, 那我怎么办啊？现在走精神控制系还来得及么？”水月儿小手拉着洛川的手掌。

    “当然来得及。你可以走精神控制和强攻的融合路线。”洛川点头, 海豚武魂走强攻系虽然有些奇葩，但也走得通。精神控制类，清一色的精神控制也只会造成魂技效果重叠。

    此时的胡列娜就遇到了类似的问题, 洛川准备让她稍微向敏功系靠拢。毕竟九尾仙玲珑本身就极为强大, 哪怕抛去精神属性，也可以称为顶级兽武魂！

    “那, 姐夫, 我们什么时候获取魂环啊。”

    话匣子一打开，洛川就被水月儿霸占。朱竹清和胡列娜对视一眼，相视苦笑。

    罢了罢了，顺其自然吧。

    史莱克来到天水已经一个月过去，胡列娜的魂力顺利突破五十级。

    但洛川的魂力却是久久没有突破。他想要突破太难了，需要常人十倍的魂力才得以突破。

    哪怕有青龙阴阳术，洛川的修炼速度依旧很慢。当然，这是相对于胡列娜和朱竹清等女。

    她们修炼《仙灵诀》，魂力日新月异，平均两个月就能突破一级魂力。哪一位若是稍加努力，时间还能缩短一些。

    洛川就不一样了，道经轮海密卷的基础打的太牢固，每一次魂力提炼百次之后融入命泉, 进度慢的一批。

    好在洛川每一次突破都要吸收三枚魂环, 年限更是恐怖的吓人，所以每一次突破后，洛川都会直接多出几级魂力。

    相互弥补，洛川的修炼速度也是天骄中的顶尖尖儿了。

    天水战队之中, 也就水月儿和水冰儿需要获取魂环，加上史莱克这边的胡列娜，一共三人获取魂环。

    “冰雾森林距离这里有多远？”洛川看向一旁看戏的水冰儿，问道。

    “来回的话，需要一个星期的路程。那里距离极北之地已经很近了。常年冰雪，我们如果去的话，需要带足物资。”水冰儿道。她也想要去尝试获取魂环了。一次获取两枚魂环，届时，她将会是一名魂王！

    “极北之地么？”洛川隐隐觉得此行会发生一些什么，难道和极北有关系？

    洛川皱着眉头，思虑良久才道：“冰儿对冰雾森林比较了解的话，那就开始准备物资吧。”

    “雪舞她们也要去么？”水冰儿开口问道，最近天水战队的成员魂力提升很快，她们没有得到仙品，但也得到了一些灵药，在洛川的帮助下，武魂品质提升了两三成的样子，魂力平均也有三级的提升。

    “她们...算是一次历练吧，天水战队内部总要磨合默契程度。”

    “嗯，我去通知她们。需要老师带队么？”

    “有我就够了。”洛川轻抚水冰儿面庞，水冰儿脸蛋微红，她最喜欢看的就是洛川那股子一切尽在掌握的自信。

    还有那一句，一切有他！

    (本章完)

