 直到苏洛横空出世，秦归和风轻言等人，死保苏洛崛起，铸就一代洛帅之名。

那个时期的苏洛，被誉为大汉一族的希望。

正是这份希望，赋予了苏洛极大的责任，无形力量推着他，走入了全球武者的视野，以杀伐镇压五荒！那时候苏洛身为大汉一族的洛帅，身为平乱军的军主，校盟的盟主！校盟百万师生，平乱军百万精锐，大汉十亿族人，全部都看着苏洛！你让苏洛如何和南仙儿在一起？

军部历年战死的英魂，校盟历年战死的师生，大汉历年赴死的武者，都未瞑目。

你让苏洛和南仙儿如何在一起啊！一代洛帅，神一样的奇才，大汉复兴的希望。

双方的身份，注定到现在，让苏洛和南仙儿同样走不到一起。

而这一切，苏洛就怀疑是女帝搞的鬼。

这个女孩怕是真的在恨苏洛！女帝在暗中，或许也想看看，苏洛会如何选择。

不过苏洛的确出做出了选择，他在南荒做的一切，皆是为了华夏！唯一亏欠的女孩，就是南仙儿！此刻，多年往事，已经是过去。

苏洛一直不想再提。

可楚心慵懒说：“好了，你的风流史，你们以后再谈，苏大仙主，给个解释吧，先前你特么不惜让帝魂，屠了整个仙界，打崩三千仙帝，你究竟想要干什么吗？”

“为了我的重修之路，挡者，皆须一死！”

苏洛目光直视着楚心，未曾避让。

楚心低沉道：“我挡路，是否也要死？”

“是！”

苏洛回答的冰冷无情。

楚心脸色阴沉，又问：“魔主挡路，是否也要一死？”

“是！”

“琴帝挡路，是否也要一死？”

“是！”

“第六代挡路，是否也要一死？”

“是！”

……此刻，苏洛的回答，冰冷无情。

让明璇微微蹙眉，欲言又止，想要劝劝这俩人，不要太过分了。

楚心人还是不错的，这些年很是偏爱楠儿，也很照顾苏家。

有他坐镇，苏家无人敢来犯。

可楚心陡然大笑，朗笑响彻整个汴京城上空：“好，好一个仙主苏少陵，这才是你的仙主本色，我还以为你在地球这个温柔乡，已经被磨掉曾经的仙主之威，看来是我多想了！”

苏洛负手而立，未曾回话。

明璇小声说：“两个怪人！”

楚心竟然不生气，反而是大笑，让陈瑶蹙眉，显然不懂这两个男人。

唯独楚心低沉道：“我在这里帮你，原因只有一个，将来功成仙主境，帮我屠了时间长河，打崩时间守护者，复活清雅，为了这件事，我可以付出任何代价，包括你意欲屠仙界，我不会管！”

“你意欲屠宇宙万族，我都会帮你！”

“我要的人，只有清雅！”

“她若在，这方世界便是安好！”

“她不在，毁了这方仙界宇宙，与我楚心又有何干！”

“此生，我只为她一人而活！”

……一向淡然冷静的楚心，此刻说出冰冷无情的话语。

身为仙帝级人物，道心何其坚韧恐怖。

楚心的执念，想当的简单，只想复活清雅！为了这件事，他不惜付出任何代价。

别忘了，楚心当年为了清雅续命，不惜以他的仙界道果为代价。

连仙帝道果都不在乎的家伙，你还指望他在乎什么！要知道，仙界诸多仙帝，最在乎的东西，不是亲朋后代，而是自身的仙帝道果。

这是万年修为的结晶。

谁会像楚心这个白痴一样，甘愿给人续命。

谁会像苏洛一样，仙主道果说不要就不要了。

此刻，楚心恢复原本的慵懒模样，淡然道：“我不管你修什么邪法，对于我而言，你越快达到往日巅峰越好，这样清雅也能早一日复生，至于先前不死仙帝说的狗屁话，我没半点兴趣！”

言语中透露楚心的想法。

他可不管不死仙帝说什么，更不管苏洛修炼了什么禁术，体内神藏，孕育了什么东西。

他在乎的只有他的清雅！苏洛淡笑：“本来这一趟过来，是想让你看看，我的这个种子，有什么不足，既然你不在乎就算了！”

“一码归一码，把你的种子外放出来，我来看看！”

楚心顿时来了兴趣。

能引起三千仙帝恐惧的东西，楚心当然会好奇了。

苏洛一念间，展开了神藏。

漩涡般的神藏，里面藏着一族三叶小草，扎根在一个粉色葫芦上，不断汲取里面的精气，迎风摇曳。

楚心一看就惊到了，轻声道：“以你自身为根，化作种子，花开三叶，禁忌难测，你真修成了这个禁术！”

对于熟人而言，当年在仙界，苏洛袒露过，他在研究一种禁术。

一种可让仙帝级宇宙，演变成仙界的那种禁术。

有这般禁术，必然可以突破桎梏，超越仙主级。

对于这种禁术，第六代和魔主他们皆有参与，可是最后都差点走火入魔，败退离开，不敢再和苏疯子论道。

可是这些年过去，苏洛隐忍不发，还真研究出了这种禁术。

三叶小草，内蕴大恐怖！而且这还只是幼苗，将来大成时，才会是大恐怖。

苏楠儿眨巴着眼，伸出嫩白小手，直接把拽住三叶小草，给拔了出来，咯咯直笑：“爸爸，你种草干啥哇？”

“你这丫头，快把这东西放下！”

楚心都心悸的东西，怎么能让楠儿随意玩闹。

苏洛淡笑：“无妨，以我为根所化的东西，怎么可能伤了我的女儿！”

果不其然。

三叶小草迎风摇曳，嫩绿之色，轻轻抚摸这楠儿圆嘟嘟的脸颊。

惹得小姑娘咯咯直笑，有些痒痒的。

可是三叶小草的嫩白根系，却是扎根在楠儿小手上，一股精纯的绿色生命力量，直接度入楠儿体内。

三叶小草是个十足的吃货，别看它弱不禁风，可是体内蕴含惊人的生命力量。

也不看看三叶小草这个吃货，日常吃的东西，全是先天十大灵根。

以先天十大灵根为食，也只有苏洛敢这么供养。

苏楠儿小脸红扑扑的，揪着三叶小草玩。

不过苏洛让她玩了会，就把三叶小草召回神藏当中。

楚心眉头微皱：“这株小草，是你为霸主境的小世界所准备的？”

“作为世界之树如何？”

苏洛淡然说着。

 