    “空的。”

    吴良回头对众人说道。

    “也就是说这里面可能藏了东西？”

    听了这话，一直都保持着沉默的曹昂终于忍不住问道。

    “不错。”

    吴良点了点头，微微蹙眉说道，“不过根据那两个已经碎裂的木偶残留下来的痕迹判断，这里面应该不会有什么值钱的东西，相反倒极有可能是我们不愿面对的东西，有可能是休眠的昆虫，也有可能是休眠的虫卵，甚至可能是我们根本不知道的异物。”

    “若是如此，倒不如一把火将这些木偶烧掉，如此方可永绝后患。”

    曹昂想了想，建议道。

    “这里毕竟是墓主人的地盘，盗墓有盗墓的规矩，若是没有必要，我们最好不要轻举妄动。”

    吴良摇头说道，接着又对这些木偶仔细观察起来。

    这些木偶显然是人力雕刻而成，而木偶内部又是中空结构，并且还有可能在里面存放异物的话，便一定会留有至少一个口子。

    不过才查看的过程中，吴良至多只会用匕首去触碰木偶，绝不用自己的双手。

    因为这些木偶已经存在了近千年，并且在他们来上次进入之前一直都安然无恙，这便又是一个疑点。

    根据他的推断，如果木偶之中藏有休眠的昆虫或虫卵的话。

    那么他手上的汗液以及温度便极有可能成为某种刺激，令休眠中的昆虫或虫卵苏醒过来，这种情况吴良曾在后世的某些科普节目上看到过。

    而且上一次，他确实用自己的手碰过木偶……这个细节很是值得注意。

    片刻之后。

    吴良几乎查看过了木偶全身，却始终没有找到自己猜测可能存在的口子。

    “典韦兄弟，将我举起来一下。”

    现在只有一处还没有查看，那便是木偶的头顶。

    这些木偶虽是等人大小，但加上下面用来维持平衡的石板与金属条，还是要比吴良略高了一些。

    “是。”

    典韦应了一声，双手捏住吴良的腰，轻而易举的便将他举了起来，毫不费力。

    “瓬人军可真是藏龙卧虎啊，尤其这位典韦兄弟真是一副好身手，若是跟随我参军打仗，恐怕有万夫不当之勇，定能成就一番事业。”

    看到这一幕，曹昂当即颇为赞赏的叹道，语气之中还有些拉拢的意思。

    就连他身后的两名亲卫也是一脸惊奇，典韦的武力值确实异于常人，任何人见了都不能不佩服。

    类似的话当初曹禀也亲口说过。

    不过吴良不答应，他们也肯定不敢来吴良这里抢人。

    “子脩兄可莫要打我这典韦兄弟的主意，不瞒你说，我能活到现在，可是全指着他呢。”

    吴良打着哈哈对曹昂说道。

    “贤弟说笑了，我便是再欣赏这位典韦兄弟，也断然不会拿贤弟的安危当儿戏。”

    曹昂也是笑呵呵的说道。

    “多谢子脩兄抬爱。”

    吴良笑了笑，这才回过头去用匕首自木偶的头顶部位轻轻刮了刮，将上面那层厚厚的灰尘拨开，仔细查看下面的材质。

    果然。

    木偶上面唯一的口子就在头顶！

    这个口子呈圆形，直径大概有五六公分，不过这个口子并非裸露在外，而是用了一层类似于陶土的物质进行了添堵，并且似乎还经过烧制，可以有效的防止干裂。

    如今这种物质与木质的颜色很是类似。

    并且制作的十分平整，与木偶头顶的木质完美契合在一起，若是不仔细分辨还真不容易看不出来。

    “木偶的头顶果然有缺口，想来不论是将其做空，还是存放异物都是通过这个缺口。”

    吴良将自己得到的结论说了出来，接着又道，“不过暂时我们最好先不要打开查看，率先探过墓穴之后，再取一个木偶到安全地方打开不迟……菁菁，于吉，你们先在所有的木偶周围撒上一些雄黄粉，避免发生异变。”

    “是。”

    两人应了一声连忙照办。

    吴良则继续与典韦配合，将自己携带的雄黄粉自木偶头顶洒下，尽可能消除这个有可能因为口子封闭不严导致发生异变的隐患。

    现在他还是侧重于虫变的可能，这么做倒也无可厚非。

    “有才贤弟做起事来倒是精细的很，你看我能帮上什么忙，尽管言语便是。”

    曹昂站在一旁看着倒有些百无聊赖，又是忍不住找话说道。

    不过从他的语气中依旧可以听出，这个家伙直到现在还没有进入状态，一点紧张的情绪都没有，甚至还觉得有那么点无聊。

    “我们办事的时候，请子脩兄与这两位兄弟在旁帮我们掠阵，有劳了。”

    吴良笑呵呵的道。

    “……”

    曹昂怎会听不出吴良这是在给他台阶下。

    其实如今进来已经有一会功夫了，他直到现在也没有看出盗墓有什么凶险之处，反倒觉得吴良有些过于谨慎，就这么一个小小的墓室，再加上十几个木偶，一眼便可看尽，却感觉吴良等人就能玩上好几年。

    不过他是有涵养的人，既然此前答应吴良入墓之后一切都听从他的安排，如今自然也不会言而无信。

    ……

    如此待吴良等人撒好了雄黄，一行人终于继续沿着墓碑后面的墓道深入。

    之后便是一条阴暗蜿蜒的墓道，与古城遗迹之下的地下密道也差不多，不过并没有遭遇岔路口，也并未在墓道两侧发现存放陪葬品的耳室或是龛室。

    而吴良等人依旧走的很慢，很是小心翼翼。

    就这样大概过了几分钟之后，他们终于又进入一间十分宽阔的墓室。

    这墓室的面积比此前那个墓室大得多，绝对可以与此前生长“云阳”的那个地下密道的大厅相媲美。

    不过这里并没有种植任何植物。

    除了一些用来支撑建筑结构的粗壮石柱之外，便只有几十座均匀分布在墓室中的小尖塔。

    这些小尖塔大概只有两米来高，通体用锻造并不算精细的石块垒砌而成，从外形上看很像一口倒扣过来的大钟，又像这个时代兵士头上佩戴的铜盔铁盔。

    “这地方怎么比外面还冷？”

    刚一进来曹昂便忍不住打了个寒战，搓着胳膊奇怪的问道。

    如今仍是冬季，不过因为这个陵墓居于地下，在此前的墓道与墓室中还是相对要暖和一些的，至少要比寒风呼啸的室外强出不少。

    但这间墓室却截然不同。

    不只是曹昂感受到了寒意，便是吴良等人也能够清晰的感受到。

    “确实，不过这里没有寒风，与外面那刺骨的寒冷也有些区别，这似乎是一种由内而外散发出来的寒意，应该叫做阴冷。”

    吴良仔细感受了一下，点头说道。

    “恐怕是阴气所致，这个地方可能是个极阴之地。”

    于吉顺着吴良的意思，皱着老脸说道，“不过老夫此前曾在外面观察过此地的风水，倒并未发现有何阴煞，或许是因为此处曾修筑都城，破坏了砂石风貌所致，因此老夫的堪舆之术已经做不得数了，当然……也有可能是此处发生过什么惨事，憎恨、恐惧、怨念、哀伤等等怨气聚集在一起，也会创造出这么一个极阴之地。”

    “你这么一说我到想起了些事情，每次打完仗收拾战场时，我便能在战场上感受到阵阵阴风，难道那阴风便是因此而来？”

    曹昂微微皱眉，开口问道。

    “这……老夫没打过仗，也说不太好，不过老夫听说许多打仗留下的万尸坑皆会成为极阴之地，死人葬在极阴之地有可能发生异变，而若是阳宅建在极阴之地，常年受到阴气侵袭难免身体有恙，甚至有时还会遇上一些怪事。”

    于吉不敢在曹禀面前胡说八道，尽可能严谨的说道。

    “原来如此……”

    曹昂若有所思的点了点头。

    这时，吴良终于将话茬接了过来，指着墓室内的几十个小尖塔说道：“若此地真是极阴之地，或许便与这些鍪（mou二声）子坟有关。”

    “鍪子坟？”

    众人顿时诧异的看了过来，若非吴良将这话说出来，他们还没觉得这些小尖塔竟是一座一座的孤坟。

    “鍪子坟还有一个名字，叫作弃老坟。”

    吴良吸了口气，正色说道，“这种坟源于一种弃老的恶俗，当家中老人到了花甲之年还未死去，后代就会将其囚于石坟，由子孙送饭充饥，送至60天即可断饭，最孝者送饭也不超过100天……然后彻底将石坟封死，老人便被活活困死或是饿死在了里面，如此不过是为了给家中省下一张吃饭的嘴，也省下了照顾老人的劳力。”

    这种恶俗至于后世的民国时期仍旧存在，据说在胶东一带分布很广。

    而吴良等人现在所在的乐安国，便临近胶东地区，想不到这种习俗早在春秋时期便已经开始流传。

    不过在吴良看来，这种恶俗的产生，根本因素还是连年征战政局不稳导致的生产力下降。

    人人都吃不饱饭的情况下，为了生存与延续，人性的自私与阴暗便会逐渐显露出来……

    “这简直丧尽天良，家中长者生儿育女辛劳一生，最终却换来如此悲惨的下场，实在可悲可恨，该将此等不孝之人碎尸万段才是正道！”

    听了吴良的话，白菁菁第一个咬牙骂了起来。

    “不错，孝比天大，不孝之人不配活于世上。”

    曹昂也是点头说道。

    汉朝以孝治天下，在这些汉朝的原住民眼中，孝道便是天底下最大的道，自是更为憎恨这样的恶俗。

    “这就难怪了，若这些孤坟果然是鍪子坟，死者必是有着极重的怨念，此地成为极阴之地也实属正常。”

    于吉也是皱着一张老脸分析道。

    “不过这些鍪子坟内葬的倒未必是被遗弃的老者。”

    吴良却又接着他们的话继续说道，“建造鍪子坟的人家一般都家境贫寒，说是食不果腹也不为过，这样的人家就算建坟也只能建在野外空地，没有本事也没有资格将坟建在这样一座王墓之中，况且此前这座陵墓并没有打开过的痕迹，所以我以为，这些鍪子坟可能另有用处。”

    “那会是什么用处？”

    几人又是诧异的看向了吴良。

    “现在还不好说。”

    吴良却又摇了摇头，对典韦说道，“或许打开一座鍪子坟才能够找到答案，典韦兄弟，你与我合力施为，先将眼前这座鍪子坟打开瞧瞧，切记一定要小心一些，不要令其倒塌，更不要损坏到里面的东西。”

    与此前的那些木偶不同。

    他暂时还未在这些鍪子坟上发现什么不同寻常的地方，并且鍪子坟的砖石本就是如同积木一样垒在一起，并没有任何密封的措施，就算拆开也能够轻易复原。

    至于曹昂与他的那两名亲卫，吴良倒并非使唤不动他们，只是对他们不放心。

    这三人都是毫无盗墓经验的门外汉，手都比较生，万一在拆解鍪子坟的过程中搞出什么幺蛾子来，反倒会给自己增添麻烦。

    “是！”

    典韦应了一声。

    两人随即一同上前，自上而下一块一块取下鍪子坟上的砖石，又轻手轻脚的按照取下的顺序将其摆放在地上，以便之后进行复原。

    如此大概过了一刻钟的功夫。

    鍪子坟那尖尖的顶部已经被他们二人拆解开来，封在里面的东西也逐渐自上而下显露出来。

    首先出现在众人面前的，赫然是一颗皮肤酱黑的——人头？！

    “这……”

    吴良盗过了不少墓，早已习惯了各种各样的尸首，倒并未觉得有多可怕。

    不过这颗人头却别具一格，它的皮肤颜色看起来有些类似于此前在广川王刘去墓中见过的鞣尸，但却一点都不像鞣尸那般干瘪皱巴，甚至可以说有些圆润丰满。

    仿佛皮肤之下的脂肪与肌肉等能够撑起皮肤的组织都完好无损一般，活人脸部轮廓也不过如此。

    这就很不寻常了！

    需知这鍪子坟根本就起不到任何的防腐作用，并且这里的环境虽然阴冷但却十分干燥，根本就不可能造就出这样的尸首，更何况可能还是一具千年以前的尸首……

    除此之外。

    这颗人头还有一个特别之处。

    它的眼睛、嘴巴、鼻孔、耳朵都被封了起来。

    眼睛与嘴巴用了一种金属丝线，像是缝线一样严丝合缝的缝着。

    而鼻孔与耳朵，则用了同样类似于陶土的物质塞了起来，并且塞得很紧，以至于鼻翼与耳朵都略微有些变形。

    这样看起来就有些恐怖了。

    这绝对不是正常的埋葬方法，甚至就连陪葬也绝对不会用到这样的方式，甚至比制作毒尸、水银尸还要残忍几分。

    就在这时。

    “有才贤弟，你看那是什么？！”

    曹昂忽然指着墓室最里面的墓道叫了起来。

    “什么？”

    吴良连忙顺着他所指的方向看去。

    只见那墓道口竟站了一个黑乎乎的人影。

    那人影不到一米高，而且有些瘦弱，这身型看起来最多也就是一个不足十岁的孩童……

    似乎注意到了吴良等人的注视，这黑乎乎的人影略微迟疑了一下，接着一个转身便迅速隐入了身后那条漆黑的墓道，与黑暗完全融为一体。

    “什么人，给我站住！”

    曹昂的胆子也确实够大，看到这一幕非但没有慌张，反倒“唰”的一声抽出腰间佩剑，带着两名手持火把的亲卫便大步追了上去。

