    第29章 半决赛战韩国队3

    李晓勇接到了麦迪拍下来的篮球，立刻发起快攻。

    韩国队的球员们也赶紧回防。

    麦迪拍完篮球，落地后又跑向了前场。

    前场形成了三打三的局面，两队的内线球员还都没有回来。

    李晓勇对于突破和投篮信心不足，看到麦迪跟了上来，立刻像甩锅一样的把篮球传给了麦迪。

    接球后的麦迪立刻启动，一步过了防守人，带球杀向内线。

    篮下可没有人，韩国队的控卫立刻舍弃了李晓勇，跑过去补防麦迪。

    三步上篮，麦迪高高跃起。

    韩国队的两名球员也跳了起来，控卫从前面封盖，小前锋从身后追帽。

    空中，麦迪先跟韩国队的控卫撞在一起。

    麦迪只是在空中停顿了片刻，而韩国队控卫直接倒飞了出去。

    然后，韩国队的小前锋从后面撞在了麦迪的身上。

    麦迪被撞的向前扑去，韩国队的小前锋也跟着往前扑了出去。

    麦迪顺势来了一个战斧式扣篮，抓着篮球的右手扣完篮后，顺势抓住了篮圈，另一只手也伸过来抓住了篮圈，身体腾在空中。

    韩国队的小前锋失去平衡后，从麦迪的胯下钻了过去，摔倒在了篮下，跟他的队友躺在了一起。

    麦迪平衡身体之后，才落地，俯视了一下地下躺着的两个韩国球员，仰天长啸。

    “太帅了！太男人了！”

    “麦迪你是真爷们！”

    “麦迪霸气无双！”

    篮球馆的观众们也被麦迪的霸气扣篮给点燃了激情，中国队球迷们全都站立起来大声的喝彩。

    “我去，这才是扣篮！”

    “厉害了我的哥，一个人打两个，真是我哥！”

    “麦迪，以后你就是哥的偶像了！”

    “我靠！麦迪太酷了！”

    正在收看直播的中国球迷们，很多人也都激动的跳了起来，为这一球大声的喝彩。

    国家队的场上球员们也跑过来与麦迪拥抱，庆祝这一霸气侧漏的进球。

    国家队的板凳席那边，替补球员们也都跳了起来，用力的挥舞着手中的白毛巾，庆祝这一精彩的进球。

    韩国队的两名球员沮丧的从地上爬了起来，他俩成了不错的背景板。

    韩国队控卫揉着自己还很疼的前胸，说道：“这还是人吗？感觉被汽车撞了一样的疼！”

    韩国队小前锋揉着自己的肩膀说道：“我也疼，我从后面撞到了他，本来想着占便宜，弄伤他。

    结果，感觉撞到了一堵墙一样，太疼了。

    这个麦迪的身体太硬了！”

    电视机上反复播放着麦迪的战斧式扣篮，真是越看越让人激动。

    苏群激动的喊道：“太霸气了，麦迪，他就是国家队的战神，谁也挡不住的战神。

    一个人撞翻了韩国队的两名球员，麦迪一个霸气无双的战斧式扣篮完成了这次进攻。

    战神，麦迪就是我们的战神。

    战神必胜，中国队必胜！”

    有了苏群带节奏，篮球馆和电视机前的观众们也都大声的喊了起来：“战神必胜！中国队必胜！”

    等到苏群的情绪稳定下来，张卫平才说：“苏指导真是太捧麦迪了，直接给麦迪封神了，起了一个战神的外号。

    我们可以听到现场球迷们的喊声，他们也听到了苏指导的声音，也都在喊着战神必胜！中国队必胜！

    看来，现场的中国队球迷们还是很多的。”

    苏群很是激动的继续解说道：“那是，战神的进攻太霸气了，很多喜欢看篮球比赛的中国队球迷们都被战神圈粉了。

    我就知道，有很多球迷们组团来到沙特利雅得来看国家队的比赛，来支持战神，支持国家队。

    战神不仅增强了国家队的实力，也让国家队的比赛变得更好看了，极大的提高了比赛的观赏性，我们都很享受比赛。”

    张卫平苦笑着摇了摇头，说道：“你已经不直接叫麦迪了，直接叫他战神了。

    也只有湖人队的魔术师被这么称呼，都不叫他的名字，直接叫他魔术师，因为大家都知道魔术师是谁！”

    苏群一副理所当然的回答道：“是的，以后我们就叫他战神，不直接叫他名字了，他就是我们心中的战神。”

    张卫平一副被打败了的表情，说道：“虽然进球了，但是麦迪的进攻选择太不合理了，他身后的李晓勇已经空位了。

    如果麦迪选择传球的话，李晓勇就是空位投篮的机会，但是麦迪却选择了面对两人的防守硬上，他这个选择有点不合理了。”

    苏群质疑的问道：“李晓勇空位投篮一定会进吗？”

    张卫平无奈的回答道：“这个谁敢保证，但那是空位投篮的机会。”

    苏群自信的回答道：“战神就保证能进，虽然面对的是韩国队两名球员的防守，但是战神就是能将球打进，这就是巨星球员的自信。”

    张卫平妥协的说道：“确实是这样的，在乔丹面前，一切不合理都会变成合理，他有这个能力，希望麦迪未来也成长为这种球员。”

    苏群：“战神的这个扣篮非常提士气，你没看到中国队的士气已经高涨起来了，反观韩国队的士气已经下落了很多。”

    张卫平：“苏指导说的很对，确实是这样的，这记扣篮非常提士气。”

    主裁判吹响了哨子，韩国队的小前锋打手犯规。

    麦迪稳稳的将罚球投了进去，成功打成了2+1。

    中国队15:8韩国队。

    看到自己的球员有些沮丧，韩国队的主教练果断的叫了一个暂停。

    等到球员们都回来后，韩国队主教练开始给球员们灌输心灵鸡汤和布置战术。

    中国队的主教练张斌对球员们说：“刚才，你们打得很好，继续这么打。

    由麦迪组织进攻，你们要跑动起来，多跑动，才会有进攻机会。

    投篮不准的时候，就不要死站在外面等篮球投篮，要多往篮下空切。

    离篮筐越近，越容易进球，要记住这一点。”

    暂停过后，韩国队进攻，他们玩起了挡拆进攻。

    韩国队的控卫跟中锋做挡拆，最后由中锋中距离跳投命中。

    中国队15:10韩国队。

    韩国队的球迷们又满血复活了，开始大声的喝彩。

    中国队进攻，又是单打，麦迪过了防守人，突破到罚球线附近。

    韩国队的控卫缩回去补防，跟小前锋一起包夹防守麦迪。

    麦迪跳起，背后传球。

    三分线外的李晓勇接到了篮球，大空位的机会，他调整了一下姿势，跳起投篮。

    “唰！”三分球进了。

    中国队18:10韩国队。

    中国队球迷们也大声喝彩。

    (本章完)

