    当斯努比洗完澡出来，马布里仍然拉着乔金诺阿的手坐在角落里语重心长的讲党课。

    披头散发的乔金诺阿看上去的确有几分资本主义堕落少年的形象。

    杜格对此并不干涉，他跟领队打了个招呼就往地下停车场走去。

    维斯布鲁克尽管输了球，但依然很大气的召唤来了加长林肯，他将杜格爸妈与林薇薇一早就安排上了车子。等杜格过去，拉塞尔也穿着一身花花绿绿像个红绿灯似的大摇大摆从另外一边出来。

    “嘿，哥们，我真怀疑你吃了兴奋剂，你第四节打的太不科学了。”维斯布鲁克一上来就抱怨，并且还透露了军情：“凯文甚至在更衣室里踹坏了两条板凳。”

    这让杜格扬了扬眉毛，他没想到杜兰特竟然生气到跟板凳过不去。

    两人一前一后上了车，往安排好的饭店走去。

    与此同时，杜兰特保持着‘尽管我很难受但我还是要保持微笑’的表情坐在发布会现场。他必须接受记者们的反复折腾，以及面对自己赛前所说的话全部被打脸，以及斯努比的数据要比自己更出色并且他还拿走了胜利的事实。

    “斯努比是很好的球员，他身上有着非常特殊的能量，他总是能以出乎意料的方式赢下比赛。”

    “我对他最后时刻的那个三分没有任何想法，当时他面前的确出现了空间，然后他出手……这非常合理。”

    “我们之间没有任何问题。我很欣赏他在赛场上所做的一切。”

    每回答一个问题之前，凯文杜兰特都有些下意识的吸气动作。从心理学上来说，他是在克制自己的情绪。

    而当安德鲁斯问到他觉得自己与斯努比谁更强时。

    他的答案掩藏不住一些火药味：“关于我与他之间谁更强这件事情，我会用三年时间来告诉大家答案。”

    记者敏锐的捕捉到了这点，并且询问：“所以，你觉得现在你们是处在同一水准，对吗？”

    “每个人有每个人的解读。就好像我母亲坚持认为我是全世界最优秀最帅气的人，斯努比的妈妈肯定也会认为他儿子才是最优秀最帅气的人。我不想继续在这个问题上做出解释了。”凯文杜兰特甚至有些恼羞成怒了。

    但他这句话的槽点让台下的女记者们纷纷吐槽，或许两人的球场实力存在悬疑，但论帅气……不是有目共睹吗？难道还要斯嘉丽跳到公爵大人身上庆祝胜利的场景重现？

    “那么能谈谈斯嘉丽约翰逊吗？有传闻说，你与斯努比同时在追求斯嘉丽……”

    当一位小报记者站起来提出这个问题，杜兰特终于有了拂袖而去结束这场折磨的理由，他生气的说道：“这里是篮球发布会。而且…现在难道不是麦莉塞勒斯在疯狂追求斯嘉丽约翰逊吗……”

    他转身离开，走到后台总算松了口气。

    今晚对他而言，是一个糟糕的夜晚。

    他不知道为什么自己竭尽全力，却还是会输给斯努比。全明星赛，斯努比用杂耍般的原地投篮绝杀。今晚，他第四节他忽然暴走……每次都是出乎意料的事情，每次都是逆转取胜。

    难道他是我命中注定的克星？

    凯文杜兰特赶紧摇头晃脑，如同无节奏蹦迪，颇有民工朋克范儿。

    ……

    与拉塞尔维斯布鲁克一家共进晚餐是一件很愉快的事情，妮娜是一位很擅长照顾大家情绪的女孩，她将每个人都照顾的很好，杜爸爸杜妈妈都很喜欢她。

    吃完晚餐后，维斯布鲁克将三人送去机场。达芙妮将陪同杜爸爸杜妈妈提前一天抵达迈阿密游玩。而杜格则是明天上午的飞机。

    接下来这一周，公牛队的赛程并不紧密。只有迈阿密、纽约两个对手。

    值得一提的是，这两支球队都是斯努比的老东家。

    迈阿密当前的排名已经来到东部第七，德怀恩韦德正在进入他职业生涯的巅峰：他在攻防两端的统治力经常拿来与站在职业生涯巅峰期末尾的科比布莱恩特作为比较、到底谁才是当今联盟排名第一的得分后卫？虽然这种讨论的最后，科比总是能以微弱优势取胜，但也足以证明本赛季德怀恩韦德的状态。

    实际上，如果不是热火的战绩不够优秀，德怀恩韦德极有可能成为本赛季常规赛MVP的头号种子。

    老实讲，随着时间的流逝。以及迈阿密球迷时常泛滥的酸水与怀念，以及帕特莱利不止一次的示好，外加交易申请。斯努比对迈阿密的心结已经不那么明显的。

    但是，他仍然迫切需要在美航中心球馆带走胜利。首先：在德里克罗斯受伤的情况下，球队需要一些胜利来巩固士气。其次：热火队是公牛争夺季后赛席位的最重要对手，他们都排在季后赛席位的后半区，并且相差极少，如果能在客场拿下胜利，对于战绩的提升是毋庸置疑的。

    前往迈阿密的飞机上，斯努比一直在浏览关于昨晚比赛的报道。

    芝加哥媒体给予了斯努比超级巨星的待遇，他们用显眼的文字打下斯努比的超级三双数据，并且配以‘新生代第一人’的标签。经过这场比赛，斯努比在公牛球迷心目中的形象更加高大，他们对未来的憧憬也越来越具体。

    俄克拉荷马的媒体则显得酸溜溜了，他们更多强调凯文杜兰特的超级得分数据，以及他在得分榜上仅次于勒布朗詹姆斯，马上就要成为NBA有史以来最年轻得分王的丰功伟绩。关于斯努比的表现，他们更多采取春秋笔法，甚至还有人强调那只是运气，斯努比的真实能力根本不足以在每场比赛都命中9个三分。

    除了这两个地方的媒体倾向性极其明显之外。其他篮球媒体则显得相对比较中立，他们并不认为一场比赛就决定谁强谁弱，但大多人还是认可斯努比在这场比赛证明了自己的实力与凯文杜兰特处在同一档次。

    而在更广泛的媒体领域，大家的关注点果然集中在了‘脸红的公爵大人’这件事情上，那些妙笔生花的娱乐记者甚至写出了一种青春初男的羞涩……这让杜格实在无法忍受，他把一叠报纸放到了一边。

    正准备再眯一会儿，锡伯杜教练走了过来，他顶着巨大的眼袋对杜格说道：“我有一套新的战术。”

    ……