    第693章 一柄斩岁月的剑

    场中之人也是连忙跟了上去，这座地宫的危险，所有人都已经见识过了，处处都有着法阵，连大帝强者都能够抹杀，连圣帝强者都能够被困住，所以在这座地宫里，他们可不敢单独行动，这种时候，还是选择跟着秦尘这位大佬比较保险。

    绝情女帝眼神复杂，微微停留片刻之后，也是选择跟了上去。

    众人的选择很对，跟着秦尘，果然是一个明智之举，秦尘能够有效的避开那些恐怖的阵法，选择安全的道路，一路上，没有人触动什么法阵。

    不久后，一行人也是顺利深入了这座地宫的深处。

    这里有着一座极为广阔的广场。

    广场呈方形，在广场的四角，各有着一座高大的雕像。

    四座雕像的头顶位置，各插着一件兵器。

    一座上插着一柄剑，一柄锈迹斑斑的剑，甚至有些破损，这是一柄很奇怪的剑。

    一座上插着一杆长枪。

    一座上插着一把刀。

    最后一座上插着一杆巨大的长戟。

    一来到这里，秦尘的目光便是锁定在了那一柄锈迹斑斑的剑上。

    事实上，这四座雕像头顶上的兵器，都不是一般兵器，定然都是极为强大的兵器。

    因为这样一座广场就非常的不简单。

    秦尘站在广场之外都没有轻易走进去，这是一座让他都感到威胁的广场。

    “你们看，那四座雕像上有着四件武器，一看就不是凡品啊，隐隐有着极强的气息弥漫出来，有着帝威，八成是四件帝兵！”

    “啊！四件帝兵，我的天，这里竟然有着四件帝兵，这可真是太过诱人了啊！”

    “不过这里怕是不会简单啊，之前来的路上都有着那般恐怖的阵法，这里怕是也有啊，我觉得这里很危险，还是不要轻举妄动比较好，不然搞不好就会小命不保啊！”

    “说得倒也是，更何况有着神庭之主这般的大佬在此，即便是有着惊天宝物，那也是轮不到咱们啊，我看我们还是淡定一些，看着就行，最重要的是活着从这里离开……”

    广场之前，人群躁动起来，那四座雕像上的兵器，即便是个傻子也看得出来不是一般的东西，这里是地宫的最深处，这座地宫的恐怖，所有人都已经见识到了，一路走来，都是危机重重，更何况这最深处，这里有着绝世宝物，但是也有着最为恐怖的杀击，这一刻，即便是秦尘都停住了脚步，他们这些小喽啰，那自然就更加不用多想什么了。

    “应该是有着一座极为恐怖的法阵……”

    秦尘在打量着眼前的这座法阵，心中也是在盘算着。

    “不对……”

    秦尘似乎又意识到了什么，这座广场上，似乎不止一座法阵，而是有着四座法阵，都是极为强大的法阵，而且这四座法阵是连在一起的，牵一发而动全身，极为危险，若是进入其中，那就是同时面对四座大阵的攻击，这种法阵的围杀，怕是圣帝强者也坚持不了一会儿吧。

    秦尘在思索着，这雕像上的四件兵器，秦尘自然是不会放过，既然他看到了，那就是他的囊中之物了，只不过如何破解这四座连环的法阵，他还需要花费一些时间。

    广场之上，在常人眼中，那就是一座广场，不过在秦尘眼前，那可就不是一座简单的广场了，那里面，布满杀阵，有着万千的阵纹交织着，组成着可怕的阵法，无尽杀伐隐藏其中，一旦落入其中，顷刻之间怕是就得万劫不复，这种连环杀阵，布置起来极为巧妙，布置起来也是极为麻烦，所以还真是有些不好搞，秦尘看了半天，也是没有看出一点名堂出来。

    “是四座天帝级别的大阵，还真是有些磨人啊，环环相扣，颇为复杂……”

    秦尘也是看得有些头疼，若是一座天帝大阵，你倒是还好说，可是四座天帝法阵相互连接起来，那构成的变化就更加多了，破解这种连环阵法，不能够出现一点错误，不然这四座天帝法阵要是发起威来，威力有多恐怖已经不用多说什么了。

    “看来这广场上定然是隐藏着天大的杀机，你们看，即便是神庭之主都皱眉了。”

    “是啊，看来是相当的棘手啊，神庭之主的阵道天赋都觉得有些棘手，那就真的有些不好搞了……”

    场中之人也是意识到了，事情有些不简单，就连秦尘都停手了，而且皱眉，显然这广场上的危机已经有些超乎寻常了，那上面的四件兵器，都是绝世宝物，但是并不是那般容易搞到手的。

    “害，那就不是我们应该操心的事情了，好好看着就行，有大佬在怕什么啊，不过你们说，那上边儿的四件兵器，你们觉得哪一件兵器最不简单？”

    有人并不关心那广场上的危机，因为那种恐怖的地方就不是他们应该操心的。

    “感觉是那一杆大戟吧，那么大，看上去就有着一种恐怖的气势散发出来，威力怕是很不简单，要是我选，我就要选那一杆大戟！”

    有人盯上了那一杆大戟，眼中充满着火热，如此神兵利器，谁不希望能够掌控，这种绝世兵器，对于战斗力有着极大的提升作用，只不过对于普通人而言，这种绝世神兵，他们注定只能够远远看着了，而且即便是这种神兵到了他们手上，他们也是把握不住的，绝世神兵只有在绝世强者手中方才能够爆发出最大的威力。

    “此言差矣，我倒是觉得那一柄剑最为不凡，此剑锈迹斑斑，而且还有着诸多的缺口，看上去像是一把残破的兵器一般，但是其散发出的气势却是丝毫不弱于其他三件兵器！”

    有人觉得是那一柄剑。

    那剑，很特别，锈迹斑斑，却依旧有着绝世的威压散发出来，自然不是一件普通的兵器，只不过这剑的品相不咋地，所以很多人也是看不上，此剑不如枪的锋利，不如刀的阴寒，不如那戟的霸气，所以很多人第一眼都没有看上这柄剑。

    不过秦尘的目光却是一直都在这柄剑上，此剑，绝对是绝世神兵！

    嗡嗡……

    这时候，似曾相识的一幕发生了，在那广场之上的虚空上，空间一阵波动，随即有着一道道人影浮现，显然是随机传过来的。

    毫无疑问，这是一个悲伤的故事。

    之前就已经上演过了，没想到此刻竟然还有人掉进来。

    嗤嗤嗤……

    瞬息之间，那一座广场之上的杀伐大阵催动了，绝世杀伐爆发，一道道光线射出，穿透虚空，洞穿一切，只在那么一刻之间，那些刚刚出现的人影便是被抹杀一空。

    见状，众人也是忍不住吸了一口冷气，太恐怖了，瞬息就死，连叫一声的机会都没有，这该是何等恐怖的大阵。

    “刚才那人群里面，好像有着一位圣帝的身影！”

    有人颤颤说了一句。

    闻言，场中之人都傻了，一位圣帝强者走进了这座大阵，顷刻之间灰飞烟灭，这绝对是一个恐怖的故事，这一幕的发现，也是让得更多人都冷静了下来，这不是他们能够觊觎的宝贝，就连圣帝都在这里被轻松抹杀，可想而知这是有着怎么样的杀机，这时候，他们也是明白了为何即便是秦尘都感到了棘手，这是真的很棘手，真是不知道这座广场上有着怎么样的一座恐怖杀阵。

    “看神庭之主的样子，似乎没有放弃的打算，说不定他待会儿能够想出破解之法……”

    场中之人都看向了秦尘，秦尘在沉思着，对于这广场上的四件神兵利器并没有死心，还想要再试试，当然到了现在，他们想要见识这神兵利器之威，也只能寄希望于秦尘了，而且，此刻，他们也是进退无路，这座地宫太过于危险，法阵处处都有，他们若是胡乱走动，只有死路一条，所以要想出去，也主要等着秦尘动身了。

    嗡嗡嗡…………

    随着时间的推移，广场之外也是汇聚着越来越多的荒界强者，有的是直接通过陵墓规则传过来的，有的则是一路走过来的，也是一些精通法阵的强者，不然还真是难以走到这里，这座地宫中处处都是杀机，普通人走错一步就是死。

    “是四件绝世神兵！”

    这些后来进来的人，也都是目光火热地盯着四座雕像上的兵器，都是一眼看出了那上面兵器的不凡，只不过对于广场的危机，他们也是发现了，广场上很不简单。

    “竟然是四座连环法阵，而且每一座都是天帝级别的法阵，这……”

    有一位精通法阵的强者看出了广场上的端倪，惊呼出声，当即就是震惊全场！

    “什么？！！”

    “四座天帝级别的法阵！！！”

    “我的天啊，这是在开玩笑吗，这种级别的法阵摆在前面，这谁过得去，而且这还是一座，是整整四座相互连接的天帝大阵！”

    “……………………”

    场中之人都是彻底傻眼了，如果是这种情况，那还搞个鬼啊，谁能够破开这种高难度的连环阵，四座天帝法阵，搞不好就是死无葬身之地，还真是在玩命啊。

    现在他们算是明白为何秦尘也是不敢进入广场上，四座天帝级别的大阵，秦尘必然也是感到了极大的压力，这是玩命的事情，没有十足的把握，那么进去就是死。

    “这种阵法还有破解的希望吗？”

    有人好奇问道，毕竟都走到了这一步了，四件神兵利器就在眼前，场中还是有强者想要去抢夺一番的，自然是不甘心就这样离开。

    “难如上青天，如果说是一座天帝级别的法阵，花时间推演，或许还有着机会破解，但是这是四座连环的天帝法阵，牵一发而动全身，只要错一步，那就是死！”

    有精通法阵的强者解释道，非常震惊。

    没想到这里竟然有着这般恐怖的法阵，真不愧是楚荒王的陵墓，四座天帝级别的法阵，这种级别的法阵，放眼荒界也是没有多少，而这里一出现就是四座，天帝级别的法阵，当今荒界也只有那些顶尖的势力中有了。

    “那这么说来，是彻底没有办法了啊，这可是四件绝世神兵啊，看来是没有人能够得到了……”

    很多人感叹着，觉得非常可惜，很不甘心。

    不过一时间倒是没有人轻易离开这里，都在干看着，不想就这么离开，说不定等一下事情会有什么转机。

    时间流逝，广场前汇聚的强者也是愈发多了。

    这时候，一个油光满脸的胖道士也到了。

    段德从人群中钻了出来，一双贼溜溜的眼睛当即锁定在了那四件绝世神兵上。

    “无量天尊！好东西啊，都是好东西啊，尤其是那一柄锈迹斑斑的剑，稀世神兵啊……”

    段德看得眼馋不已，一眼火热，这种捞东西的时候，他向来是不会缺席的。

    只不过下一刻，段德就想要骂娘了！

    “无量他妈……的天尊，这里广场上……有着四座天帝级别的大阵！”

    段德看出了广场上的门道，当即是破口大骂，很是痛心疾首，他已经觉察到广场上的大恐怖了，这不是一般人能够染指的宝物，极度危险，段德都已经想要放弃了，四座连环大杀阵，即便是他这种常年挖坟掘墓的人来说，也是感到棘手，碰到这种难度的，怕是只有放弃了。

    段德盯着广场，盘坐下来，仔细研究起来了，不过最后还是选择放弃了，这已经超过他的能力范围了，有些无能为力，解决不了，段德又站了起来，朝着秦尘那边走了过去，他自然是看到秦尘也是在研究。

    “殿下，这四座连环大阵，着实有些难以破解，我是没有办法了，先溜了。”

    段德去跟秦尘打了一声招呼，随即也是不再多留，径直离开了这里，段德不是想不开的人，这里捞不到宝贝，还不如抓紧时间去其他地方多捞点儿，做人啊，还是实在一点比较好。

    秦尘没有时间理会段德，他正在反复推演，也在用他的本源神瞳术进行观察，这天地之间的变化，万事万物，都是有着其变化的规律，这由四座天帝法阵连接的大阵也是如此，只不过这种规律寻常起来极为费力罢了。

    不过秦尘的天赋着实太过于惊人，即便是这一座连环大阵也是没有能够难住他，段德刚走没有一会儿，秦尘眼睛就是一亮，已经看出了这座连环大阵的关键所在了。

    这一刻，秦尘动了。

    所有人的目光也都是看了过来，很多人都知道秦尘的阵法天赋非凡，此刻秦尘有所行动，难不成是真的破解了这一座连环大阵？

    “这家伙这么厉害？”

    “这可是四座天帝级别的法阵吗？他真的看出破绽？”

    “有些难以置信，看着吧，若是这种阵法都能够破解，那么这荒界第一法阵师的名头，怕是非他莫属了。”

    “…………”

    场中那些法阵大师也都是议论着，非常惊讶秦尘的举动，若是秦尘今日真的破解了这一座大阵，那么他们也是甘拜下风，秦尘有资格获得这荒界第一法阵师的名头。

    秦尘走出，浑身气势暴涨，天帝权杖已经出现在手中。

    秦尘站在虚空中，目光一凝，锁定了一处方位，随即朝着那里发动攻击了，一道刺眼的雷霆光束暴射出去，直直击中了那一点。

    “怎么没动静？”

    众人意料中的惊天冲击没有出现，那一座连环法阵中很平静。

    嗤嗤……

    只不过片刻之后，众人惊讶的发现，有一座天帝级别的大阵居然自动分离出来了！

    “这……”

    众人很震惊，秦尘刚才那般攻击，并不是随意的，而且是击中了要害之处，虽说没有直接破解这一座连环大阵，但是秦尘成功地将一座天帝法阵给拆分出来了。

    此刻，广场上，那一座连环大阵，一分为二，一个是三连环的大阵，还有一座孤零零的天帝大阵。

    而那一座孤零零的天帝大阵，则是将那一柄锈迹斑斑的剑笼罩着。

    秦尘的目光看向了这一座孤零零的天帝大阵。

    “破！”

    秦尘走了过去，手指在虚空滑动着，随即凝聚出了一个强大阵印，秦尘手掌一挥，阵印当即朝着那一座孤零零的天帝大阵而去。

    顷刻之间，那一座看似强大无比的天帝大阵，分崩离析。

    秦尘很轻松的破解了这一座天帝大阵。

    “厉害啊……”

    “真是太厉害了，竟然能够看出连环阵之间连接之处，分而破之！”

    “已经毋庸置疑了，此子的阵法天赋，当世无人能及！”

    “这位神庭之主在修炼上也是妖孽之辈，阵法也是如此，如此人物，荒界历史上怕是都没有几人吧…………”

    见状，场中之人也是惊叹秦尘的破阵手段，当真是太强了，面对这样一座连环的天帝大阵，秦尘冷静观察，找到了法阵与法阵之间的连接之处，而后将一座天帝大阵给分离出来，进而轻松破之，这种天赋当真是让得场中的那些法阵大师佩服，而且秦尘不仅仅是在法阵一道上有着惊人的天赋，就是在修炼上也是绝世之才，这种人物，不是一般人能够想象的，太过于恐怖了。

    破开了那一座分出来的天帝大阵之后，秦尘便来到了那一座雕像上了，身前，就是那一柄锈迹斑斑的剑了。

    秦尘眼中火热，对这一柄剑也是极为好奇，，之前在他的感知中，这一柄剑极为不凡，虽说是一柄锈迹斑斑的剑，但是其威力定然是不会让人失望。

    “待会儿再试试威力，现在还是干正事要紧……”

    秦尘将剑收了起来，还有着三件神兵利器，他都要收走。

    秦尘继续破阵，如法炮制，一出手，再次切断了一座天帝大阵。

    秦尘轻松破之，来到了那一座插着刀的雕像上，这是一把给人很冷的刀，一靠近，便是能够感受到那刀身上弥漫出来的冰冷寒意，那种冰冷的感觉，深入灵魂，这一刀若是挥出，怕是得到冰封千万里山河，这里都是绝世神兵，威力相当的恐怖。

    还剩下两座天帝大阵。

    已经有了前面的破阵经验，后面的自然是没有什么难度，所以不过片刻时间，秦尘便是将余下的两座天帝大阵给破开了，枪和戟，都已经秦尘收入囊中了。

    至此，广场上的那一座连环天帝大阵都被秦尘破解了，四件绝世神兵进了秦尘一人的口袋，在这座地宫中，秦尘可谓是收获满满。

    不过既然成为了这座地宫中的最大收益者，自然是会引来很多人的眼馋。

    这里，已经引来了很多强者，在秦尘破阵之时，也是不断有着强者汇聚而来，北极魔殿，龙族那位金袍男子，南海的幽冥九头蟒、雷鳗、血齿虎鲨等强大势力都有强者到场。

    此刻，见到秦尘将四件绝世神兵全都收入囊中，可想而知场中这些强者怎么可能会这般轻易放秦尘离开。

    此刻，那些强者都已经站了出来，挡住了秦尘离开的道路。

    秦尘站在一座高大雕塑上，俯视着下方的一众强者，目光冷漠，道：“怎么，想抢劫我？”

    “秦尘，你一个独吞了四件绝世神兵，你看看这里，可还有这么多强者呢。”

    北极魔殿的殿主说话了，他也来了。

    “说得不错，四件绝世神兵，你一人全部都收入囊中，是不是有些说不过去了，留下三件神兵，你可以离开。”

    龙族的那位金袍男子也开口了，想要让秦尘留下三件神兵。

    “神庭之主，劝你还是识趣一些，这里可是有着这么多强者在，你要一个独吞四件绝世神兵的话，最好想一下后果是什么样的。”

    幽冥九头蟒的妖主阴恻恻说道，眼眸中闪动着冰冷的寒芒。

    “是的，今日你要是想要安离开这里，最好识趣一点，不然的话，下场怕是你不愿意看到的。”

    血齿虎鲨、雷鳗等妖主之人也是跟着附和着，都已经打定了秦尘手中四件神兵的主意。

    一时间，场中诸多绝顶强者站了出来，都盯上了秦尘手中的神兵，加之人多势众，这些强者也是有恃无恐，丝毫不怕秦尘不交出来，不然这么多强者联手，秦尘就得死了。

    “完了，果然是怀璧其罪啊，这神庭之主太过于锋芒毕露了，虽说取得了四件绝世神兵，但是却也树敌颇多，今日这四件神兵怕是带不走了啊！”

    “不过以神庭之主的脾气，怕是不会那么轻易交出来啊！”

    “说得也是，不过场中汇聚了如此之多的强者，神庭之主的处境怕是有些不利啊……”

    一旁的众人也是为秦尘捏了一把冷汗，虽说取得四件神兵，但是怀璧其罪，引得如此多的强者觊觎，这形势可是相当不利啊。

    秦尘目光冷漠，手掌一挥，那一柄锈迹斑斑的剑已经在手了。

    “想要在我手中抢东西，那也得看你们有没有命抢，不怕死的，上来！”

    剑在手，秦尘傲视群雄，丝毫无惧，即便是这么多强者施压，他也敢一战！

    龙族的那位金袍男子率先动手，金光一闪，瞬间就出现在了秦尘的面前，一记手掌过去，隐隐有着巨大龙爪浮现，有着绝世的力量，像是要拍碎万古的天地!

    秦尘一剑挥出，直接与之相轰击，极端恐怖的力量汹涌而出，可怕至极，那对轰处的空间直接崩裂，秦尘脚下的那一座雕塑也是瞬间化作了齑粉。

    与此同时，秦尘手中的那一柄锈迹斑斑的剑，竟然直接被一掌拍裂了！

    “这……”

    见状，众人都是大吃一惊，这是什么情况？

    一件绝世神兵就这样被拍碎了？

    “这剑也太脆了吧？”

    场中之人都是有些傻眼了，哪里知道会是这么一回事，这种坚硬程度，可不是什么神兵利器啊。

    秦尘眉头也是一皱，有些出乎意料，不过在下一刻，秦尘手中仅剩的剑柄陡然散发出万丈光华，璀璨至极。

    而后，在众人那震惊的目光中，这一柄剑像是重生了一般，有着光滑如镜的剑身重新凝聚出来，散发着绝世的威力。

    而且，这一柄重生的剑中，有着一种岁月的气息弥漫出来。

    秦尘握着这剑，心中也是有种奇妙的感觉，像是握住这剑，能够斩断岁月一般。

    秦尘没有犹豫，握住此剑，当即冲着龙族金袍男子斩去。

    金袍男子进行防御，身前有着金色的防御罡照。

    轰！

    只不过被秦尘一剑洞穿，剑气呼啸，狠狠冲击着金袍男子，其身形退出数丈之外。

    金袍男子稳住身形之后，一脸震惊，目光死死盯着秦尘手中的剑。

    “这剑散发的剑气，是岁月的力量，这剑气，能够剥夺对方的生命本源……”

    金袍男子惊呼出声，刚才对抗之时，有剑气冲向了他，他感受到了那剑中的可怕力量，那是岁月的力量，这剑极为古怪，能够斩去人的生命本源，让人减寿。

    这剑，太可怕了。

    “剑可斩岁月，这是什么剑，这么恐怖吗？”

    闻言，场中之人也是吃惊不已，如此说来，这剑着实有些诡异了，一剑出手，能够剥夺人的生命岁月，这种力量，谁不感到害怕？

    这世间，谁也抵挡不住岁月的力量，岁月无情，斩灭一切，任你是绝代人杰，还是倾国美人，终究会在岁月中消失。

    而此剑，有着岁月的力量。

    掌控此剑，像是有着可以掌控岁月。

    “这应该是传说中的……荒剑，剥夺岁月，那是荒的力量！”

    有老一辈的强者说道。

    不得不说，这是一把绝世神兵，一剑可以剥夺岁月，这打起来的时候，谁不感到害怕？

    此剑的剑气，能够侵蚀生命本源。

    如此厉害的剑，也是让得场中强者的目光愈发火热起来，这是绝世的宝物。

    “小子，将此剑交出来，饶你不死!”

    金袍男子目光灼热，死死盯着秦尘手中的荒剑，他刚刚亲身试验过了，这剑的威力极为强大，若是掌握这一柄荒剑，定然是对战力有着极大的提升。

    “要剑？你也得有命拿！”

    秦尘眼眸冰冷，再次提剑朝着金袍男子杀去，一剑斩出，岁月的力量弥漫，可以侵蚀人的岁月。

    金袍男子也是不敢正面与之硬撼，不然若是被那一剑击中，后果怕是非常严重。

    “一起动手，擒住这小子！”

    金袍男子对着下方的众强者喊道，没有打算一个人与秦尘硬碰硬，初步交手，他已经能够感受到秦尘的强大。

    闻言，下方的魔殿殿主以及南海的诸多妖主也是纷纷出手。

    不过他们刚想靠近这边的战圈，秦尘便是手掌一挥，金光闪耀九天。

    而后，便只见一座巨大的法阵凭空浮现，法阵笼罩天地，弥漫出恐怖的杀伐气息，法阵旋转着，万千符文升腾着，其中有着一道道剑影浮现，这些剑影，黑白交错，剑气如潮，形成可怕的剑气洪流！

    这是一座圣帝级别的法阵！

    阴阳圣剑阵！

    之前秦尘打卡所得，不过一直没有使用，这是一座杀伐无双的剑阵。

    此刻，这一座阴阳圣剑阵已经将魔殿殿主等人笼罩进去。

    阵中，剑气已如潮！

    杀伐滔天!

    唰唰唰……

    霎时间，那一道道黑白剑影动了，汇聚成了极端可怕的剑气狂潮朝着魔殿殿主等人袭杀而去。

    “这……”

    见状，魔殿殿主等人也都是大惊失色，一座圣帝级别的法阵，这是能够将圣帝诛杀的可怕法阵，此刻他们都被困其中。

    “一起动手破阵！”

    魔殿殿主与那些南海妖主们汇聚在一起，联手抵挡，阴阳圣剑阵中，杀伐一波接着一波，剑气汹涌，如那滔滔大河，没有丝毫断绝的意思，这种级别的杀阵，对于圣帝有着致命的威胁，稍不留神就是死无葬身之地。

    魔殿殿主等人深陷阵中，也是不敢有丝毫的松懈，这阵中的剑气太强大了，若不是他们联手抵挡着，怕是很难坚持。

    见状，龙族金袍男子也是有些咬牙切齿，没有想到秦尘身上还藏着如此强大的法阵，而且这家伙布阵的速度也太过于惊人了吧，他自然是不知道这是秦尘从系统那里获得的法阵，可以挥手之间成阵。

    秦尘提着剑，直追着金袍男子杀，这所谓的龙族之人，秦尘倒是要看看有多强。

    轰轰轰……

    秦尘握住荒剑，感觉浑身力量爆棚，像是掌控了岁月的力量，这种感悟岁月的力量，很神奇，毕竟岁月是一种很虚无的东西，而握住这一把剑，却是能够感受到岁月流淌的感觉。

    嗤！

    下一刻，秦尘一剑刺中了金袍男子的手臂，岁月的力量开始侵蚀，非常可怕，所有人都是看得毛骨悚然。

    只见金袍男子的手臂，在以肉眼可见的速度干枯着，血肉消失，枯骨出现……

    “这就是岁月的力量吗，好恐怖！”

    这一刻，所有人都是被这一柄荒剑给震慑到了，一剑之下，岁月力量蔓延，他们能够亲眼见证生机的消失……

    (本章完)

