    “要是所有人都有女朋友了，就司北御一个人没有女朋友，那么你倒是可以给他介绍一个。”

    “那你说我给二哥介绍谁呢？”

    陆浅一脸认真的摸着自己的下巴，她想了想问薄景琛：“你觉得我给二哥介绍苏橙怎么样？”

    “为什么浅浅要给司北御介绍苏橙？”

    “因为我的朋友就只剩下苏橙一个人单身了，其他的不是有男朋友了，就是有心上人了，刚好我觉得苏橙也不错，让她和我二哥在一起可以。”

    “那你也得看苏橙愿不愿意了，要是她不愿意你也不能勉强她不是吗？”

    要是苏橙不愿意，那她自然而然不会勉强她。

    “明天我问问，现在我们先吃饭然后休息。”

    “好。”

    薄景琛和陆浅快速吃完饭就一起上楼洗漱休息了。

    ……

    此时，季思思这边。

    季思思正一个人在公寓里喝着闷酒，突然听见门外传来敲门声，季思思扭捏的站起身去到门口把门给打开，看见站在门外的司泽，季思思眼中闪过一抹惊讶：

    “司泽，你怎么来了？你不是说你来不了？”

    “我送完浅浅就过来了，在来的途中我买了一些吃的，你不是要喝酒？我陪你喝吧。”

    季思思看着自己眼前的司泽，她给司泽让出一个位置让他进来，司泽从外面走了进来，他把手中拎着的东西放在茶几上。

    看着一旁喝光的好几瓶酒，司泽问她：“谁招惹你了？一个人喝这么多酒？”

    季思思突然沉默，她拿起桌上没喝完的酒咕噜咕噜的喝了起来，等喝完后季思思才回答司泽的问题：

    “我前男朋友和我闺蜜要结婚了，他们俩给我发请柬了。”

    司泽听完季思思的话皱眉：“所以你不开心是因为你那个渣男男朋友要结婚了？”

    “我这也不算是不开心，我这是在为曾经的自己不值，我对我前男朋友掏心掏肺，为他付出了一切，赚钱替他实现他的梦想，可结果他居然和我闺蜜搞在一起，现在他们俩甚至于还要结婚了。

    司泽，我真的觉得我自己很可笑，我等了我男朋友这么多年，我一直以为我会成为他的新娘，我也一直以为他会像曾经为我承诺那样娶我为妻。

    但最后我没有等到他娶我，我等来的是他对我的背叛，以及迎娶我的“好闺蜜”！”

    季思思说这话的时候，满脸苦涩，她一边说一边喝着手中的酒，司泽坐在她的身边看着她因为她的前男友这么难受，他生气的一把夺过了季思思手中的酒瓶对她说：

    “季思思，你既然这么为自己不值，那么你就去参加你前男朋友和你“闺蜜”的婚礼，让他们把从你这里夺走的一切全部还给你，用报复他们的方式来这里出气，总比一个人躲在家里喝闷酒好不是吗？”

    报复他们？季思思也想过，可是她要怎么报复他们？季思思陷入沉思：“司泽，你说对付渣男渣女的最好的办法是什么？”

    “最好的办法当然是渣回去，让他们的婚礼无法顺利举行了。”

    “你有什么好的办法？”

    司泽把袋子里的筷子递给季思思：“你先吃点东西，等吃完后我再告诉你。”

    “好。”

    季思思接过司泽手中的筷子，然后在司泽的注视下吃了起来，等吃饱喝足后，司泽告诉了季思思自己的办法：

    “我的办法很简单，找一个男人女人分别去追求你的闺蜜还有前男友，然后让他们俩的婚礼无法举办下去，毕竟你得不到的婚礼，你“闺蜜”这样的渣女也不能得到！

    而等他们俩互相抛弃彼此后，我在让欺骗他们感情的男人女人把她们甩了，让他们也体验一下你被人背叛的感觉，你觉得我这办法怎么样？”

    季思思觉得司泽这办法挺不错的，她把目光落在司泽身上问：“渣男渣女的婚礼在一个星期后就要举行了，你说一个星期之内，你派去的人能够让渣男渣女各自抛弃对方吗？”

    司泽挑眉：“只要有钱，不需要一个星期，三天就能把渣男渣女搞定！你要不信，我找人试给你看。”

    她信。

    因为她的前男友和“闺蜜”都非常贪财。

    要是司泽真的让有钱人去追求他们俩，不出三天，那他们俩肯定会上钩。

    只是季思思有些不解：“司泽，你和我认识的时间并不长，但是你为什么对我这么好？”

    司泽被季思思直接问住，他也不知道自己为什么会对季思思这么好，好像从在医院季思思照顾自己开始，他对她的心境就发生了变化。

    后面回国后，季思思和苏橙一起来了帝都拍戏，他作为男主角之一去和苏橙拍戏的时候遇到了她，后来拍完戏后，季思思说为了感谢他，单独请他出去吃了一顿饭。

    之后两个人你来我往就熟悉了。

    在之后就是现在了。

    他不知不觉的开始对季思思好，然后又不知不觉的被季思思吸引，看见她难过不开心他会想办法让她高兴。

    在她需要他的时候，他也会随叫随到。

    好像不知道从什么时候开始，他对季思思已经动心了，第一次喜欢人的司泽有些手足无措。

    因为情不知何起却一往而深。

    司泽对上季思思好奇的目光，他拿起桌上的酒杯喝了一口酒对她说：“虽然我和你认识的时间确实不怎么长，但我们不是朋友吗？而朋友有需要帮忙的地方，我肯定得帮不是吗？”

    虽然司泽这样说了，但是季思思却不信，因为她觉得司泽之所以对她这么好，完全是因为陆浅。

    大概是因为她是陆浅的朋友，所以司泽才对他多加照顾吧？

    季思思想到这里对司泽说道：“司泽，谢谢你为我所做的一切，你放心吧，你现在对我这么好，以后你要是有什么需要帮忙的地方，我一定会竭尽全力的帮你的。”

    他觉得自己应该不会有什么需要帮忙的地方。

    司泽脸上露出一抹笑容，他喝光自己手中的酒对季思思说道：“现在时间不早了，你早点休息吧，我回去了。”

