
　　蒙德，西风骑士团。

　　日已渐升，懒洋洋的阳光轻柔地照在了骑士团的窗棂上。

　　因为昨天夜里所产生的巨大动静，此刻平日里已经进入忙碌生活的蒙德，也变得罕见地安静了下来。

　　“秦起，琴！”

　　冰蓝发色的“浪花骑士”优菈，刚刚从清泉镇护送着遣返的民众返回蒙德城。

　　而在骑士团的门外，优菈看见正打算迈入大门的秦起和琴。

　　看起来，对方两人似乎是刚刚去过...骑士团的温泉？

　　此刻，虽然两人都已经换上了骑士团的衣服。但琴通红的耳垂，和酡红的脸色可瞒不了人。

　　“...优菈。”

　　“优..优菈！”

　　听见背后优菈的唤声，秦起和琴有些意外地转过头。

　　只不过，琴的反应，看上去略微有些别扭。

　　“你们...怎么了吗？”

　　优菈伸手拂开被晨风吹乱的冰蓝色额发，看向对方两人问道。

　　不知道是不是错觉，优菈总觉得，今天的秦起和琴...

　　看上去似乎有些怪怪的？

　　“呃。”

　　秦起摸了摸鼻子，假装将视线挪到别处，顾左右而言他。

　　“什么也没有啊。”

　　琴则悄然低下了头。不知不觉间，少女的脸颊早已经变得通红。

　　“唔....”

　　“什，什么也没有...”

　　出于某种“神奇”的默契，两人近乎异口同声地说道。

　　而对琴来说，温泉中弥漫的雾气，两人相交接的吻。

　　“烤蘑菇披萨”入喉的感觉，以及最后奶酪在唇齿间绽放的瞬间...

　　都是陌生而此前一无所知的体验。

　　甚至只要一经想起当时的画面场景，琴的樱唇和耳垂便都会变得滚烫。

　　“咳咳。”

　　“优菈，你是从晨曦酒庄那边护送民众回来的吗？”

　　这时，秦起干咳一声，有些刻意地引开话题。

　　虽然说眼前的两位少女，都是和秦起自己有着非同寻常关系的异性。

　　但面对此刻这种奇怪的氛围，果然，哪怕是秦起..

　　也略微有些无奈和头疼。

　　听见秦起的问题，优菈微微一愣。

　　的确，在西风骑士团的诸人接收到护送民众回城的委托任务后。

　　优菈，凯亚与安柏等人便将清泉镇和晨曦酒庄内的民众分次遣送回蒙德城。

　　这也是琴身为骑士团的“代理团长”，在得知“瘟疫”将至后，做出的最妥善的处理方式。

　　虽然说在一切，被确认只是来自愚人众执行官的阴谋与闹剧后。

　　受到最大麻烦波及与影响的，终归只是蒙德城平凡的民众。

　　但秦起他，怎么知道自己负责的是护送晨曦酒庄那一条路径？

　　但即便微感奇怪，优菈还是很快地回答道。

　　“嗯，我负责将之前留在晨曦酒庄的蒙德居民送回蒙德城。”

　　闻言，秦起在心里暗叹了一口气。

　　果然，和自己猜的一样。

　　作为西风骑士团中少有的贵族后裔，继承“劳伦斯”贵族血统的优菈，时至今日依然被大量的蒙德居民所歧视。

　　在这种状况下，心思细腻，认真负责的琴，同样不会交给优菈这种委托。

　　秦起可以猜到，负责将民众从晨曦酒庄护送回蒙德的优菈。她是自己，主动做出了这样的行动。

　　人的基准并不会永远不变，而曾经总是将“记仇”挂在嘴边的少女，也逐渐变得更加成熟了。

　　“优菈，别太勉强自己了。”

　　秦起走近优菈身旁，看了眼优菈琥珀色的眼瞳，低声说道。

　　虽然对优菈来说，从拒绝一切他人的坚冰，到现在坚冰逐渐融化的样子。这种改变并不能算是坏事。

　　但秦起更不想看见优菈这种咬牙付出努力的样子，最后...却依然不会得到蒙德民众的认可。

　　或许——

　　——只有秦起自己成为被蒙德人们所信服的对象。

　　那么劳伦斯家族在蒙德人心中近乎“顽疾”的印象才会得到根本上的改变。

　　想到这，秦起微微叹了口气。

　　果然，在“好感度·民意值”上自己要完成的目标，还有着很远的道路要走。天籁小说网

　　“嗯....”

　　听见秦起带着关心自己的嘱托，优菈轻声答应道。

　　“对，对了！”

　　优菈好像突然想起来什么似的，抬头看向眼前的黑发少年。

　　“秦起，刚才我在路上遇见了罗莎利亚。”

　　“她说，希望你能够帮个忙。”

　　顿了顿，优菈接着说道。

　　“嗯...就当是为了风神教堂。”

　　罗莎利亚？

　　让我....帮个忙？

　　闻言，秦起挑了挑眉毛。

　　因为就在昨晚的“闹剧”里，自己和西风教会的诸人，都有过或长或短的交流。

　　包括赠给了自己“西风骑士团团长徽印”的欧格斯特，以及事后为自己被愚人众执行官【公鸡】蒙蔽而道歉的修女葛瑞丝。

　　对秦起来说，西风教会的确是一个相当适合计划展开的地方。

　　从获取对方的“民意值”，再逐步转化至信仰西风教会的普通民众...

　　饭当然要一口一口吃，升级【风神的权柄】同样也是这样。

　　“好，那我这就去。”

　　没有过多犹豫，秦起随即答应道。

　　“秦起...”

　　看着刚刚结束了一晚上劳累战斗，又将去进行下一个委托的黑发少年。

　　琴靛蓝色的眼眸中，带着微微不放心的神色。

　　“别..别太累了。”

　　注意到了琴眼中隐隐的担忧，秦起回头朝对方笑了笑。

　　“放心吧，琴，优菈。”

　　“我保证——不用太久。”

　　........

　　蒙德，风神教堂。

　　高大的教堂外，西风主教欧格斯特低头看向已经彻底坍塌的风神巨像。

　　年迈的主教低低叹了口气。

　　“葛瑞丝，他还没来吗？”

　　“还没有，欧格斯特大人。”

　　修女葛瑞丝遥望着风神广场的远处，广场的尽头却迟迟没有出现那位少年骑士的身影。

　　在象征着民众信仰的风神像被愚人众破坏倒塌之后，哪怕是西风教会的修女和牧师，都有些迷茫和无措了。

　　所有人的心中，都在思考着同一个问题。

　　——那位久未出现的神明，他真的不在意自己的神像，就这么坍倒在地上吗？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第七十六章 世界名画《风神在摸鱼》免费阅读。https://xs.23sk.com 