    此时正在学校里面坐着的我也站了起来，朝着门口的方向望去。

    虽然看不到那里到底发生了什么，不过我感觉到了那一丝诡异的气息。

    “难道这一次是在学校外面？”想到这我不由得皱了一下眉头，然后朝着学校门口走去。

    此时的端木清和老道已经冲出了校门，看到前面不远处那个走在街上的男人。

    很明显，那家伙现在神色已经变得不清楚了，手里拿着手机，脸上带着一丝诡异的笑容，正在茫然的走着。

    至于马路上来回穿梭的车辆，他根本连看都不看一眼。

    端木清能够看得出来，那家伙的身上有着一层淡淡的鬼气，很明显他已经中招了。

    自己身为济水的阴差，那只鬼却接二连三的在自己地盘上惹事，这让端木清很恼火，所以端木清不管不顾的就朝着那家伙冲了过去。

    老道也想要跟上，可是刚刚冲了两步就差点让一辆疾驰而过的黑色轿车撞翻。

    停下脚步的老道吓得一头的汗水，肥胖的司机拧开车窗，望着老道大声的咒骂了两句，然后再扯发动车子。

    端木清没有理会身后的老道，现在他的眼里只有那个家伙。

    一百米。

    五十米，

    二十米，

    十米。

    端木清一点一点的跟他拉近了距离， 右手上的血肉逐渐褪去，露出他的白骨手臂，上面缠绕着一道道的阴气。

    而那个家伙依旧没有察觉，只是茫然的朝着前面走着，脸上带着诡异的笑容，手舞足蹈的，口中自言自语的不知道说着什么。

    端木清深吸了一口气，然后加快了脚步，望着那家伙越来越近的背影伸出了手。

    可是下一刻，那家伙像是察觉到了什么一般，口中怪叫一声，然后朝着前面疯狂的跑去。

    端木清愣了一下，知道事情有些不对劲，赶紧加快了脚步冲了过去。

    只不过下一刻，端木清停了下来，然后毫不犹豫的转身闪到了一边。

    因为此时那个家伙已经冲到了马路中间，而此时正有一辆小货车疾驰而来。

    王海波冲出去的太突然，很明显小货车已经来不及刹车了。

    端木清如果也跟着冲过去，那么毫无疑问，下一刻他和王海波都会被车撞飞，所以关键时刻端木清朝着一边躲了过去。

    咯吱........

    一串急促的撒车声响起，轮胎和地面摩擦发出一阵难闻的味道。

    可是即使这样也已经来不及了，王海波冲出去的太突然，司机根本就刹不住车。

    下一刻，小货车的车头撞到了王海波的身子，然后他整个人高高的飞了起来，在空中不停地旋转。

    啪！

    下一刻，王海波完成了空中旋转，结结实实的落在了马路边上，也是端木清的脚下。

    王海波的脑袋陷下去一块，鲜血流了一地。

    人是血肉之躯，在钢铁机器面前，根本不堪一击，所以现在的王海波已经死了。

    等我在学校里面出来的时候，路口已经乱成了一团。

    警察和学校的领导都围在一起。

    死的王海波虽然是在学校外面出的是看，可是毕竟是学校的学生。

    短短几天的时间，学校里面已经有两个学生自杀，现在又有一个死在了学校门口，这让那个有些脱发的校长的关头显得更秃了。

    这一次学校的领导咬定牙关，坚持认为这只是一场车祸，一个意外，绝对不是自杀。

    因为已经死了两个了，这个学生如果再认定成自杀，那学校的名声会受到很大的影响，这是学校的领导不想看到的。

    只不过等了一会，路口的监控视频调出来，学校的领导集体沉默了。

    因为监控视频里面的影像很清楚，这根本不是什么意外，而是那个王海波自己朝着车子撞去的。

    此时的我正坐在学校门口的长椅上沉默的看着前面，端木清坐在我旁边，有些恼火的抽着烟。

    刚才明明就差一点，就差一点就能抓住那个鬼，救下那个学生。

    可是该死的就差这一点，还是让那个东西跑了，还是害死了那个学生，这让端木清异常的恼火。

    一只鬼在自己这个阴差面前接二连三的杀人，这让端木清觉得自己的尊严受到了挑战。

    最主要的是，这只鬼根本就不强大。

    刚才跟着那个王海波的时候，端木清就已经察觉到它的气息里，那只是一只厉鬼罢了。

    可是就这么一只小角色，却接二连三的打脸自己，这让端木清觉得很没面子，不管怎样都要找到那个家伙！

    其实现在的我比端木清更加恼火，一只小小的厉鬼，居然就这么在我眼皮子底下搞三搞四的，这简直就是在挑衅我啊。

    这是一道人影在路边走了过来，是听到消息赶过来的徐阳。

    看到他我有些尴尬，我和端木清还有老道三个人留在学校里面，结果还是出事了，这事情让我不知道该如何解释。

    不过徐阳并没有责问的意思，而是急匆匆的走了过来，然后递过来一个用透明塑料袋装着的手机。

    看到那个手机，我不由得皱了一下眉头，对他问道：“那个死者的？”

    徐阳点了点头，然后说道:“我查看了一下他的手机，他叫王海波，死前沉迷网络赌博，手机上借了很多的网贷。”

    听到他的话，我又皱了一下眉头，然后抬起头望着徐阳，我知道他一定是发现了什么。

    “昨天我跟你说过，那两个死者都是借了很多的网贷，这事我留意了一下，他们待得APP有几个是重叠的，所以我重点的查了一下重叠的这几个，结果发现一个有问题。”

    徐阳说到这里停顿了一下，旁边的老道忍不住心中的好奇，赶紧问道：“有什么问题？”

    “他们的手机上都有一款借款平台，叫‘缺钱吗’可是这个平台所在的公司在三个月之前就已经倒闭了，按理说是不可能在下载借出钱来的，可是他们却在出事的前几天才下载的这个平台，这绝对不正常。”

    听到这我们都沉默了。

    前几年网贷平台疯狂崛起，高利贷砍头息之类的借贷方式乱象丛生，这也迎来了一轮整改。

    有很多贷款平台都被取缔了，这个‘缺钱吗’想来也是被整顿的对象之一。

    既然平台已经下架了，公司都倒闭了，那他们又是从哪下载的呢。

    “这部手机上也有这个平台？”我望着徐阳手里的那部手机对他问道。

    听到我的话，徐阳点了点头，说道：“也有那个。”

    “这就有意思了。”我眯着眼睛，抽出一支烟来点上。

    一般来说鬼坏人的方式都有自己特定的局限性，可是现在这事情的出现已经有些超出了我的认知。

    难道现在的鬼都这么与时俱进，能够通过高科技来害人了吗。

    不过现在不管怎么说，那个平台都是有问题的，需要好好的调查一下。

    “先查清楚这个平台公司到底是哪里的。”我对徐阳说道。

    听到我的话，徐阳笑了一下，然后说道：“那家公司就在济水。”

    听到这我若有所思，如果刚才我对于这家已经倒闭的公司只是怀疑的话，现在几乎可以确定，这家公司一定是有问题的。

    三个死者手机上都有这个公司的借款平台，最关键的，三个月前这公司就已经倒闭了，现在最重要的一点，就是这公司是济水本地的公司。

    这三点相连，足以证明这个公司不简单。

    因为鬼这种存在，就算死了也不会走得太远，你见过那个鬼死了之后跑去大老远害人的。

    如果我没有猜错，那只鬼应该就在那个公司。

    “那个公司的地址找到了没有？”我转头对徐阳问道。

    “找到了，就在济水科技城。”徐阳点头说道。

    听到他的话我点了点头，让端木清赶紧开车，去科技城。

    济水科技城，虽然名字听着挺创新，不过位置很偏僻，院里济水市中心有十多公里的位置。

    这里原来是一片荒地，根本就没啥开发的价值，也不知道是谁脑袋一热，在这里建了个科技城。

    不过这地方离市区太远了，就算建成了，也没多少客流量，入驻的公司 更是只有零星的几个。

    没办法，这位置太偏了，如果把公司弄在这里，每天员工上下班都是个大问题。

    我们开车赶到科技城的时候天已经到了傍晚，在徐阳的带领下停在了一个门口。

    这里就是那个平台所在的公司，那个已经倒闭了的公司。

    此时天已经到了傍晚，太阳都下山了，本来就客流量稀少的科技城里面更显得空荡荡的，静的让人有些毛骨悚然。

    我们站在门外，通过玻璃门，看到了里面的景象。

    原本早就倒闭的公司，此时却依旧人声鼎沸，一派繁忙的办公景象，里面不少黑影来回穿梭。

    屋子里面鬼气森森，那些人都死了，根本不是活人。

    可是就算是死了，这些人依旧在工作，这他娘的简直就是爱岗敬业的典范啊！

    “我草，这是上班不要命啊。”望着里面的场景，端木清忍不住感叹了一声。

