    战忘此刻，也是开口道：“要说，这越家第一神灵证道的时候，有着那么两个玉佩，当中有一块，则是沾染神气，可以用作这辟邪使用，至于这另一个，则是吸收了这邪性。”

    “更是可以招来这厄运。”

    越丽没有回答，只是忽然开口道：“越妍已经有了这喜欢的人。”

    这话意识，战忘的脸色，也是直接发生了这变化，心中更是说不出的沉重。

    要是这越妍嫁给了这其他的人，到时候，自己要是谋夺这本源法则，那岂不是要凉凉。

    只是这时候的战忘，忽然看向了这越丽，更是打量了这么一眼。

    这越丽，为什么好端端的要告诉自己。

    虽说他本来就是这情场浪子，更是对于这些少女的感情，可以玩弄于鼓掌之中。

    现在看来这越丽明显就是倾心于他，而且最主要的是，他对于这越妍，可以说是有着赤果果的嫉妒。

    忽然，战忘此刻，也是松了一口气，不管怎么说，这越家还有这大荒当中的这个局。

    准确的来说，也并不是没有破绽。

    甚至可以说是破绽百出，至于这破绽，更是已经明摆着在自己的眼前了。

    这越丽还真是自己的福星，这时候的战忘，也是明白了一切。

    战忘含情脉脉更是握住这越丽的手，缓缓开口道：“没关系，我喜欢的本来就是你，至于她我根本不会在意的，你就是我的真命天女。”

    这时候的战忘，也是可以清晰的感觉到，这越妍的手，也是说不出的颤/抖。

    而且，他更是明白，这个女人，则是已经被自己所征服了，而且，更是可以为自己所用。

    他们一行人，这也就是进入了这秘境当中。

    这时候的大地，看起来是无比的苍凉，更是饱受了这残破，甚至当中，更是有着这无比恐怖的混乱的气息。

    甚至来说，这时候，除了一些十分诡异的藤蔓之外，这个秘境当中，也是没有任何其他的生灵了，给人的感觉，实在是太安静了。

    至于这外围的藤蔓准确的来说，也是并不多，但是他们一行人的深/入。

    他们一行人的眼前，也是出现了数不尽的藤蔓，当中更是有着数不尽的白骨，掺杂在其中。

    “不好，这前边一定要小心，怕是有什么危险。”

    这火情也是一脸凝重，开口道：“根据这祭灵，告诉我们的消息，这个藤蔓当中，像是有着这藤妖的存在。”

    青微一听这话，也是说不出的疑惑，开口道：“什么是藤妖？”

    “就是，在我们的祭灵大人，只不过是一个种子的时候，这机灵大人，曾经见过这藤妖，在这个区域当中随意行走，而且，那藤妖的实力，十分的恐怖。”

    “而且，根据这祭灵大人的推测，这些藤蔓往往都是扎根在十分强大的死者身上，更是可以获得这人物生前的道果。”

    “随后，进行了这蜕变，更是形成了这藤妖。”

    火情此刻，也是一脸凝重，缓缓开口。

    这时候的越妍，也是有些惊讶，这藤蔓竟然可以便成妖，那到底是什么样子的。

    火情这个时候，也是开口道：“只不过，那些藤妖一般没事很难见到的，我们应该不会这么轻易就遇到。”

    他们一行人，这也是不断继续向前，更是进入了这藤蔓的海洋当中。

    只是，这时候的越妍，腰间的玉佩，也是散发了十分恐怖的气息，这气息无比的诡异，更是伴随着这气息散开，这周围的藤蔓，在这一刻，也是直接扭动了起来。

    这一刻的他们，像是被直接唤醒了，更是张牙舞爪，直接冲向了这三个人。

    这恐怖的藤蔓，足以让在场的所有人，都是说不出的害怕。

    只是这时候的青微，此刻也是一步踏出，开口道：“还是让我来吧。”

    她一步上前，紧接着，手中的笔也是直接划过。

    一时间，则是出现了十分恐怖的火焰，这可是凤凰的火焰，这火焰经过的地方，更是把所有的藤蔓，都是给燃烧殆尽了。

    至于这其他的藤蔓，此刻，也是直接散开了。

    像是察觉到了这什么危险一样。

    此刻，这青微则是看向了这越妍腰间的玉佩，一脸疑惑，开口道：“姐姐，你的玉佩是怎么回事？”

    她在这上边，也是察觉到了一股非常邪恶的气息。

    此刻，这越妍也是拿起了这玉佩，也是有些难过，更是说不出的失落。

    对于这越家祖先，所留下的两块玉佩，她自然是再清楚不过了。

    只是，这两个玉佩，自己手中的那一块，明显是具有邪性的那一个。

    “是她分错了吗，还是什么……”

    越妍有些说不出的难过，其实，准确的来说，她在清楚不过了，只是他还是不愿意，就这么认定越丽。

    其实，她的心中，比谁都要清楚，就算是这战忘，都是别想要轻易的骗过她。

    至于这越丽，更是想都别想了。

    但是，对于这越丽的情感，她说到底，还是有些复杂的，毕竟，她从小的时候，就是把这越丽，当做是亲人的。

    而且，更是从小到大，更是她不愿意把这越丽，往坏的方向去想。

    但是，这不管怎么说，当理智遇见感情的时候，难免会被蒙蔽。

    不过，越妍还是没有多说什么，只是，把这个玉佩，直接摔碎了。

    只是，此刻，在这一个藤蔓所搭建而成的海洋当中，则是有那么一个王座的存在。

    这上边，有着一个类似于人形的生灵，身体就是由这藤蔓构成的。

    只是，这个时候的他，则是勃然大怒，更是直接站起身子，冷声开口道：“好大的胆子，这是我的子民，受死！”

    此刻，他也是一步踏出，下一刻，就是已经消失在了这原地。

    青微等人，此刻，也是已经进去了。

    至于这之前的玉佩，也是已经被摧毁了，再加上这青微手中的笔威势，也是让那些藤蔓，根本不敢随意乱来，一时间，都是在不断的躲开。

