    大殿之上，众人也都对这一点看的非常清楚。

    徐长老脸色也是极为难看，目光之中一丝思索之色，不知道为什么首座会这样做。

    何言笑发出一阵哈哈大笑，看着孙横波，微微笑道：“孙横波。是不是又被打脸了，是不是又被打的很疼？”

    孙横波根本不知道元灵上人为何会这样做。

    他满脸不甘心的呼喊道：“首座，为什么会这样？”

    云灵上人淡淡的看了他一眼，冷冷说道：“我做什么样的决定，还轮得到你来干涉么？”

    刚才孙横波的话已经非常不客气，也让云灵上人有些动怒。

    孙横波心中一颤，赶紧解释说道：“首座，我没有这个意思。”

    元灵上人淡淡说道：“行了，此事到此结束。”

    然后，他站起身来，缓声说道：“接下来一个月，本座要闭关，谁都不要打扰。”

    “何太上，你来为本作守关。”

    “是。”何言笑答应道。

    然后，元灵上人的目光，又是在众人之中淡淡的扫了一圈，缓缓说道：“我不在的这断时间，就由紫霞峰首座紫霞上人主持宗门事务。”

    他话音刚落，大殿外面便是走进一个老者，一身紫袍，气势庞大无比，同时又极度内敛。

    他有七十多岁，面色红润，慈眉善目。

    此人，正是紫霞峰首座紫霞真人。

    在他旁边，还有一个四十余岁的中年男子，脸上却是带着傲慢之色，目光四处扫着，一副高高在上的样子。

    紫霞上人到来之后，云灵上人又跟他说了几句，便带着何言笑要离开。

    何言笑说道：“首座，您忘了，我跟孙横波还有一个赌约呢！”

    云灵上人微微摇头，转身离开。

    紫霞上人面向众人笑道：“在这一个月的时间内，师兄闭关，所以我暂时处理宗门事务。”

    “各位一切如常就好，有什么事，可以找潘长老，潘长老是我的侄儿，在紫霞峰的时候，紫霞峰的大小事务便是他帮我打理的，做事非常稳妥。”

    潘长老，潘凌，鼻孔朝天，一副趾高气扬的样子，向众人淡淡地摆了摆手。

    何言笑看着孙横波，哈哈笑道：“走吧，孙太上，咱们去核心广场吧，到你磕头的时间了。”

    核心广场之上，孙横波跪在何言笑面前，重重地磕了十个响头。

    何言笑哈哈大笑，周围围观的那上千名弟子，脸上也都是露出非常古怪的笑容。

    不过他们畏惧孙横波，没有人敢笑出声来。

    孙横波脸上火辣辣的，感觉屈辱无比，他狠狠的瞪了何言笑一眼，转身迅速离开。

    目光之中，露出一抹怨毒之色：“陈枫，若不是你，也不会变成这个样子！”

    “断魂崖？那是什么地方？”陈枫挑了挑眉头，问道。

    黑衣女子说道：“断魂崖是后山一处绝地，据说那里时常有极为诡异的声音响起，修为略低一点的人在那里的话，直接会被震的魂魄消散！”

    陈枫一听，顿时微微露出惊讶之色：“还有这么邪门的地方！”

    黑衣女子微笑说道：“对你来说根本不算什么，你去那里不会有任何的危险，而且，若是怕不安全的话，可以偷偷溜走，没人会监视你。”

    “去那里呆上一个月的时间就能回来了，这个惩罚对你来说跟没有也没什么区别。”

    她看着陈枫，目光之中，微微露出一抹思索之色，说道：“这个决定，应该是通天峰首座云灵上人作出的，只是不知道他为何对你如此另眼相看。”

    “你闯下这么大的祸事，他却只做了这么一个小小的惩罚？”

    陈枫也有些纳闷，不过想不明白的事情太多，干脆不想了。

    “这里，这里就是断魂崖？”通天峰后山，陈枫看着路边这座巨石。

    巨石之上，写着三个字：断魂崖！

    而旁边，还有血淋淋的四个大字：生人止步！

    陈枫微微摇了摇头，向前走去，很快登上一座悬崖之顶。

    悬崖高峻无比，四周光秃秃的，什么都看不到。

    这里周围罡风呼啸，时不时发出一阵呜咽之声，让人听了耳膜刺痛，极为难受。

    陈枫在高崖之上，盘膝而坐，静心修炼。

    到了午夜时分，陈枫正在修炼，忽然他耳中若隐若无听到了一阵呜咽的声音，就好似有女人在身边哭一样。

    陈枫霍然睁开眼睛，四处看了一圈，他在高崖之上周围数百米都极为空旷，根本一个人都没有。

    陈枫感觉，这声音是从极远处传来的，而接着，他耳中又传来了无数声音。

    这声音有的如同厉声喝骂，有的如同沙场征伐，有的如同女人哭泣，有的则是如同垂死之前的惨叫。

    无数种声音融合在一起，重重地砸进了陈枫的脑海之中。

    这一瞬间，陈枫心脏剧烈跳动起来，眼睛一片通红，脸色也是胀得一片血红。

    心脏砰砰乱跳，几乎要从胸腔里面跳出来了！

    这些声音有着一种奇异的魔力，让陈枫难受无比，陈枫感觉自己浑身血液似乎都要沸腾起来了。

    他有些控制不住自己身体，疯狂地撕扯自己的衣服，好像这样才能让燥热无比的身体变得舒服一些！

    正在这时，暗老沉声说道：“这是精神力攻击。”

    还好陈枫此时脑海之中还有一丝清明，惊骇说道：“精神力攻击？难道说有魂者要袭击我吗？”

    暗老说道：“没有，并不是说有什么魂者要袭击你，这声音是从非常远的方向传来的，等到了这里已经不到其真实威力的百分之一。”

    “并不是有人要故意攻击你，你只是被波及到了而已！”

    陈枫体内那种难受的感觉越来越强烈，他焦急地问道：“暗老，我这时候应该怎么做？应该怎么抵御精神力发动的攻击？”

    暗老微微一笑，说道：“想要抵御精神力发动的攻击，只有同样用精神力防御才行。”

    陈枫立刻心中一动：“我的九阴九阳神功，不是能够修炼精神力吗？”  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫立刻开始运转九阴九阳神功，而九阴九阳神功刚刚一运转起来，陈枫就感觉到一股力量从丹田之中上溯而行，很快来到了脑海之中。

    而当这股力量来到脑海中之后，陈枫风只听见啪的一声轻响。

    就好像自己脑海中有什么东西被打破了一样。

    然后一瞬间，陈枫感觉就不一样，他感觉自己瞬间耳清目明，整个人思维极为的清晰，思维运转的速度至少比过去提升了一倍。

    有很多过去记忆不起来的事情，转瞬间都是想起。

    他的意识，也变得极为的清楚。

    陈枫向四周扫了一眼，此时还是黑夜，但是他感觉自己能够看透一切。

