    酒会如期举行，杰海因盛装出席。

    林千行负责场内，塞拉负责二楼监视，杰克守门。

    看着舞池中一个个穿着华丽的鲁高因贵族，杰克满脸都是羡慕。

    杰克的出身其实并不差，算得上是部落的高层级别，他见过那些帝国权贵的生活，奢华带着糜烂，但这并不妨碍他羡慕那种生活。

    那种出人头地，受人尊敬，呼来喝去使唤他们的生活。

    而不是部落酋长都要被人叫上一句‘蛮子，过来’。

    在萝格营地时，基本上每一个角斗日，杰克都会参加，但拿到冠军的时候并不多，直到随着和南无空组队才开始慢慢的开始夺冠，在萝格也算是小有名气。

    来到鲁高因，一切从头开始，那些传统的贵族即便是普通人都带着傲慢看他一眼，完全感受不到尊敬。

    杰克的落差感很大，但是反观南无空就游刃有余。

    他不明白南无空是怎么做到的，或许这就是法师吧。

    法师也算是职业者中的贵族，要输出有输出，要控制有控制，能瞬移，还能给队友加BUFF，近战法师也不是没有。

    几分钟后，南无空感觉到一股魔力释放四下寻找，在角落的阴影中发现了端倪。

    没有打草惊蛇，而是通知两位队友坚守岗位。

    对方显然也不傻，静静的等待机会，打算一击毙命。

    杰海因自然也接到了南无空的提醒，虽然眼神有些慌乱，但行为处事还算具有王者风范，完全不惧。

    随着时间推移，酒会也快结束了，刺客也终于按耐不住，加速、魔影斗篷一开，朝着杰海因袭击过来！

    然而就在这时，一道冰霜新星炸开！

    刺客踪迹显露，一身紧身皮甲，身材苗条傲人，黑色头发，蓝眼睛，典型的欧洲人面孔。

    “该死！”

    刺客等级27，比南无空三人等级要高一些，但是装备差距明显比较大。

    南无空已经减速了对方，抓紧机会释放法术，瞬间火墙将刺客与杰海因隔开。

    刺客见偷袭失败打算强攻，周围贵族纷纷惊慌失措，其中不泛一些职业者贵族打算伸出援手。

    只是……

    “快抓住这个法师！他打算刺杀国王！”

    南无空眼睛一眯，一眼扫过锁定了对方。

    “贼喊捉贼！”

    嘭！

    一道火球术炸开，南无空从爆炸中脱出，暴风雪释放，开始大范围无差别攻击！

    此时塞拉也加入了战斗，在二楼上视野极好，箭矢嗖嗖嗖的不停地射击。

    刺客凭借灵巧的身体躲避，南无空冻住敌对法师，对着门口的杰克大喊：“还有贼人！守住大门！”

    杰克拿出武器，一把斧头一把弯刀，往门口一站活脱脱一尊杀神！

    如果这时他有一丁点不满想要发泄，都可以把前方的人当做杀手全部击杀。

    南无空全力捉拿刺客，很快尘埃落定，凭借着高强的属性，将刺客活捉。

    杰海因缓了口气，命令守卫凯伦保护缉拿以下犯上的贵族们。

    不少贵族咬牙切齿的看着南无空，如果今天没有他，一切已经尘埃落定。

    “把刺客推出去杀了！”杰海因看到这位女刺客就气不打一处来。

    南无空此时却突然出声叫住杰海因：“陛下，她也不过是雇佣的罢了。何必赶尽杀绝，让她为您所用不是更好？”

    杰海因看着南无空，思索一阵，“可是我如何然她服我？”

    “不服就死，服了能活。只需要把她的雇主都击杀了即可。”

    这时国王守卫，凯伦出声道：“陛下，没必要和刺客联盟敌对，她的任务失败，想必刺客联盟也会将其逐出组织给您消气的。”

    被束缚住的女刺客，一脸丧气相。

    杰海因最终还是饶了女刺客，只将作乱的贵族缉拿归案。

    至于因何作乱，南无空也是后来才听说，原来是曾经的皇后就出自这个家族，现任家主称杰海因为了自己活命将皇后抛弃，将其害死，才有了这次的复仇行动。

    事毕，南无空三人回到了正常的升级做任务生活。

    一个星期后，遥远绿洲上的一处破壁残垣的屋子中，三人在这里休息，杰克去上厕所，突然传来一声闷响。

    南无空和塞拉过去查看，只见杰克已经被放倒。

    但周围空无一人，忽然背后一凉，塞拉将南无空推开，她自己被一个金属爪子抵住了喉咙。

    “是你！”

    南无空看到塞拉身后的人，微微一惊，杰海因释放的女刺客，寻仇来了？

    “你的队友不怎么样嘛？”

    女刺客将塞拉推了出去。

    “你来干什么？”南无空扶住塞拉，转而说道：“被你们刺客联盟抛弃了？”

    女刺客点头，随后说道：“我想加入你们，怎么样？”

    刺客联盟是刺客职业者们的组织，刺客一般有人成为刺客职业者都会被这个联盟接收统一训练，然后才成为某些小队的成员。他们以自己的方式击杀着恶魔。

    但刺客联盟也并非就是个好组织，他们也接受雇佣，去刺杀某些人。属于灰色组织。

    “嘶！我怎么了？”杰克摸了摸脑袋站了起来。

    “被我的心灵爆震袭击了！”女刺客大大方方的承认了。

    刺客的技能心灵爆震可以让敌人晕眩。

    “啊，是你这个女刺客！干什么来了！”杰克看着女刺客愤怒的喊道：“兄弟，我们抓住她换钱去！”

    “她是加入我们的。”

    “加入？”杰克打量了一下女刺客，长得还算标志，一本正经的说道：“正好咱们只有三个人，加入个刺客也行。喂，你叫什么？”

    “莎兰·斯特维尔。”

