第四二二章六十亿是开玩笑，给个六亿就好了

圣天宗的宗主战力在强，现在也知道他的水准，随便来一个天灵境界中期的强者就能斩杀他。

可是圣天宗的这个副宗主，以她表现出来的战力，恐怕远远不止自己看到的这些，他根本无从判断对方的实力。

不是因为他自己的修为低，所以才导致了判断不出来，而是他刚刚问了那些被林星月一剑吓得不敢乱动的强者，从他们哪里得出的答案。

他们说，就算是天灵境界七重境界巅峰的强者，都没有给他们那种惊惧的感觉，甚至是八重境界的都不曾。

现在千世宗的宗主，只能等着林清尘来宰自己一顿，实力不如人，就是这么无奈，谁让他错估了圣天宗的实力呢。

这个时候的战神殿殿主和月寒谷的宗主，相互看了彼此一眼，都从彼此的眼中看到了希望，三年之内必定浩渺不会再起战端。

林清尘此时一脸笑意的看着千世宗的宗主，任谁都能看得出来，这是准备吸血了，吸的是千世宗的血。

“千世宗的宗主大人，现在也已经完成了之前我们的约定，你们要是想此时离开，我们圣天宗绝对不会为难的。”

“当然了，我们圣天宗还是很好客的，要是千世宗的人选择留下来，我们也会好好招待的。”

“来者皆是客，定然不会厚此薄彼的，不会因为之前的一点小摩擦而产生不愉快的。”

林清尘丝毫不提关于本命灵器，还有灵石的事情，只是说已经完成了约定，去留随意，绝不为难。

千世宗的宗主，心中暗骂林清尘不要脸，什么来者皆是客，还去留随意，现在他们能走吗。

此时就是赶他们走，都不能离开，现在要是离开了，那些被扣下的本命灵器怎么办，难不成就不要了。

千世宗的宗主，此时就算是再想离开，也得解决了这件事情之后才能走，要不然他们千世宗之前出战的人都不愿意。

尽管心里不情愿，可是还是的留下来，跟林清尘商量一下，看他到底要怎样才肯归还本命灵器。

说是商量，其实就是伸着脖子让人家砍，哪里来的讨价还价的余地，命脉都在人家手里攥着呢。

“林宗主，既然已经结束了，那么是不是应该归还我宗强者的本命灵器，要不然本座回去之后也不好交代。”

“毕竟他们是我带出来的，要是全部都丢了本命灵器，到时候我也不好交代，希望林宗主行个方面。”

“当然了，我们也不会让圣天宗的人白白归还，我们愿意用灵石来弥补你们的损失。”

千世宗的宗主，此时虽然恨不得抽死林清尘，可是依然还得好言相商，主动的说要补偿一下圣天宗的强者。

话嘛，只能捡好听的说，现在可不是跟林清尘翻脸的时候，要不然吃亏的只能是他们千世宗的人。

之前都打不过人家，现在被人家镇压了本命灵器，更加不是对手了，千世宗的强者，此时也不敢在经历一次之前的场景了。

“这样啊，千世宗的宗主果然够意思，本来本宗主是想着送回去的，既然千世宗的宗主这么说了，那我们也只能收下了。”

“不过这个具体多少，那就跟他们商量吧，本宗主也不好意思开口，双方都满意就好，别伤了和气。”

“你们听见了没有，不要太过分了，之前我们跟千世宗的强者就是切磋一下，千万不能因为这点小事闹得不愉快。”

林清尘此时说的话，让千世宗的人气的半死，什么叫打算送回来，你根本就没有这个想法好么。

要真的是这么想的，为什么之前不在第一时间说出来，非得等着我们宗主说完了你才开口，分明就是早有预谋的。

有了之前悬空山的事情在前，众人对于林清尘后面一句，对着自家宗门强者所说的话，根本就没有抱有什么希望。

反而让人觉得，他这是在提醒自己宗门的强者，不要不舍得报价，给我狠狠的宰他们。

“宗主放心，我们怎么可能会过分呢，宗主都说了是小事情，我们知道分寸的，不会让宗主为难的。”

圣天宗的那些强者，对于林清尘的话心知肚明，那就是让他们不要客气，最好是狠狠的坑他们一笔。

至于说什么不会过分，呵呵，杀了他们都不算是过分，只是让他们拿出灵石来换这么多本命灵器，哪里会过分呢。

“之前悬空山的百余名，最多不过是地灵境界六重天的强者，他们都给出了一亿两千万上品灵石。”

“现在虽说千世宗这边的数量只有一半，可是任何一柄本命灵器都比之前所有的有价值，我们吃点亏，这就当是同等的吧。”

“我算算啊，一柄本命灵器等于一亿两千万上品灵石，五十柄本命灵器，那就是六十亿上品灵石吧。”

圣天宗的强者当着众多强者的面，就在那里算着该多少才能行，这话听的在场强者一愣一愣的。

悬空山的人起先脸色很难看，因为圣天宗的人竟然说，他们百余名强者的本命灵器，竟然才抵得上千世宗的一柄。

不过转念一想，MD，这不是好事吗，千世宗的人岂不是要付出更大的代价，整整六十亿的上品灵石。

千世宗的强者，听着圣天宗强者的报价，真的是脸色越来越黑了，六十亿的上品灵石，怎么不去抢。

他们千世宗的所有家底加在一起，能不能有六十亿，肯定都没有这么多，这些人是想灵石想疯了吗。

其他的强者听着圣天宗强者的报价，也是嘴角直抽搐，六十亿的上品灵石，干脆把千世宗卖了吧，看看值不值这么多。

林清尘看着自己的强者，心中也是无语的很，怎么就今天才发现，他们比自己还要坑，简直不给人留活路。

“胡闹，六十亿上品灵石，你怎么不去直接抢啊，给我老老实实的出个价格，在张口几十亿，小心我抽你们。”

“我们圣天宗就那么却灵石吗，还是我发不起你们修炼用的资源了，都养成了土匪的性子。”

“真是不好意思啊，都是本宗主管教不严惹的祸，以后一定好好的教教他们规矩，切不可在这么胡来。”

林清尘这个时候也不得不拿出宗主的威严来了，这也太狮子大开口了，别说是人家拿不出来，就是能，也不会同意的。

心中也在想着，自己怎么就收了这么些坑货进宗门，不过也暗自窃喜，以后他们怕是不会吃亏哦，这样也好。

然后对着千世宗那边笑了笑，表示以后一定好好的管管他们，这确实是太难为人了，不应该这么来。

“嘿嘿，之前是开玩笑的嘛，看大家一直都听严肃的，活跃一下气氛，哪能真的要六十亿上品灵石。”

“不过千世宗的这本命灵器，确实，额，十二亿，你们觉得怎么样，比之前少了五分之四呢。”

“我们觉得这是可以的，就十二亿嘛，也不多，相比较千世宗的这些强者来说，实在是不值一提。”

圣天宗的强者嘿嘿一笑，表示自己之前只是开玩笑的，他哪里能不知道，六十亿上品灵石是个什么数字。

要是换算成极品的灵石，那就是六千万啊，千世宗的这区区五十名强者的本命灵器，哪里值这个价钱。

不过就算是现在的报价，也是让千世宗一阵的难受，这些灵石他们是拿得出来，可是还是太高了。

甚至千世宗的宗主都在想，大不了先不要了，以后找机会在抢回来，或者用同样的办法，以后这么对付圣天宗，跟他们交换。

“这样吧，本宗主来说一句，都说了来者是客嘛，收一半，六个亿的上品灵石，这样我觉得应该是可以的。”

“你们也不要在抬价了，千世宗的宗主能够主动的提出补偿，已经是给面子了，这件事情就这么定了。”

“千世宗的宗主觉得如何，我们这边，本宗主代替他们决定了，不用再问他们的意见了。”

林清尘一直都在注意千世宗宗主的脸色，看到他听到十二亿的时候，脸色一阵阴沉，并且目光有突然转为平静，就知道不能这么干。

要是真的他们不愿意赎回了，自己这边留着这些有什么用啊，搞不好逼急了对方，真的就提前开战了。

所以林清尘主动的开口减少了一半，并且不再让自己门下的强者在胡闹了，在闹下去岂不是白白算计他们一次了。

听到林清尘这样一番话，千世宗的宗主才算是看起来有一些好转，虽然说六亿上品灵石也不算少，可是跟之前相比好太多了。

而且不到最后的时候，他也不想真的就这么离开了，用六个亿的上品灵石，换回三十柄本命灵器，虽然心疼，可是也能接受。

千世宗的宗主现在真的多一句话，都不想跟跟天宗的人多说，直接就丢过去一枚空间戒指，里面有六亿的上品灵石。

看然后就看着林清尘不说话，看样子这一次是真的恨死了圣天宗的人了，这一次回去，他还不知道要怎么交代呢。