
　　别的乘客就算是想放飞自我，也是在不影响他人的情况之下，把藏起来的耳朵爪子露出来透透气，可这位的大翅膀，张开怕是得几米远，随便往旁边耷拉，就把她的位置都给占走了一大半，把她挤到只得贴着窗玻璃。

　　她鼓起勇气，低声建议：“那个……大叔……你的翅膀能收一收吗？”

　　怪鸟没回应，低头看着手里的iPad.

　　高小君委屈到哭了，可又不敢吭声了，这个怪鸟看起来好可怕。

　　都怪敖孪……让她一个人来。

　　这个鸟的翅膀羽毛扎得她好疼，动都不敢动，一动怕是就要出血。

　　她不敢吭声，可这三人排靠过道那个位置的乘客，是几人一起的人，人多势众，一来就看见自己的位置上横着一个翅膀，立马出声：

　　“这位蛊雕道友，没看见车厢里的标语吗？要不要我念给你听，‘文明出行，请勿显形’！把衣服穿上，把原型收起来！现在是新社会，请讲文明，谢谢。”

　　那只名为蛊雕的怪鸟完全没把那乘客放在眼里，轻蔑得将那个年轻的乘客上下一瞥。

　　“原来是长留山大学的学生娃娃，学生娃娃就好好读书，少管别家闲事，闭嘴。”

　　那个修者穿着一身印着‘长留山大学’字眼的校服，立马就高声和蛊雕理论。

　　“你的翅膀快把两边的位置都占光了！我连坐的地方都没有，你还说我管闲事？把翅膀给我收回去，要不然，你就别想下这趟车！”

　　他的话一说，附近的几个长留弟子就虎视眈眈地围了过来。

　　蛊雕双眸一寒，豹爪将手中的iPad一放。

　　“我如果，就是不收呢？”声音之中，杀气顿现。

　　长留弟子也是血气方刚：“那我就打得你收起来为止！”

　　气氛急转，煞气溢满了整个车厢，无论是要出差去神界的上班族，还是出去旅游回来的各门派弟子，都往那边看来。

　　坐在最里侧的高小君急得挠玻璃。

　　妈妈，修真界好可怕，我要回家。

　　修真界的高铁好似都不安检，大家都带着武器，打起来真可能闹出人命，高小君手忙脚乱地拿出了玄武龟壳，敖孪说这玩意可以直接穿在身上，遇到危险可以保命。

　　远近的乘客们纷纷拿出了保命的护具，盾牌、光盾、铠甲，然后躲在护具后看热闹。

　　蛊雕，一种半鸟半豹的古老妖怪，以人为食，天生带着一股煞气，根本没把几个长留弟子放在眼里。

　　“听说你们是白帝少昊留在人间的道统，我看也不过如此嘛，就是吃先辈福盟的纨绔子弟，在以前，你们这种人，做我的食物都不配。”

　　这句话可真是惹恼了长留弟子，这种名牌修真大学，招生条件十分苛刻，能进去的都是天纵奇才，或者是有钱子弟，最恨别人说他们是纨绔子弟。

　　“呵，既然是以人为食的蛮兽，那我等长留弟子杀你也是替天行道。”

　　噌。

　　长留弟子们的宝剑纷纷出鞘。

　　蛊雕的利爪收拢加力，无声地在高铁的小桌板上留下了新鲜的爪痕。

　　“今天我出门之前没吃早饭，既然你们都送上门来了，那我就不客气了。”

　　一场恶战，看来是难以避免了。

　　一边的高小君躲在蛊雕的翅膀旁边瑟瑟发抖，拼命挠墙，忽然看见墙上有个大红按钮。

　　‘如遇紧急情况请按此纽。’

　　她想也不想就猛的按了上去，车厢的紧急铃声立马就响起，隔壁的乘务员放下小推车就赶过来了。

　　“干什么呢！”

　　同时拿起别在口袋上的对讲机。

　　“8号车厢有情况，有乘客斗殴，请安保组同事过来处理一下。”

　　高铁的安保人员及时出动，眨眼时间就来了七八个。

　　“什么情况？”安保队长冷着脸，问。

　　蛊雕一张口就气势汹汹：“没看出来吗？我们和这几个长留弟子准备斗殴！”

　　长留弟子们气得吐血：“是这个蛊雕先惹事！他显出了原型，干扰到了其他的乘客！我们过来和他理论，他非但不收敛，还趁机对我等进行死亡威胁和恐吓。”

　　公共斗殴是被明令禁止的，一旦被确定为斗殴，双方都要被请下车，可能还要留下案底。

　　蛊雕张嘴就一波血口喷人：“明明是你们先来惹事，我为了自保才显出原型！”

　　长留弟子：“你——你颠倒黑白，这一车的乘客都看见了！”

　　但是安保队长看向周围的时候，却没有乘客敢出来作证，大家都怕了那只蛊雕，这可是一种极其凶残的妖怪，以前是吃人的，而车上一般不会安装监控。

　　蛊雕得意极了：“看吧，可不是什么人都畏惧你们长留山的威名！你们这些名牌大学的弟子，欺男霸女无恶不作，特别是你们这些富二代，个个天性纨绔，欺负人顺手了，出了校门还敢这么猖狂，早该来点社会的毒打了，道友，快，把这群富二代扔下去！”23sK.com

　　几个长留弟子看了看其他的乘客，大多抱着多一事不如少一事的念头，不敢吭声。

　　蛊雕这种生物，最为凶残邪恶，谁知道得罪了他会有什么下场。

　　此时，角落里一只小嫩手伸了出来。

　　“我、我证明！”

　　高小君小心翼翼地从蛊雕的鸟翅膀下面钻出来，当面指证他：“是我报的警，这个……雕，他上车就把衣服脱了，还显出原型，影响到了我和这位长留的道友，长留道友跟他理论，他咄咄逼人，还趁机羞辱人。”

　　队长看了一眼那蛊雕一对大翅膀，似乎一点收敛的意思都没有，占了两边的位置，把高小君这么一个小小的人挤到贴墙了。

　　“你们都出来。”

　　队长一声令下。

　　那蛊雕回头，恶狠狠地看了一眼高小君，血红的眼里满是杀气。

　　作为一个人，她对这种吃人的怪兽有着发自灵魂的恐惧，就算一脑袋冷汗，可还是绷直了身体，胸里有一口气。

　　蛊雕站了出去，把翅膀收了起来，高小君也赶紧站出去，和长留弟子们站在一起，指证那只蛊雕。

　　“他还说要把这几位长留的道友吃了！”

　　长留弟子赶紧点头：“对对，这位道友和我分坐他的两边，这只蛊雕欺人太甚！把我们俩的位置都占走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第149章 我们在斗殴免费阅读。https://xs.23sk.com 