    而现在，他们的眼前，就出现了一个活生生的空气异能者！

    　　如果不是空气异能者，怎么会在短短时间内，把两个八级异能者都给杀了！

    　　而且从他们的死法来看，像是窒息而亡。瞳眸扩散，无力回天。

    　　分明就是被这个少年给夺走了空气！

    　　所有人看向少年的目光，都不同了！

    　　带着惊恐跟悚然！心理素质差点的，已经后悔登上这座轮船了！

    　　而之前那些，对少女心生点不轨想法的男人，这会儿别说是看一眼了，他们只觉得背后一凉，有种说不出来的恐惧。

    　　炽焰抬起脸，那些人就往后退几步，有的甚至差点被挤到了海里，要不是死死地抓着护栏，恐怕早就成为那些变异生物肚子里的食物了。

    　　病毒很满意这个效果。

    　　不会有人觊觎他的瓷瓷。

    　　谁要是敢，下一个死的人。

    　　就是谁好了。

    　　苏瓷被少年牵着手，所有人给他们都让出一条路，看过来的眼神是充满敬畏的。

    　　而后面在甲班上的两具尸体，也被相关人员给扔进了海中。

    　　因为小心翼翼的缘故，这些人也是带上了隔离手套。

    　　而这两个人大概也不会想到，因为这个，救了他们自己一命。

    　　病毒的感染性，是强大的。

    　　就算是沾到一点，就算不死，也要丢了半条命。

    　　何青他们也没有想到，会在这里再次碰见苏瓷他们。

    　　他们亲眼目睹了眼前这一幕。

    　　心中没有骇然，是假的。

    　　尤其是何青，他知道少年原来这么危险，脸色更是发白，觉得自己这一路上，都在跟死神同行着。

    　　直到少年跟少女离开，那些人还在议论着。

    　　“空气异能者，这个少年去了M洲，将来肯定会是了不起的大人物啊。”

    　　“放眼全世界，能跟他媲美的也只有那些顶尖异能者了吧。”

    　　“两个八级异能者都不被他放在眼中....”

    　　这些话语传到路红的耳朵里。

    　　她不由得看去。

    　　何青问：“怎么了？”

    　　“他不是空气异能者。”路红摇头，面色肃然道：“虽然我不知道是什么异能，但绝对不是空气异能者。”

    　　何青摇头：“除了空气异能者，又有谁能做到这种地步？”

    　　路红不说话。

    　　异能者，发挥异能杀人的时候，只能面对面的出招。但那群拦路虎，却是在几个小时以后，诡异死亡，身体浑身僵硬，样子很可怕。

    　　就算是空气异能者，也不可能做到这种程度。

    　　并且，少年那时候已经跟少女离开了，他是怎么做到不在场，把那些异能者全杀了。

    　　而且这些人还不是什么普通的异能者。

    　　路红越想，越觉得毛骨悚然，她觉得少年太诡异了，诡异到有种说不出来的感觉。

    　　而且少年看起来，还对他跟少女的关系定位不清楚，甚至不知道接吻是什么东西。

    　　就好像....

    　　他本身就是非人类的存在。

    　　只有非人类...

    　　才会这样。

    　　“不过那个少女，还真是漂亮啊，要是没有那个空气异能者，也是只有任人宰割的份了吧。”

    　　旁边传来两个异能者的唏嘘声。

