    嫁人……

    怎么就突然聊到了婚嫁这件事。

    席萝短暂地怔忪了几秒，扬眉看向一脸认真的男人，“你是在求婚？”

    “你觉得呢？”宗湛面无异色地勾起薄唇，“以我们现在的关系，我要是跟你求婚，你确定你不会骂我傻逼？”

    席萝：“……”

    他还挺了解。

    宗湛俯身向前，深眸藏着锐利逼人的锋芒，“席萝，我不是二十出头的热血青年，也没有你那么丰富的情感经历。我放下身段陪你玩这种包养游戏，你真不明白我的用心？”

    “什么用心啊？”席萝拽着他外套的拉链无意识地把玩，眉峰微扬的弧度透着几分轻佻，“你不直说我哪知道你怎么想，挺大个老爷们你……”

    “席萝，跟我在一起，做我女人。”

    这一瞬，所有的声音都消失了。

    席萝的话湮灭在唇齿之间，别开脸看着缓缓流动的小溪，懒懒地问：“哪一种女人，说清楚点。”

    “这么矫情？”宗湛揉着她的后颈，俊脸也泛起了薄笑，“非要让我说得更直白？”

    席萝晃了下他的衣襟，“不说明白，那就继续不清不楚呗。反正我看你也挺喜欢玩包养游戏的。”

    或许是席萝的坦荡取悦了宗湛，也可能是因为他们的关系确实需要一个转折。

    男人用指腹撩开她额角微乱的发丝，低低缓缓的说：“席萝，我的身份你知道，跟我在一起，你再没有别的选择余地了。不管是新欢还是旧爱，你必须和他们一刀两断，我的婚姻受法律保护，明白了？”

    明白了。

    他是奔着结婚去的。

    但是……

    席萝甩开他的拉链，撇着嘴抱怨，“咱俩到底谁矫情，你说句喜欢能死啊？长篇大论的说废话，你直接说喜欢我不就什么都有了。”

    她只想听他说一句喜欢，结果这狗东西非要顾左右而言他。

    宗湛轻笑，俯身将她拉回到怀里，“我不说你就不答应？”

    席萝静默了片刻，狡猾一笑，“你应该明白我心里怎么想的吧？”

    “什么意思？”宗湛双手撑着她的肩膀，危险地眯眸，“说清楚。”

    席萝撩了下头发，学着他先前的口吻反攻了一句，“非要让我说的那么直白？”

    宗湛被自己说过的话堵得死死的。

    他后悔了，不该和这个女人玩文字游戏。

    宗湛不悦地抿唇，叹息着低喃，“席萝，我……”

    “萝姐——”哈士奇顾辰一声嚎叫从林中的方向传来，“烤鱼好了，快回来吃。”

    席萝作势转身，瞥见宗湛有些懊恼的神色，戏谑了一句：“希望你能明白过时不候的道理。”

    这只是个小插曲，远不会影响到彼此的情愫。

    但席萝想让宗湛明白，女人想要的并不多，一句喜欢能抵所有。

    如果什么都靠她自己体会和领悟，那是佛学，不是爱情。

    席萝漫步往篝火的方向折回，不急不缓，心情却有点低落。

    不是为了宗湛，而是突然有感而发。

    有太多来不及说出口的欢喜，最后都被时间蹉跎的失去了底色。

    他不说喜欢，反而脱口就用婚姻来束缚这段感情。

    是因为他到了适婚年龄，还是因为她适合结婚？

    席萝低头向前走，内心的感触五味陈杂，说不清也道不明。

    她懂，这叫患得患失。

    一小段路，席萝走得很慢，当身后响起脚步声，她也没回头，却有意放慢了步伐。

    下一瞬，男人从斜后方攥住了她的手，牢牢包裹在掌心里。

    还剩下不到二十米的距离，篝火堆附近的小组成员欢呼着拍手叫好。

    因为这是宗湛第一次当着行动小组的面，牵起了席萝的手。

    宗湛说：“席萝，我很早就喜欢你了，我以为你知道。”

    席萝的心彻底乱了。

    前一刻的扫兴与此时的愉悦在胸腔里碰撞出激烈的火花。

    席萝侧目，嘴角轻轻上扬，然而视野中的男人却没有看她，就那么板着一张线条冷硬的脸颊，逐步牵着她归队。

    “有多早？”席萝握住他干燥的掌心，语气有些得意，“暗恋我？”

    这回，宗湛目视前方，直言不讳，“不是暗恋。当初只觉得你假惺惺的特能作，想收拾收拾。”

    席萝顿步，猛地甩开他的手，“这种话你可以不用直说。”

    狗东西，永远也改不了他骨子里恶劣的侵略性。

    “你是不让我直白一些？”

    宗湛重新抓住她的手，玩味地口吻让席萝瞬间哑然。

    她昂着下巴冷嗤一声，“能得到我这个富婆，你就偷笑吧，还好意思顶嘴。”

    “富婆说什么都对。”宗湛偏头往她耳边吹了口气，“满意了？”

    席萝被哄得心花怒放，面上还骄矜地做出了嫌弃的表情，“勉勉强强。”

    宗湛眸底藏着笑，毫不掩饰他对席萝的纵容和欣赏。

    他喜欢的女人，的确有好几副面孔。

    她可以是干练优雅的女强人，也可以是富有情趣的小女人。

    这样的性子若是掌握到位，他会得到一朵带刺的玫瑰；若是脱离了约束，她无异于一柄带刺的镰刀。

    宗湛想起自己当初对席萝的评价，唇边笑意加深，有些情难自禁地拉着她的手送到唇边亲了两下，“宝贝儿，轻点作，不然别怪我不分场合的收拾你。”

    席萝不作了，颇具风情地撩了下耳边的头发丝，抬脚就走向了篝火旁的男人堆。

    宗湛：“……”

    野玫瑰真他妈不好掌控，一言不合就跑去拈花惹草。

    “萝姐，你俩这个了？”

    熊泽胸前挂着绷带，哪怕负伤也不忘对手指打听八卦。

    席萝撕下一片鱼肉送到嘴里，瞥到他的小动作，“哪个？”

    “就是……你和头儿终于升华了友谊？”

    可能是职业习惯，熊泽的大嗓门瞬间盖过了周围的交谈声。

    篝火堆前，无数双眼睛向席萝投来瞩目的视线。

    对此，席萝见怪不怪地笑道：“不行嘛？”

    熊泽挠了挠头，压低嗓门问她：“行是行，那辰哥怎么办？他说他是你的跟班小秘，为了陪你才来的这里……”

