    王重等人愉快的结束晚餐，说实话，无论谁和斯嘉丽这样的女孩子在一起都会非常开心，美丽的外表只是一方面，相处融洽关键是性格，自信却不骄傲，而且一般人可能受不了马东的玩笑，这家伙一得意就会上荤段子，但无论斯嘉丽还是米拉米都不会真生气，玩得起非常重要，对于王重来说，马东是非常重要的朋友，可能有一些缺点，但谁是圣人？王重觉得自己也一身缺点，重要的就是开心。

    有过几次接触，但这一顿饭真的是拉近了四人之间的距离，斯嘉丽女神其实一点也不高傲，更不娇气，非常有自己的想法，也有些不切实际的冒险梦，米拉米是反差最大的，不了解的人觉得她是个冷酷无情，看谁都不顺眼的老姑婆，实际上她只是愿意说实话，对新生来说，其实真的是忠言逆耳，跟她熟了就会现这是典型的外冷内热。

    斯嘉丽和米拉米对王重和马东也有不同的认识，王重的看似随和，其实内心非常的坚定，一旦确定了事儿根本不会改变，而且聊天中现的眼界和对事物的理解跟其他人真的有点不同，有点过于梦想化，可是女孩子大多数喜欢这种，尤其是对方真的有才。

    而马东的情况跟米拉米一样，在外人眼中，马东是那个做主的，非常有想法，奇葩社的事儿肯定都是他主导，实际上，马东和王重在一起，王重才是那个做决定的，基本上都是马东迁就王重，至于风流这件事儿，马东绝对算的上风流不下流，不会用什么下三滥的手段，只是他的人生观如此，如果女孩子郑重拒绝，他不会无耻的纠缠，当然想找个能拴住他的女孩子也很难。

    这一切都不妨碍大家成为朋友，四个人性格迥异，可是凑在一起就是无限的欢声笑语，人和人相遇，很多时候就是缘分，并没有太多的道理可讲。

    四人分开之后，王重和斯嘉丽各自回去，马东却把米拉米约走了，这种追求的过程，才是享受，才是真正的青春，无关结果，米拉米一直被很多人不喜欢，可她也是个正常的女孩子，虽然坚持着自己的原则和性格，可也希望有一个帅气的男孩子能现她的好，这点马东绝对是击中了她的软肋，从形象上，马东虽然不如格莱，可是确实很帅气，阿萨辛旁系家族从小培养的贵族气质确实不差，什么都懂点，什么都知道点，脸皮厚，其实从某方面上说也是性格随和，本心不坏的情况下，米拉米也非常享受这种斗嘴的过程。

    成不成恋人不一定，可是做朋友，肯定是没问题的。

    一路上，马东施展三头六臂展现自己的魅力，对他来说，让欣赏的女孩子认可自己也是一种成就感，米拉米看似爱答不理，实际上嘴角带着微笑，快到宿舍的时候正准备让马东离开，天讯响了，米拉米示意马东禁声。

    “表妹，什么风把你吹来了。”米拉米露出灿烂的笑容。

    “表姐，你要不要转学过来，现在距离chF还有些时间，只要你答应，我来处理转学的手续。”一个非常热情的女孩子声音。

    马东想探头看看，却被米拉米恶狠狠的瞪了回去，马东东心痒痒，这声音听起来很澎湃啊，米拉米还有个表妹，从没听说过，不知道长什么样，口气倒是不小啊。

    “我在这边很好，这次chF你要好好努力，家族都很看好你！”米拉米笑道，面对亲人，她是毫无顾忌的敞开心扉，把一旁的马东都看呆了，这真是米拉米吗……

    当一个女孩子愿意温柔的时候，真的是能让男人融化……可惜这并不是给马东的，如果对面是个男的，马东绝对能用目光千刀万剐。

    “好吧，表姐，我不勉强你了，我要是能抽出时间就去看你。”

    “好好训练，我是指望不上了，家族这一代的荣耀在你肩上，我这边有时间就去看你。”

    “那就这么说定了。”

    就在影像消失的瞬间，马东惊鸿一瞥，脸没看到，可是那震撼的胸器确实把马东吓了一跳。

    这什么家族，还有这样的遗传？

    米拉米也属于旁系，其实天京城有很多家族的旁系，毕竟天京城的位置是金融方面战略要地，但旁系一般都不会太张扬，像马东这种属于少数，也可称为纨绔子弟。

    “咳咳，米拉米，我们都这么熟了，你表妹就是我表妹，也不介绍介绍。”

    米拉米凶狠的瞪了一眼马东，“少套近乎，我是为你好，如果你对着她口花花，她绝对不介意瞬间灭了你。”

    “开什么玩笑，我只是对美丽的米拉米学姐情不自禁，对母老虎可没兴趣。”

    马东连忙表明立场，不过那硕大的……似乎……没看清啊。

    夏尔米关掉天讯，最近备战心切心情有点“暴躁”，马里奥这些小子一个总是躲的远远的，嘴强王者也不知道跑哪儿去了，出勤率太低了，一想到嘴强王者，夏米尔就有点开心，她是打算和嘴强王者打一场的，直接约战就好了，但是被马里奥等人拼死给阻止了，唉，非要说什么要注意身份，切磋一下，有什么好注意的。

    不过夏尔米也知道，堂堂精英段的知名高手，火焰战队队长主动去挑战一个炮灰，怎么看都不太对劲，人家说不定还觉得她是见不得别人红，嘴强王者到底是什么人毕竟还在争论当中，欺负“新人”，这个名头可不怎么好，就算不为自己也为要学院和战队考虑。

    自从上一战之后夏尔米的名气又有提升，强输出型异能战士，又练就了一手近身防御能力，让chF组委会评测机构调高了对火焰英魂学院的评估。

    近战实力对于一个远程战士来说非常难以驾驭，就算是有夏尔米这样的异能，也要经过反复艰苦的训练，这涉及到临场反应判断以及自身的动作，近战和远程完全是两个套路，能练成的，只能用天才来形容，距离chF还有时间，进一步强化自己的战技，这次火焰学院非常有希望大放光彩。

    （骷髅的新浪微博有转抽奖活动，送斗战狂潮周边五件套，居家旅行穿越异界必备杀器，欢迎尝试，下一更晚上六点，昨天一不小心看书又通宵了，中午起床进行了认真的检讨反省）