    八道月刃，划出八条耀眼的弧线，从四面八方朝杨珍袭来。

    一道，两道，尚可躲闪，八道，以杨珍此时的速度，绝对躲不过去！

    他毫不犹豫，催动身上的木藤甲，一面绿色的的盾牌出现在他身前。

    同时，迈动乌园步，尽可能躲开月刃的攻击。

    “噗，噗，噗！”三道月刃打在盾牌上，发出一连串闷响，如同铁锥扎进巨木之中。

    盾牌一阵晃动，光芒瞬间黯淡许多。

    杨珍不忧反喜，这盾牌防御力比自己想象的要强！

    这正是衣衣将藤木硬化之后的效果，虽然看上去还是一阶下品的法器，但实际上的防御效果，已经达到这个品阶的极致。

    躲过了月刃的攻击，杨珍信心大增。

    当然，他不会再像前三关那样硬冲过去，毕竟这是八头狼，一不小心便会陷入围攻。

    他双手早已准备好四颗铁球，此刻连续挥手，四颗铁球如流星般甩了出去。

    至于千乌棒，早在开始前便被反手插在身后。

    旋即，手上又是四颗，接着甩出。

    八头吐完月刃，正准备扑上来的乌月狼，被这一阵铁球打击，当场有三头中弹。

    一头击中头部，发出一声哀嚎，身子变得摇摇晃晃。

    一头腹部挨了一记，痛呼低吼，目露凶光，一时却也不敢上前。

    还有一头正中前腿，当即一个踉跄摔倒在地。

    五头狼则继续嘶吼着扑了过来。

    杨珍马上抽出千乌棒，大喝一声，用力一个旋扫，登时将这几头妖兽逼开。

    他趁势一个反冲，朝其中一头妖狼追去。

    那妖狼显然颇有灵智，见他来势汹汹，朝旁闪开。

    这一让，却将刚才前腿和头部受伤的两只妖狼摆在了杨珍面前。

    杨珍要的就是这个，双手扬起，力透棍梢，接连两棒将这两只妖狼送走。

    此时双方已交换了位置，距离再次拉开。

    一阶下品妖狼要百息之后才能发出下一道月刃，而杨珍的铁球，却不需要等待。

    他再次掏出四枚铁弹，间不容发之际，一一甩出，随即又是四枚……

    经过一番苦斗，他终于抢在百息时间之前，将剩下的六头妖狼一一击杀。

    “第四关，通过！”美妙的声音再次响起。

    “耗时九十五息，杀死妖狼八只，得六十七分！”

    “目前总得分，一百四十分！”

    ……

    与此同时，另一个房间。

    赵玥儿迈动乌园步，巧妙的绕到最后一只乌月狼侧面，一剑刺出，正中那妖狼咽喉。

    妖狼呜咽一声，身躯渐渐消散。

    小丫头一屁股坐在地上，大口喘气。

    她头发散乱，小脸累得通红，微微凸出的前额渗出细小的汗珠。

    乌黑色的铠甲彻底裂开，衣襟上也挂着好些破布。

    寒光胜雪的宝剑剑尖上，一滴滴鲜血正涔涔而落。

    当妖狼完全消失后，这些血滴也悄然化为乌有。

    同样低沉的声音随之响起：

    “第五关，通过！”

    “耗时三百息，杀死妖狼十六只，得一百三十六分！”

    “目前总得分，二百七十九分！”

    小丫头疲倦的脸上，并没有多少喜色，而是面露忧色。

    长达一刻钟的紧张搏杀，不仅使她心力交瘁，更让她底牌尽出。

    为了通过此关，她一连使用了三次【水浪】，将狼群分割。

    这是练气中期的法术，每次消耗就是百缕灵气。

    还有【水箭术】、【水盾】，也是接二连三的发出。

    这才在灵气耗尽之前，取得了胜利。

    “八到十六，数量增加一倍，难度至少增加了七八倍啊！”她秀眉微蹙，心中焦虑：“石头弟弟，你能通过这一关吗？”

    ……

    此时，杨珍也在休息。

    第四关，他耗费了五缕法力，还有就是包扎的伤口再次裂开。

    重新将伤口绑紧后，他眉头紧锁，思考下一关的应对之策。

    首先，必须扛过开场十六道月刃的攻击。

    这没什么好办法，只能依靠铠甲的硬扛和步伐的闪避。

    紧接着，十六匹狼会一拥而上。

    这时用铁球肯定挡不住，反而会手忙脚乱。

    这么狭小的空间，光躲避更是不成。

    那该怎么办？

    没什么好说的，只能硬拼！

    想到这里，他握紧拳头，目光坚定。

    ……

    一百息后，第五关开始。

    “第五关，限时八百息。每缩短八十息时间，加一分，反之，扣一分！四十息之内不计时间。”

    “杀死一只妖兽，奖励五分。通关奖励，五十分！”

    “准备——开始！”

    尽管杨珍已经尽最大努力躲闪，尽管最短的时间内，他向藤木甲接连输送了两道法力，十六道月刃，还是有七道打在他身上。

    最后一道月刃，正好将防御盾打破，藤木甲瞬间崩裂，不堪再用。

    杨珍无暇顾及，他暴喝一声，抡起千乌棒，朝着狼群迎头撞过去。

    冲锋的同时，一道法力贯入木棒，霎时木棒沉重数倍。

    此时的他，全身肌肉绷紧，仿佛一只猛虎，冲入狼群之中。

    身棍合一，力透棍梢，棍打一大片！

    在加持了重力的木棒横扫下，狼群中出现了一个丈许宽的圆环。

    杨珍处在圆环中心，而圆环之外，靠过来的妖狼，只要碰触到木棒，或者头、或者腰、或者四肢，无一不遭受重创！

    四五匹狼软倒在地，还有几头踉跄着让开。

    狼性欺软怕硬，见杨珍如此凶狠，一个个怒声嘶吼，绕着他转圈，却再也不敢轻举妄动。

    杨珍左突右击，趁着妖狼躲闪之际，将倒在地上的几头一一棒杀。

    还剩十一头乌月狼，将他包围在一个两丈大小的圆圈内。

    既不主动进攻，也不远远跑开。

    杨珍每一次突击，当面的妖狼分头避开，背后的则紧紧追上，和他一直保持两三丈的距离。

    它们在恢复法力，等待下一次月刃攻击！

    杨珍眉头一皱，计上心来。

    他再次催动法力，这一次是脚下的矍兔靴。

    速度陡然提升，瞬间追上一头妖狼，将其击杀。

    转过身，又是一头。

    剩下的九头狼终于不敢再逼上来，远远的靠在一起。

    杨珍哈哈大笑，掏出铁球。

    这一关，妥了！

