    昨晚余云说一中初中部上来的神人们苏远是知道的，一中的初中部和高中部是隔开的，也是神一般的存在。初中部每一届定死了200学生，绝不多进一个，尤其是初中部的两个“农村班”，个个拎出来都是能称雄的存在，除了余云这个特例。

    下午苏远和舍友们一起去参加了班会课，大家都老实的在教室外排成3列等着安排座位。苏远看着身边这些久违的年少脸庞，好些已经记不起来名字了，有点忘了自己会分到第几排，至于同桌，呵，一代睡神，传奇人物...

    班头陈静，一个年轻的女将，带苏远班上的英语课，清秀冷面，看着有点凶，雷厉风行的样子，干脆利落就给大家安排好了座位。

    陈静也算是一中的风云人物之一，除了考场上的“四大名捕”称号，更让同学们津津乐道的是她在一中学生时代很受她班主任照顾，从京城师大毕业后毅然回到这个小城一中对她的班主任展开了猛烈攻势，终成眷属。她的“班主任”，现在已经是一中副校长了。

    如果不是苏远知道未来，估计真会被班头老陈的威势镇住，这个面冷心热的女人高考前掏自己工资骗苏远是学校补助，高考落败后还硬从她的副校长老公那给苏远争取免费复读的名额。

    老陈在台上发表的那一通看似严厉的讲话，在苏远这里只觉得分外亲切。班头交代完明天开始的军训要注意的事情让大家上讲台各自做了自我介绍，就自己带上后排的男生们去领书本和军训服。

    班头前脚刚走，教室里就开始活跃了起来，之前认识的同学们开始互相的招呼笑闹起来，苏远冷不丁问了句同桌阿俊，“传奇几级了？”

    “你怎么知道！”阿俊惊了！

    看他瞪大的眼睛，苏远直接就笑了：“看你这帅气的样子就是个玩传奇的，估计还爱看武侠？这小腿粗得，踢球吧？”

    阿俊小楞一下就快速进入了状态，压根就不把苏远当外人了，一拳捶过来“你小子神棍啊？二中来的？”。

    苏远心里腹诽一句，“哪还用算？你个傻货第几天开始上课睡觉我都知道。”

    阿俊是缴了高额择校费的走读生，踢球入魔身高一般，但是很壮实，现在就是一身球衣球鞋，身上汗味明显再带点淡淡的烟草味，为踢球和抽烟的事被他的派出所所长老爸揍了好几回。

    苏远和阿俊一起同学三年，阿俊高三时被和他青梅竹马的女友踢了寻死觅活的，苏远那会不理解，为什么阿俊的女友明明相貌普通却被他奉若天仙，视若珍宝。现在倒是明白了，有时候，爱情就是来得不讲道理。

    一边聊着天一边把同学们对上号，苏远心里感慨不已，想起很多事，很多人。

    略显嘈杂的教室里，满满的青春气息，高一（8）班的这些同学们在见面的第一天就已经隐隐约约的形成了几个小圈子，统招生和缴费生的大圈；“农村班”，同乡同校，前后桌，权和钱的小圈...

    这些圈子会在接下来的学习生活里，碰撞，融合，发酵，一起被裹挟着冲上高考的独木桥，刻成记忆里永不磨灭的青春年少。

    领完了书本军训服，苏远和“刚刚”认识的这群可爱同学相互告了别回宿舍。

    苏远字斟句酌的写下一张字条小心的叠起，和MP3一起装进盒子里封起来，背上包出了学校。

    ***

    古明家租的房子离一中很近，一公里都不到的路程，就在县政府的旁边。

    踏进这条仅容一人通行的幽深小巷，要不是古明住这里，说破天苏远也不敢信就在县政府的旁边还会有这么一片摇摇欲坠的破旧木楼。

    苏远喊了古明来开门，跟着古明踩着吱嘎作响松动的楼梯去了他房间。

    小小的房间，淡淡的霉味，古明和两个妹妹一起住，这也是很争气的三兄妹，最后都上了师大，一个从政，两个教书。这时古明的两个妹妹对苏远还陌生有些拘谨，之后会成天苏远哥的叫着亲如一家。

    古明对苏远能找到这里是很诧异的，苏远只是随便含糊的转过话题，在这吃过睡过那么多，这路要是能忘脑子也就基本废了。

    苏远拿出装着MP3的盒子，叮嘱古明二中新生报到那天就得找到慕妍交给她。

    “可以啊，苏远！”古明一脸贱贱的表情。

    “要不要我去找陈莉说说？她分在高一（6）班。”

    古明塌下脸，溃败。

    绕过这话题，苏远故意聊起小时候的事情，摸鱼抓蛇，抓知了掏鸟窝，逮兔子冻酸梨...

    古青古丽开始慢慢抛掉拘谨，和苏远也敢说话了，几人一起加入童年趣事的回忆里。

    古明初三上学期在苏远家里一起住过一段时间，古明的爸爸古红军和妈妈余凤都是认识苏远的，看到苏远来了家里，下班回来的古红军和余凤都很热情，余凤赶忙去做饭还叫了古红军出去再买点肉回来。

    饭桌上，古红军是刚正直爽的性子，知道苏远在一中很是开心，硬压着苏远干了两杯啤酒还不忘敲打古明几句。苏远压下心里的复杂念头，问起古红军夫妇在针织厂的事情，古红军也就聊起几句苏远才知道古红军在管理车间，余凤做质检。

    当年苏远还真不知道这些，因为管不上也没问起过。

    回宿舍的路上苏远暗自思量，再多去几次古明家更熟悉一些后，有些事就可以提了。

    往路口的童话镇旱冰场扫了一眼，今天来玩的人明显多了很多。昨天沈华还和苏远说苏勇他们看着苏远其他几家店都那么热闹很着急，怕对不起苏远开出的高薪水，这下苏勇应该可以放心了。

    其实苏远把苏勇提到店长的位置是早就有的想法了，临时再拔高了一截工资则是因为苏萍，那个在文学社里安静干活清秀质朴的女生和她一年四季干净整洁的校服，会让苏远不自觉的想起自己困顿的过往，能做一点是一点吧。

