    议事大厅安静下来。

    令米兰达和考伯特尽皆松了口气。

    米兰达在暗地里，向陈铭传音解释一些事。

    “刚才说话的人名叫巴克，他是一个反对派，他反对我们这个世界参加反抗管理者的战争！”

    陈铭点了点头，大厅里已经安静下来，站在演讲台上的他，必须将那些反对派说服才行！

    “巴克先生！”陈铭没打算进行演讲，他打算以辩论的方式，说服那些反对派，他朝刚才说话的人看去。

    “你刚才说，你并不同意参战一事，你能否告诉我你反对的理由。”

    面对陈铭的询问，巴克并没有不屑一顾。

    他不亢不卑地解释！

    “陈先生，你应该很清楚，战争两个字意味着什么！”

    “战争充满了邪恶，是一切美好的对立面！”

    “我们这个世界，曾经上演了一场毁天灭地级别的战争！”

    “战争，曾经给我们这个世界带来了无穷无尽的毁灭与死亡，无数家庭破碎，无数人流离失所！”

    “我们好不容易让全世界团结起来，我们好不容易抹平战争所带来的伤痛，让全世界所有人过上了幸福的生活！”

    “而现在，你想要以三言两语来毁灭我们的生活，将我们拉扯进入战争的漩涡之中，我告诉你，不管你说什么我都不会答应！”

    不等陈铭开口，巴克继续往下说，“陈先生，我很清楚，接下来你会说什么！”

    “你会说，我们的世界是虚拟的，我们每个人都是一串虚拟的数据而已，我们犹如是被圈养的家禽，我们是可怜的，悲哀的，唯有反抗我们才有未来！”

    “不好意思，我并不认同这样一些事情！”

    “我知道，世界的确是虚拟的，我们或许只是一串数据！”

    “但我可不认为，我所体会到的一切都是假的！”

    “我们存在生老病死，我经历了爱情，我能感受到亲情！”

    “花开的时候我会高兴，雨落之时我会感慨，面朝大海仰望星空的时候，我的确会因为世界是虚拟的这样一件事而伤感。”

    “然而，即便世界是虚拟的，那又怎样呢，那样的一种事情对于我们来说，对于生活在底层的人民来说，实在是太遥远了！”

    “他们关心的是自己的儿女是否能茁壮成长，他们在意的是粮油房价与工作！”

    “世界是虚拟的那又怎样呢，渺小的我们只有短短的一生，我们的时间不多，考虑不了那么长那么大的事情！”

    “所以我想要说，去踏马的战争，那种事我们不参与，也不要将我们波及，我们不关心不在意那种虚无缥缈的事情，我们只想拥抱与守护我们现在虽然小，但确定的幸福生活就好！”

    巴克说完了，他直勾勾盯着陈铭！

    他的言语十分的不友好，但表达的意思十分清楚！

    没错，战争是无比可怕的一件事，一旦掀起战争，数不清的人会流离失所，会战死沙场！

    只要是正常人，谁也不会向往战争，追逐战争！

    站在演讲台上，陈铭有些语塞。

    他知道，他想要给这个世界带来战争！

    他这样做十分的残忍与不道德，他也不想战争波及任何世界！

    深呼吸一口气，陈铭缓缓开口，他快速在心中组织语言回应巴克，“我想说的是，战争是无法避免的一件事！”

    “伴随虚拟世界的发展，当我们试图搞清楚这个世界的真相时，世界管理者会出手阻碍，并且毁灭高度发展的虚拟世界，毕竟，虚拟世界越是发展强大，会威胁到世界管理者，所以，战争必然会发生！”

    “哈哈哈……”巴克在这时候大笑起来，“陈先生，你说的这个我知道！”

    “不过，米兰达似乎没有将一些事情告诉你！”

    “刚才我说，我们这个世界历经过一场恐怖战争！”

    “米兰达没有告诉你吧，那场战争，便是世界管理者对我们的警告！”

    “历经那样一场战争之后，我们统一全球，我们确定了往后的发展策略，我们不去探索世界秘密之类的东西，世界管理者禁止的事情我们尽量不去触碰！”

    “当然，偶尔会出现米兰达那样的人，前去参加对抗赛试图成为神，然后庇护整个世界！”

    “那样的举动，其实我们是不支持的！”

    “为了不激怒管理者，我们已经停止了科技与世界探索！”

    “我们全世界统一联合起来只有一个目的，那就是让所有人过上幸福生活！”

    “或许，即便我们如此温顺，某一天战争仍旧会降临！”

    “但我们不打算抵抗，我们很清楚，我们不是世界管理者的对手！”

    “如果管理者想要毁灭，那就让他毁灭吧，反正我们没有虚度任何一天，反正我们活着的时候，每一天都是幸福的！”

    “陈先生，我想要问问你，你想要带着我们参与到一场浩大的反抗战争之中！”

    “我想知道，你的胜算有多少，如果你能确定获胜，你能给予一个我们想要的未来！”

    “那么，我立马可以改变观念，我会帮助你说服其他人，一起跟随你参战！”

    “现在，请告诉我，你能获胜吗，你能给予我们怎样的未来？”

    巴克的质问，令全场落针可闻。

    在场近千人，众人齐刷刷看向陈铭，想看看陈铭会如何回答。

    陈铭的神情无比严肃，他试图联合各个虚拟世界，他着实没想到，第一站竟然会遭遇如此大的阻碍！

    巴克的质问与担忧，尽皆十分占理，陈铭根本无法反驳！

    巴克没有错，他是从人的幸福角度出发，拒绝战争！

    然而，陈铭所希望掀起的反抗战争！

    属于是人类更加高层次的追求！

    人类探索世界，搞清楚人类的起源与未来，这样一件事无比崇高，不存在任何的过错！

    两人都没有错，陈铭也不想说服巴克，他并没有想过，要将所有人卷入到这样一场恐怖至极的战争之中！

    每个人都有自己的追求与向往，陈铭不想改变任何人，他尊重任何人……

