    萧逸皱着眉。

    以往只敢在黑暗中游走的邪修，而今竟敢当众现身。

    先屠域主府，后方狠话，再行杀戮。

    今之邪修，嚣张可见一斑。

    狠话落下，这群邪修便要开始杀戮。

    萧逸眼眸一冷。

    锵…

    空气中，一阵剑气飞扬，邪修尽数毙命。

    萧逸并无现身，只身置寻常武者中。

    而此刻，周遭一道道刺耳之言，在议论纷纷中不绝于耳。

    “是哪位强者出的手，杀光这群邪修？”

    “是八殿的强者来了吗？”

    “哼，怎么可能，若是八殿强者至，怎会不现身。”

    “毕竟传闻中那位萧逸殿主极爱出风头，他统领下的八殿强者，自也一般作态。”

    “八殿强者出手，哪次不是浩浩荡荡？”

    “我看，是某位路过的传奇强者惯了低调，不愿现身吧。”

    周遭，议论纷纷。

    一个个武者，脸上带着不满，带着愤怒，但更多的，却是劫后余生般的恐惧与庆幸。

    短短数天，无数大城传来的邪修屠戮，显然已成了大城武者们的噩梦。

    此时，一个猎妖师冷声道，“今之邪修，已够嚣张猖獗。”

    “若无八殿，他们该嚣张到何等地步？”

    “恐怕整个中域，在极短时间内便会成为他们的屠宰场。”

    一个武者沉声道，“八殿自是人人尊崇。”

    猎妖师沉声道，“萧逸殿主自也一样。”

    “自他统领八殿以来，八殿冰释前嫌，中域各地也因此祸患愈少。”

    “中域之外，妖域祸患，是萧逸殿主大破妖域，让中域免去战火与生灵涂炭。”

    “屡屡邪修之祸，亦是萧逸殿主亲自统领，屡屡消除祸患。”

    “自他扬名，已是邪修克星。”

    “萧逸殿主早已威名传遍中域，有他在，此些邪修，嚣张不了多久了。”

    周遭武者，略有几分动容者。

    但更多的，却仍旧面露不满，“哼，我看是愈演愈烈才对。”

    “没听到刚才那些邪修说吗？他统领八殿一日，他们邪修便不死不休。”

    “我们大城今日好运，有一位强者路过，救下我等。”

    “可别的大城呢？短短数天，邪修疯狂报复，噩耗连连。”

    “萧逸殿主确实威名赫赫，可老子听得更多的，是他凶残成性，至执掌八殿权柄滔天以来，屡挑战祸。”

    “大家可还记得不久前的东海祸患？若非他执意在东边大海杀戮，何至于海兽疯狂报复？”

    “当时东边大海生灵已然扬言，只要他肯率八殿精锐离去，巨浪自消，相安无事。”

    “是他非要一意孤行，不仅不退，反愈加杀戮。”

    “方让沿海地域，过百大城被淹没，死伤惨重。”

    “不错。”又是一个武者面露愤愤。

    “远的不是，东边大海那里的情况我们也不清楚。”

    “就说这些天，八殿强者尽出，强围东方家。”

    “至今原因不明，更似萧逸殿主行一己私欲。”

    “哼。”又一个武者脸色冰冷出言。

    “我听说，强围东方家的，可是八殿成名多年的传奇强者，几可谓八殿最强战力。”

    “明知而今邪修祸患严重，他还要挑起内战？”

    “若东方家的白色洪流与这些传奇强者能分出手来，何至于而今这些邪修这般嚣张？”

    一个老者脸色难看道，“八殿，确实人人尊崇。”

    “可这位萧逸殿主，却绝不是个合格的总殿主，更何谈身兼八殿总殿主之位？”

    “听说大陆诏令又发了。”

    “据老夫所知，每一次大陆诏令，必是中域震荡。”

    “若他有用，何至于发此诏令，请求我们各地武者相助？”

    “总之，若让老夫应诏，将性命交到这等小子手中，老夫一万个不愿意。”

    ……

    人群中，萧逸皱着眉，已然渐渐走远。

    中域，终归是以世俗为主。

    可而今双方博弈的战力，明显已达到世俗顶尖至上古层次。

    他和水姑娘，更完全是处于远古层次。

    远高于战场本身的博弈层次，让得即便这个战场足够大，却也许多事在极短时间内便能完成以及爆发，且很轻易。

    如这些谣言。

    如这些四处爆发的屠戮惨祸。

    可，责不在他。

    无论他和水凝寒是否博弈，邪修，终归是灭绝人性，存在一日，便会对中域无数武者虎视眈眈。

    ……

    半天后。

    萧逸手中拿着一份卷宗。

    身前，单膝跪着一位风使。

    “萧逸总殿主，诸位老殿主的意思是让你火速赶回风刹总殿。”

    萧逸收起卷宗，点了点头，“我知道了。”

    ……

    一个时辰后。

    风刹总殿。

    “总殿主。”

    “总殿主。”

    “……”

    萧逸刚回，一个个主殿主已面露急色赶来。

    “怎么了？”萧逸问道。

    “禀总殿主。”唐音殿主回答道，“自数天前从总殿发下急令至各大主殿、各分殿后，中域各地主殿、分殿，已悉数进入皆备状态。”

    “各地主殿、分殿，而今是铁板一块。”

    “加上在各地域巡守的八殿精锐以及第一执法队，局势已初步稳下。”

    萧逸点了点头，“稳下就好。”

    数天前，那等忽然爆发且波及过千地域的邪修祸患，何等触目惊心。

    一座座主殿、分殿全军覆没，任职武者死伤殆尽，又是何等壮烈。

    而今，情况稳下，自是最好。

    “不过。”唐音殿主沉声道，“这数天来，这些邪修开始不单单针对我们八殿，而是针对各地域各大城的域主、城主以及各地武者。”

    “这些邪修队伍神出鬼没，我们八殿强者驰援速度有限。”

    “伤亡，仍旧不轻。”

    “总的而言，中域一万三千地域，在短短数天便成了一个人人自危的诡异战场。”

    “虽不是大规模战斗，但爆发地域太多，无时无刻都有最低祸乱，最高屠城之事发生。”

    “按我们的判断来看，今之中域，很不妙。”

    承风殿主沉声道，“按我们的情报判断与推演来看，此次邪修祸患，只会比上一次更加刻不容缓。”

    “一个不慎，或者说…祸患积蓄下，只需一个爆发点，中域的天便要变了。”

    “变天地点，就在我们中域；变天缘由，不在外物，而是我们人族武者本身。”

    ......

    第二更。