    沈天看着那本应该属于沈天风的庞大身体，突然心中有了计策，他见天妖狐大笑，自己也是大笑。

    他这哈哈一笑，当下把空中狂笑的天妖狐惊住，见天妖狐怨毒的目光向自己看来，沈天故作淡漠，对着空中天妖狐尊的残念说道：“你既然身妖王，想来一定是奉了你族妖皇的命令来凡间办事，如今你只知杀戮，多少年了，你的事情办好了吗？”

    “妖……妖皇大人……办事……办什么事？”

    沈天突然出声，那空中本是得意的天妖狐突然目光呆滞。

    他只是天妖狐尊留下的一缕残念而已，根本就没有这自称妖王的天妖狐完整记忆。

    在沈天的质问下，这天妖狐尊的残念竟是傻眼的开始慌乱思索。

    在这缕残念之中，他当然记得自己得了妖皇的命令，九死一生来凡间界就是为了办一件大事，而这件大事关乎种族生死，但这件事到底是什么，如今又是多少年了，这天妖狐的残念竟然全都给忘了！

    “我是谁？我……我来这里做什么？不，不！妖皇陛下，妖皇陛下！我到底来这里做什么？我……我要做什么？啊！！！！”

    天妖狐尊这缕残念心思已乱，想到自己竟然不知为何来到凡间界，空废了昔日妖皇大人的嘱托，竟是痛苦的抱着脑袋在空中嚎叫着。

    看着天妖狐残念心智已乱，沈天暗想计划成功了，只要破掉这缕天妖狐残念的意志，让他在狂暴中消耗掉体内的妖气，要想杀这个已经没有自我意识的沈天风，将会是异常容易。

    沈天心里想着，突然感觉到对面有一股浓烈的杀气正向自己逼来。

    心中微微一惊，沈天连忙抬头向着飘在空中的天妖狐看去。

    只见经过一番喊叫之后，这天妖狐高大的身影竟是双眼血红，他的目光中已经没有了人类的灵智，充满的，全是动物杀戮的本能。

    “不好，这东西发狂了！”

    沈天目光凝聚，连忙飞身后退。

    他人刚一走，那背后的天妖狐猛然发出狼一般的叫声，全身紫色的妖气喷涌，瞬间出现在了沈天的头顶！

    吼～！！

    伴随着一声震耳的嗡鸣，头顶上方的天妖狐举着拳头疯狂向沈天砸去。

    沈天脚下雷光闪动，瞬移般凭空横移十几米远。

    那天妖狐的拳头重重的落在了地面，狂暴的拳劲夹杂着听浓郁的妖力，竟是如同炸弹一般震的地面土崩瓦解，一片烟尘荡尽之下，只见沈天先前所在的地面，竟是出现了一个蛛网密布的深坑！

    “这一拳……好大的力量！”

    沈天惊魂未定，看着那地上足有十几米宽的深坑上冒出了冷汗。

    在沈天的刺激下，那狂暴的天妖狐此时已经完全丧失了灵智，他此时就是一只发疯的野兽，带着狼一般的低吼，又一次四脚着地的向着沈天冲击而去！

    “好畜生，我管你什么妖王妖皇，只要你没了心智，我杀你如屠猪宰狗！”

    看到天妖狐靠近，沈天哈哈大笑，那先前被他收起的雷王剑噌的一声又出现在他的手里。

    雷王剑上电光乱冒，不等天妖狐靠近，沈天猛然挥剑出手，嘴里大笑说道：“雷王剑，剑隔九天！”

    随着沈天话音发出，一道冲天的天气带着滚滚的雷电之力猛然向着天妖狐砸去。

    占据沈天风身体的天妖狐残念此时已经没了灵智，他面对沈天全力的一击竟然不躲不闪，反倒在一声狂暴的大叫下，天涯湖的身上猛然散发出冲天的紫色妖气。

    这妖气将天妖狐那高大的身体紧紧包裹，形成一个如同狐狸脸的形状，也是悍不畏死的迎着沈天的剑气撞去！

    轰！！

    吼！！

    在冲天的气浪中，紫气翻涌，电蛇蠕动。

    一阵浓烟过后，沈天握着手中的雷王剑气喘吁吁向着前方看去。

    只见烟尘荡尽之处，天妖狐那高大的身体倒在地上哀嚎，他身上厚厚的灰色皮毛从肩膀处被切开了一条长长的伤口，那伤口处血肉外翻，白骨裸露，在沈天这一击之下，竟是差点斩断他半边身子！

    “真是好险呀，还好只是一缕残念而已，不然的话，恐怕今天就要命丧此地了。”

    沈天心里嘀咕着，惊魂未定的站直身体。

    刚才的一道斩击，消耗了沈天体内又一大半剩余的灵力，他体内的灵力再也无法支撑雷王剑的消耗，竟是在沈天刚刚站直身体之后，他手中的雷王剑边片片碎裂，化作白光闪闪的雷电瞬间消失不见。

    “人类，我要杀了你，杀了你！！”

    在漫天的烟尘之中，天妖狐杀戮的本能开始显露。

    他不顾身体上恐怖的伤口，竟是拼命的想要全身，随着他的乱动，他体内的内脏也血淋淋滑出。

    看到这般景象，沈天心里叹了一口气，他知道沈天风活不了了，他的生命，将随着天妖狐残念的消失而一同逝去。

    “这种死法但也适合你，我真搞不明白，你为什么总要和我为敌呢？”

    沈天心里嘀咕着，看着垂死挣扎的天妖狐，或者说是看着垂死挣扎的沈天风，内心之中竟是有些伤感。

    他满脸警惕地向着天妖狐走去，那天妖狐此时因为满地翻滚，身上的皮毛到处都是猩红的鲜血。

    看到沈天靠近，这天妖狐目光怨毒的拼命站起身来，他体内再次冒出一团浓烈的紫色妖气，目光怨毒的盯着沈天的双眼，嘴里疯狂的叫道：“死吧，死吧！人类，我要杀了你！！”

    天妖狐说完，突然表情僵硬。

    沈天站住脚步，本提防着想要躲避天妖狐的攻击。

    但让他意外的是，那天妖狐的攻击并没有发出，反倒是他眼中的红芒缓缓散去，而那团包裹着他的紫色妖气猛然钻进了他的体内，只是眨眼之下，天妖狐的体内传来一声无形的音爆，强烈的气浪席卷着他周围的地面沙土，待这强烈的劲风散去之后，天妖狐那高大的身体缓缓瘫倒在地，带着不甘心的眼神，竟是已然死去！

    “身有致命伤口，还敢妖气外泄，一代强者，一个牲口。”

    沈天心中感叹，缓缓走到了天妖狐尸体的面前。

    如今天妖狐既是沈天风，沈天风既是天妖狐，随着天妖狐这缕残念的死去，沈天风那半人半妖的模样缓缓开始变回人形。

    看着地上表情僵硬，已经死去的沈天风，沈天心中不知为何有些失落。

    他失落于那天妖狐尊的残念，本是一个万年前妖界的强者，却谁能想到在这灵气匮乏的世界里落得了如此可怜的结局？

    还有这沈天风，沈妈的哥哥，沈家的三公子，确切的说，还是另一个沈天的亲舅舅。

    可怜他也死的不明所以，如果他知道杀了他的人不是“沈天”，而是一个重生在地球上的仙尊，也不知这个家伙还有没有拼死到底的勇气？

    “唉，真是可悲呀！沈天风，能死在本仙尊的手里，你足以自傲了，为了不让沈妈和姥姥伤心，你就化作一缕灰烬，永远埋葬在这里吧！”

    沈天感慨顿时，对着地上沈天风的尸体说道。

    他随手打出一团雷电，化作白色的雷光火焰，将沈天风那恐怖残缺的尸体熊熊燃烧！

