    看着火急火燎带着沙纪离开了地球的玛奇那，荒岛上的所有人都陷入了欢送后的呆滞。

    千雪感到有些不太自在，毕竟只要是个人就能看得出来，玛奇那是在躲着她！

    “厉害了，新城，你的妹妹可以说完成了我们胜利队都没有做到的成就啊！”

    崛井用胳膊肘捅了捅一旁的新城，话语间带有一丝调侃。

    他所说的成就，自然就是能让怪兽害怕人类。

    击败怪兽他们做到过，但是让怪兽落荒而逃，这还是第一次呢！

    虽然，玛奇那是对人类友善的怪兽。

    “南原参谋，关于千雪队员异世界二重体的事情，还请对吉刚局长保密！”

    宗方走到了南原正行的身边，随后用诚恳的眼神看着南原参谋，如果让吉刚局长知道了千雪的特殊的话，哪怕有他们胜利队的庇护，千雪也一定会被鹰派的领导给盯上的！

    站在不远处的清水莫挑了挑眉，看来TPC中对吉刚有着异样看法的人不在少数啊！

    南原正行深深的看了千雪一眼，随后用无奈的眼神看了一眼宗方。

    “我可以答应您，但是宗方副队长，我需要你明白一件事。千雪队员是人类，而在保护地球和人类这件事上，吉刚局长做的不比你们任何一个人要差，明白吗？”

    “是，是，我明白。”

    宗方连连点头，作为下属和晚辈，其实他刚才的话已经有些以下犯上了，被训斥两句是相当正常的。

    “好了，我们回去吧，崛井你应该有很多事情要做吧？”

    清水莫耸了耸肩，走上前去拍了拍崛井的肩膀。

    沙纪在临走之前的一个星期，可是给了人类不少的“黑科技”，这其中虽然大部分都是和环境保护以及能源相关的，但是只要换一个方向，未必不能成为胜利队新的战力。

    崛井早就想要对那些“黑科技”进行研究了，但是苦于材料以及设备没能备齐，所以直到现在也没有投入研究之中。

    “是啊，未来很长一段时间，我都可能要泡在研究室之中喽！”

    崛井拍了拍自己的肚子，乐呵呵的对着新城笑了笑，“幸好，有千雪加入我们胜利队，不然的话我还真的怕缺少人手呢！”

    听到崛井的话，所有人都露出了笑容。

    送走了沙纪和玛奇那之后，所有人都启程回到了TPC总部。

    南原参谋去找泽井总监汇报情况了，胜利队的众人也返回了指挥室。

    “真想亲眼看看沙纪的母星是什么样子的啊，比起地球，它又有什么不一样的地方呢？”

    指挥室之中，丽娜有些百无聊赖的转着手中的笔，之前的一个多星期她都是在陪沙纪玩，所以骤然投入到空虚的工作中来还真的有些不太适应。

    “肯定很漂亮吧。”

    新城正拿着笔奋笔疾书，他在写之前没有上交的坠机报告，和他一样正在奋笔疾书的还有大古。

    “我们人类，未来肯定可以凭借自己的力量在宇宙中航行，到时候或许能看到沙纪的母星吧。”

    宗方喝了口咖啡，有关千雪的特殊情报他已经和居间惠说明了，居间惠也很赞同宗方对南原参谋的请求。

    “说起宇宙航行，丽娜，你的父亲好像再次成为三角洲宇宙站的总指挥了吧？”

    坐在大古身旁看着他写报告的清水莫突然想起了一件事，三角洲宇宙站可是人类探索宇宙最重要的机构之一，这个指挥官的人员在宇宙航天局的重重讨论之后，再次落在了七濑机关的身上。

    虽然他有过错误，但是在这项重要的工作上，还真的没有人能比他更擅长了！

    “嗯，他前两天就回太空站了，下一次回来不知道该是什么时候了。”

    丽娜点了点头，谈起自己的父亲，她终于来了一点精神。

    之前的雷丘兰星人事件中，丽娜和七濑机关解开了内心的心结。

    七濑机关也将自己保存了十三年的口红送给了丽娜，丽娜也将自己这些年购买的领带，全部都交给了七濑机关。

    泽井总监还相当开明的放了丽娜几天假让他们父女二人能度过一段开心的时光，在地球上修养好之后，七濑机关就和自己的好友再次回到了太空站上，这一次丽娜是带着笑容给自己的父亲送行的。

    “奔向宇宙的男人啊，真的是好浪漫啊！”

    新城仰起头，他也有一个梦想，那就是成为在太空中飞的最远的男人，也不知道这个梦想这辈子能不能实现！

    “比起宇宙，我这有更浪漫的事情哦！”

    千雪突然十分开心的走了进来，她听到了自己哥哥的感慨，随后带着一丝顽皮的打断了他的话。

    “有什么开心的事情吗？”

    丽娜和千雪已经成为了一对好闺蜜，在一定程度上甚至超越了真由美。

    “我的朋友给我搞到了几张玛雅的演唱会门票，后天晚上她会在东京都体育场举办一场浩大的演唱会，据我朋友说，玛雅的下一次演唱会，可是要在三个月以后了！”

    听到千雪的话，不少人都来了兴趣。

    虽然大家都是体制内的人员，但是偶尔休闲的时候看看电视，听听音乐的小爱好还是有的。

    玛雅是新生代的歌后候选人，她的声音相当的甜美动听，往往可以让人忘却世俗的烦恼，可以说她是新生代的全民偶像。

    “玛雅的演唱会门票？之前我拜托野瑞抢过好多次都没能抢到呢！”

    丽娜有些惊讶的看着千雪，她有些佩服千雪的朋友了，要知道哪怕是胜利队的电脑，在野瑞的操作下都没能抢到门票啊！

    从千雪的手中接过门票之后，丽娜就用期待的眼神看着居间惠。

    毕竟，虽然三天后她不值班，但是想要出去的话还是需要居间惠队长同意的。

    “三天后吗？”

    居间惠队长沉吟了一声，对于自家队员那期待的眼神，她实在是说不出拒绝的话。

    况且这段时间天下太平，胜利队除了干坐和训练之外，还真的没有什么重要的事情。

    “记住换常服不要引起骚动，通讯器时刻保持联络通畅状态。另外，新城队员，你和大古队员是要值班的。”

    居间惠的话让新城和大古表情微微一僵，随后就有些无奈的叹了口气。

    “放心好了，虽然你们看不了演唱会，不过我们回来的时候会给你们带点夜宵的。”

    清水莫拍了拍大古的肩膀，语气中带有一丝沉重，但是看他的脸色就知道他是在幸灾乐祸。

    听到有夜宵可以吃，新城和大古那还没来及留下来的苦涩的眼泪，也总算是转移了部位。

    从嘴边流下了！

    ·

    ·

