    论潮汕美食在外的名气，那牛肉火锅兴许是第一，但是这砂锅粥也是排得上号的。

    粤东地区喜欢喝粥，而砂锅熬出来的粥绵密清甜，倘若再加入海鲜一同熬煮，一句话概括，“高端的食材，往往只需要朴素的烹饪方式”。

    海鲜的鲜味和粥的清甜天作之合，只需要些许调味料调味，就足够鲜美。

    当热气腾腾的端上桌时，在砂锅中还在翻滚的海鲜粥，香气扑鼻，让人食指大动。

    当然，对于比较喜欢重口的人而言，砂锅粥可能就显得比较清淡，只能说萝卜青菜各有所爱啦。

    周东升慢悠悠的几口热乎乎砂锅粥下肚，顿感全身舟车劳顿的疲惫都直接散去，浑身都舒坦了，果然唯有家乡美食最能抚慰人心呀。

    不同于周东升慢条斯理享受美味，张旭辉吃的有些猴急，都顾不上烫嘴。

    “升哥吃快点，吃完就带你去，保证你会喜欢的。”张旭辉烫的龇牙咧嘴道。

    猴急的将砂锅粥也就囫囵吞枣吃完，就在一旁眼巴巴等着周东升，急不可耐的猴急样让周东升哑然失笑。

    “走吧走吧，我倒想看看你说的好地方在哪。”在张旭辉的注视下，周东升总算是吃完了，随意说道。

    结了账后，张旭辉兴致冲冲的开着车，带着周东升走上了省道，朝着一个方向开去。

    而作为谷镇本地人，看着张旭辉开车的方向，心里已经对这个“好地方”有了一些猜测。

    其实说起来，上辈子的周东升和张旭辉接触不多，只是知道其蛰伏几年后一飞冲天，一发不可收拾。

    没有发财之前，大家都还是同学，偶尔还能聊上一两句，但是发财之后，反而是再也没有联系过。

    生怕别人觉得自己别有企图，尤其是朋友圈高挂“借钱免谈”四个字，也让人敬而远之，或许这就是小人物的心态吧。

    所以周东升对张旭辉的了解不过尔尔，重生以后倒是想着第一时间抱住这个未来过亿身家的富豪大腿，再不济也能混个温饱。

    也正是因为周东升的提前介入，导致了张旭辉的成功提前了几年。

    如今时过境迁，显然当初周东升的格局是小了点，现在似乎…周东升才是那个大腿！

    经历了那么多事情，周东升的心态早已经在悄然间开始发生变化，人总是在不知觉间成长。

    当张旭辉将车停在了一个金碧辉煌的酒店外时，露出了一个男人都懂的笑容。

    “嘿嘿升哥，你别看这里表面上是酒店，里面可藏着一个好地方，保准让你流连忘返。”

    张旭辉献宝似的说道，他也是“偶然”被人带来的，没想到初尝人间极乐的味道，让张旭辉有些着迷，心态都发生了细微变化。

    花了钱就能当大爷，舒舒服服的享受服务，不喜欢想换就换，这种体验给苦追张彦研不得的张旭辉带来强烈的快感，一时间竟有些食髓知味。

    因此最近，他频繁光临这里，都已经成为这里的常客，而有这样的好东西，张旭辉自然也想分享给升哥试一试。

    当心中的猜想得到验证时，周东升有些无奈扶额。

    虽然说是男人关系四大铁之一，但是两世为人的周东升确实是对这种“纯粹”的交易没啥兴趣。

    上辈子或许是没钱，有贼心没贼胆，但这辈子……只能说看不上了。

    不过没想到却是见识到了张旭辉真实的另一面，没想到张旭辉还好这么一口。

    但是转念一想，十八岁本就是冲动的年纪，事业有成，兜里有了闲钱，有一点消费需求也是人之常情。

    “原来你就是说这个啊，不过我对这个没什么兴趣。”周东升十动然拒。

    “别啊升哥，真的很不错，虽然嫂子很漂亮，但是这里的绝对能给你前所未有的体验，试一试呗，也不贵。”张旭辉急了，卖力推销起来。

    不知道还以为他是龟公呢。

    “怎么，你就不怕彦研知道了？”周东升忍不住提了一嘴。

    “你不说我不说她怎么知道？再说了她对我的态度一直都那么冷淡，我都没心思追下去了……”说到这个，张旭辉有些意兴索然。

    “算了不说她，升哥你真不去？不去我可去了，等下我自己打车回去。”说完就兴冲冲的下了车。

    本来想分享给升哥体验一把，没想到周东升不领情，这也让张旭辉有点扫兴，更何况嫂子又不在，难不成升哥还怕嫂子？

    张旭辉轻车熟路的走进酒店大门，“辉总您来啦，里面请！二楼，贵宾一位！”。

    迎宾热情似火的态度让张旭辉有些飘飘然，再想到柔情似水、媚眼如丝的妹纸，张旭辉就觉得浑身都燥热了起来，急匆匆往楼上去。

    周东升目送着张旭辉进去，也没有阻止，毕竟这种事情，阻止了也没用。

    更何况身为男人，周东升都不得不承认自己有那么一点心动。

    不过稳健的性格还是让他选择作罢，万一被抓呢？现在的周东升对于自己的形象问题已经有点包袱了。

    毕竟现在自己旗下的那些个人才，未来可都是主流流量，要是被挖出自己这个幕后老板被抓过这事……

    这后果周东升有点不敢想，不由打了个冷颤。

    这也是周东升的习惯，做什么事情总喜欢考虑最坏的后果再去尝试，或许也是因为这样，才三十岁一事无成吧。

    摇了摇头，将想法晃出脑海，算了，想那么多干嘛。随后发动发动机，往家的方向而去。

    回到家，望着夜幕下，老屋子门前那盏亮着的灯，内心不由涌现一丝暖流。

    万家灯火，总有那么一盏灯始终是为你而亮起。

    这段时间该干完的事情也都干完了，该歇一歇了，只需要等那些种下去的种子发芽就是了。

    而自己也该让老母亲放心过上好日子了，先从满足老母亲一直以来的一个愿望开始吧。

    想到这里，周东升不由在手机里查看了一下银行卡余额，恩，还有一千多万，踏实了。

    寻思老母亲应该睡下了，周东升轻手轻脚回家，刚走进大厅，老母亲的房间就亮起了灯。

    “东升回来啦？有没有在外面吃夜宵，没有的话老妈给你煮个面吃。”刘怀英从里屋走了出来。

    “吃了吃了，和旭辉去吃了个砂锅粥，那家挺好吃的，下次带你去。”周东升晒然一笑。

    自己居然没有想到给老母亲打包一份，果然，儿子就是不如女儿这小棉袄贴心，周东升自嘲想到。

    “外面的能有啥好吃的，想吃的话买材料回家自己煮就好，老妈又不是不会做。”刘怀英笑道。

    作为一个单亲妈妈能将周东升拉扯长大，节俭早已成为其骨子里的习惯，几乎从不在外下馆子，也被迫练就一身厨艺。

    能将妈妈逼的无所不能的，全靠那个一无是处的“父亲”了。

    “好叻，老妈做得肯定比外头好吃，好了老妈你先去睡吧，有什么事情明天再说。”看着刘怀英打了个哈欠，周东升连忙说道。

    “好，你在外头也辛苦了，早点睡觉别熬夜。”刘怀英习惯性叮嘱一句，就回屋睡觉了。

    “好叻，你睡吧。”

    周东升回房，内心琢磨起建房子的事情来，有两个选择，一是用现在老房子的这块地改建，但是建房子是个漫长的过程。

    在房子建成能住之前，都得考虑住的问题，自己倒是随意，但是对于自己老母亲而言，自然是自家最舒服了。

    第二个选择，自然是买块地，建房子。

    之前周东升还苦于没有正当理由可以拿钱出来，但是现在已经不成问题了。

    雾里看花的生意是越来越好，车都买上了，再建个房子也是合情合理吧？就这么愉快决定了。

    莫名间，周东升觉得自己这不就是“洗钱”吗？为了将彩票收入转化为老母亲眼里的正当收入，也真是煞费苦心！

    ……

    PS：承蒙编辑关爱，给了萌新一个小小的推荐，接下来一周本书的数据将关乎到未来，所以厚着脸皮求一求收藏和各种票票~这个对萌新真的很重要，求求了ORZ。

