    涂牧把暴龙兽叫过来，也让韩兵帮忙治了伤。

    确实不需要他帮忙了，人家高敬和秦丽丽一对情侣的配合更加默契，这时秦丽丽已经用出一种能量锁链，将巨蟒捆住。

    “喂，丽丽姐，别杀死了，这一条我们要带回去。”

    “要用源卡封存吗？”涂牧问道。

    “不了，这种残暴的怪兽，很难有人能容纳，浪费源卡可不好。”韩兵道：“等我去给它打一针，我们有专门的捕捉道具。”

    涂牧知道，韩兵说的，是人类制造的一种类似囚笼的卡牌，被称为一次性灵宠卡，用来捕捉巨蟒正好。

    涂牧看向天空，队长的战斗也已经接近尾声。

    他们几个没有担心过队长，那只巨鹰虽然很强，却也只是比青眼白龙的实力高上一筹，有祝晴在，如果还打不过，就太丢人了。

    很快，涂牧就看到祝晴和青眼白龙将巨鹰压制，而她手中出现一张紫色源卡，不知道用了什么能力，把巨鹰强行封存。

    “怎么这个舍得用源卡了？”涂牧有些惊讶。

    韩兵道：“不一样的，根据我们观察，冰火巨翼鹰的性子跟巨蟒还是不同的，可以尝试给人做灵宠。而且那种冰火同体的体质，研究价值比巨蟒高多了。”

    他已经给巨蟒注射了镇定药剂，秦丽丽和高敬正在用一次性灵宠卡捕捉。

    青眼白龙带着祝晴飞了过来。

    “它本名不叫巨翼鹰。”祝晴晃了晃手里崭新的灵宠卡：“冰火神雕。”

    “紫色2星？”涂牧看到了那张卡。

    “我用的紫色2星空白源卡，可能品质略高了些。”

    这也是无奈之举，按照实力推测，紫色2星是绝对够用的，但是不代表紫色1星就不行。

    但是【冰火神雕】是之前没研究过的物种，谁也不清楚它的具体品质，而且真用紫色1星源卡，封存的难度会更高，毕竟老鹰……额，神雕是不会主动配合的。

    涂牧接过来看了一下，实际是让系统做了鉴定。

    【灵宠卡：冰火神雕

    品质：紫色1星

    类型：猛禽

    能力：冰、火

    备注：它不光能吃蛇，还能让身为食物的蛇为自己战斗。】

    果然真实品质并没有紫色2星。

    涂牧看到备注，恍然大悟，对冰火神雕的实力有了进一步了解，如果论本身实力，其实它可能没有之前想象的那样比青眼白龙高。

    如果青眼白龙没有主人实力加成，也许会比冰火神雕弱，但目前二者实力应该是差不多的。

    但是冰火神雕的强大，还在于它能操控蟒蛇为自己战斗。

    用贴合青眼白龙气质的语言描述就是：青眼是通常怪兽，而冰火神雕是效果怪兽。

    秦丽丽这时候也拿了一张卡牌过来。

    涂牧一看，【铁背毒蟒】，蓝色4星。

    一次性灵宠卡虽然只是一次性的捕捉工具，却能模拟出真正灵宠卡的品质。

    “可以交差了。”

    “咱们要出秘境吗？”涂牧问道。

    祝晴摇摇头：“不用，不过得到秘境入口附近，有专人带出去。等各个探索队伍忙活的差不多了，这里应该也会建立一个小型基地。就不会像咱们现在这样风餐露宿、跑来跑去的了。”

    “哈哈，这都不算什么。”韩兵笑道：“涂牧，你第一次参与行动，就是捕捉蓝色和紫色品质的灵宠，估计还能给你加个军衔。”

    看着涂牧求知的眼神，秦丽丽帮忙解释道：“咱们山海部有属于自己的军衔，职责虽然不同，但是相对应的权力还是有的。探索秘境，包括环境探索、生物探索，还有，占领地盘。做得好的，物质奖励会有，精神奖励……就是刚才说的。其实主要是方便行事，咱们平时在秘境时间多一些，也不太用得上。”

    涂牧前几天被岳昆山一顿操练，但那家伙就没跟他解释太多山海部制度上的事。

    人家大领导，可能也懒得解释……

    几人开车往回走，找到了一个对接人员，把【冰火神雕】的灵宠卡、【铁背毒蟒】的一次性灵宠卡，以及那只死掉的铁背毒蟒尸体，都交了出去。

    如果是别的收获，还可以等等再说，但是紫色的灵宠，一般是要第一时间送去研究的。

    他们没有出秘境，而是回到了之前的山洞里，这也算是小队的一个常用落脚点。

    “明天我们就不会再回到这里来了，要到今天冰火神雕的老巢，继续向前，勘测地形，寻找其他的秘境生物。这个秘境很大，我们也只是走了一小块区域。”

    坐在篝火前，祝晴总结着今天的战斗：“涂牧，你的潜力很大，可以说，你加入小队，对于我们这个队伍的意义非凡，用不了多久，你就能成长到一个惊人的地步。加入火字部的探索队伍，对你是一种锻炼，而加入这个小队，对小队本身的实力也是一次提升。”

    秦丽丽也笑道：“是啊，有青眼白龙在，涂牧的实力很快就会突破到战将，几个月后，估计能达到四阶左右。这还没算他到战将后，还能再多开启三个卡位。如果有强大的技能卡，涂牧就能稳稳达到四阶，甚至五阶战将也是有希望的，队长，到时候都比上你了。”

    如果灵宠强于主人原本实力，主人综合实力是不太可能一下子超过灵宠的，一般是迅速提升到比灵宠低一筹的程度。系统对青眼的综合评价是六阶战将，不过这里边有一部分主人加成的因素。所以涂牧基本上稳定在四阶战将左右，就不会快速提升了。

    “哈哈，要不我让贤？”祝晴开着玩笑，又对涂牧说道：“我建议你到战将阶段后，不要急着使用新的卡位，你的攻击手段已经不少，接下来的三个卡位，要好好规划一下。比如控制技、防御技，或者辅助技能都可以。

    “而且你有青眼白龙在，威力足够用，选择余地就更多了，不用像我们当初，看到一张绿色品质还不错的技能就赶紧容纳，你完全可以慢慢找高品质源卡，全部用蓝色甚至紫色的源卡。”

    他们倒是都没有考虑过涂牧会不会卡位不足。

    开玩笑，这样一个十五六岁就能成为战将的人，怎么可能卡位不足？

    涂牧对祝晴的话语深表赞同，不过有一点他自己知道。

    有青眼白龙打底，暴龙兽肯定还会再进化，再加上以后可以提升品质的【灵宠契约】，还有已在碗里的一尾守鹤。

    他之后的源卡，还有必要考虑低于紫色品质的吗？

