 “冰儿，你们欠他的人情，我已经还清，接下来，他与我们，再无半分关系。”

玉青道：“我一样救了他一命。”

“之前吗？”

梦冰摇头，道：“你不了解他，即便没有你，他也不会出事，若是没有把握，他绝对不会到这里来！”

“何况，他是特招，招选他的长老，也不会让他出事。”

“还有，我的事，我自己会处理，恩也好，怨也好，与你……无关，记住，无关！”

说完，梦冰拉着小鱼儿，朝着另一侧走去，对玉青那难看的脸色，不曾多看半分。

“咯吱！”

袖下的拳头死死的握起，玉青心中升起无边的怒火，他觉得自己可是好意，梦冰不领情也就算了，竟然如此羞辱他？

合着，他做那些事，都是多余吗？

“对了。”

正在恼火之中，梦冰的声音，再次传来，冷淡无情道：“小鱼儿是我妹妹，我不希望，再有人威胁她的安全，不然的话，他一定会付出代价。”

“相信我，敢威胁小鱼儿，我会让他死！”

声音彻底落下，梦冰与小鱼儿，便是走到了远处，坐在一处山石上，随意的闲聊起来。

而隐隐传来的声音，赫然还是与那苏浩相关。

玉青的脸色，已经冷到了极致，似乎可以掉下来冰渣子，袖下的手掌，指节发白。

但扫了一眼梦冰那里，他心中的怒火，却是无可奈何的压制了下去。

如今的梦冰，非同一般，连先天大帝，都对她重视起来，若非如此，他先天古族，无数妖孽级美女，他玉青也不会对梦冰死缠烂打。

虽然对她这里，无法展动怒火，但玉青在看向苏浩后，杀心却是澎湃到了极致。

梦冰对那个人很看好啊！似乎是感觉到了他的杀气，苏浩的眼神转了过来，不过，不曾恼火，而是朝着他淡淡点头一笑。

这让玉青心中立刻嗤笑，生出浓浓的鄙夷，这小子竟然还有脸笑，莫不是以为自己真的想护住他？

简直脑残。

那些话，他听不懂吗？

事实上，即便是林妖妖，也有些意外，看着苏浩，道：“浩哥，那小子对你没什么好意，你对他笑什么？”

说实在的，之前玉青的表现，让得林妖妖很恼火，若是可以，肯定上去给他两个大耳光。

“我猜他已经够郁闷的了，给他一个笑脸不为过。”

苏浩淡淡道，声音毫不掩饰。

顿时，玉青脸色一变。

“哦，我知道了，浩哥在可怜他？”

林妖妖恍然大悟的点点头。

但苏浩却是摆了摆手，道：“说实在的，我是刺激他，看不出我的笑容，有多高兴吗？

这显然是嘲笑啊。”

随着声音落下，玉青已经变化的脸色，便是再度森冷了下来，竟然是真的凝结出了一层冰霜。

嘲笑，嘲笑，嘲笑？

那小子在嘲笑自己。

竟然嘲笑自己？

他凭什么？

无情的怒火，在心中浩荡，让得玉青再也无法忍受，恨不得立刻冲上去灭了那个小子。

然而，那黑裙长老，威胁的眼神，让得他无可奈何，在咬牙下，他望向了战台。

心中的怒火腾腾而起，他觉得自己不发泄，要爆炸而开，一闪之下，直奔战台而去。

而在那战台之上，荒宏正在嚣张，鄙视的望着四大域的天骄，张扬而跋扈，一起来都不怕。

但就在这气焰嚣张到极致的时候，一股危机感猛地到来，事实上，下一刻，已经临身。

那是玉青。

准确的说，是玉青的拳头，狠狠的砸了下来。

“你疯了。”

荒宏大叫，荒血澎湃而开，但他显然是差了玉青一筹，一拳之下，直接倒飞。

这还不是结束，那玉青如同疯了一般，急速冲了上去，拳脚如雨，疯狂的降落下来。

砰砰之声响起，轰轰之声浩荡，咔嚓之声成片，足足半刻钟，那荒宏鲜血淋漓的倒在战台上。

看上去，已经是完全没了人的样子。

这还不算，那玉青在虚空一抓，似乎抓来一把雷，直接轰击在荒宏的身躯上。

让得他在惨嚎之中，身躯颤抖，凄惨达到了无边。

下一刻，便是晕死了过去，倒不是痛，而是多一半因为郁闷。

这玉青，是不是疯了。

而在晕倒之前，他听到了下方的喝彩，那些人的兴奋，似乎极其的浓烈啊。

事实上，何止是浓烈，简直是沸腾，荒宏的嚣张，让得四域极其不满，而此时他的凄惨，正好应证了那句话，装逼遭雷劈啊。

“呼吸。”

玉青收起拳头，深吸口气，这才感觉好受多了，随后目光再次望向了苏浩那里。

他展现的法与道，皆是全力，这等威力，足以让得那逆命知道，和自己的差距有多大。

想来，在看到他的伟岸之后，那小子会知道，和自己嚣张，会是个什么代价。

只是，随着望去，他的脸色，却是再次僵硬，随后冰冷，最后难看到了极致。

苏浩，根本没看。

事实上，何止是没看，苏浩根本就没在乎，他的精神全部注视在了那天路之上。

此路直通九霄，而在其上散发出浓厚的道韵，登此路，有助于悟道。

而且，苏浩的道果，在感觉到那天路的气息后，已经是散发出了丝丝的豪光。

显然，在那天路上，有着属于苏浩的造化。

“道果已经达到了绿色地步，若是再进一步，便是面对那荒宏与火玄，也是有着一战之力。”

苏浩暗暗道。

他要去的是西方学府，而那里，属于天火大帝与荒帝的地盘，火玄与荒宏自然也在其中。

到了那里，他的危机，遍布各处，实力强大一些，便多一分保障。

无论到了哪里，强大自己，才是解决一切问题的根本！这般观察，足足过去了三日的时间，那战台上的战斗，方才是落下了帷幕，能够有资格登天路的，除去那特招，以及九霄大族之人，四大域竟然只选出了七人而已。

而南海，便是占据了足足四人，洛云山等前三人，以及那陌如玉，除此之外，西漠得到两个名额，而东荒，只有一个，还是侥幸入围而已。

在这般结束下，那些修士的目光，也是望向了那天路，一个个露出了无比激动之色。

直通九霄！ 