    魁枭连山神都不惧，又岂会被秦阳这几句不痛不痒的威吓给唬住，便见他不停地扭动着粗壮的肩膀，一副开打的架势，一边说道：“秦阳是吧…不怕实话告诉你，老子还真没把你们这帮黑孙子放在眼中，莫说你只是个小小的执事，就算姓姚的来了，老子也是照打不误！”

    秦阳渐渐皱起了眉头，算是看明白了这人就是个不怕死的莽汉。

    他官职虽低，但境界可不差，单打独斗要胜过魁枭是十拿九稳的事，却不料还是被轻视了，看来这帮人要么是蠢，要么就是对李必辛的执念太深，乃至于可以不顾后果。

    又或者是…有人在煽风点火。

    眼前都有些什么可疑之人，秦阳可是看得一清二楚，只是没有点破罢了。

    他从来不喜废话，于是便将雁翎刀往地上一杵，冷声说道：“好言我已劝过了，诸位若还要送死便来吧。”

    玉琪见魁枭越走越近，虽然有秦阳打头阵，可还是为那凶煞的气势所迫，双腿不禁一软，接连后退了好几步。

    他忽觉有一只手掌按在了自己的腰背上，抵住了后退的身躯，便下意识地回头看去，却是苏异不知何时混入了人群中，还不声不响地到了自己身后。

    玉琪突然眼睛一酸，泪水打转，呜咽着问道：“师姐她…是不是当真已经…”

    苏异没有回答，而是沉声说道：“把眼泪给我憋回去，可别让人看笑话了。”

    玉琪眼中打转的泪水果真没有涌出，生生收了回去，接着挺直了腰身，呐呐低声自语道：“你说得没错，现在还不是哭的时候…”

    此时魁枭已然逼近到眼前，肌肉横生的臂膀上青筋满布，正要动手时，却听得有声音由远及近地传来，道：“我说怎么这般热闹呢，原来是你们这群杂碎全都到齐了…”

    众人循声望去，便见又一队黑袍人从天尊殿的方向赶了过来，说话的正是段风。

    魁枭虽然天不怕地不怕，可也不会蠢到觉得麻烦越多越好，见到对方又再添几人，心中便是一阵烦躁，于是不耐道：“我当是谁呢，原来是你这万年督护段老二啊…”

    段风被戳到了痛处，脸色一僵，却是破天荒地没有出言反击，只是啐了一口，道：“一会再与你们算账。”

    秦阳眉头微皱，觉得有些不对劲，便开口问道：“段风，你不守好你的天尊殿，到这里来干什么？”

    两人似乎不大对付，段风听罢也是眉毛一挑，冷笑道：“我看你独木难支，专程下来帮你，你不领情便罢，反倒来质问我，岂不叫人心寒？”

    魁枭倒是乐得看他们狗咬狗，便也不急着动手，嘿嘿笑道：“两位大人要不要先打一架，把谁管谁这事弄清楚了再说？”

    此时苏异总算能确定这莽汉并不是傻了，他只是时常会沉不住气，容易冲动而已。

    魁枭这句话又再次戳到了段风的痛处，他身为堂堂督护，却被秦阳这个小小的执事直呼大名，甚至当众质问，确实有些丢面子。

    苏异暗自观察着两人，心道朝天阁内部还真是有不少大大小小的问题。

    然而段风竟又忍下了，只是寒着一张脸，转头喝道：“管他们是来干什么的，全都给我拿下再说！”

    这一回他带来的人还真不少，一声令下便有数不清的黑袍人鱼贯而来，兵刃出鞘之声不绝于耳，这些人虽然修为普遍不高，但胜在训练有素，合作无间，而且身上还备着各种朝天阁特有的阵法与暗器。

    “还有这小子…”

    此时段风突然朝苏异一指，厉声喝道：“也给我拿下！”

    魁枭原以为看不成好戏了，正打算硬干时，却见又有另一出好戏要上演，便又垂下了两条紧绷的手臂。

    曦妃仙也想不到僵持了这么久还未和贼人动手，却是朝天阁先来找麻烦了，于是长剑出鞘，接着默默地站到了苏异的身旁。

    余下几人自然也都跟着一起将苏异围了起来，倒显得他像是需要人保护的弱者一般。

    段风见状丝毫不为所动，冷声道：“原来都是同党，那便一并拿下！”

    秦阳却是颇为不解，问道：“段大人这是什么意思？”

    听到这一声“段大人”，段风略感意外，便也收敛了些许脾气，淡然说道：“这小子与西域驭天教的关系不清不楚，有通敌之嫌，我得将他带回去好好审问一番。”

    秦阳默然无语。

    苏异倒是已经将来龙去脉猜了个七八分准确，想来大概是姚琮那厮胃口太大，盘算着一石二鸟之计，拿下自己后还能胁迫龙已还就范，但先前自己和他毕竟还有过小合作，不好过河拆桥，于是只好让段风出面了，简直不要脸。

    既然猜到了朝天阁是什么打算，知道这事已然没有多少转圜的余地，苏异便也懒得多费口舌去辩解。

    又见到月无双在一旁正要开口，苏异猜到这她要说些什么，急忙低声提醒道：“别忘了你爹。”

    月无双一怔，接着只能不甘地将话咽回肚子里，瘪起了嘴，眉头紧皱。

    此时却又听得另一边传来了一阵急促的呼喊声，道：“谁敢动我们老大！”

    便见周显那家伙领着一队人在石尖上跃行，绕过众多江湖修士，最后来到了魁枭身旁，竟是和他并肩而站，喘着大气道：“我倒是要看看…谁敢动手…”

    不知道的人还以为他是蛟湖帮的人，口中的老大指的是魁枭。

    周显就这么大大咧咧地站在那，歇了口气后方才抢到苏异身旁，在众目睽睽之下一把鼻涕一把泪地哭喊道：“老大…总算让我找着你了…”

    苏异虽然感动，但还是略显嫌弃地将他扒在自己手臂上的两只爪子拿开，接着拍了拍他的肩膀，说道：“难为你了…”

    段风却是没有把周显放在眼里，嗤笑道：“就凭你们这些乌合之众？”

    他话音刚落便又听得一道略显稚嫩的声音传来：“还有我呢！”

    只见那边竟有一男一女两个小孩紧随而来，年纪不过十五上下，脸上的稚气都还尚未脱去。

    苏异转头望去，着实被吓了一跳，惊诧道：“杨意臻…怎么也来了？”

    

