
　　“我大概懂了！！老沐的说法，指的是，在已知宇宙，浩瀚无垠下，天使已经占据该宇宙主宰权差不多上万年！！”

　　“所有的资源，以及人力几乎都有天使来操控。”

　　“天使借用这些东西，来加强自身！可是，却发现....自己这么多年来的结果，作品！大脑的开发度，不如一只海豚？？这就是所谓的终极恐惧？？”葛小伦恍然大悟，太深奥他不懂，但是可以换一种方式来理解。

　　炙心纠正的说道：“不....不是一只海豚！！而是一个文明，而且不是如今的海豚，是未来，由三角体带领下的海豚。”

　　“仅仅只需要六千年，海豚便可接近天使的大脑开发度，如果把六千年扩大，六万年，那么天使将会被海豚给管理！”

　　“从主生物，沦落为次生物....”

　　“凯莎女王多次说过，不要相信虚空，没有虚空....因为我们天使发现已知宇宙根本不存在比天使更高智慧的生物。”

　　“但是卡尔用大时钟通过11270多个巨型恒星来计算，算出了智慧可能存在的更高境界，大大超越天使。”

　　“按照现在的运算量增长指数11270颗巨型恒星燃料耗尽，也算不出超过60%脑力构成的智慧文明形态。”

　　“所以....我很害怕！我害怕，如果真有这种东西，那我们又算什么？？正如三角体说的一样，我们是低级生物吗？？”

　　“可是....我记得你不是说过吗？？那天使凯拉也表示过，三角体战败了，输给了神河与天使，这不证明天使和神河比它们强大吗？？它们算什么终极恐惧？？这不现实啊！！”葛小伦长叹一口气，有些不理解。

　　三角体如果真那么离谱，为什么一万多年前，会被天使和神河干碎呢？？

　　甚至潜藏，躲藏着一万年....

　　一直到凯莎陨落，才敢浮现大家眼前。

　　这完全就是臭老鼠啊。

　　这算得上终极恐惧？？

　　沐玄满头黑线，这葛小伦的脑子，确实多多少少有一些问题，以科学的方法来说，他根本不懂，必须扯上一些玄学。

　　就像刘闯一样。

　　沐玄倒吸一口冷气，代替炙心解释道：“终极恐惧不是指三角体，而是指一种理论！！一种猜疑.....”

　　“三角体战败....确实！！”

　　“但是，这一万年以来，三角体保准又一次产生蜕变什么的！！这些也说不准。而终极恐惧主要表达出来的东西，指的是阶层。”

　　“我们以为天使是顶层，可，并不是.....还有比天使更可怕的！就像炙心说的一样，如今三角体可以让海豚仅仅只需要几千年，就追上天使几万年以来对大脑的开发。”

　　“而，这种估计，是由小时钟运转而实现的一种模拟。”

　　“你知道小时钟是如何制造出来的吗？？”

　　“我知道啊，娜姐，炙心，还有我！！我们三个一起搞出来的....哦，不，还有一个天使凯拉提供的图纸！！”葛小伦不明觉厉。

　　沐玄继续说道：“正常情况下是这样....但，你的乾坤....是根据雄芯而制造出来的！雄芯是由炙心和你制造出来的。”

　　“炙心....制造雄芯的办法，就是虚空！你是虚空否，她是虚空是，在两者是否中，接合次生物引擎，产出的结晶。”

　　“而，本质上，这属于虚空技术.....”

　　“换句话来说，虚空知晓我们的数据，知晓已知宇宙.....天使只是摸到虚空的一点皮毛，便可推理出这些数据。”

　　“制造出次生物引擎。”

　　“如果虚空是真实存在....那将会是一个什么世界？？”

　　“是一个高纬度！！”

　　“用玄学说法，虚空就像上帝，这已知宇宙就像它制造出来的一样，而我们也是上帝的棋子，现在上帝的产物，怀疑上帝。”

　　“就是这么一个道理！！”

　　咔！！

　　此言一出，葛小伦愣住了。

　　这一刻，他不可能不明白。

　　也就是说...

　　已知宇宙，对于虚空来说，根本不值得一提。

　　雄芯和乾坤属于虚空技术下的产物....仅仅只是皮毛，却可以推理出和已知宇宙发展一样的数据。

　　而且精准度为100%！

　　甚至，还预言出，对于已知宇宙未来的发展进行一个总结。

　　那就是三角体超过人类。

　　超过天使。

　　....

　　这样一设想，葛小伦不能淡定了。

　　葛小伦脸色巨变，道：“那.....怎么办？？如果虚空真那么牛逼？那想捏死我们，不是唾手可得？？我们还有什么意义？？”

　　“对....这是凯莎禁止讨论终极恐惧的原因啊....你已经开始惧怕，否定自我！！其实，我觉得凯莎并不是否定虚空。”

　　“而是不希望让大家沉浸于对于虚空的探索....这东西虚无缥缈，没有根本！！就像假的一样。如同我们在想，我们那一天会死一样没逻辑可言。”

　　“越想只会越来越产生担忧，明明不到你死的日子，因为你担心，而渐渐的，自己把自己活生生折磨到死。”

　　“这应该是凯莎禁止终极恐惧...以及虚空的一个原因吧。”

　　“只不过，被一些过于死板之人，当作自大来看待！！我可不觉得凯莎自大....能当上诸神之王，那可不简单.....”沐玄继续详细的解说着。

　　可，这解说，却引来，葛小伦，蕾娜和炙心一阵围观。

　　一副你怎么那么懂的表情？？

　　你和凯莎没见过几面...

　　怎么，你搞的你和凯莎好像是同僚一样？？

　　沐玄也察觉到大家的目光一阵不适，发现差一点暴露，急忙咳嗽，改口道：“咳咳....那啥，我只是随口一说，你们大可不必当真。”

　　“我只是以我自己的视角来看待这个问题.....反正是我的话，我就会这样！凯莎....我就不知道了！！”

　　“你们就当参考即可。”

　　丫的....

　　有些时候知道太多东西并不好，这些全是自己看过原著剧情，而解析得到的一个答案。

　　也相当于自以为是。

　　因为沐玄认为，几万年的凯莎....不可能那么自大。

　　尤其是经历过黑暗年代。

　　自大付出的代价可不少。

　　华烨的天宫时代。

　　才是因为真正的自大。

　　认为女天使基因不可能超过男天使，不可能掀起一丝对于自己有威胁的浪花。

　　在这自大下....

　　华烨最终被击溃。

　　变成过街老鼠...

　　失去一切。

　　必须重头开始。

　　凯莎自然深知这一点，当然不可能犯和华烨一样的错。否则，凯莎未免也太过于失败了吧？？

　　多的不说...

　　凯莎是小奶莎是一个缺点。

　　但她的人设，官方一直都在建立无敌的一个形象。

　　除身材以外。

　　凯莎其他方面，官方给她制定的就是MAX满级。

　　炙心也随之表示道：“你这说法很有可能是真的.....但需要求证，凯莎女王陨落，看来，我需要找我老师一趟....”

　　“也许虚空的说法是错误的，但已知宇宙绝对比天使，比三角体，比神河，比卡尔等等更高的智慧存在。”

　　“我们宇宙已经有百亿年历史，不可能没有足够时间来进化.....”

　　“诶诶，等一下，别说虚空了！！这海豚有一些不一样！！你们快看。”正当气氛无比凝固时，大家陷入对于虚空的猜疑中，蕾娜指着虚拟投影上的海豚，不由大喊的提醒一声。

　　一下吸引起大家的注意。

　　炙心扫视一眼投影，一脸认真的说道：“这....海豚并没有选择使用工具的进化路线，和我们看到的一致。”

　　谷</span>“也就是说，它们在进化的途中，视力能看到另外几种波型....所以，它们在学习微波，并且使用微波攻击....”

　　“我靠，不是声波吗？？”葛小伦再一次一脸懵逼。

　　炙心解释道：“微波也属于声波的一种，因为两者都出自于电磁波。而在这等下，有一个数字用来区分两者！！”

　　“你可以理解为，微波比声波更厉害，频率更高....”

　　“等等.....”

　　“我看见了什么。”

　　“它们....它们还会感知虫洞的存在？？我靠！！这....”

　　炙心看见一些细节，一时间脸色巨变。

　　而葛小伦也是一愣，道：“对，我想起来了！！当时猴哥不听劝阻....冲上去打算给那三角体一棍子。”

　　“但是.....猴哥直接和它们贯穿....”

　　“就是虫洞技术！！”

　　“你怎么不早说？？”这引来炙心一阵不满，这种大事，你怎么一字不提？？

　　怪不得....

　　怪不得，这些三角体会莫名其妙的来到蓝星，来到巨峡市，甚至可以反侦察，因为它们用的是虫洞。

　　直接屏蔽侦察的。

　　葛小伦打了一个哈哈，道：“哈！那啥，当时一激动就搞忘记了！！”

　　炙心眉头一皱，道：“搞忘了？？好吧.....我本来以为你还有救，现在看来，蕾娜说的没错，你就是一个祸害，一个坑！！”

　　“我再一次庆幸一点，彦姐并没有选择你，否则....正如冷姐说的一样，彦姐未来将会一片黑暗！！”

　　“.....”葛小伦无言以对。

　　不就是忘记了吗？？

　　当时自己被蔷薇的事情搞的心情乱糟糟的....

　　怎么可能会记下那么多啊。

　　而且....

　　猴哥也没有说啊。

　　你为什么不怪罪猴哥？

　　就怪我？？

　　葛小伦内心一阵不平衡。

　　但却不能发作。

　　因为责任...

　　是有的。

　　沐玄提醒道：“没事，现在说也一样....而且，现在比起关心虫洞，我们应该考虑的是，三角体为什么会有两种不同，而且两种似乎还在开战.....我们需要知道的是这一点。”

　　“嗯.....也还好！！虽然这些海豚具备感知虫洞的技术，但它们并不能计算到数千光年之外地方的虫洞。”炙心也不再计较。

　　而，蕾娜也察觉要素，道：“所以，它们是....”

　　“它们是感知了在蓝星的同类，也就是这些海豚，对其施加遥控，以远程的方式，让海豚再一次进化。”

　　“变成它们的士兵.....天啊，遥控....然后做各种事情...比如，瞬间进化了部分海豚，让其形成概念修改！概念定义.....到这一步，系统似乎算不下去了！！因为没有进一步的事实发生....我明白了！！”炙心银牙一咬，很难接受这样的一个事实。

　　而，沐玄也打岔道：“换句话来说.....那些出现巨峡市的三角体，不过是真正三角体的傀儡？？用来进化它们，让它们实现从内部占领我们的局面？？”

　　“对.....”炙心直点头。

　　葛小伦问道：“那....它们怎么内战的？？而且，它们对话下来说....那些红色三角体和黑色是死敌。”

　　“难不成海豚还有两种？？”

　　“这....我就不知道了！！”炙心摇了摇头。

　　现场再一次恢复平静。

　　接下来的算法....

　　没有谁可以计算。

　　因为没有发生...

　　一直到。

　　嗖！！

　　沐玄身边突然间出现一个虫洞，该虫洞打开，只见星命从虫洞中钻出来，来到炙心，葛小伦，蕾娜和沐玄的面前。

　　这让沐玄一怔，心想卧槽？？

　　啥情况？？

　　又擅自活动起来.....

　　不听话是吧？？

　　然而....

　　下一幕，让现场所有人目瞪口呆的事情发生....

　　星命浮现在所有人眼前，来到乾坤模拟之处，一阵比划。

　　随即....

　　乾坤模拟画面居然没有停止，擅自跟着补充起来....

　　这一个补充。

　　如同预知未来一般。

　　炙心目瞪口呆，道：“等等.....星命在帮我们补充？？而且....预测....这技术，是....我老师出的手？？”

　　“....”沐玄满头大汗。

　　好吧。

　　只能是她....

　　也只有她可以不经过自己允许来操控星命做事，毕竟星命的设计者是她....后门一直都留着。

　　还绑定天基系统。

　　迟早有一天，自己也要给鹤熙开后门....

　　等着。

　　滋滋滋....

　　一阵修改。

　　海豚下，浮现一群古怪的生物，这些生物个头比海豚庞大一倍以上，有着尖牙利齿，浑身有着古怪，不详的外皮。

　　它们朝着海豚入侵....

　　随之一起接下这所谓的微波。

　　同一时间产生变化。

　　“这....这是鲨鱼？？而且看样子，鲨鱼们的外骨，外皮都蜕变，擅自进化....进化数值为...二代神体数值？？这是一群拥有二代神体的鲨鱼？？”炙心见状，直接捂着小嘴，惊呼。

　　葛小伦一愣，道：“鲨鱼？？我靠，还真是....为什么，这里也会出现鲨鱼？？这不是对海豚的模拟吗？？”

　　“鲨鱼....等等....鲨鱼在变化，和那些海豚一样，受到声波影响....变成了....红色的！！我的天！！”

　　“这么一说，那红色的三角体是鲨鱼进化而来的？？”

　　“而且还特么自带二代神体？？”

　　“我曹！！”

　　“这算什么？？”

　　“变异再一次变异？？”

　　“诶，这鲨鱼，我好像见过....但，突然间想不起来....”

　　沐玄微微一愣，那鲨鱼，他也有一种非常熟悉的错觉，好像见过，但又好像没见过，这种恍惚之间下。

　　沐玄大脑一片空白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第407章：海豚和鲨鱼！免费阅读。https://xs.23sk.com 