    比赛进行了快半个小时时间，不管是在场面上还是数据统计上，目前都是塞维利亚在控制着局势。

    控球率60%：40%，射门3：1，抢断5：2……

    固然塞维利亚借着主场之势，但也确实能看出他们是一支球风彪悍，打法老练的球队。

    “多找一找拉法，他在禁区里有绝对的优势！”

    洛佩特吉在场边对球队的左边后卫阿库尼亚交代道，后者是球队最好的传球手，他的左路传中是塞维利亚进攻端的一大利器。

    洛佩特吉当然也知道球队的高压防守比较消耗体能，所以在付出体能上的代价后，他们必须要有所收获才行。

    听到主教练的叮嘱，阿库尼亚开始频繁插上，为传中创造机会。

    哈维当然也知道阿库尼亚的特点，对他的防守也做了一定的布置。

    但是塞维利亚在左边路还有一个奥坎波斯，球员们防他已经非常吃力了，更别提还有一个阿库尼亚。

    随着比赛的推进，塞维利亚的攻势也越发猛烈，频频利用头球制造威胁。

    阿库尼亚的传中球确实非常精准，他总是能找到球队的高中锋拉法米尔，后者也已经有两次转身射门的机会。

    如果从技术特点上，拉法米尔算是西班牙前锋里的异类。

    虽说他身高达到1.92米，但他并非西班牙传统足球战术中的抢点型中锋，留给人印象最为深刻的反而是他在禁区前沿突然的起脚爆射。

    “其实拉法·米尔是一位进攻手段非常多样的攻击手，他有速度、有身高，活动范围很大，能做禁区内的支点，也能拉到外围拿球，最重要的是，他富有侵略性的比赛风格和不服输的气质在西班牙前锋里并不多见。”

    张军在赛前也做了不少功课，尤其是塞维利亚的这两个锋霸，给他留下了深刻的印象。

    塞维利亚的边路传中颇有成效，奥坎波斯干脆也埋伏到禁区里，就对巴萨的禁区头球轰炸！

    比赛第38分钟，阿库尼亚趟球过掉了加维之后，获得了一次不错的传中机会。

    禁区里塞维利亚包抄的点不错，但是奥坎波斯和拉法米尔都是一米九以上的高个球员，在高度上对巴萨形成了压制。

    阿库尼亚有充足的准备时间，所以他还特意瞄了眼队友们的位置，接着在前场左路兜出一脚弧线球。

    禁区里有多达六名巴萨的防守球员，然而除了一米九四的皮克外，其它就没什么高点了。

    前点的奥坎波斯高高跃起，力压阿劳霍头球攻门。

    但是他的起跳时机差了一点，皮球从他的头顶飞过，又往后点飞了过去。

    后点皮克正和拉法米尔纠缠在一起，两人的身体对抗非常激烈，皮克的手上也一直有拉拽的动作。

    拉法米尔已经卡到了不错的位置，他的身体素质比皮克要出色不少，年纪也更加年轻，在对抗上有一定的优势。

    正当拉法米尔要跳起来争顶的时候，身体忽然一个踉跄，接着倒在了禁区里。

    哔！

    “禁区里拉法米尔倒地了，主裁判会是什么反应？哨子响了……主裁判指向了点球点！”

    主裁判格兰德面无表情的指向点球点，显得非常坚定。

    “Why？裁判这绝对不是一个点球，是他假摔。”

    皮克赶紧上来跟主裁判解释，还显得非常无辜。

    “是啊裁判，这怎么可能是点球呢？”

    阿劳霍、阿尔巴等后防球员一下子都围上来，他们距离事发地点比较近，所以都觉得主裁判的判罚有问题。

    “点球，毫无疑问。”

    主裁判格兰德镇定的说道，同时还向皮克出示了一张黄牌。

    “这绝不是一个点球，你不能这么判罚！”

    皮克的情绪显得很激动，一直都在跟主裁判争论着。

    巴萨队员怕他再吃到第二张黄牌，赶紧拉着他离开事发地点，同时这个点球也确认无疑了。

    “唉，这个球皮克的防守很不聪明啊，为什么拽着人家球衣一直不撒手呢？”

    张军在看了慢镜头回放之后，也只能无奈的说道。

    从慢镜头中可以看到，皮克不仅一直拉拽着拉法米尔的球衣，在身体上还是一个使绊的动作。

    他可能觉得这些防守动作没什么，至少不会到判罚点球的地步。

    但是拉法米尔很聪明，在皮克推他的时候顺势一倒，那样皮克的动作就很有问题了。

    其实这种球就是看裁判的尺度如何，有些裁判可能觉得没到判罚点球的地步，但有些裁判又觉得影响到了进攻球员的射门，应该判罚点球。

    【皮克还是滚吧，这球用正常动作完全就可以防下来，为什么多此一举？】

    【这球判点球也是够奇葩了，但是皮克也真的拉胯，关键时刻你永远不能相信皮克。】

    【塞维利亚打得那么热闹都没能破门，最后还是皮克送了一颗，这运气也特么没谁了……】

    观看比赛的华夏球迷们郁闷不已，明明场面上已经这么艰难了，偏偏运气还这么差。

    拉基蒂奇来处理这个点球，他是塞维利亚队中的第一点球手，上赛季就曾罚进过3个点球。

    整个皮斯胡安球场都静了下来，所有人的目光都集中在了球门前，这个点球将决定谁能在比分上取得领先。

    面对老队友特尔施特根的防守，拉基蒂奇冷静施射，打了一个中路。

    近几个赛季以来特尔施特根的效率一直在下降，而且他已经连续几十场比赛都没有扑出过点球了，今天也不例外。

    “拉基蒂奇的射门骗过了门将，球进了，塞维利亚取得了领先！”

    “耶！”

    在皮球钻入球门的一刹那，整个皮斯胡安球场霎时沸腾了起来，热烈的欢呼声几乎要把球场的顶棚掀翻。

    “Woooooooooooh！进球的是伊——万！”

    现场主持人大声的高喊着进球功臣的名字，球迷们也拿出早就准备好庆祝道具，甚至还燃放起了耀眼的焰火。

    “哈哈哈，我们领先了，巴萨也太烂了！”

    “谁说这个赛季的巴萨有冠军相？我看还是那么烂嘛。”

    “乘胜追击，痛打落水狗……”

