    然而聂倩的眼神，还是不自觉地亮了一下，随即她又问道：“那刘艳呢，要不要让刘艳一起过去？”

    方志强想都没想：“不让她去了，她这种事情没有你在行，再说这几天都那么忙，不让她去了。”

    这也是很正常的事情，刘艳大大咧咧的，的确不如聂倩温柔细致，这种场面上的事情，方志强也尽量不想麻烦她，毕竟接下来大家都那么忙，甚至于如果可以，他也情愿不去参加这样的应酬，去投入到筹备开店的工作当中去，可是眼下不行，他最重要的事情是为开店准备资金。

    聂倩笑着说道：“好的，我去安排，马上给你回话。”说着带上门走出去，嘴角还浮着一丝淡淡的笑意。明知道这只是最正常也最普通的安排，可是不由自主地让她觉得，她能为方志强多做一些事情，让方志强在心里把她和刘艳区别开来，她就很高兴。

    不多时聂倩就订好了饭店和时间，再次敲门进来对方志强说道：“方总，已经订好了，晚上六点半，在XX饭店。我们从这边赶过去，加上堵车的话，大概六点钟出发能够准时到。”

    “好的，到时候稍微提前一点，你记得提醒我。”方志强说着，又开始把地址和时间发给李经理。而聂倩见到他还在忙，也就很自觉地悄悄带上门回去自己忙去了。

    不多时李经理回复了方志强的信息：“多谢方总盛情相邀，一定准时到。”

    五点五十分，聂倩准时过来提醒：“方总，该出发了。”

    方志强答应着，简单收拾了一下，走出了办公室。聂倩跟在他身后，两个人一道向外走去，正碰上刘艳去茶水间倒水，看见他们，一脸幽怨地说道：“方总，你也太不够意思了吧，丢下我们还在这苦命地加班，你倒好，带着聂倩自己跑路，还是出去吃大餐。我都快饿死了，加班的力气都没了，要不要考虑带上我？”

    刘艳其实早就从聂倩那里知道晚上方志强要去应酬的事情，而且是带聂倩去，她当然知道这是正常而且必要的，不然的话公司的资金缺口从哪里来填，可她就是忍不住想要挤兑方志强两句。

    “带上你，你能喝酒还是能聊天？女汉子就只适合体力活，好好加你的班吧。”方志强也毫不客气地怼了回去，随即转头问聂倩：“让你的员工统计一下，一共有多少人加班的，去买吃的回来分给他们。这个不用走公司的账，回头拿发票找我来报销，算我私人请大家的。”他这一天忙的，也就没有顾得上这个事情，但是既然知道了，当然不能让人饿着肚子加班。

    聂倩连忙说道：“方总，我已经安排好了，一共十五个人加班，外卖还有饮料我都定了，马上就该送到了。”

    方志强不由得看了聂倩一眼，他的确没有想到这些，不过聂倩还是提前安排了。不得不说的是，聂倩的确一直在努力地做好自己的事情。刘艳也白了方志强一眼：“其实我知道聂倩帮我们定了餐，我就是想看方总有没有记得我们这些苦命的员工，果然不出我所料。”说完，端着水杯走了。

    这一个小插曲，让方志强也很无奈地笑笑：“走吧。”他是拿刘艳一点办法都没有。

    到了饭店的时候，还不到六点半，方志强的习惯是提前到不让别人等。而很快李经理也带着他的助理来了，双方握手寒暄以后，各自坐下来。

    李经理是个善谈的人，这也是做业务必须的，而且还相当能喝。坐下去没多久，两个人都是好几杯酒下肚了，方志强瞅准时机，趁热打铁地说明了自己的意图，要贷款三百万。李经理也是个痛快的人：“这样，方总，因为贵公司一向跟我们银行合作往来都十分良好，而且信誉也很好，所以基本上不会有太大的问题，但是公司规定在那放着，我们还是要对贵公司进行一个基本的信誉和资金担保审核，也就是走个流程，大概稍微需要花个一到两天的时间。我明天就亲自带着助理一起去把这件事办了。争取最短最快的时间内给你把贷款批到，这样可以吧？”

    “要是这样的话，那可得好好感谢李经理。这杯酒我干了。”方志强说着，真的一气干了一杯白酒。三百万的贷款能够落实到位，他心里的一块大石头也就落了地，这杯酒喝的理所应当。

    李经理也笑呵呵地说道：“方总太客气了，本来我们就是为客户提供这些服务的。像你们公司这样的信誉，来找我们贷款，我们求之不得呢。还希望以后有其他的业务，也都多多和我们联系。”

    “那当然。”方志强满口答应，公司的资金，在哪个银行流通不行，当然是选一个合作好的。他笑着说道：“以后不光是业务，李经理是个爽快人，私底下大家也可以做朋友多多联系。”

    于是两个人说笑着喝了好多，再过李经理酒量真不是盖的。方志强自从跟王亚欣结婚以后，喝酒也都尽量控制着，一时间竟然差点招架不住。聂倩在一旁一直担心地看着方志强，可是她也知道，这样的场合，方志强不喝是不可能的，所以她也没有丝毫办法，只能忍住心里的担忧，装作若无其事的样子，聊天劝吃菜，活跃着气氛。

    结果，等到吃饭结束，方志强不出意外地喝多了，而李经理也喝的说话舌头都大了，脸红脖子粗地拍着方志强的肩膀：“方兄，贷款的事，你放心，就这一两天，我保证给你办下来。以后你老兄也要多多支持我的业务。”

    方志强这两年应酬多了，也学会了控制自己，哪怕是真的喝多了，看起来也都跟没事人一样，他笑着感谢完李经理，又保证一定会支持他们的存款，把他们送走，这才跟聂倩一起，回去自己的车上。

    聂倩看着他的脸色，担心地问道：“强……方总，你没事吧？”她一晚上自己没吃多少，一门心思都在方志强身上，自然知道方志强喝了多少。

    方志强摆摆手：“没事。不早了，回去吧。”