    第220章 先贤的智慧啊！

    “董某想来这世上总归有一些不只是只关心经义，还关心农务的人吧？”董卓此话一出，蔡邕、杨彪二人脸上露出些许不自然。

    这是在讽刺我们吧？

    这是在讽刺我们只能纸上谈兵？！

    这是在讽刺我们只会清谈，不懂实务？！

    当然这个我们不是单单指蔡邕、杨彪二人，泛指大部分读书人。

    董卓这样一说，蔡邕、杨彪二人怎么忍的下去！

    蔡邕眉头一挑，回道：“明公，关于农务之书籍，的确有。”

    董卓心中欣喜不已，但凡自己能把《齐民要术》背下来，还至于去问蔡邕、杨彪？！

    这不是没那个能力嘛。

    不过幸好有蔡邕在。

    在董卓看来，蔡邕就是汉朝的度娘，乎哥，果不其然，蔡邕还真知道。

    “伯喈，究竟是何书？你且快快道来。”董卓笑道。

    蔡邕行了一礼，缓声道：“回明公，此书名为《氾胜之》共有十八篇，乃是成帝时氾胜之所著。”

    成帝？

    汉成帝？

    董卓没想到在汉成帝的时候就有人写出关于农业的书了。

    不要怪董卓是个文盲，蔡邕说的《氾胜之》十八篇被记录在《汉书·艺文志》里面。

    也只有蔡邕这种大家才能够随口而出，你没看到就连一旁的杨彪也愣在当场。

    只有当蔡邕说出《氾胜之》时，杨彪才露出恍然之色，而后又向蔡邕投去佩服的眼神。

    “伯喈，那《氾胜之》书中记载关于农务之时可准确、有效？！”董卓关切的询问道。

    要知道就算是董卓想要推行教育，但是必须在吃饱的情况下，现在只要不对外作战，还算能勉强维持。

    只是这个情况也不能长久，天灾人祸的各种事情不断，为了以防万一，必须要将农业抓起来才行。

    但是董卓自己又没这个本事，说简单点董卓虽不能说四肢不勤，但差不多算是五谷不分了。

    因此现在蔡邕说出有书时，他才会高兴成这个模样。

    先贤的智慧岂能小觑？

    这时只听蔡邕回道：“回相国，那书中到是记载了一些方法，像是溲种法﹑耕田法﹑种麦法﹑种瓜法﹑种瓠法﹑穗选法﹑调节稻田水温法﹑桑苗截乾法等等这些。”

    说到这里，蔡邕顿了顿，踟蹰道，“不过具体效用如何，邕也不敢确定，想来应该是没有问题的。”

    这话一说出来，蔡邕也是老脸一红。

    不过随后又安慰自己，术业有专攻，术业有专攻。

    董卓听了蔡邕的回答，觉得这个本书很是靠谱，听听这里面记载的。

    溲种法﹑耕田法﹑种麦法﹑种瓜法﹑种瓠法﹑穗选法﹑调节稻田水温法﹑桑苗截乾法。

    听着就很专业。

    若是董卓多读书便会知道，那位氾胜之曾在陕西关中平原地区教民耕种，获得丰收。

    《氾胜之》是他编成西汉黄河流域的农业生产经验和操作技术的总结。

    主要内容包括耕作的基本原则、播种日期的选择、种子处理、个别作物的栽培、收获、留种和贮藏技术﹑区种法等。

    北魏贾思勰所作的《齐民要术》也从其中借鉴了不少。

    不过这个氾胜之的确是有些太偏门了，也不能怪杨彪也不知道。

    “好！这书不错，伯喈回去后且找出来，到时候在找人印证一二。”董卓大腿一拍，将此事定下。

    就在这时，一旁的杨彪也开口道：“相国，经过蔡司徒这么一提醒，彪也想到了一本书。”

    董卓眼中露出精光，大笑道，“不知是何书？文先既然知道，想必也不会差。”

    杨彪掠了掠胡须，回道：“不瞒相国，先前彪之所以没有想到这本书，只因此书乃是一本家书。”

    “家书？！”董卓眼中露出疑惑。

    杨彪解释道：“所谓家书，乃是那著书之人为其家族所著，如今在外面应无有流传，下官能够知道也是因为我杨家和那著书之人还有些渊源。”

    “同时那书中的内容有些……”

    董卓皱了皱眉头，“文先有话直言便是，那到底是何书？书中内容有怎么了？”

    杨彪见董卓急了，沉声道：“回相国，那书名曰《四民月令》。”

    “《四民月令》？”

    丝毫不用怀疑，董卓听都没有听说过。

    而一旁的蔡邕听到这个书名，眼中一亮，露出了好奇之色，显然蔡邕也知道这本书，只不过他应该没有读过。

    这时杨彪的解释传入董卓耳中。

    “《四民月令》乃是崔寔所写，所谓四民，士、农、工、商也，所谓月令，便是记述每年夏历十二个月的时令及官府执行的祭祀礼仪、职务、法令、禁令等等。”

    “下官之所以说这是本家书，是因为这书中记载的乃是崔寔族中经营的家历。”

    董卓点了点头，好奇道：“既然是那位崔寔的家历，文先又从何得知？！”

    杨彪掠了掠胡须，解释道：“崔寔此人与家父交好，他著此书后，家父曾借阅过，在族内留下副本。”

    “唉。”说到这里，杨彪长叹一声。

    “据家父所说，崔寔此人病故时，家徒四壁，还是家父杨赐与当时的太仆袁逢、少府段颎为他准备的棺椁葬具，大鸿胪袁隗为其树的碑。”

    董卓闻言，砸了砸舌，心中不由想到，“以杨彪说话，那《四民月令》记载的乃是那个崔寔族中经营之事，但是最后却混到家徒四壁，连棺椁葬具都买不起了，这书到底靠不靠谱啊？！”

    似乎看出了董卓的疑惑，杨彪开口道：“明公，崔寔这人晚年虽混的凄惨无比，但其所著《四民月令》却是本奇书。”

    董卓默不作声，只等杨彪解释。

    杨彪清了清喉咙，缓声道：“那书中关于农事记载的有按照时令气候，安排耕、种、收获粮食、油料、蔬菜这些。”

    “还包括了养蚕、纺绩、织染、漂练、裁制、浣洗、改制等女红。”

    “同时还有关于修治住宅及农田水利，采药、制药等等。”

    “整体来说可谓包罗万象！”

    “嘶！”

    董卓倒吸一口凉气。

    没想到这个崔寔竟然恐怖如斯啊。

    先贤的智慧果然不容小觑。

    然而杨彪话还未说完，又听其言道：“其中还包括了一些……”

    说道这里，杨彪顿了顿，不再言语。

    (本章完)

