    挂断电话之后，江离暖看着手机愣了片刻，完全搞不懂萧若晓的用意。

    真的只是，想给她一个互相竞争的机会吗，还是她对自己真的很自信？

    只是这个赌局这么大，万一萧若晓不甚输了，会不会躲起来偷偷的哭？

    江离暖有些拿不住主意，只好打电话先去询问江瑟。

    听到江离暖说萧若晓要和她竞争迪克兰的《逃亡之旅》，江瑟先是一惊，紧接着无法相信地追问道：“你没有在开玩笑吧，萧若晓会这么好心？这可是迪克兰的新戏啊迪克兰！她脑子带坑还是没有脑子啊？”

    江离暖忍不住抽了抽嘴角，声音平静地说道：“我也很不理解，所以我拒绝了。”

    “对，你就应该拒绝，难不成她以为……”江瑟忽然一顿，等意识到自己听到了什么的时候，惊诧地声音都提高了好几个分贝：“你说什么你拒绝了？她傻难不成你也傻啊！这么好的一个机会，你为什么好拒绝的？”

    江离暖就知道听她说完这句话江瑟的反应就会是这样的，所以她很有先见之明的把手机拿的远远的，才不至于被江瑟的高分贝给聒到。

    “你觉得我该答应吗？”江离暖皱着眉头问道。

    “怎么不应该？你之前不是一直想有一个朝着国际发展的方向和机会吗？现在这个机会就摆在了眼前，甚至可以说是一个好的掉馅饼的绝好机会！如果你能打败萧若晓拿下这部电影的女主角，你知道这对于你的事业来说是一个多么大的突破吗？”说着，江瑟头疼地拍了拍额头，“你怎么就拒绝了呢？”

    江离暖沉默了片刻，才开口低声说道：“我觉得这样需要的时间太长了。”

    “什么？”江瑟没有听太清楚。

    江离暖默默叹了口气，“我再好好考虑一下，如果还有新剧本，记得告诉我。”

    “好吧，你放心。”听出来江离暖的语气忽然变得有些低沉，江瑟只好敛了心神点头答应。

    挂断电话之后，江瑟又是连连叹气，她有些搞不明白江离暖最近是怎么了，难不成是最近接戏太多，工作太累了吗？

    温尘回来之后就发现江离暖有些心不在焉，就连吃饭的时候也是胃口不佳。

    他沉眸看着她，关切地问道：“暖暖，是不是出什么事了？”

    江离暖缓缓抬头看着他，随后嘴角微微上扬摇了摇头，“没有，只是有件事需要考虑。”

    温尘看着她，没有再说话，只是眸光流转之间颇是担忧。

    江离暖继续说道：“温尘，今天萧若晓给我打电话了。”

    温尘微微一怔，随后问道：“说什么了？”

    江离暖放下筷子，托着下巴思索了一阵，有些不可思议地说道：“她和我想的有点不一样，她竟然直接开口问我有没有兴趣和她竞争迪克兰的新戏。”

    闻言，温尘明显有些来了兴趣，他看着江离暖问道：“那你是怎么回答的？”

    “我拒绝了。”江离暖毫不犹豫地说道，就像她拒绝萧若晓时一样，没有半点纠结。

    温尘沉默了一会，问道：“那你在苦恼什么？”

    江离暖看着他，秀眉微皱地说道：“萧若晓约我明天详谈，似乎不达目的誓不罢休的样子，我无法理解她为什么要这么做。”

    温尘平静地和她对视，清澈的眼眸里此刻却像无边无际的大海，不知道在想些什么。

    江离暖继续说道：“说实话，我之前是想过像萧若晓这样往国际影坛上发展一下，不过只是一瞬间的想法。我怕我会发展不好，更怕我会停不下来。温尘你懂我说的吗？”

    “懂。”温尘看着她，缓缓点了点头，眼底闪过一抹心疼。

    “我们已经错过十年了，像你说的，你已经过了二十九岁的生日了，很快就要三十岁了。我也已经过了少女心满心幻想的年纪了，如果想去国际影坛发展，我不清楚又会是几年。这本来就不是我喜欢的事业，我不想为了它再去多耽搁和你在一起的每一秒钟。”江离暖紧盯着他，面色平静，语气平和，可温尘却知道，她说出来这些话心里其实是不怎么好受的。

    温尘想的不错，江离暖确实不怎么好受。

    因为她想到了郁子，想到了她独自一人生活在和离世丈夫的回忆里，那种日子真的不好受，江离暖经历过没有温尘的日子所以她很明白那种感觉。

    可是她又怕别人会议论，会说江离暖配不上温尘。

    从来不在意别人的眼光的她在温尘的事情上却格外在乎。

    温尘却突然笑了笑，看着她问道：“想要知道我想说些什么吗？”

    “什么？”江离暖怔怔地看着他，她很怕温尘会劝自己去答应萧若晓的话。

    “今天有个自称是唐导的导演给我打了电话，问我愿不愿意出演他的新电影。”温尘有些好笑地说道。

    闻言，江离暖皱了下眉，找温尘演电影，虽然温尘是拍了一系列的广告是不假，可是这已经上升到可以拍电影的程度了吗？江离暖很是怀疑该导演的眼光，当然她不是说温尘不好，只是，温尘确实没有演戏的经验，哪个导演怎么这大胆儿，要让温尘演电影。

    想到这，江离暖问道：“唐导，哪个唐导？”

    温尘淡淡地说道：“唐越。”

    “唐……越？”江离暖有些不可置信。

    提起唐越来，别说娱乐圈，你出去问问有谁会不知道唐越这个人到底是谁。

    唐越是一位具有国际声誉的国内著名电影导演，他一开始是以演员的身份活跃在观众的视野里，后来才转型当了导演，但是他执导的影片屡次在国内外获得电影奖项，其中有多部曾夺得年度华语片票房冠军，本人更是多次获得电影金鸡奖最佳导演奖。

    只可惜四年前妻子的病故给唐越带来了巨大的打击，此后他公开表示隐退淡出娱乐圈，并且没有提过会打算复出，再后来娱乐圈里少有他的消息，更多的还是人们对他以及由他执导的作品的追忆。

    此刻听到唐越这个名字，江离暖下意识反应就是，会不会是重名。

