    “我好想逃~却逃不掉~~~”

    不知为何，脑海里响起一首无比熟悉的旋律。

    巨大火舌爆开，炙热气浪翻涌，贺曌来不及逃跑，劈头盖脸挨了一记狠得。

    “砰！”

    一个面目漆黑，且浑身冒烟的人，撞在墙壁之上昏迷。

    “吱嘎！”

    路过的黄老儿听见爆炸声，急忙赶往声源处。

    “？”

    他看着黑不溜秋，依稀能辨认出面目的张寿，嘴巴张微微张开，一脸到底发生了啥的表情。

    “少府主！醒醒！！”

    “哼...嗯？我..我这是怎么了？”

    张寿闷哼一声睁开眼睛，只感觉全身上下，没有一处不疼的地方。并且，开口说话时，一股黑烟冒了出来，徐徐上升。

    “......”老黄对于他的疑问，心想我哪儿知道呀。

    “扶我...扶我上床。”

    “啪嗒！”

    敞开的门口，洛手里的饭盒掉在地上，一副不敢置信的模样。

    玩...玩的...这么嗨吗？

    “我啥都没看见。”

    他立即转身，顺手把门关上，就差挂个请勿打扰的牌子了。

    “不是，不是那样的啊！”

    黄老儿眼瞅晚节不保，一把将张寿撂在地上，赶忙追了出去解释。

    “噗通！”

    “哎呦卧槽......”

    二次受伤的张寿，戴上了痛苦面具。

    几张被风带起的纸缓缓飘落，盖在了他的脸上。颤抖着拿起，勉强从地板爬到床榻上，开始研读。

    “《驱鬼通神宝墨箓》之注意事项篇，一......二......”

    花了小半个时辰，通篇精读完毕。

    张寿整个人彻底懵了，上面的玄文无疑是师尊的笔迹。所以，我大早上到底干了啥？另外，这一身伤又是咋回事？

    突然间，他有一种很不好的预感。《医毒大全》上说过，此症状乃脑疾，且有【脑残者无药可医】的评价。

    “不...不会是我学习的时候，一个没控制好把自己的脑子给崩坏了吧！”

    “不，不可能是脑疾，我...我要证明自己。”

    他挣扎起身，按照纸张上面所说，一一进行实验。

    当然，太猛的没敢碰，毕竟身上挂着彩，可不能来二次伤害。

    一晃神儿，天色暗了下来。

    “呼......”

    轻舒一口气，张寿觉得自己脑袋还成。虽然进度有些磕磕绊绊，但起码能够证明，他不是个脑残。

    而后，连晚饭都顾不上吃，便早早躺下准备休息。刚刚闭上双眼，惨遭爆炸冲击的贺曌，终于清醒过来。

    “嗯？”

    【《驱鬼通神宝墨箓》：2/100（粗通）】

    我干啥了！

    不对，张寿干啥了？

    他下意识搜索起，白日的记忆画面。

    ‘这家伙太认真了，简直是名牌大学的苗子！’

    ‘但，有个毛用？’

    ‘一天下来，才涨了两点熟练度。固然是个年轻的韭菜，可未免太菜了吧。’

    “唉！”

    贺曌叹了一口气，只能颤颤巍巍爬起来，继续张寿白天没有完成的实验。

    “嗯，准备工作做的不错。”

    玉箓的尺寸、颜色选的很周正，背面敕令二字篆刻的无有一丝错误，正面的天纹火字，下了很大功夫，并未有任何不对。

    接下来，便是关键所在。

    他得以金粉勾勒【火】字，期间且要炁的辅助，如何走笔、断点、加大、减小，林林总总上百种处需要注意的点。

    稍有不慎，一枚刻好的墨玉就得报废。

    贺曌深吸一口气，单手抬起丹笔，态度极为认真的沿着篆刻好的天纹笔走龙蛇。

    大约十五分钟后，他终于呼出一口浊气，擦了擦额头汗水，拿起玉箓端详。

    没等他检查威力，视线内左上角跳出来弹出一条信息提示。

    【熟练度+11】

    【《驱鬼通神宝墨箓》：13/100（粗通）】

    狠人曌“不经意间”转头看向张寿努力一天，高达上百枚残废的墨玉。不由得叹了一口气，没天赋下苦工，结果给了2点熟练度。

    自己呢？

    随随便便搞一搞，直接给了11点熟练度，人比人气死人。

    【勤能补拙】，永远滴神。

    别人努力不一定有收获，而他只要努力了，肯定有收获，且在【夜王】加持下，收获极大。

    “好险，差一点就耗尽了炁。”

    【墨箓（火）、（粗制滥造）：以天纹篆刻的墨箓，勉强能够驱使火焰的力量，不可频繁使用。每次使用后，最好间隔一个时辰冷却。

    使用方法：注入灵力、炁。（注意！注意！注意！全功率使用下，有百分之九十九的概率会爆炸。）】

    贺曌：“......”

    夺笋啊！

    不仅嘲讽他的玉箓是粗制滥造，竟然在括号里面，连续使用了三个加粗加大的注意。

    “恢复些炁，继续。”

    姓贺的就不信了，等自己把熟练度搞上去，达到熟练、小成等境界，你还好意思评价粗制滥造。

    半个时辰过去，觉得又行了的贺某人，再次拿出一枚张寿辛辛苦苦篆刻好的墨玉。

    熟练度一刷就是一宿，狠人曌望着桌子上八枚，评价全部为粗制滥造的玉箓，撇了撇嘴返回床榻，准备休息。

    “过份！”

    一夜的工夫，第一枚成品玉箓的品质最好，起码间隔一个时辰后，还可以继续使用。

    可越往后，评价越是惨不忍睹。

    【墨箓（火）、（敷衍了事）：以天纹篆刻的墨箓，勉强能够驱使一缕火苗，撑死了点颗烟，威力奇低。

    使用方法：注入灵力、炁。（注意！注意！注意！火苗熄灭后，百分之百会发生剧烈爆炸，珍爱生命，远离制箓。）】

    更操蛋的是，勤能补拙在夜王的加持下，一样给了他11点熟练度。

    仿佛只要能做出来，永远不会低于11这个数字。

    “唉！”

    贺曌睡下，张寿醒来。

    “醒的咋这么快呢？感觉自己好像一宿没睡。”一脸懵圈的未来BOSS，起身洗漱换衣。期间，他只觉得腰酸背痛。

    “越睡越累？我不会有啥隐疾吧！嗯？”喃喃自语的他，突兀发现了桌面上，某人摆放好的成品。

    “这是我干的？我咋没有记忆呢？”

    他可以确定，昨天晚上屋里就他一个人，房间门被反锁的严严实实，绝对不会有外人进来。

    “试一试，不就知道了？”

    言罢，张寿随便拿起一枚玉箓，向其中注入灵力。

    “噗！”

    一缕小小的火苗，猛地燃烧起来。

    “？？？”

    就这！

    不知为何，脑子里面好像有个陌生的声音在喊。

    “快？快啥？......快跑？我为啥要跑！”

    “轰——”

