
　　赵东愣住，直觉这个问题应该无关孟娇，不过看见苏菲的脸色，应该也不是一个好招架的问题。

　　	他拉高滑落的裙摆，细心帮苏菲包扎，同时嘴上问道：“想问什么？”

　　	苏菲盯着赵东的眼睛，“你今天晚上打苏晴，是不是还有别的隐情？”

　　	赵东动作僵硬了一下，有些嘴笨的抬头，这该怎么解释？

　　	确实有隐情，一方面是为了止住苏晴的杂乱念头，另一方面也是为了给熊晨创造机会。

　　	可这种事没法解释。

　　	而且田家那边的麻烦熊晨还没有处理干净，他也不知道该不该告诉苏菲。

　　	正犹豫的时候，苏菲先一步开口，“你是不是觉着……苏晴有点喜欢你？”

　　	赵东忘记了其他顾虑，下意识的坦白道：“你也看出来了？”

　　	苏菲冷笑，“我又不傻，再说了，你赵东人格魅力大，我又不是第一次领教！”

　　	赵东将绷带绑好，“你这是夸我还是损我？”

　　	苏菲急忙将脚掌收了回来，尤其是赵东的手掌带有温度，被他抓在掌心，浑身上下没有半点安全感。

　　	稳了稳情绪，她这才认真的问，“我想听你说实话，你是怎么想的？”

　　	赵东认真考虑了一下，“喜欢应该不至于，顶多就是对我有好感。”

　　	“如果我没有猜错，应该是她失恋闹自杀那次。”

　　	“家里百般逼迫，情感没有依靠，又被我稀里糊涂的搀和了一脚，这才阴差阳错的烙下了影子。”

　　	“今天晚上我察觉到了不对，所以只能扮了白脸，当了一把恶人……”

　　	苏菲抿着嘴，这件事确实不好开口，可是见赵东大方承认，她也并没有想象中的不快。

　　	如果换成外面那种眼界狭隘的庸俗女人，或许会小肚鸡肠，或许会打翻了醋瓶子，或许会怪话连篇。

　　	可她不会！

　　	有女人对赵东青睐，只能说明她苏菲的眼光好，说明赵东优秀。

　　	如果赵东是一块烂泥，人人都看不上眼，人人看见都要嫌弃，难道她还要庆幸不成？

　　	就说她自己，在公司里没人爱慕么？

　　	她曾经听苏晴八卦过几次，说公司七成以上的男职员都将她当成梦中情人。

　　	同样的道理，她既然管不住别的女人对赵东心态如何，只要赵东自己问心无愧，她为什么又要庸人自扰呢？

　　	所以说，感情有时候就是一把双刃剑，她也很少会拿这些不着边际的情感来跟自己赌气。

　　	见苏菲不说话，赵东深吸气，“对不起，是我冲动了，其实今天大志也把我骂了一通。”

　　	“我觉着他说的挺有道理，不管怎么说，动手打人肯定不对，尤其还是打一个女孩。”

　　	“这种事情肯定还有其他的处理办法，只不过我当时太激进了一些，太大男子主义……”23sk.Com

　　	“要不明天，我去找苏晴道歉？”

　　	苏菲瞪了一眼，“打就打了，还道歉？那岂不是白打了？”

　　	说着话，她又无奈一笑，“今天这事，我也不好说你做的对还是不对。”

　　	“苏晴对你有好感这件事，其实……我知道！”

　　	赵东当场定住，一副吃惊模样，“你说什么，你知道？”

　　	苏菲瞪了一眼，“怎么着，你觉着很有成就感？”

　　	赵东脑袋都大了，忙着摆手，“这有什么成就感？被那种疯丫头缠上，我躲都躲不及呢，只不过……你是怎么知道的？难道你早就看出来了？”

　　	苏菲认真道：“我跟你说，你可不许跟外人说，尤其是不能告诉苏晴！”

　　	赵东无语，“我今天那巴掌打的这么狠，又当着那么多人，她心里指不定怎么骂我呢，你觉着她还能给我好脸色？”

　　	苏菲这才坦白道：“苏晴以前找过我，我们两个说体己话的时候，她亲口跟我聊过，说以后找男朋友的话，也想找一个像你这样的。”

　　	见苏菲说的大方，赵东也来了兴趣，“我是哪样？”

　　	苏菲想了想，“按她的话，说你侠肝义胆，有英雄气概，说你愿意为了我苏菲怎样怎样，愿意跟苏家闹翻如何如何！”

　　	“只不过我不同意，当时就给否决了！”

　　	赵东苦笑，“为什么？我这样的不好么？”

　　	苏菲认真点头，“当然不好！容易让女人眼泛桃花，以苏晴在感情上的那点微末道行，要是真找了一个你这样的男人，她还不得把家里闹个天翻地覆啊？”

　　	“而且赵东，你也就是犯在我的手里，要是换个女人啊，你还指不定啥样！”

　　	赵东无语，“你就对我个人这么没信心？”

　　	苏菲笑了，“不是没信心，而是再好的烈马，那也需要缰绳拽着！对还是不对？”

　　	说话的同时，苏菲已经拎住了赵东的耳朵。

　　	赵东苦笑，“对对对，女王快松开缰绳，耳朵快掉了！”

　　	随着打闹，两人之间的气氛有所缓和。

　　	赵东轻咳一声，继续问道：“所以这事，你是什么态度？”

　　	苏菲大方道：“我没什么态度啊，她对你有好感，仰慕你，把你当成了择偶标准，把你当成人生偶像，仅此而已。”

　　	“难道你还真的以为，苏晴会为了你，跟我闹个天翻地覆？弄得我们姐妹反目成仇？”

　　	“赵东，你该不会真以为自己有这么大的魅力吧？”

　　	“要是真有那一天，除非是天底下的男人都死绝了！”

　　	赵东闹了个尴尬，糗笑道：“你这是怎么说话，我这不是担心嘛……”

　　	苏菲瞪了一眼，“你还是担心担心你的孟娇姐姐吧，苏晴这块你可以完全放心。”

　　	“她对你的好感，其实说白了就跟那些饭圈女孩追星一样！”

　　	“天天嘴里嚷嚷着我要嫁给谁谁谁，她是真的想嫁么？说说而已。”

　　	“真遇见了真命天子，转头就把你忘到脑后了！”

　　	“所以今天这事，你有点杞人忧天了！”

　　	赵东尴尬，“那这么说，是我闹了乌龙？”

　　	苏菲想了想，“不全是，也有好处，毕竟这丫头疯来疯去，你这一巴掌也能她收敛一点，今后做事有点分寸！”

　　	“再怎么闹，你也是她的姐夫，她可以没心没肺，外人可不会这么想！”

　　	赵东苦笑，如果早知道事情这么简单，他哪还用得着如此麻烦？

　　	直接跟苏菲说，让苏菲来收拾这丫头就完事了！

　　	现在可倒好，平白惹出这么多麻烦！

　　	赵东越想越郁闷，“那你既然早就知道，你为什么不跟我说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1365章 庸人免费阅读。https://xs.23sk.com 