    南宫昊进入此方天域世界之后，发现这边虽然也是情势十分紧张，但并没有进入混战。

    好像是双方都在此地安营扎寨，正在对峙。

    独孤女皇扫视四周，道：“这里应该是有某种资源，大家都想得到，所以暂时进入了和平期。”

    南宫昊已经展开天眼通扫视四周，很快发现这方世界果然存在着很多独特的资源。

    那是一种神秘的晶体，不同于灵币，内部蕴含着的力量，竟然可以增加肉身强度。

    难怪在百族战场这样一个厮杀极其频繁的地方，竟然还能有地方的生灵和平相处。

    南宫昊降落下去，找了个小型矿脉，直接将矿脉炸开，然后提取了里面的神秘晶体。

    他将这些晶体吸收进了自己的身体之中，顿时感觉自己的肉身更加紧密结实。

    南宫昊淡淡道：“增强肉身，且没有杂质，确实是很珍贵的东西。”

    独孤女皇也尝试着吸收了一块晶体，道：“淬元石，在虚界第三层算是一种很稀缺的资源，就算是独孤家，也只有顶尖的天骄和长老才能享用，且每年提供的数量有限。”

    “只是没想到，这里竟然有不少的矿脉。”

    “难怪咱们那边都已经对外宇宙如此惧怕和退让了，却还是不肯离开这片宇宙。”

    “这里的资源实在是太多，太吸引人了。”

    南宫昊随手将这矿脉提取出来，然后瞬间吸干。

    他肉身变强大是有好处的，不光是各大神通施展都能轻松一些，关键是施展法天象地的时候，也能更加强大。

    只是南宫昊这边刚吸收了晶矿，远处就传来一声怒喝：“是谁竟然敢侵占我族的矿脉！”

    几道身影冲了出来，全都是异族。

    南宫昊见状，也就懒得废话，想要将这些异族随手抹杀。

    可没想到，独孤女皇却拦住他，沉声道：“这些是人族。”

    南宫昊皱眉，施展天眼通，世间的一切迷障退去，一切真实之相都出现在他的眼中。

    果然，那几个异族外形的存在，全都是人族伪装的。

    他们是有一种类似于独孤女皇那种变为异族的神通。

    不过独孤女皇化身异族，是可以拥有异族的战斗力和神通的。

    这些人就是类似于障眼法，只能展现出异族的形象，并不能同样拥有他们的实力。

    看来，是这个陌生天域的一种生存手段。

    而那些异族见到是人族到来，脸色也发生了一些变化。

    但他们对视一眼后，竟然没有现出真身，反而依旧是用异族的模样威胁。

    南宫昊淡漠道：“都是人族，就没有必要伪装了，我们来这里的时候，并没有见到什么守卫，你们的矿脉都不自己守着的？”

    这些家伙很明显是见到南宫昊发现了新的矿脉，一时贪心，故意过来抢夺。

    南宫昊自然也不会惯着他们。

    而这些人见到南宫昊戳穿了他们的身份，顿时尴尬无比。

    一个个的，纷纷现出了原形。

    果然都是人族。

    他们看着南宫昊和独孤女皇，脸色不善。

    一个老者更是上前说道：“这个矿脉我们已经探查寻找许久了，本来确定了位置，今天就要开发，你却这样中途抢夺，分明是越界了。”

    独孤女皇冷笑一声：“我们越界？你们若是真的发现了这里的矿脉，会不派人看守？”

    “我说了，还不确定地方，怎么看守？”老者冷声道。

    “既然都不确定地方，那怎么就是你们的了？”独孤女皇冷冷道。

    老者很生气：“那至少是我们先在此地搜索的吧，你们就算是要搜索或者找到了，是不是也要知会我们一声，然后与我们进行分成？”

    这老者和独孤女皇交谈之间，他身后的那些人，不动声色的将南宫昊两人包围了。

    这些人也都是身怀三五个恒星之力的强悍存在。

    所以面对只有一颗恒星之力的南宫昊两人，并不畏惧。

    “百族战场上，人族都已经处于劣势了，还有你们这些内斗的货色，当真是悲哀。”独孤女皇化身了剑尾雀，瞬间爆发出十颗恒星之力。

    虽然她变身后，只能拥有某种生灵的基础力量。

    但这也足够唬人了。

    那些本来信心满满的人们，顿时全都变了脸色。

    他们有些不敢置信的看着独孤女皇，没想到他会这么强大。

    南宫昊则是看向了那老者，淡漠道：“将你们所有的资源交出来吧。”

    要想创建势力，肯定是要有足够的资源才能吸引人。

    虽然星核和世界之核也可以，但那些东西，终究不如这些奇特的资源有吸引力。

    那老者没想到自己还没敲诈南宫昊，这家伙竟然敢敲诈自己，顿时恼火万分。

    他冷冷看着南宫昊和独孤女皇：“就凭你们两个，也想胜过我们？别怪我没提醒你，我们可是龙界的附庸！”

    南宫昊挑眉，龙界？

    他倒是听说过，在虚界第三层，就算是高等天域，也会有等级的。

    佛界是当之无愧的第一世界。

    但第二序列却无法确定了。

    比如魔族生存的魔界，御家所在的御界，独孤界、神界、鬼界、无量天界……

    有不少强大的世界。

    而这龙界，也是第二序列中最强横的势力之一。

    那里全都是真正的纯血龙族，不是外面给人当坐骑的混血龙族可以比拟的。

    龙界的生灵强大，还能号令所有的龙族血统。

    甚至有人怀疑，龙族是故意任由那些混血后裔流传在外，多多配种。

    这样他们的血脉就能流传到诸天万界。

    而作为祖龙甚至纯血龙族，他们是可以控制这些血脉的。

    到时候，所有生灵都成为了它们的后代，那岂不是无敌？

    所以哪怕是有混血龙族被奴役，被当坐骑。

    龙界也不会太过理会。

    只要不是纯血龙族被欺凌，那就没事儿。

    而按理来说，龙界是不会被允许来到百族战场的，毕竟这里主战的必须是人族。

    但不妨碍人族投奔龙界，得到他们的支持，并且提供资源给他们。

    这是一种交易！

