    第一百五十章【能力者】

    让我们把时间拨回几个小时前。

    7月16日这天的上午。

    在陈诺潜伏在东京大学的实验室外等候北条界的时候。

    ·

    早上的时候，随便找了一个借口，让搭档去另外一个地方办些事情，隆本独自驱车来到了西城薰的家门口。

    在路边的时候，隆本先是仔细观察了一下周围，尤其是路口，不再有陌生的车辆停在那儿等候什么。又用一个警察的视角，看了看周围，确定了周围并没有什么人盯梢。

    隆本才下车，按下了西城薰家的门铃。

    西城薰过了好久才出来开门。女孩穿着居家的衣服，只是神色有点憔悴，眼睛也有点红，显然是睡眠不太好的样子。

    “啊，是隆本大叔。”西城薰一如既往的拿出那副“优等生”和“温柔女孩”的姿态来，站在门口客客气气的鞠躬：“今天怎么来的这么早？”

    “可以，和你谈谈么？”隆本皱眉打量着西城薰：“今天不是问你母亲的事情。”

    “……”西城薰有些疑惑的看了一眼隆本，不过还是点了点头，让开了身子：“那么，请进吧。”

    ·

    在客厅里坐下的时候，隆本很快就察觉到了一丝不对劲。

    房间里虽然收拾过，也看起来很干净整洁的样子，但，处于一个资深警察的敏感性，他依然察觉到了一丝不对劲。

    以往也来过西城薰家里，但是今天坐在客厅里，总有一种奇怪的感觉：仿佛这个房子里，有别人待过。

    在西城薰去厨房里泡茶的时候，隆本很快就做出了自己的判断！

    他嗅到了沙发的靠垫上，残留的一丝烟草的味道。

    这更加笃定了隆本心中这两天的判断和猜测。

    茶水摆下后，两人面对面跪坐在客厅的茶几旁。

    隆本端起茶来喝了一口，先是寒暄了两句。

    西城薰很是能沉得住气，只是温和的笑着，并不抢先开口。

    “薰酱，这两天身体好些了么？”

    “乜？”

    “之前你说，你身体不太舒服，所以没有去学校也没有去打工。”

    西城薰笑了笑，女孩的坐姿非常标准，微微欠身：“劳烦您关心，我已经没有什么问题了。”

    隆本干脆单刀直入：“那么，这两天家里来客人了？”

    “……”西城薰看着隆本，沉默了一秒钟后，点了点头：“是的。”

    “是亲戚？还是……”

    “隆本大叔是以警察的身份询问这个问题么？”

    西城薰的回答，忽然不再是那副乖乖女的样子。

    这个反问，让隆本有些意外，看了女孩一眼，皱眉道：“薰酱！”

    “好吧。”西城薰缓缓道：“是一个朋友。”

    “朋友？”

    “嗯，朋友。”西城薰淡淡道：“一个之前认识的有共同爱好的朋友，一直保持着通信的关系，这次来东京旅游，在我这里住了两天。”

    顿了顿，西城薰补充了一句：“现在已经离开了。”

    不知道为什么，隆本总觉得西城薰说到“离开”的时候，语气里带着一丝淡淡的惆怅。

    “那么，这个人……”

    “隆本大叔，这是我的私事！”女孩再次强硬的怼了回去。

    隆本有些吃惊了。进门到现在，这个以往一贯以乖乖女的形象示人，待人的态度温和如水的女孩，已经两次面对自己的询问，露出非常明显的抗拒的姿态了。

    隆本沉默了一会儿，转移了话题，抬起手来指着客厅里放在电视机旁边的一个东西。

    “薰酱，什么时候开始喜欢玩游戏了？”

    那是一台PS游戏机。

    西城薰仿佛笑了笑：“不可以么？我这个年纪的小孩子，喜欢玩游戏，是一件很正常的事情吧。”

    “可是……”

    “隆本大叔！”西城薰忽然坐直了身子：“您想说什么，不妨直接说吧。”

    “你说的，这两天在你家里的朋友，谈谈他吧。”隆本干脆选择了单刀直入：“我之前发现了，在你家的外面，有陌生人盯梢，而且还不止一个。还有人开着汽车停在路边，一停就是一整天。

    以及……我发现你曾经半夜出去过。”

    “所以，我是囚犯么？”西城薰冷冷的回答：“隆本先生，关于我的那位朋友，我美什么好说的，我只能告诉你的是，他跟我母亲的事情以及所涉及的案件，没有任何关系。”

    “有没有关系，应该是警察说了算！喂！西城薰！”隆本虚张声势的大喝。

    西城薰默默的坐在那儿，只是抬着头，和隆本对视。眼神温和，但是却丝毫没有退让的意思。

    对视了会儿，隆本叹了口气：“薰酱！你是我从小看着长大的。你父亲还活着的时候，我还曾经抱过你！你父亲也曾经是我的朋友……我答应过他会好好关照你的。”

    “是的！”提到了父亲，西城薰的态度柔和了很多，低声道：“您一直以来都对我非常关照。

    但是，我的那位朋友，我真的不想提起他。而且，他真的和我母亲涉及的案件没有任何关系。”

    “那么，你可以告诉我，为什么你所说的一个外地来东京旅游的朋友，会有人在你家门外盯梢守着你们？

    我感觉到那些盯梢的家伙，似乎并不是带着敌意的，而是……更像是保镖在守护。

    还有就是……

    你的那个朋友，是财阀或者豪门的人嘛？”

    西城薰吃惊的抬头看隆本。

    隆本缓缓道：“我查过车牌号，那辆汽车是属于……”

    他报了一个在东京赫赫有名的公司的名字。

    隆本此刻的态度，并不是一个警察的态度了。倒更像是一个父辈长辈对于子女的关心的那种姿态了。

    对于这个姿态，西城薰虽然抗拒，但是却并不反感。

    沉吟了一下，女孩叹了口气：“隆本叔叔，这些真的是我的私事的。”

    “母亲惹上了真理会，女儿惹上了身份不明的富豪？”隆本肃然道：“薰酱！你就真的没有什么要跟我说的了嘛？”

    西城薰沉默不说话。

    对视了会儿，隆本叹了口气，把面前的茶杯端起来一口喝完，起身告辞。

    “我并不是想太过管束你……而是，薰酱，你是女孩子，我希望你安全。”

    西城薰用复杂的目光看一眼隆本：“谢谢你，隆本叔叔，我会保护好自己的。”

    ·

    隆本离开了西城薰家，却并没有离开。

    他将汽车开到了十字路口，选择了一个拐弯的地方停下，然后静静的坐在那儿。

    本能的，他总觉得西城薰的反应不对劲。

    总觉得，似乎自己能发现点什么。

    ·

    上午的时候，其实是整个街区最安静，也是人最少的时候了。

    上班族去上班了。

    孩子去上学或者幼儿园了。

    而主妇们，上午也都是出门采购的时间。

    街区里其实在这个时间段，是人最少的时候。

    隆本坐在车里，将车窗开了一条缝隙，耐着性子抽烟，静静的盯梢。

    在接近中午的时候……

    忽然，道路远处两辆两辆面包车飞驰而来。

    引起隆本警觉的是，他一眼就发现，这两辆面包车，车身很久，更重要的是，车上居然没有悬挂车牌！

    汽车停在了西城薰家的门口，似乎根本没有掩饰的意图。

    车上飞快的跳下了几个人。

    隆本神色一凛！

    他下意识的就拿起了手机。

    但就在这个时候。

    砰砰砰！

    车外不知道什么时候有两个男人已经站在了隆本的车窗旁，用力拍了拍他的窗。

    隆本扭头，就看见车窗外，一个相貌很凶狠的家伙，对自己咧嘴一笑……

    砰！！

    玻璃忽然被对方一拳打碎！

    隆本只下意识的做了一个保护动作，很快一只手就伸了进来，一把抓住了隆本的脖子，将他直接从车里拽了出去！

    隆本就感觉到自己被狠狠的摔在了地上，刚挣扎着要爬起来，就被一拳砸在了脸上！

    随后就有人蹲下来在他身上衣服里摸了几下，掏出了他口袋里的东西。

    钱包，还有警员证和警徽。

    “是个警察！”

    “……先抓着。”

    ·

    西城薰家小院的铁门，被来人用一个特制的工具搭载了门锁上轻轻一扭，锁就被打开了。

    全部过程不超过五秒钟。

    显然这些人不是第一次做这种事情了，非常熟练的开门后，留下了一个人守在外面。

    随后其他人纷纷的鱼贯而入进入了小院里。

    撩开外衣后，这些人手里都拿着武器，刀，或者匕首之类的。

    而那个相貌狰狞的家伙，一摆手，手下就散开，从院子里房屋的两侧包抄。

    在屋门外，一个人先是静静的贴在门上试图偷听里面的声音。

    门是薄薄的木板门。

    偷听的人回头，皱眉看了看同伴，正要说什么……

    轰！！！

    门板忽然爆裂开来！

    西城薰从里面穿门而出，一个膝撞就顶在了这人的脑袋上！

    偷听的家伙整个人直接飞了出去，人在半空的时候，口鼻之中鲜血已经喷了出来！就连门牙也飞出了好几粒！

    西城薰落地，右手倒持着一柄小太刀，反手一挥，身边的一个男人惨叫一声，腿部被直接切开，抱着腿就倒在了地上。

    西城薰趁势往前一滚，刀锋挥舞，就朝着院门的方向，她试图冲出去！

    眼看距离铁门就只有不到几步的时候，西城薰忽然听见身后狂风到，只能咬牙双手握住刀柄，侧头，然后反手将刀在身后架了一下！

    一声闷响，西城薰身子一震，强大的力量，让少女不得不往旁边歪了开去，卸掉这股巨力！

    西城薰回头，就看见一个相貌凶狠的男人，手里提着一条铁棍站在那儿对自己狞笑。

    男人手里的铁棍脱手飞出，西城薰侧头躲开，耳旁风声呼啸，身后的铁门却被铁棍直接撞的关了起来！

    西城薰心中暗叹了口气，眼看冲出已经无望，女孩的决断也是非常果断！她立刻飞身跃起，试图翻墙！

    但是人在空中，就听见啪啪几声！

    半空中射来了几张铁丝网落下！

    西城薰咬牙，挥刀而上，但是忽然就身子一震，刀锋切在铁丝网上的时候，西城薰惨叫一声，身子从办空落下！

    铁丝网是带电的！

    是电击枪击发的铁丝网！

    触电的西城薰无力握住手里的太刀，只能松开了手，忽然就地滚开，身后砰砰几声，铁棍砸在了地上！

    院子里的人，纷纷举起手里的武器，刀棍匕首，朝着女孩招呼上去。

    而那个相貌狰狞的家伙，却反而冷笑着后退了两步，走到了铁门前，缓缓的弯腰捡起了地上的铁棍。

    院子里，面积本来就不大……原本就是一个小小的一户建，西城薰身法敏捷，左右躲闪，忽然女孩一咬牙！

    既然冲不出去，那就只能退回屋子里！

    西城薰一脚踹在面前一个敌人的小腹，然后不等这人往后仰面倒地，抢上去一把抓住了这人的衣服，女孩居然直接将这人提了起来，然后用力挥舞，仿佛举着一个人形肉盾，逼开了身边的人后，飞快的就冲进了屋子里！

    “冲进去！”院子里，那个相貌凶狠的家伙显然是首领，一摆手，大喝一声。

    这些人冲进客厅的时候，西城薰已经带着手里的那个俘虏冲上了二楼的楼梯。

    几个人追过去，顿时那个俘虏就被砸了下来。被下面的人抱住的时候，胸口插着一把水果刀！

    “好狠的丫头。”凶残脸走了上来，看了一眼这个死掉的手下，狞笑道：“我就喜欢狠辣的对手！冲上去！”

    两个手下往上冲，但是才冲上两步，就一声惨叫中，一个人倒退了回来。

    脸上赫然插着一根筷子！

    凶残脸面色铁青，转身将客厅里的茶几一把抓着拎了起来，然后就扛在身前，大步冲上了楼梯！

    凶残脸扛着茶几冲到二楼，就看见西城薰一溜烟跑进了一个房间里，将房门飞快的关上。

    “小丫头，你是跑不掉的！”

    一个手下被他抓过来推了上去，那个手下刚试图去撞门，门板上一把刀锋忽然穿透扎了出来，直接将这人的喉咙穿透，钉在了门板上！

    “八嘎！！”

    凶残脸冲上去把手下的尸体拽开，举起铁棍砸在门板上。

    砰的一声，门板碎裂，这人身体强壮之极，拧身就往破碎的门里挤了进去，那磨碎的木门在他的力量下就如同纸糊的一般！

    里面的卧室里，西城薰已经打开了窗户，飞身从二楼跳了下去！

    只是人在办空，身后一根铁棍飞射过来，直接就顶在了西城薰的后背。

    女孩落地的时候，口中一口血喷了出来，在地上滚了两滚后，就觉得一口气险些没提起来，胸腹之间一阵剧痛。

    西城薰咬牙，飞身就冲上了院子铁门，刚打开门，身后二楼那个凶残脸也跳了下来。

    西城薰冲出了大门来到街上，先是躲开了迎面砍来的一把刀——这是守在门外i的家伙。

    女孩侧身让开刀锋，贴近对方后，一个肘撞砸在对方的胸口，咔咔几声，怕是肋骨都已经断裂掉了。

    不等对方倒下，西城薰抄起对方手里的刀，就一路狂奔朝着路口而去。

    没跑几步，身后的那个凶残脸的家伙已经追了上来，他奔跑的速度显然远超西城薰。

    西城薰听见身后再次传来劲风，女孩无奈只能转身挥舞手里的刀挡了一下。

    砰的一声，一个垃圾桶被她直接一刀切开！

    但是很快一个拳头就砸在了西城薰的肩膀上，女孩一个趔趄，虽然往地上倒去，但是手里的刀却车技反撩了一下。

    凶残脸哼了一声，倒退了几步，肩膀上被砍了一刀，刀锋甚至卡在了他的肩膀上！

    地上的西城薰挣扎了一下，起身的时候，也是半个肩膀耷拉着，显然那一拳，直接让她的肩膀地方脱臼了。

    女孩垂着一条手臂，头发披散，眼睛在乱发后，冷冷的盯着面前的对手。

    凶残脸咬牙，将肩膀上的刀直接拔了下来，对着西城薰咧嘴一笑。

    “原来是能力者！难怪能暗杀了我们那么多人。”

    说着，挥舞刀锋劈砍而下！

    西城薰退！

    再砍！

    再退！

    对方再砍，西城薰眼看已经退到了墙壁边，对方三次劈砍，女孩心中飞快的计算好了对方出刀的速度和刀锋劈砍的幅度！

    忽然身子倒，就地一滑，让开刀锋，刀锋几乎贴着西城薰的鼻尖而过！

    西城薰却已经滑到了这人的脚下！手里也不知道哪里来的一把匕首，就插在了这人的小腿上！

    凶残脸大吼一声，飞快的后退，西城薰却已经身子如鱼一般的弹起，然后一步绕到了这人的身后，然后就如同猴子一样跳在了这人的后背上！

    凶残脸连连吼叫，忽然一声凄厉的惨叫，双手不顾一切的撕扯西城薰，终于将她直接从后背抓起来扔了出去！

    西城薰被扔着如炮弹一般撞在了墙壁上，落地的时候口中鲜血狂喷。

    但是那个凶残脸已经满脸鲜血！

    尤其是他的一双眼珠子！一只眼睛已经直接被戳瞎了！

    西城薰躺在地上，就看见这个家伙连连惨叫狂吼，而其他的那些真理会的家伙已经冲了出来。

    西城薰扭头再次狂奔而去！

    她一口气跑到了十字路口的地方，忽然，一辆面包车从远处儿来，直接就将路口狂奔的西城薰撞的飞了出去！

    女孩的身子跌在地上，滚了几滚后，终于仰面躺下，长长的吐了几口气。

    这次是再也站不起来了。

    面包车门打开，从里面跳下一个身上穿着灰色衣服的人，面色冰冷，走过去看了一眼地上的西城薰，伸出脚轻轻踢了她一下。

    西城薰不动，只是无力的瞪着眼睛看这个人。

    “很厉害的家伙，干掉了我好几个手下，还废掉了我的一个能力者。”

    又看了一眼被其他人搀扶着赶上来的那个凶残脸。

    “废物。”

    灰衣人冷笑着转身上了车：“把人带回去。”

    ·

    车身颠簸。

    隆本醒来的时候，就发现自己和西城薰靠在一起，西城薰脸上身上全是血。

    两人都是双手被绑在了身后，嘴里塞了布条。

    隆本挣扎了几下，但是很快就挨了两拳。

    西城薰没有动，只是面色冷漠的看着车里的真理会的人。

    狭窄的面包车里，两人坐在最后一排。

    隆本还要挣扎，忽然，他的手被碰了一下。

    扭头看西城薰，西城薰用复杂的眼神看着隆本。

    西城薰扭了一下身子，用手指在隆本的掌心，飞快的划了几下。

    （我有办法，你跳车，找人救我！）

    （XX酒店，XXX房！求救！）

    西城薰将这两句话反复划了三遍，确定了隆本充分理解了，然后才缩回了手。

    隆本震惊的看着女孩。

    虽然接收到了讯息，但是他完全无法明白，女孩说的“有办法”和“跳车”该怎么……

    几秒钟后，隆本看到了此生最难忘的一幕！

    ……

    车身颠簸减轻，似乎汽车因为道路问题而减速……

    忽然之间，坐在身边的西城薰深吸了口气，单臂高高举起！

    原本捆在她手腕上的牛皮筋，寸寸断裂！

    西城薰一拳就把车窗砸碎，然后坐在前面的真理会的一个人扭头扑了上来，被西城薰直接单手勾住了脖子，顺势一带……

    卡！

    这人的脖子直接360度旋转！一声都没吭出来，就软倒了下去！

    随后西城薰一把抓起了隆本，将他从车窗里塞了出去！

    隆本落在地上，就地连滚了几下，摔的满脸都是血！

    他奋力挣扎爬起来，虽然双手还捆着，却发足狂奔！

    前面的面包车一个急刹车停了下来，车身晃动了几下，西城薰的脑袋从车窗里露出来，嘴里的布条已经被她自己扯掉了，她仿佛在奋力挣扎，但是肩膀上有好几只手臂都在扒拉她，快就被人拽了回去……

    “快跑啊！！！！！”

    ·

    “这就是全部经过么？”

    酒店的房间里，陈诺看着躺在床上，全身是血的隆本。

    隆本气息微弱，挣扎着：“快！不管，不管你是什么人……薰酱说，你，你能救她……她……”

    陈诺的手按在了隆本的额头上，缓缓道：“好了，我知道了，接下来就交给我吧，你可以好好休息了。”

    说着，陈诺扭头，对身边的两个东田一郎的手下：“救好他……嗯，不要送医院，能办到吧？”

    “没有问题！”一个黑西装鞠躬：“我们做了简单的包扎处理，会长的私人医生已经在赶来的路上……会长本人也在赶来的路上。”

    “那么，帮我准备一些东西，要快。”

    “请您吩咐！”

    “我不管你们是抢还是买，我要一把刀，一件皮衣，一双手套……还有，一个摩托车头盔。

    还有，一辆摩托车。

    给你们十分钟时间。”

    ·

    【六千字~邦邦邦】

    ·

