

　　    莫克说着就冲了出去，出了包间也没进洗手间，直接拿出手机打了在外面吃饭的司机的号码，司机接通之后，莫克就说赶紧出来，我要用车。司机就出来发动了车子，莫克坐上了车，就让司机先离开齐州大酒店再说。
　　
　　    司机就一踩油门开出了齐州大酒店，开出了一段距离之后，莫克这才拿出手机，打了电话给周华。周华接通了，莫克就说：“不好意思啊，周主任，我不胜酒力，先走一步了。”
　　
　　    周华说：“不是，莫书记，你不好这样子的吧？”
　　
　　    莫克笑笑说：“不行了，周主任，今天后面闯上来的这两位简直就是酒缸，任谁都是受不了的。真是很抱歉了，改天我专程给你赔罪，今天就先逃席了，不然的话我怕是要当场出洋相的。”
　　
　　    周华本身心里就是有鬼的，也就不好硬留莫克，只好笑笑说：“是啊，这个老张搞的是有点太猛了，说赔罪就言重了，只要你没事就好了。”
　　
　　    莫克笑笑说：“那行，我就回海川了。”
　　
　　    这边莫克就挂了电话，周华把手机收了起来，看了看张作鹏，苦笑了一下说：“张董啊，你今天这架势是想干嘛啊？是想跟莫克拉上关系，还是想要来整人的？”
　　
　　    张作鹏看了周华一眼，说：“怎么了，莫克逃了？”
　　
　　    周华没好气的说：“你这个架势连我都想逃的，你带这么个酒缸来干嘛，吓唬人啊？你以前又不是没接触过莫克，你不知道这家伙一向谨小慎微的吗？他敢跟你拼这么多酒吗？”
　　
　　    张作鹏尴尬的说：“是有点过了。”
　　
　　    周华说：“岂止是有点过了，简直是太过了，本来是很简单的，一起吃吃饭，套套交情，然后你找个题目去海川拜访他一下，想办法建立起关系来，不就行了吗？这可倒好，你带这么个酒缸来，莫克一看就知道你是有备而来的，你这样子连我也害到了知道吗？他一定会认为是我跟你设了局，一起想要对付他的。这下好了，你也不用再想让我了。以后的事情你自己看着办吧。”
　　
　　    周华心中确实是恼，专门请周华主任的。一方面是感谢省发改委为我们海川市争取这个项目所做的努力，另一方面我也想跟周华主任沟通一下，让省发改委尽快确定给我们这个项目的配套资金。没想到的是张作鹏会在半路闯了进来。周华主任要留他，我也不好拒绝，谁想到这家伙越弄越不像，一个劲的敬酒想要把我给灌醉，我看情形不好，就赶忙接着上厕所尿遁了。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“你别怪罪周华，周华主任在几次的升迁过程之中，都是得到过孟副省长很大的帮助的，他有人情要还的。”
　　
　　    莫克说：“原来是这样子啊。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“你这一次表现的还是不错的，守住了自己。没有在诱惑之下就把自己交给了对方。莫克同志，现在项目就要下来了，你跟我说一下，你要怎么对待这个项目啊？”
　　
　　    莫克想了想，说：“吕纪书记，我是这么想的，这个云泰公路项目是国家重点扶持的项目，对此海川市委市政府一定会引起高度的重视，一定要抓好项目的各项工程建设，确保把这个项目给建好。”
　　
　　    吕纪笑了，说：“不要跟我说这些套话假话，说点实际的。”
　　
　　    莫克说：“实际的就是我们要把这个项目公开的向全国招标，通过公开公正的程序选出合适的路桥公司来建设好这条路，确保不会发生任何的问题。”
　　
　　    吕纪审视的看了看莫克，笑笑说：“莫克同志，，我会记住你今天跟我做的这个保证的，也希望你能的实现这个保证。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

