    孙倩倩察觉到了郝多鱼的反常，小声的问道：“怎么了？”

    郝多鱼摇了摇头说道：“没事儿，就是在想一些工作上的事情。”

    “工作上的事儿？”

    “嗯。”

    “能给我讲讲吗？”

    “我不是投资了一家相声社吗？最近一些相声协会的人不想让我们起来，发布了一条公告，准备打压我们……”

    “啊？他们怎么这样？”

    孙倩倩显然被郝多鱼给骗了，她以为郝多鱼确实在担心这样的事儿，所以才忧心忡忡的。

    旁边的于千也听到了郝多鱼的讲话，诧异的看了他一样。

    他特么都出段子骂他们了，他还会在乎他们的感受吗？

    不过他并没有拆穿郝多鱼的谎言。

    离别总是伤感的。

    大家都喝了很多。

    “大家别走了，你们都喝多了，就住在这里吧，省的路上不安全。”赵天昊说道。

    “好！”

    就这样，大家都住在了赵天昊的酒店里面。

    半夜，郝多鱼起身，敲响了杨柳的房门。

    杨柳躺在床上并没有睡着，她好像在等待着谁一样。

    ‘笃笃……’

    敲门声响起，杨柳从床上起来，打开了房门。

    不出所料，是郝多鱼，杨柳说道：“你来了？”

    郝多鱼进来就吻了上去，把她按在了床上，杨柳挣扎着嘴里呜呜个不停。

    “你别这样！”杨柳用力推开了郝多鱼说道。

    怀孕前三个月是不能鼓掌的，杨柳很清楚，所以推开了郝多鱼。

    “怎么了？”郝多鱼问道。

    他不知道为什么两个人之间的关系突然就变成了这样。

    “是不是因为我最近没有过来找你？”郝多鱼问道。

    “不是！”

    “还不是？那你要走，为什么不提前跟我说？”郝多鱼问道。

    “我本来就要走的啊！我还有自己的乐队啊！”杨柳解释道。

    “……你可以带着他们一起回国发展啊！”郝多鱼说道。

    “他们不愿意！”

    “……”

    郝多鱼有些不相信，他总感觉杨柳好像在逃避或者隐瞒什么一样。

    “我真的不想让你走！”郝多鱼说道。

    “我也有我自己的事业！”

    杨柳顿了顿，内心挣扎了一下，还是说道：“在说了，我们是什么关系？”

    “当然是……”

    郝多鱼一下子楞住了。

    他们是什么关系？

    郝多鱼不知道，他就是不想失去杨柳而已。

    “是什么？”

    杨柳接着说道：“是男女朋友吗？”

    “不是！”

    “是夫妻吗？”

    “也不是！”

    “我们的关系仅仅是**而已！”

    “我有需求，你也有需求，我们彼此满足对方，仅此而已！”

    郝多鱼一直没有说话，他听到杨柳这样说，他心里很难受。

    他们仅仅是**吗？

    对郝多鱼来说并不是！

    他对杨柳还是有感情的。

    日久了生情，这句话不假啊！

    “如果你需要名分的话，我可以给你！”郝多鱼说道。

    “不用，我要走了，这是很早就决定好的！”杨柳坚定的说道。

    “……”

    郝多鱼看着她的眼神，很倔强，知道她心意已决，便从怀里掏出了一张纸，放在了她的桌子上，走到门口的时候，很不舍的回头看了一眼，然后离开了。

    在郝多鱼回头的那一眼，杨柳差点心软没忍住。

    房门关上以后，杨柳忍不住轻声的哭泣了起来。

    哭了一会儿，她才去桌子上把那张纸拿了过来，一看是一张乐谱，还是琵琶乐谱，杨柳知道郝多鱼不会琵琶，却写了一张琵琶乐谱，就知道他一定是用心制作了很久。

    她看向了门口的位置，久久不语。

    “唉！”

    依靠在杨柳房门口的郝多鱼重重的叹息了一声，最终还是离开了。

    ……

    第二天，杨柳走的时候，郝多鱼并没有过来送她，他不知道该怎么去面对她。

    晚上，德云社。

    自从郝多鱼说相声以来，德云社每天都人山人海，很多人都是慕名而来，也有很多听了好几遍的人，接着过来听的。

    江堃让赵杰创作相声，准备用自己的人脉让他上春晚，可当他听过郝多鱼的相声之后，顿时感觉自己创作的相声索然无味，毫无新意。

    今天他又来德云社取经来了，依旧带来一直录音笔过来，而且买的最靠前的位置。

    八点快到了，三百个座位的小剧场，挤进来七八百人。

    就这外面还有一大堆人围着呢。

    千儿嫂穿着旗袍，扭动着腰肢台上了。

    “下面请欣赏郝多鱼，于千的经典相声《我要反三俗》！”

    “啪啪……”

    掌声响了起来。

    台下的赵杰皱着眉头，不明所以。

    这事儿不是自己的老师拿过来说他们的吗？

    怎么被他们改编成相声了？

    穿着灰色大褂的郝多鱼和于千上台了。

    郝多鱼上台一看，下面黑压压的挤满了人，于是说道：“嚯，来了这么人？得有好几万人吧？”

    于千的反应也很快：“哪有那么多人？这里也容不下啊！”

    郝：“我说来了好几个姓万的人！”

    于：“好几个姓万的人，就是好几万人啊？”

    “吁……”

    台下人起哄了起来。

    郝：“来了这么多人，都是冲着于老师来的！”

    于：“这可不敢。”

    郝：“大家都知道，于老师有三大爱好！”

    于：“什么爱好啊？说来我听听！”

    郝：“抽烟喝酒烫头！”

    于：“呃……我倒是有这么几样爱好。”

    郝：“嘿嘿，大家伙还都是于老师是说相声的！”

    于：“我是说相声的，你也不用笑的那么猥琐吧？”

    郝：“相声好，好好干，这是一门艺术！”

    于：“还行吧！”

    郝：“抨击丑恶，藿香正气！”

    “……”

    两个人慢慢的进入了状态，各种包袱响个不停。

    台下的人乐都不行了。

    赵杰越听心越凉。

    这个相声利用反讽的手法，塑造了一个内心很肮脏，但说话很漂亮的人物形象。

    利用各种荒唐的理由给别人戴高帽子，为自己的龌龊行为找借口的“高尚人士”。

    尤其是这一段：

    郝：记住了，说相声是干什么用的呢？

    于：您说。

    郝：是教育人的！

    于：您别往下说了，相声怎么就是教育人的呢？

    郝：我是这么认为的，相声就是教育人的。你不是一个演员！你是一个，一个教师，你是一只教授。

    于：我是一只教授？

    郝：你一直是教授嘛。你的工作就是教育人，你一定要注意节目的品位，你今天这个作品教育人们学会什么了？这是你的工作。你不要考虑他乐不乐。

    于：啊？

    郝：他活该，爱乐不乐。你的工作就是教育人，哪怕他不乐。

    于：啊！

    郝：损失十几亿的观众算什么？你的位置站得很稳牢。

    于：我站在哪儿我都不知道了。

    郝：一定要高雅！他爱听不听，不听就不听。活该，死去！

    于：这您也跟着一块儿喊呐？不是那活儿了知道吗？

    ……

    这说的不就是自己的师傅——江堃吗？

    就差念他的身份证号了啊！

