    这一次，秦感觉到了明显的阻力，正是之前抵挡骨枪的念力场。

    然而，变身后的秦，已经到了神魔难挡的地步，高达99点的力量，已经超出了念力场能够承受的极限！

    轰！

    巨斧以无可匹敌的气势破开念力场，狠狠砍在【食人魔树】躯干上，霎那间，一股气浪荡漾开来。

    “吼！！”

    这一次，【食人魔树】发出远超之前的嘶吼，狂暴中夹杂着一丝绝望。

    崩崩崩！！

    在死亡的威胁下，【食人魔树】强行崩断了尚未完全解开的藤蔓，仅剩的那一小截藤蔓朝着秦扫荡过去。

    秦感受到背后的破风声，不过他并没有在意。

    看着眼前已经摇摇欲断的【食人魔树】，秦毫不犹豫地放开卡在树体中的【骸骨战斧】，有腿微微后撤，随后猛地踹向那处断口。

    秦这一脚的威力甚至超出了巨斧的挥砍，直接踢出了音爆！

    换句话说，他这一脚的已经超越了音速。

    这也就是机械形态了，正常状态下，不说他能不能踢出这种速度，就算能踢出来，腿部肌肉也会被直接撕裂！

    咔咔！！

    这一脚仿佛是压倒【食人魔树】的最后一根稻草，原本就已经摇摇欲坠的树体彻底断裂开来！

    轰！！

    庞大的树干砸到在地，爆发出一声巨大的轰鸣，整个沼泽地都仿佛被撼动了。

    这一刻，无数原本生活在沼泽中异种开始疯狂逃离。

    一脚踹倒【食人魔树】的秦侧了侧身，随意地躲过因自身惯性横扫过来的藤蔓。

    拥有机械形态的超强计算力，理论上来说，秦根本不存在被偷袭到的可能性，除非攻击速度远远超出了秦的躲避极限。

    毕竟如果硬件跟不上，软件再牛批也没啥用。

    不过【食人魔树】显然还到不了那个级别。

    “没死么？”

    虽然【食人魔树】的树干被秦拦腰截断，但似乎这种程度的伤害不足以将其彻底斩杀。

    不得不说，这种植物类异种，生命力是真的顽强，当初【荒原古木】被秦连根拔起才彻底死亡。

    不过【食人魔树】虽然没死，但也已经进入濒死状态，完全靠着树根在吊着命罢了，很难在做出什么像样的反击，没看见之前那些生龙活虎的藤蔓，现在全都要死不活地耷拉在地上，偶尔的抽搐已经是它们最后的倔强！

    “秦大哥，它死了么？”

    随着藤蔓球消散，雷班纳跟大黄连忙跑了过来。

    “还没有，现在要做的就是斩草除根！”

    秦此刻已经退出了机械形态，感应再次回归大脑。

    二阶机械形态对秦的负担太大，如果三分钟内没解决掉它，那秦真得跑路了！

    变身虽然很给力，但也得有一副好身体。

    显然，以秦目前的身体素质，也只能勉强驾驭二阶机械形态，甚至连这个形态一半的威力都没发挥出来。

    这让秦有些惊醒，自己因为有始原基因可以强化基础属性，所以即便现在驾驭不了，但迟早可以驾驭得了。

    可大黄没有这个能力啊！

    以大黄目前的身体属性，开启二阶机械形态就已经是极限了，真要将它的机械基因形态怼到第三阶，恐怕刚一开启，最先崩溃的就是大黄自身！

    【看来暂时只能将大黄的机械基因怼到二阶了，至于后续形态，得找到可以提升大黄基础属性的方法才行。】

    秦看了一眼驮着火箭筒，威风凛凛的大黄，心中若有所思。

    接下来的事很简单，秦跟雷班纳继续开始了挖坑。

    不过这一次，是为了将【食人魔树】连根拔起。

    一个小时后，秦跟雷班纳两人已经挖到了地下三十几米的位置，这个地方甚至已经超过了沼泽的深度。

    “小心！”

    雷班纳刚一锄头砸下，脚下的土层突然一阵晃动，接着出现了一个巨大坑洞，连带着秦一块掉了下去。

    “这是？！”

    抬头往上看去，密密麻麻的根须交缠在一起，形成了这方巨大的地下空间。

    而当秦看清眼前这片地下空间的环境时，心中震撼莫名，甚至有些头皮发麻。

    在二人前方不远处，有一方被红色液体覆盖的小池塘。

    从那些液体隐约散发出的血腥味，秦可以判断出这些红色液体就是血液。

    不过这些还不足以让秦震撼，他真正在意的是血池中间那朵巨大的血红色莲花。

    看着这朵血色莲花，秦有一种莫名的胆寒。

    从这朵莲花中，秦感觉到了一种非常诡异且危险的气息。

    这朵莲花直径在三米左右，红得异常妖艳，花瓣上面仿佛有鲜血在流淌。

    莲花还没有完全盛开，只是最外围一圈的花瓣向外伸展着，其余花瓣依旧紧紧闭合着，形成了一个巨大的花骨朵。

    而那花骨朵此刻正一鼓一鼓的仿佛是一颗心脏在跳动，秦隐约间甚至能听到“咚咚…咚咚”的轻微响声响。

    在血莲的跳动中，那方血池都荡起一圈一圈的涟漪。

    “这玩意儿有点邪性！”

    秦虽然不清楚这东西的来历，但既然能被【食人魔树】保护在树根底下，对它必然很重要，甚至它之所以吞食生灵，就是为何给这朵莲花输送养分！

    莲花静静地生长在血池当中，仿佛在孕育着什么绝世凶物。

    秦脑海中有个声音，一定要将这朵莲花毁掉，否则会出大问题！

    “秦大哥，我脑海中有个声音告诉必须要摧毁它！”

    雷班纳突然开口说道。

    这倒是让秦心头一动，看来自己听到的那个声音来自于冥冥之中的世界意志。

    这情况就有些棘手了，能让世界意志都忌惮的玩意儿，是自己能够摧毁的？确定不是让我们去送人头？

    “那个声音还说了什么？”

    雷班纳毕竟是世界之子，或许得到的信息比自己更全面。

    果然，听了秦的疑问，雷班纳继续说道：“它告诉我这是一件天外邪物，里面孕育的是某个高维异存在的意志，一旦孕育成功，那个高维生命体便会以物质形态降临。”

    “到了那时，世界将迎来新一轮的末日！”

    听完雷班纳的话，秦久久无言。

    好一个世界意志，特么就告诉自己要摧毁它，至于这玩意儿的来历、特性神马的一概没说，真就拿我当工具人了？

