    “嘿...”

    道观中，张青云冷笑一声：“算计贫道？”

    机缘岂是算计出来的？

    求道之心，岂是算计才能体现？

    “知道我可以断肢重生，就肆无忌惮？你猜，我会帮你长出来那玩意吗？”

    “先当一段时间太监再说吧。”

    回到后院，张青云想了想：“名声在外，难免会有人慕名而来，谁来都要见我，我还有时间修道？”

    “贫道道门高人，岂是谁想见就可以见到的？”

    意念一动，八个魂身出现在面前。

    张青云去了一趟火星，取来不少黑色灵石。八大魂身开始刻录符篆：“原本的小型迷幻阵法，要略微改进一下。”

    八大魂身一起刻录阵法符篆，不过两天时间，阵法符篆就已经完工。

    八大魂身把阵法符篆埋下，张青云躺在躺椅上：“我就在这里坐着，能到我面前来的，那就叫有缘。”

    虽然事无绝对，好歹也能挡住无聊之人，张青云不想见的人。

    “嗯，不仅道观内布下阵法，道观外也要布下阵法。”

    万一，要是哪天麻烦事不断，公家人前来寻找，就直接把道观隐藏起来：“实在不行，哪一天来一个肉身寂灭，换体重生。”

    想到做到，八大魂身继续刻录符篆。

    大型隐匿阵法，阵眼符篆就需要八千。

    这天夜里，张青云负手而立，道观四周被五行能量笼罩。走出道观，站在步行街上，青云观已经消失不见。

    意念一动，道观蓦然再次出现视线之中。

    ......

    “咦？”

    道观外，于文剑有些惊讶：“青云上人不在道观门前，大门却是洞开的。”

    这不合常理。

    青云观大门很少打开，除非张青云坐在大门口门洞内。

    至少，于文剑了解的情况，就是如此。

    “青云上人？”

    进入大门，于文剑还是先喊了几声。

    道观中却没人回应，于文剑略微犹豫，转身走出大门：“主人不在，冒冒失失闯进去可不好。我听说青云上人完婚了，这个时候万一与夫人你侬我侬，被撞见了，多尴尬？”

    你侬我侬没关系，万一要是一时兴起，忘记关门，两个人开辟了战场，正在打仗，到时候：“嘶，我感觉青云上人，一定会搞瞎我的眼！”

    坐在门洞内，于文剑开始静静等待。

    顺便看一看路过行人，他记得青云上人曾说过，人生百态，就是大道体现。

    观看行人，也能悟道。

    “反正闲着也是闲着，我试一试能不能悟道？”

    一开始于文剑还兴致勃勃，甚至引来几个路过女人的警惕。

    慢慢的，于文剑啥都没有感悟到，反而引起了审美疲劳：“都化着妆，看不到本来面目，如何悟道？我还是参悟符篆，慢慢等吧。”

    这一等，就从早上等到了上午，从上午等到了下午。

    于文剑等的是心里焦躁不安，等的直皱眉头：“青云上人究竟在不在道观？”

    就算是外出，这个时候也应该回来了：“难道，食髓知味，都舍不得下床？”

    “我老于年轻的时候，也有过这样的一段时间。我能明白，我能明白...”

    于文剑在道观门洞内踱来踱去，脸上笑容莫名。

    “老于？”

    于文剑犹犹豫豫要不要进入道观的时候，王梓出现在道观门前。看到于文剑，王梓满脸欣喜：“你什么时候来魔都了？”

    王梓与于文剑的相识，还是一次于文剑给别人看相，当场拆穿了一个女人给自家老公送了温暖，女人气不过，动手打人。

    王梓恰巧路过，帮着于文剑解了围，从此就成了忘年交、

    王梓战斗技巧丰富，于文剑开始研究符篆，两个人互相学习，关系还是很不错的。

    “小王？”

    于文剑微微一笑，忽然于文剑一愣，脸色古怪起来：“啧啧...”

    于文剑围着王梓转了几圈，脸色越来越是古怪。已经练气二重天的于文剑，感觉到王梓不对劲：“你有问题，你有大问题。”

    王梓一阵心虚，他这是为求机缘，挥刀自宫，现在就是一个太监：“有啥问题？你这老货，来魔都干嘛来了？”

    挥刀自宫的事情，绝对不能说。这老货嘴巴大，要是他知道了，整个江湖都会知道，武道小王子，是一个太监！

    到时候，还能出门吗？

    于文剑没有回答，而是抽了抽鼻子：“咦？你身上这味道...”

    王梓更是心虚：“你这老货怎么改了性子，学习狗？”

    “你去泰国了？”

    于文剑皱眉：“你变成姑娘了？”

    王梓脸色微变：“你这老货，看打...”

    两个人以前见面，常有讨论，有时候还会动手切磋。于文剑没有修炼过武道，所以打斗技巧，是他的短板。

    于文剑懂得一些符篆，还能弥补不足。

    不过...

    于文剑直接跳进道观：“大街上的，咱们都收切磋影响不好，到里面来吧。”

    王梓本不想进去，看到于文剑挤眉弄眼，王梓有些气不过：“老货，你找打！”

    于文剑打斗方面不行，王梓可是清楚的很。但是他的符篆，还有些威力，必须要在于文剑施展符篆的时候，先发制人。

    王梓一拳直接锤了过去：“让你满地找老牙...”

    这一拳速度极快，于文剑嘿嘿一笑，掏出一枚符纸。嘴里念着符咒，符纸无火自燃。刹那间，于文剑身上冒出金灿灿的光芒，向外慢慢扩散，形成一个圆柱形护罩。

    “咚...”

    王梓一拳锤在护罩上，传来敲击金属的声音。

    于文剑站着不动，王梓却是脸色骤变，拳头如锤击铁板上，拳头一阵发麻，一股可怖之力反弹过来，王梓抽身后退。

    “咚...咚...”

    接连后退七八步，王梓满脸震惊：“你...学会新的术法了？”

    “你说呢？”

    于文剑再次掏出一枚符纸，念动咒语，符纸化为灰烬，一道淡黄色的光芒，落在于文剑双腿上。于文剑脚步一错，仗着外有防御符篆，眨眼间到了王梓面前。

    王梓被吓了一跳，于文剑身如鬼魅，几乎化作了影子，突兀出现在他面前：“猴子摘桃...”

    王梓根本就没有反应，于文剑在符篆的加持下，速度何其之快，一爪抓在他的双腿间...

    脸色微白，王梓愣住。

    于文剑保持着猴子摘桃的动作，也愣住了。

    “你的鸟笼空了，你的鸟呢？”

    于文剑不可思议的用手抓了抓：“你的鸟被谁偷走了？”

    偷走？

    王梓双眼圆睁，难以启齿。

    我自己亲手埋葬的！

    “你的桃，之前是不是被谁摘走了？这不赖我啊...”

    于文剑再次抓了抓，最终抓了个寂寞，空空如也，只有鸟笼，早已经没有了鸟。于文剑缩回手：“你看，我手中空无一物，可没有桃。嘶...”

    于文剑倒抽着冷气，老脸顿时一红：“你该不会是个姑娘吧。”

    “不应该啊...”

    于文剑皱眉：“咱们认识了两年，两次一起野外宿营。我见你放水的时候，明明都是站着放水的，这是爷们的标志。”

    “你这长得棱角分明的，外貌也是个爷们，可是你的桃子呢？你的鸟呢？”

    于文剑絮絮叨叨，似乎很是震惊。

    王梓转身就走，这一转身，一本书掉了下来也没有注意，以最快的速度出了道观，眨眼间消失。于文剑看到王梓身上掉下来一本书，连忙捡起来：“喂...你掉东西...掉...我曰！”

    “葵花宝典！”

    于文剑眼睛定格在手中书籍上，强忍着心中冲动没有打开：“小王他，该不会是对着自己的兄弟挥刀了？”

    “我说一见面，就感觉他不对劲。”

    王梓身上明显有一股尿骚味，虽然不是很浓，一般人不仔细闻闻不到。于文剑可是练气二重天，五感得到强化，很清晰的就闻到了：“真特么的是一个狠人！”

    “这种功法，怎么能修炼呢？”

    于文剑恍然而悟：“我明白了，一定是小王听我说青云上人，有断肢重生的本领，来这里想要重新长出来桃子？”

    “这到底是一本什么书，小王那样意志力坚定的人，都敢挥刀？”

    王梓虽然没有入道，修炼的是内劲，几次接触，于文剑看得出来，王梓是一个意志力极强的年轻人，却还没有抵御住挥刀的诱惑。

    这功法，一定很玄妙，让王梓也深深被吸引。

    于文剑闭上眼睛，深吸一口气：“我就看一眼，我就是好奇，扉页下是不是有欲练此功，挥刀自宫那八个字。”

    睁开眼，于文剑翻开扉页。

    “欲练此功，挥刀自宫。”

    这八个字龙飞凤舞，很是玄妙。

    果真有！

    于文剑双手一颤，他有一颗求知的心，好奇的心，学习的心。

    这是当年搞研究，数十年养成的性格。

    就比如当年，看到青云观上空异状，想要搞多维空间一样。

    于是，于文剑翻开功法正式篇：“断是非而明自身，去阳根而敛气精。五行聚而阴阳变，经脉通而万法成...”

    这是一部玄妙修行功法！

    于文剑鉴定完毕，但是他已经深深沉迷其中：“断阳聚阴，阴极生阳。阴阳汇聚，断根重长...”

    还能长出来！

    这是一种，专门为没有精元炼化之人，量身打造的功法！

    于文剑就是没有精元炼化，是以才会被功法深深吸引。

    “精元空而天地明，万物动而阴阳生。”

    一边参悟，于文剑一边模仿修行要领，真气运转，于文剑感觉自己一直停滞不前的修为，有了一丝精进！

    很明显的精进！

    “嘶...”

    这才刚刚修炼此功极其少的一部分，就有如此效果！

    难以忍得住，于文剑内心滋生一种渴望。

    继续！

    正在模仿功法运转，不知多久，翻看了几页功法而已，于文剑感觉身上如同着了火，顿时变得燥热，体内着了火一样。

    于文剑沉迷其中的意念，顿时惊醒：“我的是非根还在，修炼此功会走火入魔，最终阳气太盛自焚而死...”

    是非根是阻碍！

    要是没有是非根，这功法要是修炼起来，绝对进步神速！

    短时间内，就能超越现在的修为境界，甚至还会突破更高境界！

    双手逐渐哆嗦起来，于文剑有修炼功法。

    一则年龄大了，本身精元稀少。

    他又不是童子身，更是没有精元炼化。而依靠练气二重天的修为境界，吸纳的天地灵气，缺少精气的中和，很难炼化进入丹田。

    他是机缘巧合，跟着张青云做了功德之事，才入道成功。

    但是功德，哪里那么容易得到？

    就算是有大功德，他的能力也做不到。

    “要不要挥刀？”

    于文剑脸色阴晴不定，这功法挥刀之后，精进神速。有一天能够五行聚而阴阳融，成就元神之后，重塑肉身，到时候桃子还能长出来。

    不挥刀，修为不知何年何月才能突破。

    “关键是，我的儿孙一大群，我留着这桃子根本无用...”

    于文剑闭上眼睛，深吸了几口气：“诱惑太大...碌碌无为一生，还是冒险一搏？”

    挥刀，还是不挥刀？

    于文剑，犹豫不定，这玩意就这么一个，割掉了后悔也来不及了，必须要考虑清楚：“难道，我还没有小王有勇气？”

    “干了！”

    “留着就是一坨废肉，割掉获得新生！”

    于文剑眼神越来越坚定，心头越来越火热，感觉未来越来越是美好：“首先，我要先找到一把刀...”

    刀在哪？

    于文剑在这里生活过几天，对这里很是熟悉：“去厨房！”

    厨房有菜刀！

    而且很锋利，听青云上人说，那还是一把符器菜刀。

    符器，纵然是钢铁，也能剁成碎屑，割掉桃子，应该不费劲。

    于文剑闷头往前走，速度很快，他害怕自己反悔。

    这种思维，不过一瞬间，就会有改变。

    趁着还没有反悔之前，让自己没有反悔的空间。

    于文剑走着走着，面前出现了一把刀，于文剑一愣，顺着菜刀看去，就看到张青云满脸含笑：“我给你送刀来了，割了吧...”

    “你现在心中求道之心坚定，如此机缘，只能割以咏志，才能体现你的求道之心...”

