    咻。

    徐福的红绳落空了。

    人参孩儿实在是太厉害了，直接一头钻入了地里，然后拉开了距离。

    不过他身上的人参味太浓郁了，而且施法还会有强烈的法力波动，更是有浓郁的生命气息。

    即使是拉开距离，徐福和盖聂等人也都能够知道他的所在，直接追上来。

    达摩也是直接横推，拔山倒树追上去，让人参孩儿无处遁形。

    盖聂运转真气，头晕目眩，他强忍痛苦，直接御剑架在了徐福的脖子上。

    “老药师，不把解药给某，某就让你人头落地，还让你竹篮打水一场空。”

    “若是给某解药，你我联手，人参一人一半，也不要落入他人之手。”

    徐福同意了，直接给了解药。

    盖聂也是放了他，直接御剑飞行，追拿人参孩儿而去。

    徐福大惊，道：“你能在林中如此快速飞行，带上老夫啊！”

    盖聂声音远远传来，道：“我的剑位置有限，带不上你。”

    徐福冷哼，只能在丛林之中腾挪跳跃，在山岭之间漂浮横飞。

    达摩更是直接，以肉身强横的他，手持锡杖，一路横推，拦路的野兽和树木直接被横扫。

    而他的肉身太强了，速度也自然是很快，即使是御剑飞行的盖聂，也是慢了他许多。

    毕竟丛林之中飞行，还是限制很多的，除非他不在剑上。

    李珏见着三人都走了，便是微微一笑，走了出来，他也没想到，竟然会在泰山发现万年老参。

    这个万年老参在山林之中穿梭，肯定知道一些东西，也许就知道那个天书所在。

    李珏也是立即追了上去。

    他身上披甲天下，黑甲覆盖全身，腾云驾雾到空中，俯视着下方，然后锁定了达摩和盖聂等人的身影。

    神念扫过去，果然他们在追捕万年老参，而那万年老参十分灵活狡诈，东躲西藏，一会遁地，一会上树，一会钻洞。

    把达摩和盖聂等人给耍的团团转，而且他似乎能够直接走掉，但是却没有离开，仿佛就是为了耍他们。

    李珏咧嘴一笑，追了上去，在后面摘叶为刀，直接扔出去，好几次差点都伤了万年老参。

    万年老参似乎知道还有强者，顿时害怕了，不敢再戏耍盖聂和达摩等人。

    他怪叫一声，“你们这么多人抓俺，太过分了，不陪你们玩了。”

    然后遁地而去，速度极快，让达摩和盖聂都是来不及反应。

    二人大惊失色，却见到远处出现了徐福的身影，竟然洒出一张红网，铺在万年老参前进的方向。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    达摩和盖聂都是大惊失色，没想到徐福后发先至，竟然要把人参给抓了。

    却不料。

    一道黑影的速度更快，从天而降，伸出手抓住了那万年老参，同时也是即将扑入那一张红网。

    不过黑影却是张开口，喷出一口火焰，轻易把红网给焚烧殆尽。

    徐福大惊失色，喝道：“你是何人，竟然坏老夫好事，这周围都是天罗地网，陷阱重重，你逃不掉的。”

    嗖嗖。

    盖聂和达摩也已经来了。

    三个人将黑影给团团围住，而他们也是看清楚了黑影之人，竟然是一个全身覆盖着黑色灵甲的高大之人。

    可惜他们只能看到一双眼睛，而那一双眼睛此时都散发着金光，让他们根本无法辨别此人到底是谁！

    黑甲人手里提着万年老参，老参不断地挣扎，捶打着黑甲人的手臂，但是就像是小孩儿挠痒痒，无济于事。

    他惊道：“你是谁，放了俺，快放了俺，要不然俺让山神打死你。”

    李珏扫了他一眼，顿时让他安静下来。

    老参害怕了。

    这几个凡人怎么那么厉害，不是说凡人不能成仙么，怎么一个个都如此可怕。

    李珏口技变幻声音，道：“我救了你，怎么不说声谢谢，还喊打喊杀？”

    老参道：“那你会放了我么？”

    李珏道：“那是两码事。”

    老参试探的道谢，道：“那我谢谢你，你能放了我么？”

    李珏道：“哦，那是不行的。”

    老参都要哭了，稚嫩的脸上满是怒意，“那俺还是要让山神来打死你。”

    李珏笑了笑，不置可否。

    然后看向众人，道：“几位，给我一个面子，万年人参已经让我抓到了，你们可以回去了！”

    盖聂呵呵道：“回去？开玩笑，这万年人参是我发现的，自然是归我，你半路拦截，是何道理！”

    达摩和徐福都脸色凝重，不言不语，因为他们都觉得黑家人实在是变数。

    盖聂既然强出头，就让他试探一下，而他们也好观望和做布置。

    李珏看向了盖聂，也不说话，只是散掉了眼中的金光，只是那一双眼眸，就让盖聂吓得支支吾吾。

    指着李珏半天，似乎想要说什么，随后老老实实的低头，“算了，我不要了。”

    徐福懵了。

    达摩傻眼了。

    盖聂到底看到了什么，他认出了黑甲人的身份？

    为何他会如此害怕，而且直接放弃了争夺挖年老参！？

    不可思议。

    这怎么可能！？

    但是，事实如此。

    盖聂此时才是想骂娘，他也好奇到底是谁这么牛逼，竟然能够在他们三位大高手面前夺宝。

    结果是李珏。

    那双眼眸，他太熟悉了，李珏平日里看他的时候，就是用这眼神的。

    锐利而且智慧，让他不敢兴起任何反抗的心思。

    虽然人参被抢了，但是他却不敢有任何的不满，甚至是内心有些欢喜。

    反正三个人争夺，他的胜算是最低的，而如今李珏夺走了，他到时候要一点好处，总是没问题的吧！？

    徐福惊了，道：“剑圣，你忘了你我之间的联盟么，怎么能够放弃！？”

    “莫非你知道此人的身份？他到底是谁，就算他很厉害，我们二人联手，也可比肩神明，何必害怕！”

    盖聂不屑的撇撇嘴，道：“别吹了，你我联手，狗屁不是，还比肩神明。”

    “总之我不参与了，真的要参与，我也是跟他联手打你们。所以，你们也放弃，就此离开，这是对你们的忠告。”

    徐福和达摩都懵了，这到底是怎么回事，盖聂不帮忙也就罢了，竟然还要帮这个黑甲人。

    徐福脸色难看，道：“此人到底是谁，竟然能够让你如此忌惮，而且还想帮他。”

    其实。

    他有那么一瞬间怀疑是不是李珏，但是也仅仅是猜测而已，并不觉得有那个可能。

    几年前他被李珏给拦住去路，打的怀疑人生，但是并不觉得这几年过去了，李珏能够追上来。

    毕竟，他的实力能够提升到如此地步，那可是经历过了九死一生，神农尝百草一般历经苦难。

    他把自己当药罐子，吞服了许多毒药和灵药，才是有如今的成就。

    甚至他还有奇遇，在海外发现一块灵地，上面有一个千年灵芝，吃了之后功力大增。

    李珏在咸阳当刽子手，怎么都不可能有他这种奇遇，又怎么能够让盖聂如此忌惮，并且以如此姿态，出现在他面前。

    不可能。

    绝对不可能。

    盖聂呵呵道：“你不需要知道是谁，只需要知道，这个万年人参归他了，你们可以走了。”

    徐福眼神阴沉，想了想，道：“阁下，能否分一些给老夫？”

    李珏道：“不行。”

    徐福道：“只需要几根根须就行了，老夫必有厚报。”

    李珏还是拒绝。

    徐福眼神渐冷，道：“既然如此，那么我就不能放弃了。我欲要炼仙丹，这人参是必须得到的。”

    然后看向了身旁的达摩，道：“大师，你我联手，当可天下无敌，此人虽强，却也未必是你我的对手。”

    达摩道：“阿弥陀佛，道友既然这么说了，那贫僧自然是不好拒绝的。”

    徐福立即扔出了一枚丹药，“此乃解药。”

    达摩犹豫了一下，还是吃了，果然是体内的限制得到了解决。

    他又能动用佛力了，还有强大的肉身。

    达摩露出了笑容，如此一来，普天之下，除非神仙亲自出手，否则绝无人是他的对手。

    达摩笑道：“阁下，能否给贫僧一个面子，交出人参精？”

    李珏摇头道：“不能，你的脸还不够大。”

    达摩收敛了笑意，随后将锡杖横在身前，道：“既然如此，那么贫僧就降妖伏魔了！”

    他身上出现佛光，全身都是金色的佛光覆盖，背后出现一个巨大的卍字。

    空中出现一个巨大的佛陀虚影，做怒目金刚状，俯视下来，随即一掌拍下。

    盖聂大惊失色，如此神通，神鬼莫测。

    换了他，也绝对招架不住。

    徐福也是大惊，还好他之前限制了达摩的佛力，否则就这一掌，他都撑不住。

    他又大喊一声，道：“我已经给他用药，他动用不了真气，这一掌，他躲不开！”

    却见到李珏神色平淡的抬起手，一拳打了出去，徐福心头冷哼，不自量力。

    达摩也是不以为意，继续镇压。

    然而。

    李珏的拳头平淡无奇，却直接将那佛怒金刚虚影给打爆。

    徐福懵了。

    达摩傻眼了。

