    夜晚，在神风学院和天水学院这两个院子的动静都不小，特别是神风学院到了很晚才安静下来。

    风笑天和学院在场的另外十一名学员都进行了一次切磋战斗。

    历经四个小时，从肉搏再到运用魂力，以及使用魂技。

    让刚刚来到这个世界的风笑天实实在在的过了一把瘾。

    这种力量，以及第三魂技飞行的感觉在前世只有做梦才能实现，一个武侠飞天梦，中二少年都有。

    四个小时，风笑天很少休息，对于另外十一人来，他们每一个人都和风笑天切磋了十五分钟以上。

    风笑天因为有魂力的优势，以及在系统中悄悄兑换了一些恢复体力和魂力的物品，硬是支持了四个小时之久！

    如此长的时间，也让队友们纷纷惊掉下巴！

    一开始大家本来以为自己同样是魂尊，车轮战之下，队长风笑天的魂力和体力最多支持五六个人就不行了。

    哪知道风笑天是越战越勇，而且一开始仿佛感觉他们的队长似乎像是变了一个人一样。

    虽然和以前的战斗方式差不多，但明显显得生疏了不少。

    一开始也让他们站了些便宜，可到了后面风笑天给他们的感觉是越来越强大，更是领会到了风笑天那有些恐怖的持久战力。

    这特么还是他们的队长？

    虽然有嗑药的嫌疑，但谁知道呢？

    四个小时的战斗，风下头也收获了不少，经过这一战之后，风笑天基本上算是适应了斗罗世界的战斗方式以及魂技和魂力的运用。

    同时也让风笑天对其余每一名队友有了更加直观的了解。

    毕竟是继承的记忆，和自己亲身体验还是有差距的。

    队友十一人，其中三十四级有两人，三十三级一人，三十二级三人，三十一级有五人。

    这就是神风学院的所有三十级以上的学员，按照风笑天的记忆，神风学院在决赛上加上他自己一共有三名魂宗。

    距离决赛还有四年多一些的时间，这里面应该会有两人成为魂宗，这两人或许就在三十四级到三十三级这三个人产生。

    但也不排除另外其它人异军突起，然而他们这些人并没有什么像样的天才，年龄最小的一个十五岁，魂力也才刚三十一级而已！

    对比火舞和水冰儿，在同龄时期已经领先了三级魂力，随后在高级魂师大赛上似乎都提升到了四十三级。

    不过从这里也能看的出来，普通潜力的魂师，修炼是真的困难。

    以前看小说，动漫，总是觉得主角们修炼也不算很难，可当你真正的来到这个世界就会发现，修炼快的仅仅是少数又少数的人。

    ……

    翌日早晨！

    炽火学院的服务非常好，早早的送来了可口又营养的饭菜。

    吃过早餐，准备出发前，程诚来到众人面前道：“风鹤，你带着他们去参加交流赛，我就不去了。”

    风鹤点了点头，道：“是的，院长大人。”

    大家都知道程诚副院长的身体，也都非常理解！

    虽然程诚这个魂圣不去，但也有风鹤老师支撑起神风学院的脸面。

    毕竟在神风学院中，风鹤也算是一名比较强的老师。

    武魂和他的名字一样，也是风鹤，瘦廋高高的模样，有几分仙风道骨的感觉。

    整个人看起来比较年轻三十岁左右，但实际上已经四十五岁。

    比风笑天的父亲风青阳小了一岁，魂力也达到了六十五级，是风青阳在神风学院学生时代的队友。

    现在则是风笑天他们高级班的指导老师，同时也是神风学院队的领队。

    程点了点头，又看向风笑天等人，“加油，我听你们的好消息。”

    众人纷纷的点头道：“放心吧，我们一定会尽最大的努力取得第一。”

    这句话一说出口，只见风鹤就版着脸道：“努力是要努力，但这只是交流赛，所有人都要注意隐藏自身的实力，不能曝光我们左右的底牌。”

    风笑天立即道：“风鹤老师，那我们要如何隐藏呢？”

    这一点他当然知道，这时候自然需要有人来为风鹤接出下一句。

    风鹤一脸严肃道：“你们每一个人都必须要隐藏一个其它学院人都不知道的魂技，最好这这个魂技是你自己最强的哪一个。”

    “隐藏最大的一个魂技？那我们怎么取胜？”队伍里一名叫做风虎的人问道。

    风虎也是队里除了风笑天以外最强的哪一个，武魂是暴风虎，十八岁，魂力三十四级！

    风鹤立即解释道：“我们的目标的确虽然是要争取这一次交流赛上获的第一名，但我们也不能暴露底牌，我想其它几个学院也会这样！他们也不会拿出所有的实力，毕竟未来在高级魂师大赛上，我们都是想要将对方淘汰的对手，多一分底牌就多一分胜算，那怕是今天输了，也不能暴露！”

    “五大元素学院的交流赛，每五年举行两次。”

    “一次是在前一个高级魂师大赛结束后一年，各大学院的队伍刚成立，可以让大家交流提高而举行。”

    “第二次则是在举行高级魂师大赛前的前一年举行交流赛，这算是一个魂师大赛前的演练吧，交流赛你们的队长风笑天在两年前参加过一次，你们有什么不懂的可以问他，笑天你是队长，你也可以说说你的意见。”

    提起风笑天两年之前在天水学院那次交流赛。

    风笑天几乎是全程陪跑，没有上场，绝大多数时间都是围绕着那个火舞转悠，风鹤想起来都觉得有些无奈。

    这一次来炽火，其实他已经做好了心里准备，毕竟风笑天是队长，必要的时候他要组织一下风笑天。

    可哪知道，这一次风笑天竟然又看上了天水学院的水冰儿，对火舞竟然是完全变了一个态度。

    但好在这一次风笑天的举止勉强还算是正常，不像是两年前那样，实在太糗了。

    风鹤询问风笑天的时候，他知道风鹤这是在考验他。

    风笑天想了一下，道：“我们这一次不会所有人都上场，比如你风虎等，我们需要隐藏两三个他们未知的实力，大家也要做好心里准备，其次我来给你们说说你们每个人需要隐藏的魂技。”

    “若是上场，风虎你需要影藏你的三魂技，风凌羽你隐藏第二魂技，罗欣你需要影藏的也是第二魂技，秦岚你是第三魂技，风明你需要隐藏你的第三魂技……”

    风笑天一口气直接将队员么需要隐藏的魂技一一都说了出来。

    风鹤听了也是满意的点了点头，道：“说的不错，看来笑天你对队员们都非常了解，那么就按照你们队长说的办。”

