    苏沫听到这句话，脚步微顿，脸色有些僵硬，连双眸都不敢看他，很无所谓的说道。

    “皇叔此言差矣，皇叔喜欢哪个女子，同哪个女子说话，是皇叔的私事，阿沫无权过问，再说了，皇叔多接触女子总是好的，你还要给我娶个皇婶进门呢。”

    夜熠辰听到这句话，心口闷闷的疼，立即沉下脸来，随即想到今天早上二人的事，他们都有肌肤之亲了，小丫头还想跑，别说门都没有，就连个窗户都不给她留。

    “关于昨夜的事，子霄已经查明了真相，待会儿回去的时候我再跟你细说。”

    他没有回答她的话，直接转移了话题，这个话题在两人之间太过沉重，夜熠辰很不喜，苏沫听到这个话，瞬间来了精神，转过头双眼放着光道，停住脚步问道。

    “什么真相？难道还发生了什么事不成？与昨天那个又有何干系？”

    看到丫头的话题，成功被他转移，夜熠辰眉眼上挑，脸色恢复如常，直接往前走卖关子道。

    “回去的时候再说。”

    苏沫撇嘴撇嘴，哦了一声快步跟上。

    夜熠辰看着这么有趣的丫头，唇角的笑意就没有停过，子霄在一旁看着都觉得如沐春风，这样的主子才有人情味嘛。

    下阶梯的时候，夜熠辰明显是在等她，慢悠悠的陪着她往下走，苏沫也感觉到了，毕竟皇叔可是张有一双大长腿的，两个阶梯都可以当一个阶梯跨了。

    心里暖暖的低着头，此时她笑得像个傻子，夜熠辰时不时的朝她这边看过来，却见她低着头，也看不到她的表情。

    还以为只是在认真的走路呢，毕竟这么长的石阶，若是一个不留神掉下去了，可就不好玩了，这是他刚这么想着。

    苏沫脚下一个打滑，踩到了石阶的棱角上，直接整个人便要栽下去，苏沫眼睛都睁得老大，还以为自己要变成驴打滚，从上面滚到下面去了。

    结果她的手臂被旁边的大手拉住，一个用力稳稳的抱在了怀里，苏沫都懵逼了，就那么定定地看着皇叔。

    夜熠辰看着丫头因为惊吓过度而惨白的小脸，心疼不已，两个人就那样，保持着那个动作，后面的几个人看的眼睛都要瞪出来了。

    云柔看到这一幕，小脸都通红了，不好意思的撇过了头，青峰亦是如此，只有子霄还在那里津津有味的看着。

    青峰看到他没有回过头，避嫌的意思都没有，不满的伸手拽了他一把，人家这才不情不愿地侧过身。

    哎呀这冰块，一点人情世故都不懂，平日里主子多么冷的一个人呀？难得能看到主子如此动情的时候，怎么着也得逮着机会狠狠的看啊。

    他们身后跟来的沈梦溪，亦是看到了这一幕，此时她恨不能马上冲下去，把那贱女人推开，换自己上。

    现实她也是如此做的，快步走下了石阶，只是她的脚步有些快，声音自然也有些大，夜熠辰这才回过神，将苏沫拉起来。

    苏沫也才回过神来，下一秒脸颊便火辣辣的，双手无处安放。

    “走路的时候专心一些，特别是这样的石阶，若不是我在你身旁，今日你这样岂不是要受伤？”

    苏沫故意撇开脸，冷哼一声，微微有些跋扈的说道。

    “哼！要是皇叔不在我身边的话，我就不会如此粗心大意的呀，好了好了，我知道了，这儿还有人呢？皇叔给留些面子，阿沫还要做人呢。”

    说完这句话，她便快步往前走，不给夜熠辰看她此时脸颊的机会，现在她的脸应该红成了猴子屁股，她都觉得滚烫的能烧开水了。

    看着快步走了的丫头，夜熠辰笑了笑，追了上去，身后的云柔她们几人，看到这一幕都相视而笑，跟了上去。

    在路边有一条小河，河水清澈见底，在夜熠辰有追上来之前，苏沫一边用手扇着风，一边说道。

    “哎呀，这个天真的是热死人了，不行我先洗个脸，就这么一会儿，本小姐的脸都要被晒熟了。”

    说完她便快步走到河边，捧起了水，就往脸上浇，还好这个河水有点凉，洗在脸上的时候感觉很舒服。

    夜熠辰来到她身旁，看着丫头脸红扑扑的，好看的眉头一皱，都怪他粗心大意，都忘记了丫头皮肤细腻，跟那剥了壳的鸡蛋似的，今天又这么大的太阳，不被晒伤才怪。

    “怎么晒得这么红？你这脸也太嫩了，回头出门的时候必须要带伞。”

    苏沫笑了笑，成功转移了皇叔的注意力，她在心里欢呼呐喊，容易吗她？

    随后站起身，郑重的点头。

    “那是自然的呀，这次出门太急，只是忘记了带，回头我要么弄个斗笠好了，一把伞抬着不方便。”

    她说惹还皱了下眉头，夜熠辰笑着就要伸手来摸她的头，被她躲了过去，妈妈呀刚刚一下还不够，又来这么一下要人命。

    “皇叔这里都快晒死了，你还有这闲情雅致呢，快快快！上马车。”

    她不敢去看皇叔的眼，急忙上了马车，夜熠辰伸出去的手，就那么僵在半空，看着上了马车的小丫头，他眸中划过一抹落寞。

    收个手跟了上去，苏沫此时正在玩着茶杯，见他上来的第一时间，就殷勤的给其递上了一杯热茶。

    “皇叔这天太热了，喝一杯茶降降暑气，头别中暑了。”

    夜熠辰伸手接过，一口就饮了个干净，看着她还微微泛着红的小脸，笑着说着。

    “本王一大老男人，皮糙肉厚的，这么一会儿不会中暑，倒是你这丫头，细皮嫩肉的，才是最容易中暑的那个。”

    马儿很快往前行驶，驾车的是子霄，青峰同云柔一辆，没看到云柔，苏沫才看清，她上的不是自己来时的马车。

    她撩起侧边的小帘子，往后看的时候就见沈梦溪主仆二人，刚下了阶梯，正站在马车旁看着她们。

    就算隔得这么远，她都能想象得到，那个女人此时的脸有多臭，想一想她心里就美滋滋啊。

