
　　“队长，我有一个问题......你为什么要一直戴着面具呢？”就在这时，木琳儿的声音打断了叶枫。

　　其实这个疑惑一直都在木琳儿的心中。

　　她不能理解，明明叶枫实力很强，而且做任何事情都很冷静，这样的人为什么要隐藏自己的脸呢？

　　“我，我不是有意问的。队长如果不愿意说的话就算了......”

　　木琳儿低着头，乖乖地站在叶枫身后。

　　叶枫眉头轻轻一挑，他总觉得木琳儿有些怪怪的，但是具体是什么原因又说不上来。

　　吼！！！

　　忽然之间，一声惊雷般的咆哮声从第六禁区内滚滚而来，能够明显听出来，这个声音距离这里至少也有几百公里。

　　但即便如此，这个声音却依旧清晰地传入了每一个人的耳中。

　　叶枫面具下的瞳孔微微一缩，刚才仅仅是这个声音的余波，就已经让他的灵气产生了波动。

　　能够想象，这种生物的本体，到底有多么可怕！！

　　异能觉醒之后，各种新物种相继出现，也有很多生物产生变异，所以进化成了异兽。

　　听说这只异兽已经无限接近s级。

　　真没想到，s级异兽竟然有这么可怕的力量。

　　“刚，刚才那是什么？”

　　原本一个新学员正在好奇地打量着第六禁区，可是这个声音出现的那一刻，他的身体都开始不断颤抖了起来。

　　“我我我也不知道，好像......好像是什么异兽？”

　　“这，这么可怕的异兽，到底是什么东西......”

　　“......”

　　一时间，新学员们眼中都带着恐惧的目光，当然也有一些定力比较强，或者胆子大的人。

　　还不等他们反应过来，忽然间一阵咆哮声再次传来，这一次就连地面都跟着颤抖了两下。

　　此时，陈文志严肃地拿着手机，当他看到刚发来的一条消息时，脸色瞬间一变：

　　“第一道防线失守了......”

　　虽然他知道这次事情的严重性，但是没想到竟然会这么严重，现在第一支特殊小队已经进入禁区。

　　希望他们能够撑住。

　　“真热闹啊。”就在这时候，一个女声从身后传来。

　　回头一看，只见有四个人从最后面走了过来，他们并没有遮住真容，当陈文志看到这些人后，脸色顿时一变。23sK.com

　　这四个人都是白夜魔神的神王！

　　a区发生这么大的事情，审判门已经派出一位天王朝着这边赶来，只是没想到白夜魔神竟然还能抽出人从背后包抄。

　　叶枫眉头轻轻一挑，在这些人当中，倒是有一个人非常熟悉。

　　那就是第二神王金善水，看来他已经好的差不多了。

　　因为叶枫距离比较远，所以他也暂时没有看到叶枫。

　　“所有人员退后！他们是白夜魔神四大神王，不是你们能够对付的人！”陈文志第一时间就大声喊道。

　　周围的学员们听到这话，也都第一时间朝着后面退去。

　　“陈教官，久仰大名，我是第三神王，如果可以的话请让开，我们的目标并不是你。”

　　第三神王舔了舔嘴唇，她是一个中年女性，不过即便如此，她身上的穿着也是花枝招展，看起来略微有些辣眼睛。

　　陈文志脸上的表情有些不太好看，他当然知道这些人的目标。

　　他们打算对第三道防线的人动手，虽然第三道防线最牢固，但那是靠s级异能者的异能之力在支撑。

　　即使那只异兽能够突破前两道防线，但也过不掉第三道防线。

　　但因为a区审判门部长判断，白夜魔神如果分散力量，绝不可能突破第一道防线。

　　但是现在第一道防线被突破，而且他们还分散了力量。

　　这已经超出了他们的计划范围。

　　仅凭他一个人，根本没办法同时阻止四位神王，除非有审判门的一位天王在场。

　　但每一位天王都有自己的任务，调动一位会需要很长时间，这也就造成了现在的局面。

　　而且把学员带过来，也是因为几乎掌握了白夜魔神所有数据，但为什么现在第一道防线失守的同时，他们还能派出四位神王？

　　“陈教官，虽然你的名声很大，但是如果你想阻止我们的话，那我们就不得不把你这些可爱的学员全都杀掉咯？”

　　第三神王笑盈盈地开口说，这位中年大妈脸上的妆容本就有些辣眼睛，再加上她的笑容，根本没办法直视。

　　金善水双手背在身后，始终一言不发。

　　第一神王就死在他旁边的房间，当初到底发生了什么，金善水甚至一点感觉都没有。

　　现在白夜魔神只能猜测，是某位审判门天王出手。

　　但最让人想不通的是，为什么把他给留了下来，这有点解释不通。

　　然而就在这时，金善水看向远处的时候，忽然发现了叶枫，只见他的眼睛顿时睁大，情绪瞬间不受控制。

　　“你......是你！！”

　　周围的人顿时一愣，包括其余神王也同时愣住。

　　第二神王的性格，难道不是那种不爱说话，而且还比较自傲的那种么？

　　怎么现在却像是见鬼了一样，嘴巴张大，就算是吞下两颗驴粪蛋都没什么问题。

　　“噢，你是不是觉得我和那天打伤你的人戴着同样的面具？”叶枫摊了摊手，然后朝着第二神王走了过去。

　　金善水眉头一皱，什么意思？难道他不是？

　　“是很像，你的面具和声音都很像。”

　　“没错，你不用怀疑自己，因为我就是他，看来你还不算弱智。”

　　？？？

　　你特么在逗我！？

　　金善水额头上暴起了青筋，怒火瞬间压抑不住地冲上心头。

　　被耍了，绝对被这小子给耍了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第166章 你是不是觉得我很像？免费阅读。https://xs.23sk.com 