    看着此时君末脸上露出的得意神情后，紫灵儿瞬间就已经看穿了君末现在内心的真实想法。

    他的想法简直不要太过单纯，不过就是想要与紫菱并肩战斗而已。

    “毕竟现在紫菱身上的神力还没有完全恢复如初，万一到时候在战斗之中遇到的困难，我也好及时施救帮助她。”君末的笑容灿烂。

    但是紫菱却只是随便看了一眼君末，便转身朝着结界外飞去，完全不理会君末。

    君末见状也不气，反而直接跟着紫菱冲了过去。

    鳞拍了拍紫灵儿的肩膀对紫灵儿道：“灵儿，你就在外面等着我们回来就好了，哥哥可不想看你受伤！”

    “哥……”紫灵儿真的很想参与战斗，但是她的神力在魔族的时候已经用的差不多了。

    现如今刚刚回到仙兽大陆，仙兽大陆的灵气分布与魔族分布完全不同，所以现在她身上的情况很不稳定，需要好好的调整一下。

    也正是因为这个原因，所以他们才没有让紫灵儿尽快的进入战斗之中，毕竟如果过早的进入战斗。

    将本来就不富裕的神力消耗殆尽的话，那么就算是紫灵儿都有可能会出现生命危险。

    原本紫灵儿将神力释放的太过透彻，为了想要留在仙兽大陆之中，所以现在的神力恢复的速度明显大打折扣。

    按照自己现在身体之中的灵气恢复程度来看，自己恐怕就算恢复整整半个月都不太可能完全恢复如初。

    可是现在战斗在即，自己不能参与本来就已经算是给神族拖后腿。

    再加上现在神族所在之人，就有这么几个，光是从人数差距上面来看，神族也需要在这场仗战斗之中消耗巨大的神力。

    现在紫灵儿他们所处的位置是仙兽大陆，仙兽大陆之中没有可以不给神力的地方存在，如今现在配备神力补充的人，只有紫晶令绯神一人，只有她额头上有一颗与紫菱很像是的紫晶石。

    现如今，好像除了紫晶令绯神是所有现在在场人之中最为靠谱的存在以外，便没有第二个人了。

    现在他们如果想要赢得这一场战斗的神力，便需要想尽办法削弱圣朵菈的实力，降低圣朵菈的力量来源。

    只要能够找到抑制圣朵菈身体之中的暗属性灵力的来源，就可以结束这场漫长的战斗。

    但是现在问题在于，要怎样做，才能在抑制圣朵菈能力的前提下，不伤害到圣朵菈？这是一个难题。

    紫灵儿反正现在闲来无事做，于是看向圣波菈，“圣波菈，你能否通过释放自己的光属性能力，来控制对方释放暗属性的灵力，说不定这样做就能削弱圣朵菈的力量。”

    “好，我试试看。”圣波菈现在也很想帮助正在战斗之中的大家，于是将手伸出结界，开始将身体之中的光属性魔气释放出来，用自己的光属性来与对面的暗属性形成对抗。

    在圣波菈释放出光属性的时候，圣朵菈便已经感应到了，于是立即指挥凌汕，让凌汕来解决这个问题。

    凌汕完全想都没有想，就释放出了一股暗属性的灵气，在凌汕的灵气与圣波菈的光属性魔气撞击在一起时，圣波菈当即便睁大了双眼。

    她不敢置信的看着对面此时正与紫晶令绯神战斗的凌汕。

    “明明只是一个灵尊而已……为什么拥有那么可怕的暗属性力量？”因为过于震撼，所以圣波菈直接将自己内心的想法说了出来，这句话也让紫灵儿有些担心现在结界外面现在的情况。

    “难道凌汕身上的暗属性灵气也很强大，能够吞噬你的光属性不成？”紫灵儿看着圣波菈焦急的询问。

    “没错，你说的那个叫凌汕的灵尊，确实拥有吞噬我光属性灵气的力量！”

    不知是不是紫灵儿看花了眼，竟然好像是看到了声波说话的语气之中带着一些开心与愉悦。

    紫灵儿因为不敢完全相信自己的耳朵，所以便转眼看了一下，现在的圣波菈脸上到底是出现了怎样的神情。

    果然，紫灵儿从圣波菈的脸上，看到了有些得意的神色。

    忽然之间，紫灵儿的脑海之中出现了一个问题，她觉得有些问题应该早早问出来。

    因为只有这样，自己心中的疑惑与谜题才可以尽快解开。

    有些好奇的询问道：“圣波菈，你有没有遇到过被火焰锻体过的人？”

    圣波菈先是想了想，随后便开口道：“……有。”语气异常的坚定。

    紫灵儿震惊的看着圣波菈，“谁？除了凌汕以外的在火焰锻体的痛苦折磨之下，还有活下来的人吗？”

    圣波菈点头，“实不相瞒，那个人很强，很强，并且你认识！”

    “我认识？难道是紫晶令绯神不成？”紫灵儿不知为何，忽然之间便想到了紫晶令绯神。

    或许是因为她是一个强大的斗神吧，并且往日里总是将自己的真实实力隐藏的很好，从来都是低调的。

    但是如果惹恼了她，那么便如同世界末日，恐怖如斯。

    “对，是她！”圣波菈点头，看向与凌汕战斗速度越来越快的她，讲述了曾经紫晶令绯神锻体的整个过程。

    ——

    紫晶令绯神，一个总是想要变得很强很强的女斗神。

    自出生开始，便拥有与往常普通神族不同的强大神力，这些事情都是众人皆知的事情。

    从小便备受关注，受到紫晶殿的重视，所以很早就认识了紫晶殿的每一个人。紫晶殿之中的最强神族，也很在乎紫晶令绯神，并且期待紫晶令绯神可以给他们神族带来一些惊喜。

    于是紫晶令绯神从小的时候起，不论是想学习什么，紫晶殿便全部满足，愿意让紫晶令绯神接受最好的教育。

    紫晶令绯神也很争气，在紫晶殿众神的帮助与教导下，成长成了一个打架小能手，不论是与未成年神族对战还是成年许久的神族对战都是以碾压的优势提前获得胜利。

    从小天赋异禀，所以更容易引人嫉妒。

    因为过于优秀，所以即便是神族里面的小孩子，也总是会指着紫晶令绯神的鼻子，说她是一个，只会打架，只会战斗的白痴，根本就不懂得礼让，没有礼貌，并且胆子还小！

    紫晶令绯神一开始真的完全听不惯他们的话，忍无可忍的情况下，终于还是对一个小孩子动了手。

    紫晶令绯神从小在战斗这方面就拥有很强的天赋，再加上人家对这方面也很感兴趣，所以战斗的时候，每个出招模式都很令人匪夷所思，那个年龄小的孩子也不是紫晶令绯神的对手，很快便被她打到在地上。

    其实紫晶令绯神明明没有使用什么神力，不过用了一些体术，就将那个说自己坏话的孩子给打成了一个二级残废。

    并且还将那个孩子压制在地上，抬起脚，踩在那个孩子的脸上，那个孩子也不断的挣扎哭泣。

    之前的孩子脸上只有一把鼻涕一把眼泪，但是现在由于脸着了地，所以现在又加上了带上的泥土。

    紫晶令绯神最讨厌人哭泣，她从小的时候就认为，哭泣是最没有用的方式。

    如果你本来就弱小，没有什么实力，为什么还是要对她进行挑衅？难道他们就没有听说过关于自己很强大，是天才的这些言论吗？

    “哭什么哭？就知道哭！真是没有用！”紫晶令绯神又狠狠的踩了一脚那个孩子的脸，将自己的鞋印清晰的留在了那个孩子的脸颊上面。

    孩子虽然很痛苦，但是却对紫晶令绯神充满了怨恨与极度，他躺在地上，看着逐渐远去的紫晶令绯神，张开大口，开始用力的含着：“胆小鬼！我看你只敢对我出手吧！你只能欺负弱小，根本就不能战胜紫炎火！”

    紫晶令绯神听到这句话后，立即停下了脚步，转头看向那个被自己欺负的孩子，“我才不是胆小鬼！”

    “那就去战胜紫炎火！”

    “紫炎火是什么？”

    “连紫炎火都不知道，你果然是一个蠢货，是笨蛋！”那个孩子见紫晶令绯神好像是被自己给激怒了，一脸气愤的神情后，立即开口解释紫炎火。

    “紫炎火是神界和魔界中央燃烧的火焰，火焰的威力巨大，只要是它燃烧过的地方，都会变成废墟，常年不生长植物，所以你是肯定不会战胜它的！”

    紫晶令绯神从来都不相信，这个世界上有她不能战胜的东西，不论是人还是火焰，她都要尝试一下！

    “我如果战胜了呢？”紫晶令绯神，居高临下的看着此时躺在地上的那个孩子。

    “那，那我就承认你是最厉害的人！”

    “一言为定！我一定会改变你的想法！臭小子，你给我等着！”

    其实紫晶令绯神在那个时候的年龄也不是很大，也不过就是一个黄毛丫头而已。

    看着被比自己大不了多少的紫晶令绯神叫做臭小子后，躺在地上的孩子更是气不打一处来，可是现在就算他生气又有什么用呢？紫晶令绯神已经大步流星的离开了，并且自己身上全部都是伤，如果想要用神力恢复的话，怎么也需要半炷香的时间。

    幸好紫晶令绯神没有伤害到他身上的重要器官部位，否则他需要恢复的时间会更多。

    不过那个孩子现在内心之中倒是得意的很。

    因为那可是紫炎火，是就连魔族与神族之中最强大的存在都害怕的火焰，紫晶令绯神那个蠢货，竟然望向征服那种火焰，简直就是做梦！

    想必等她找到了那紫炎火后，便是她送命之时。

    紫晶令绯神只是听那个小孩子说，紫炎火在神界和魔界交接的地方，于是便立即来到了这个那个孩子说的地方一探究竟。

    在紫晶令绯神来到了那个孩子所指的神界与魔界的交接处后，倒是没有找到紫炎火，不过紫晶令绯神，倒是碰到了一群魔族之人。

    那时候的紫晶令绯神还是一个小孩子的模样，所以整个人看起来还不足以超过那些高大的魔族的大腿根。

    即便如此，紫晶令绯神却没有因为害怕而逃跑，只是懵懂无知的抬头仰视那些看起来好像很强大的魔族众人。

    那些魔族，在认出紫晶令绯神其实是一个小孩子后，便立即开口吓唬紫晶令绯神，“神族的小屁孩，竟然干来到神魔边界，如果紫炎火来了，你恐怕要被烧成灰烬！哈哈哈……”

    魔族的嘲笑声此起彼伏的响起来，紫晶令绯神也是从那时候开始，第一次见到魔族。

    魔族之人，似乎是看到紫晶令绯神睁这一双大大的亮晶晶的眼睛，盯着他们来回的看，所以自以为是的认为，这个神族的小孩子肯定是被他们给吓傻了，于是走到紫晶令绯神的身边，按住了她的头，“哈哈哈，知道害怕了吧！既然你害怕了，我就放你一马，赶紧离开，否则叔叔的拳头与魔气打在你的身上，可不好受啊……”

    紫晶紫晶令绯神从小就不是很喜欢被人摸自己的头顶，此时更是没有忍住，一气之下，直接将对方的手，从自己的头顶之上给扒拉了下来，“吧你的手拿开！”

    “呦呵~这个神族小朋友性格还真是刚强！既然这样的话那我们可就不客气了！”那个摸了紫晶令绯神头顶的魔族，没想到一个小孩子都敢命令自己。

    一想到往日里自己身为一个普普通通的魔族，已经受够了其他魔族的欺负，现如今，竟然被一个神族的小孩子看不起，如果这件事情被其他的魔族发现，那么自己岂不是又要遭受到无情的嘲笑？

    这可不是他所期待的，所以为了能够挽回自己的尊严，所以他决定，要解决掉这个忽然来到这个地方的紫晶令绯神小朋友。

    他看着面前小小一只的紫晶令绯神，他心想：这个小家伙这么小，应该只需要一点点的魔气就能够将她送入地狱了吧！

    但是当他将魔气是放出来，并且让魔气击中紫晶令绯神的身体后，有些后悔了。

    因为面前的这个小矮子，神族小朋友，竟然可以挡下他的招式，并且回敬了一招更厉害的神力。

    “你是有多瞧不起小孩子？”紫晶令绯神一招便将那个不知天高地厚的魔族给打飞出去。

    随后双手掐腰，用一脸无奈的神情，看向周围的魔族，“不要小看任何一个对手，这是战斗的基本准则，从刚刚开始看，你们就已经输了！”

    她说的话，完全不像是一个小孩子会说出来的湖啊。

    不过从刚刚的紫晶令绯神的招式之中，那些魔族之人倒是一下了解了，面前的这个神族小孩子，不是什么简单的人，所以千万不能轻视与她。

    其中一个魔族道：“你这个神族的小孩子，神力好像还挺高，要不要跟我们切磋两下？”

    “我刚刚不是已经切磋完了？不过那个魔族还真是逊，还没有道两招，他就不行了……”紫晶令绯神一边说，一边抬手，指了指倒在地上明显昏迷了的魔族对面前的魔族说道。

    听到面前的神族小朋友竟然在嘲讽他门的能力后，众人立即气不打一处来，说什么都要好好教训一下面前的这个神族小朋友。

    虽然说对付一个小孩子不能给他们带来什么骄傲与自豪的感觉，但是有意见事情他们是十分认可的，那就是小孩子如果不能从小就习惯挨揍的话，那么到时候长大，就更会无法无天。

    但是实际上，紫晶令绯神在长大之后确实是变得无法无天，原因很简单，因为小时候没有人能够教训的了她。

    结果很简单，最终紫晶令绯神完胜那些作死的魔族。

    但是相对的，紫晶令绯神也因为释放出了不少的神力与对方战斗，消耗了大量神力，因为消耗了大量的神力后，紫晶令绯神也觉得自己举步维艰，就连离开这里，回到神族都有些困难了起来。

    然而就在这个时候，紫炎火来了。

    没有任何预兆，散发着紫色火光的紫炎火从神族与魔族交接的地点开始疯狂的燃烧。

    看到这一幕的魔族，赶忙逃跑，但是紫晶令绯神却没有动，而是选择站在原地，看着面前这种从未见到过的漂亮火焰，看的入迷。

    就算是那些魔族，知道紫炎火的威力极大，所以想来这边看看紫炎火的威力究竟是怎样的。

    但是在看到真正的紫炎火后，他们却忽然之间如同皮球泄气一般的，想要撒腿就跑，但最终还是因为紫炎火的威力巨大缘故，烧伤了他们的脸，给他们留下终身伤疤。

    比起他们现在的情况来说，紫晶令绯神现在的情况则是最严重的，因为紫晶令绯神没有逃跑，而是选择站在原地，迎接那可怕的紫炎火、

    看着紫晶令绯神整个人被紫炎火给吞没，一众魔族都有些可怜起来了紫晶令绯神、

    “真是一个无知的小孩子，竟然不躲也不逃，难道她没有痛觉吗？”

    “虽然这个小朋友很可怕，但是那个小朋友真的很强大，原本可以未来可期的，但是……哎~”

    几个魔族站在只能看到一点点紫炎火光点的地方，不断的叹息。

    虽然他们刚刚确实是被紫晶令绯神给羞辱了，给打败了，但是他们毕竟是珍惜天才的，紫晶令绯神现在还这么小，要是按照现在的成长的速度不断的进步的话，那未来肯定是一个了不起的强大神族。

    而此时的紫晶令绯神，显然已经被紫炎火给吞噬殆尽，但是她是感觉浑身上下都是火焰灼烧的痛苦感觉，但是那种痛苦和被被那个小孩子说自己是一个胆小鬼相比较，好像也没有那么可怕。

    可能是小孩子的心智比较单纯的缘故，紫晶令绯神原本还能够感觉身上传来被紫炎火煅烧的痛苦，但是站着的时间越长，好像痛苦就越缩越短了起来。

    直到后来，紫晶令绯神完全感受不到紫炎火的温度，完全适应了紫炎火的高温。

    她伸出手，摸了摸紫炎火，发现紫炎火如同空气一样，完全不可怕后，倒是挑眉不懈的道：“我还以为你有多厉害，现在看来，你和那些魔族一样，很逊！”

    紫晶令绯神刚将这句话给说出来，便朝着远处没有燃烧紫炎火的地方走去。

    就在紫晶令绯神打算回到神族的时候，忽然之间想起了一个事情。

    自己已经和那个小孩子打过赌了，只要自己能够战胜紫炎火，他便认同她，并且承认自己是最强的。

    可是要怎样做，才能将现在的这一幕展现给那个孩子看？

    紫晶令绯神在想这个问题的时候，忽然之间有些不知道该如何是好。

    于是她看着面前正在燃烧的紫炎火，“你叫紫炎火吧，你能不能跟我签订契约什么的，让我能够将你带走？”

    紫晶令绯神子啊说出这句话的时候，那团紫炎火也不知道为什么，竟然开始有些兴奋起来，直接跳出一撮小小的火苗，来到紫晶令绯神的面前，如同鬼火一样晃来晃去，竟然还有些可爱。

    “你来我的手心，这样我释放你的话，会比较方便！”

    紫晶令绯神可是真没想到，这个紫炎火这样听话，于是伸出手掌，让紫炎火住在自己的手心里。

    那小小一团紫炎火也多动作，立即来到紫晶令绯神的掌心，并且消失在紫晶令绯神的手掌心。

    “以后我每次叫你的名字紫炎火，你都需要出现！”

    那一团小小的火焰忽然之间闪烁出紫色的光芒，颜色十分鲜亮，明显是听懂了的样子。

    紫晶令绯神很满意，于是得意的带着那一小团紫炎火便回到了神族，并且将自己已经征服了紫炎火的事情告诉了那个小孩子，让小孩子亲眼看到了紫炎火，竟然还可以被人驯服。

    也是从那次开始，紫晶令绯神便已经拥有了最强斗神的称号。

    成为了历代神族之中最不可思议的存在。

    ——

    紫灵儿真是没有想到，紫晶令绯神竟然是这样一个神奇的人，于是惊讶的道：“既然紫晶令绯神拥有紫炎火，看来她是通过了紫炎火的考验，所以才得到了紫炎火的认可。”

    紫灵儿总是觉得，紫炎火会愿意跟随紫晶令绯神，主要还是因为，紫晶令绯神的实力实在是令人望而生畏。

    从小就已经那么强大了，就算是紫炎火那样的灵火，也肯定是能够看得出来。

    所以才会选择跟着紫晶令绯神，因为它知道只要跟着紫晶令绯神，就能够吃香的喝辣的。

    现在自己个令绯神看着凌汕在释放暗属性灵气的时候，双眸竟然也会闪动紫色的光芒。

    那种紫色的光芒不是一般的光芒，而是一种让紫晶令绯神十分熟系的光芒。

    想了想后，紫晶令绯神的脑海之中忽然出现了一个画面，那个画面不是别人，正是之前自己曾经契约过的紫炎火。

    如果不是对方提醒，自己可能还想不起来，自己曾经还与紫炎火签订过契约。

    想到这里，紫晶令绯神打算让那一团小小的火苗出来玩一玩。

    “出来吧，紫炎火。”

    紫晶令绯神嘴角勾笑，随后张开手掌，一团小小的紫炎火，便出现在了紫晶令绯神的掌心之中。

    看到这一幕后的圣朵菈，有些不敢置信的看着紫晶令绯神。

    “你怎么也契约了紫炎火？”

    这件事情圣朵菈是不知道的，因为紫晶令绯神往日之中，从来都没有释放出护自己的紫炎火，让紫炎火作为自己的战斗武器。

    但是现在，紫晶令绯神竟然释放出紫炎火来，不过现在看来，紫晶令绯神是打算与自己展开战斗了。

    紫晶令绯神挑眉，“不好意思，我忽然之间想起来，自己在小时候，契约过紫炎火，如果不出意外的话，你也拥有紫炎火吧！”

    紫晶令绯神比较好奇，像圣朵菈那样的人，是怎么在一万年前契约的紫炎火？

    “我怎么契约的紫炎火？……”圣波菈其实契约紫炎火的时候，是恳求紫炎火，让紫炎火答应自己的请求，坚持了很长的时间。

    在那段时间之中，她被紫炎火多次烧伤。

    在紫炎火没有同意与她契约的时候，她脸上以及身上的伤，始终都是丑陋的，但是在得到了紫炎火的同于，并且签约了紫炎火后，圣朵菈的身上以及脸上的那一众伤疤，很快便一点一点的消失不见。

    但是这种事情说出来是在是太过丢脸，再加上现在的圣朵菈自尊心极强，所以只好选择换一种说法，“你怎么契约的，我便怎么契约的！”

    紫晶令绯神虽然想到了，契约紫炎火的方式，应该也只有这样一种。

    但是她还是很好奇，想圣朵菈这样的人，契约紫炎火会不会选择其他的方式？

    然而好像契约情况和自己是一样的。

    “我是走到紫炎火之中，让紫炎火焚烧了整个身体，算是锻体过吧，然后紫炎火自愿跟随我的。真是没想到，契约紫炎火只有这一种方式……”

    紫晶令绯神在说出这样的话语是，站在一旁的圣朵菈简直不敢相信，紫晶令绯神说的是真的。

    难怪紫晶令绯神会这样强大，原来因为她在很小的时候，就已经成功契约了紫炎火，除此之外，紫晶令绯神契约紫炎火的方式都与自己完全不同，竟然愿意舍身走入紫炎火的内部，经历过紫炎火的煅烧与洗涤后，最终征服了紫炎火，并且也拥有了紫炎火的力量。

    光是听到紫晶令绯神这样一说，便觉得，紫晶令绯神这个人，真的是强到绝对逆天的存在。

    从小就契约了紫炎火，并且常年不使用，就已经完全可以战争魔君山里面的魔族。

    紫晶令绯神比圣波菈与圣朵菈早出生整整一万年的时间，如果说紫晶令绯神已经在很小的时候就已经契约了紫炎火。

    假设，紫晶令绯神使用了紫炎火，并且让紫炎火燃烧在整个魔族境地之中，那么那肯定会是一场浩劫。

    原先圣朵菈就是想战胜紫晶令绯神而已，但是现在竟然多了一份对紫晶令绯神的恭敬。

    紫晶令绯神曾经一直都是一个十分我行我素的人，这么多年都不适用紫炎火，竟然还能够成为最强的斗神，应该身上的秘密不止现在自己知道的这些！

    紫晶令绯神看着对面的圣朵菈，一双眼眸看向自己的时候总是充满了质疑，便开口询问对方。

    “你这样看着我，干什么？”

    听紫晶令绯神这样说，圣朵菈立即开口道：“紫晶令绯神，你是不是还有很多秘密？”

    紫晶令绯神冷笑一声，觉得圣朵菈很可笑，自己就不能有一点秘密吗？她可是神族，神族本身就是神秘的种族！

    “姐的秘密可多得是，但是我有必要告诉你吗？”

    圣朵菈听紫晶令绯神这样说，忽然之间有些气恼，“既然你不将秘密讲出来，那就别怪我比你说出来！”

    圣朵菈说完这句话后，便开始释抬起双手，手指不断的开始摆动。

    就在紫晶令绯神没有看明白圣朵菈的动作是什么意思后，凌汕倒是忽然之间开始行动起来，冲到了紫晶令绯神的面前。

    凌汕两个掌心之中一个燃烧着紫炎火，一个则是不断散发出强烈的暗属性灵气。

    凌汕将两种力量融合在了一起，随后朝着紫晶令绯神的身上打了过去。

    紫晶令绯神虽然没有猜到凌汕竟然会忽然之间出手，但是从刚刚紫晶令绯神的观察来看，大概了解了具体的情况。

    刚刚圣朵菈做出的那些奇怪的动作，都是因为她在控制凌汕，让凌汕动手并且，利用凌汕经过锻体之后的强化身体来帮助自己完成战斗。

    在成功躲开凌汕的攻击够，紫晶令绯神忽然想起了一件事情。

    如果圣朵菈契约了紫炎火，并且与自己契约的方式一模一样，应该也经历过锻体。

    可是自己曾经与圣朵菈战斗的时候，明明就能够清晰的感觉到圣朵菈的身体强度远远不及自己。

    就连现在站在自己面前的凌汕，身体强度都已经快要接近自己，虽然距离真正的自己还远远达不到，但是多加培养一下，应该会是一个不错的好苗子。

    所以，根据之前的分析，紫晶令绯神认为，对面的圣波菈很有可能是在撒谎，她没有被紫炎火锻体过，并且很有可能就连契约的方式都完全不同。

    紫晶令绯神心里有数，但是嘴巴却没有说出来，一切都被她藏在了心里。

    既然自己已经确定了圣朵菈没有经过紫炎火的锻体，所以也就证明，现在的她，身体强度远远不及凌汕，所以才想要让凌汕代替自己前来作战。

    虽然现在紫晶令绯神，已经将自己疑惑的一个问题给解决掉了，但是困扰她的问题自然不止现在这一个看，还有其他的问题。

    可能下一个问题想要成功解开，就需要自己慢慢的发现了吧。

    凌汕的出招是十分犀利果断。

    紫晶令绯神总是在不停的防守之中，即便是出招，也不会出手太重。

    因为不止紫灵儿叮嘱过自己前往不要伤害他以外，便是自己也很少能够见到一个经历过紫炎火煅烧后，还能够活下来的存在，这简直能够算的上是一个奇迹。

    就在紫晶令绯神与凌汕展开激烈的战斗时，紫菱、君末、鳞三人忽然之间来到结界内部，与面前的一众孤鬼厮杀起来。

    紫晶令绯神在与凌汕对战的时候，无意之间看到了他们三人走了进来，于是立即紧张的对他们道：“你们怎么进来了？”

    “我们同样都是神族，虽然你的实力很强大，但是圣朵菈那么狡猾，实在是很难相信她会不会使出其他的什么阴损的招式出来。”

    紫菱的话，让紫晶令绯神感觉到了一种十分安心的感觉。

    紫菱从前就和紫晶凤神两人经常给自己收拾烂摊子，他们这样做的原因很简单，就是希望紫晶令绯神可以做自己想做的事情，而他们便成为了她结实的后盾，永远支持她。

    有一种回到过去的感觉，紫晶令绯神之前还有些散漫的对战，忽然之间开始有些像要认真起来了。

    君末也是没有想到，紫菱竟然能够说出这样的话语来，嘴角露出了宠溺的笑容。

    或许所有人都认为，紫菱是一个冰山美人，是一个不带有任何情绪色彩的人，强大而且很难相处。

    但紫菱在君末的心中，却是一个十分强大，却十分重情重义的人，只要那个人是她所在乎的人，她一定会全力以赴的帮助她。

    即便往日之中相处的多么别扭不愉快，但是关键时刻来临的似乎，在需要她帮助的时候，紫菱永远都是那个最靠谱的一个！

    或许就是因为紫菱拥有这样的魅力，所以让君末很喜欢她。

    君末与紫菱两人在战斗之中配合的十分富有默契，即便紫菱并不是很像和君末配合，但是却每次都误打误撞一般的与君末配合的很有默契，并且有些天衣无缝的感觉。

    这对孤身一人的鳞实在是巨大的打击。

    他一个人面对一众孤鬼，战斗的十分困难，但是同样是神族中人，但是紫菱竟然和君末两人配合的那样好，并且好经常说出那种明显是要杀光单身狗的台词，实在是让鳞感觉到了倍感压力。

    他发誓，自己也一定要找一个娇俏可人的另一半！

    可战斗的过程之中，只有鳞一个人，实在是还是有些困难了些，鳞在与这一众孤鬼对战的时候，最终还是落于了下风。

    孤鬼将他团团包围，但是鳞就是嘴硬，不愿张口呼唤铜棒帮助自己。

    紫灵儿将事态危机，又见紫菱与紫晶令绯神两边都抽不开身后，立即开口对圣波拉道：“能否借用一下你的能力？”

    “我可是魔族，你确定要使用我的能力？”圣波菈虽然很想帮助紫灵儿，但是要知道紫灵儿可是一个神族，没有热神族是可以同时修炼三种气的。

    她害怕紫灵儿会因为吸收了自己的魔气后，而更加严重，如果是因为这个原因，那么自己肯定是不会主动答应她。

    将圣波菈拒绝后，紫灵儿无奈，只好选择硬着头皮冲出结界。

    “紫灵儿！”圣波菈虽然很想离开结界，将紫灵儿从结界外给拉回来。

    但是奈何现在的结界是自己创造出来的，如果自己都不在这个结界之中的话，那么这个结界就很有可能会因此而消失不见。

    要知道现在紫晶令绯神与凌汕对战的时候，甚至已经开始用起了紫炎火，紫炎火的威力巨大。

    如果能力不够强，意志力与体质都有所欠缺的话，更是会伤害道他们的身体。

    现在自己离开，自己不仅没有保护好他们，还会让他们因为受到更严重的伤害。

    紫灵儿现在根本就不想去管自己的身体究竟能够坚持多久，只是希望自己能够保护哥哥一次。

    因为曾经都是鳞保护自己，现在她就算是体内的神力还没有完全恢复，但是依靠和哥哥的合力一击，应该也可以成功击退一众面前的孤鬼。

    紫灵儿御剑飞驰，朝着鳞的方向疯狂前进。

    “哥哥！快！我们将将招式组合起来！”

    鳞虽然有些意外，紫灵儿能够从结界的内部出来，但是现在以目前的情况来看，自己好像也没有其他的办法了。

    只好选择与紫灵儿组合招式，来尝试一下组合招式的效果。

    “来吧！”鳞呼唤着紫灵儿。

    此时的紫灵儿飞在空中，挥舞着手中的紫菱剑，并且咬破手指，将自己的鲜血低落在紫菱剑的剑身上面，将自己的神力施加在剑体之上。

    抡起紫菱剑，便朝着一众孤鬼砍来。

    一众孤鬼被紫菱剑瞬间拦腰斩断，最终消失在了紫灵儿的眼前。

    紫灵儿看着消失不见的孤鬼，顺利接近了鳞，并且与鳞站在了一起。

    此时被保护在结界里面的紫灵儿好友，花心月有些好奇的看着紫灵儿与鳞两人亲密无间的行为，不知为何竟然有些不能理解。

