    关于四品天人境武者的实力强弱，陆长青并不是很清楚。

    毕竟他自突破到四品天人合一境后，也没有真正和其他天人境武者交手。

    他此时不过在天人合一境界下，仅仅施展阴阳长生道这门天人级功法，配合至阳的降龙神掌和至阴的太乙玄冥掌和周云天对战。

    便是龙象般若功也没有施展。

    更别说先天无极功，和剑气神诀，天罡圣诀，以及混元道诀。

    若是这几门天人级功法，结合施展，他的实力可远不止如此。

    现在单是施展的这三门功法，他竟然就可以和周云天这位四品天人境强者打个不分胜负。

    也就是说，四品天人境武者的实力，差不多也就是如此情况。

    这让陆长青微微有些讶异，四品天人境武者的实力并没有他想象中那么强。

    ……

    其实这是由于同为四品天人境强者，相互之间抵消了精神小世界带来的优势。

    四品天人境强者之所以也叫做天人合一大宗师。

    就是相对于五品大宗师强者。

    多了一个天人合一状态。

    四品天人境武者如果抛开天人合一状态，实力其实比五品顶尖大宗师强不了太多。

    四品天人境强者施展出来的最强招式，和五品顶尖大宗师的最强招式，威力并没有相差太大。

    因为，四品天人境武者一般也是修炼的顶级宗师功法。

    五品大宗师也都是将一门顶级宗师功法修炼到了圆满，走出了一条武道之路。

    四品天人境比五品顶尖大宗师更强。

    是因为四品天人境强者一旦进入天人合一状态，精神融于虚空。

    首先可以施展出精神小世界，以此压制五品大宗师。

    一般五品大宗师，被四品天人境强者的精神小世界压制，通常只能够发挥出八成左右实力。

    五品顶尖大宗师，也不过能够发挥出九成左右的实力。

    凭此，四品天人境强者可以轻松击败五品大宗师。

    其次。

    五品大宗师强者施展招式都是全部消耗自己的力量，一些强大招式，更是急剧消耗精气神。

    如一些五品大宗师，有些强大招式可以爆发出五品顶尖的威力，五品顶尖大宗师，有些强大招式可以施展出接近四品天人境的威力。

    可是这些强大招式，都是消耗巨大，难以长久施展。

    而四品天人境强者则可以借助精神小世界内的天地元气，不惧消耗，轻易施展一些强大招式。

    如此一来，五品大宗师自然远不是对手。

    一些强大的五品顶尖大宗师，也只能勉强抗衡一二。

    最后，四品天人境武者精神境界终究要比五品大宗师强许多，在精神力量加成下，其出手速度，洞察力，敏捷，力量，强度等各方面，其实也都要比五品大宗师强不少。

    关于这一点，其实如宋缺，石之轩这样的触及四品天人合一的人物，也都接近这个精神层次，也因此，他们要比一般五品顶尖大宗师更强。

    当然，每一位四品天人境武者，也有各自最强的四品层次招式，威力远超五品大宗师。

    那是以天人合一境界，凝聚道蕴的招式，即便四品天人境武者也施展不了几招。

    综合而言，一位四品天人境强者，至少需要五位以上五品大宗师方才能够抗衡。

    大周王朝四品天人境老祖周云天。

    修炼的乃是周天六极功和王道拳两门顶级宗师功法。

    更是以天人合一境界将自己的道蕴融入周天六极功这门功法，修成他的最强功法，达到四品层次。

    每一位天人境武者，都能够将自己天人合一的道蕴融入一门顶级宗师功法，使之达到四品层次，成为自己最强功法。

    就如同将一门天人级功法修炼到了至高境界。

    天人级功法，其实也属于顶级宗师功法，只不过功法中烙印着道蕴。

    武者通过修炼天人级功法，可以直接参悟其中道蕴，修炼到四品天人合一境界。

    相对于武者自己去领悟天人合一，要容易不少。

    不过正是因为道蕴的存在，天人级功法，要比顶级宗师功法威力更大，修炼到最高境界，可以发挥出四品层次的威力。

    周云天踏入四品天人合一境界已经数十年，他的实力，相对一般刚刚突破的四品天人境武者，其实要强上不少，打出的招式都超越了五品顶尖威力许多。

    可是此时，陆长青以阴阳长生道，配合至阳降龙神掌和至阴太乙玄冥掌，和他打个不相上下。

    因此周云天才说陆长青的实力极强。

    其实也是陆长青自己不清楚自己现在的实力到底处在那个层次。

    要知道，他修炼的阴阳长生道已经被他推演成一门天人级功法，陆长青已经将其修炼到了四品层次。

    而降龙神掌和太乙玄冥掌，也都接近于至阳无极和至阴无极，近乎四品层次。

    进入天人合一状态，他施展出这几门功法，威力已是极为强大，远超五品顶尖大宗师爆发出来的力量。

    “不过，你只是一位新晋四品天人境武者，想来还没有完全凝聚出自己的道蕴，融入功法，形成自己的四品层次的招式。”

    这时，周云天对陆长青说道。

    “下面就让你尝尝我这最强一招，让你见识到真正的四品天人境之威。”

    “周天六极功，六极崩。”

    周云天忽然大喝一声。

    他一拳朝陆长青轰击过来，这一拳仿佛汇聚了他整个天人合一精神小世界的力量。

    一拳轰出，前方虚空都产生剧烈震荡。

    无穷无尽的威压，铺天盖地一般将陆长青整个人淹没其中。

    一拳之威，冲击数百米，横扫前方一切。

    其力量浩瀚无尽，摧枯拉朽，仿佛能够将一切摧毁。

    “这是？”

    感觉到周云天这一拳的威压，陆长青脑海中立刻就想到了宋缺的天刀大法第九刀，以及向雨田施展道心种魔大法最强天人境之威的招式。

    所谓的四品层次威力，就相当在四品武道小世界中，触及到破碎虚空的力量。

    不过面对周云天这一招，陆长青动也未动。

    先天无极功。

    天罡圣诀。

    他直接施展出一层先天罡气护体。

    轰隆。

    周云天这一拳击中在无形先天罡气之上。

    一声巨响震彻天地。

    这一拳上携带的强大力量，不断消耗着先天罡气的力量，可惜终究难以洞穿。

    在陆长青和周云天比拼时。

    大地震动，于两人脚下四周立刻形成无数裂痕，数十米长的裂痕快速向外出蔓延。

    最后裂开成为一个个长条形大坑。

    随着一声崩塌之声响起，方圆数十米，全部塌陷。

    陆长青和周云天两人飞跃而起。

    “怎么可能，你竟然挡住了我这一拳。这可是真正四品天人境之威的一拳。”

    周云天脸上露出无比惊讶之色。

    他这一拳的威力，打中一位五品大宗师，不死也得重伤。

    就算是五品顶尖大宗师，都可能重创。

    至少需要五位五品大宗师同时出手才能够完全抵挡住。

    “原来这就是四品天人境之威，那你也尝尝我这一招。”

    陆长青轻笑一声。

    阴阳长生道。

    降龙神掌。

    至阳无极。

    在这一刻，陆长青以天人合一境界，通过阴阳长生道这门天人级功法，道蕴融入降龙神掌，将其提升到了至阳无极，四品层次。

    一掌拍出，天地变色。

    似遮天大手，笼罩虚空。

    周云天眼前一暗，顿时感觉无尽威压横扫而来。

    他就如同海上一叶扁舟，被巨浪席卷。

    “啊。”

    周云天惊叫一声，他刚刚爆发出四品天人境之威的一招，短时间难以继续施展这样的招式，面对陆长青这四品层次的一掌。

    只能在天人合一状态下，运转周天六极功，打出王道拳，尽力抵挡。

    轰。

    可惜，依然抵挡不住这四品之威的一掌。

    周云天整个人如同炮弹一般被陆长青一掌击飞出去。

    “该死，原来你也已经掌握了四品层次的招式。”

    周云天飞纵而起，他看起来有些狼狈，嘴角带着一丝血迹，已经在陆长青一掌下受伤。

    “不过，你已经施展了这一招，短时间再难施展第二招。”

    周云天大喝一声，身影一闪，朝陆长青攻来。

    四品层次威力的招式，都属于四品天人境武者最强招式，乃是凝聚整个精神世界天地元气，汇聚而出的一招。

    一般四品天人境武者也施展不了几招，每施展一招更是需要持续一段时间，再次凝聚精神世界，才能够施展第二招。

    “是吗，你再看看我这一招。”

    可是，陆长青施展的这四品层次的招式，却并非完全依靠天人合一精神小世界的力量，而是本身招式已经达到这个层次。

    阴阳长生道，太乙玄冥掌。

    至阴无极。

    又是一掌拍下，将周云天这位四品天人境武者笼罩。

    虚空震荡，无尽威压横扫四方。

    “啊，怎么可能，你怎么能够再次施展这等四品之威的招式。不对，你这一掌和刚才的掌力完全不同，你竟然掌握了不同的四品层次招式。”

    周云天惊叫出声。

    砰。

    可惜，难逃再次被拍飞的命运。

    轰隆。

    一声巨响，这一次，周云天整个人躺倒在地面上，形成一个二三十米大，数米深的巨坑。

    噗嗤。

    周云天忍不住喷出一口鲜血。

    四品层次威力的招式，足可伤到天人境武者。

    “四品天人境，不过如此。”

    陆长青微微摇了摇头道。

    “你再尝尝我这一招。”

    剑气神诀，六剑齐飞。

    在陆长青周身，由先天剑气，凝聚出六柄无形气剑。

    每一柄无形气剑都散发出威胁五品大宗师的凌厉威势。

    “去。”

    六柄无形气剑，同时向周云天飞射过去。

    “这是？”

    周云天以精神力量感受到六柄无形气剑蕴含的凌厉气机，脸色露出一丝震惊之色。

    这已经相当六位五品大宗师联手攻来。

    “周天六极功，六极崩。”

    周云天大喝，强行再次施展出最强一招，爆发出四品层次的威力。

    轰。

    巨大的爆鸣声响起，强烈的力量波动向四周八方荡去，如同飓风扫荡，席卷一切。

    周云天再次喷出一口鲜血。

    “你，你为何能够不断施展四品威力的招式。为何实力如此强大。”

    周云天眼中尽是难以置信。

    陆长青的实力，足可重创四品天人境武者了。

    这样的人物，在四品天人境，都属于最顶尖的存在，仅次于传说中的那些巅峰天人境武者，以凡俗之身，搏杀超凡。

    “给你一个机会，归顺于我太虚武盟，饶你不死。”

    陆长青看向周云天喝道一声。

    他其实也没有想到，原来自己现在的实力，在四品天人境武者中，已经这么强了。

    在天武界。

    一般四品天人境武者，若只是通过顶尖宗师功法，修炼到天人合一境界，可以以自己天人合一的道蕴融入其所修炼的顶级宗师功法中，使得这门功法相当于一门天人级功法，可以爆发出四品层次的威力。

    而以天人境功法修炼突破到四品天人合一境界，因为本身就是参悟天人级功法中烙印的道蕴得以突破，也只能够通过所修炼的天人级功法，爆发出四品层次威力。

    因此，不论以顶级宗师功法还是以天人级功法突破成为四品天人境，实力都相差不大。

    只是此后，想要继续提升实力，修炼顶级宗师功法，也作用不大。

    只能不断强化天人合一境界，以精神力量凝聚道蕴，道蕴越强，可以支撑施展更多四品层次招式，速度也更快。

    而若是能够多修炼一门天人级功法，就相当于凝聚了两道道蕴，实力自然更强。

    陆长青可是整整修炼了六门天人级功法，凝聚出了六道道蕴。

    混元道诀，先天无极功，阴阳长生道，龙象般若功，剑气神诀，天罡圣诀。

    足可连续施展二三十招四品层次威力的招式。

    他原本以为所有四品天人境武者都是如此。

    这时候才知道，只有他是这样。

    如此情况下，他甚至一人就能够对抗两三位四品天人境武者。

    早知如此，陆长青根本就无需担心大周王朝。

    因为他一人就足可横推大周王朝。

