    殴打的场面非常逼真，张本民下脚的动作和力度，看上去绝对是毫不留情。

    刘维能一旁看得还真有点心惊，照这个激烈程度判断，应该没有造假，于是连忙上前挡住张本民，“住手，别再打了啊，这么下去不但会踢断腰，搞不好还会踢出人命的！”

    “他就是个小贱命，踢死才好呢！”张本民大口喘着气，好像累得不行，“妈的，敢说我私吞钱，凭什么？！简直是对我伟大人格的侮辱！”

    “算了吧你！”刘维能高声道，“这可是交警大队，别乱来，否则我就把你给扣起来信不信！”

    这时，张本民才消停下来，指着蚊子上气不接下气地道：“算，算你小子走运，要不是刘队，今天非，非要了你的小命不可！”

    “你，你就是要了我的命，那三千块钱，也，也得给。”蚊子哼唧着。

    “又他妈的钱，你是钻钱罐子里了啊！都说了，昨天明明已经给了你，你还到处嚷嚷说没给，看来是想讹我的钱了是不是？”张本民说着，从怀里掏出一把十块票额的钱砸到蚊子身上，“行，好歹咱们也亲戚一场，我就送你点！以后你可别再找刘队了，有什么问题咱们自己解决，要不我真的会揍死你！”

    “你，你会遭报应的！”蚊子无力地抬起胳膊，指着张本民道：“我不会放过你！”

    张本民不再理睬蚊子，转头对刘维能道：“刘队，往后魏丁香的事情跟你没一点关系，任何人找你，都不要管半点闲事！”

    说完，张本民又冷不丁蹿上去，连踢了蚊子两脚，然后扬长而去。

    刘维能摸着后脑勺，看看张本民的背影，再看看躺在地上的蚊子，摇着头叹了口气，“钱呐，真他妈是万恶的。”

    蚊子一看，趁机又表演了一环，他勉强抬起上半身，指着离去的张本民道：“我，我操，我操你……大爷的，有你这样的亲戚，简直，简直是倒了八辈子的血霉！”然后无力地趴在地上，两个瘦弱的肩膀一耸一抖起来，伤彻心扉地哭了。

    刘维能咂吧了下嘴，走上前蹲下来，道：“喂，你怎么样啊，要不要去医院看看？”

    “算了，去医院还得花钱，那多浪费，回家躺着养养就行。”蚊子哼声道，“刘队长，您是好心人，麻烦帮忙叫辆出租车吧。”

    刘维能巴不得蚊子早点走，连忙说可以，便到大门外拦了辆出租，还掏出几块钱作预付费。

    出租车司机一看交警大队的人叫车，哪里敢收钱？立刻摆着手，说为领导服务是个荣幸，不收钱。刘维能犹豫了下，还是坚持给了，毕竟是在单位，得保持清正的形象。

    就这样，蚊子坐进了出租。

    离开交警大队刚拐了个弯后，蚊子就想让司机停车，把那几块钱退了，可再一想，既然装了就要装到底，万一刘维能要是留个心眼，返回头再找司机问问情况，那不是要功亏一篑？于是，便眼一闭，不断发出痛苦的唏嘘声，直到家门口都没停嘴。下车后，又扶着一溜墙边，佝偻着腰，缓慢而痛苦地挪进了家门。

    的确，蚊子装到底是对的，刘维能真的玩了个小把戏，他有意记下了出租车牌号，当天下午，就通过出租车公司查到了那名司机，亲自找过去问了情况。

    司机把看到的一切告诉了刘维能，说那小伙子一路上都在哀吟，到了家几乎是爬着进门的。

    这一下，刘维能是彻彻底底地相信了。

    如此结果在预料之中，张本民和蚊子私下里击掌庆贺，他们来到离家不太远的一座烂尾楼大平台上抽烟，而且还约定把这里当成是秘密接洽点，如果有意外发生造成联系中断，就到这里以各种信号重新接头。

    “接下来怎么办？”下楼回去的时候蚊子问。

    “我先躲起来等着看张燎的反应，如果他真的实施报复，那我就回老家或去市里避避风头。”张本民叹笑一下，道：“当然了，但愿他只是发个狠。”

    “做两手准备呗。”蚊子道，“那这几天你也不能一直藏着不露头吧，我看不如像以前那样，到了晚上就跑个出租，一来透透气，二来没准还可以从外围多打探点张燎的情况。”

    “嗯，可以，反正闲着也是闲着。不过，不是没车么。”

    “前天我借的面包车还在呢，接着用段时间就是。”蚊子道，“走，你去试试，不同的车子性能不一样，你先上个手熟悉一下，省得明晚再临时摸索浪费时间。”

    “嗐，干脆现在我就开始试着跑一阵子，反正这会儿兴奋睡不着，回去也是睁眼到天亮。”

    “也行，我陪着你就是。”

    “不用陪，也不是头一次。”张本民直接拒绝。

    就这样，半小时后，张本民开着面包车大街小巷地跑了起来。

    运气还不错，小半夜下来跑了好几单，到天快亮的时候，张本民有了倦意，不过最难忍受的是饥饿。老供销大厦附近有家小笼包子铺名气比较大，他决定先去填填肚子，再带些回去给家人做早餐。

    没想到的是，在这里竟然又碰上了刘维能。

    这一次，是真的巧合。

    刘维能在朋友家打了一夜的麻将，赢了点钱，心情不错，专门来吃个小笼包攒点精神好去上班。

    张本民看到了刘维能，觉得还是不要回避，于是上前主动问候，“哟，刘队好。”

    刘维能愣了一下，眉头一皱，用满是说教的口气道：“你小子，瞧你这气色，一晚坏事干下来都没睡吧，揣两个不义之财就得瑟了？”

    “刘队，瞧你说的，什么叫不义之财？”张本民嬉笑着，“一切都是劳动所得，不是说天上不会掉馅饼的么，哪有不劳而获？不过对你来说可以，今个儿的早餐，我请了！”

    “行了，别跟我耍嘴皮子。”刘维能一口塞进个荷包蛋，“可别怪我没提醒你，没事别到处乱窜腾，张燎的钱你也敢吃，他可是说过了，指定饶不了你！”

    “哦，是的，他是说过要收拾我的，说什么有手拿钱没手花。”张本民皱了皱眉，“不管怎样，谢谢你刘队，我感觉你跟张燎不是一路人。这样吧，就凭你在这件事上的表现，往后我肯定会给你个大面子。”

    “你说什么？！”刘维能怀疑听错了，不过也没追问，只是低头咬着包子，道：“别再跟我讲话，我不认识你。”

    “放心，不会给你添麻烦的。”张本民犹豫了下，到吧台把刘维能的账结了，自己也没吃包子，直接离开。

    出了包子铺，张本民点了支烟，心情挺不错，通过刘维能的话几乎可以确定，张燎已经把矛头对准了他。这不正是想要的结果么？

    哼着小曲回去，把面包车停在大路边，刚下车，就看到一辆警车闪着警灯慢悠悠地开了过来，也在旁边停下。

    警车上下来两个人，长相特征鲜明，一个中年人，嘴角有颗大黑痣，一个年龄不大却大腹便便。

    两人东张西望，似乎对这里的环境比较陌生。

    “喂，你过来一下。”大黑痣看到了张本民。

    一股强烈的不祥预感袭来，张本民瞬间想了一万种可能，不过最终还是走了过去。

    大黑痣问了个地址，正是蚊子家。张本民头皮有点发麻，说他认识蚊子，然后问那家伙是不是犯了什么事。

    “他没犯事，但他老表犯事了，我们要去问问他老表家在哪儿。”胖民警道。

    “你少说两句。”大黑痣没好气地对胖民警道，“办案子，注意保密行不行？”

    胖民警抿嘴使劲一抿，低下了头。

    张本民琢磨着，是不是张燎动用了关系让警察介入，来解决那笔钱的问题？如果是，那倒也不错，刚好可以借助警察之手争取把“矛盾”给化解掉，至于下一步张燎会不会再追究，暂且还不能下定论，但起码有一点能确定，就是可以一定程度上消除他的暴怒戾气。

    “我就是他老表。”于是，张本民主动承认，“你们是为了他妹妹获赔的那三千块钱的事吧？”

    大黑痣一惊，旋即一皱眉，“你先别问什么事，跟我们走一趟再说，这是程序问题。”

    张本民犹豫了一下，说可以。

    一路上，两名警察的神态都比较严肃，一直到路北派出所后，才露出压抑很久的歪笑。

    路北派出所不是蚊子家的辖区派出所，不过张本民并不知道，直到大黑痣民警把他拽出车外不怀好意地提醒时才明白。

    “小子，你打了我们辖区的居民，人家报了案，现在我们是跨辖区执行公务。”大黑痣民警道。

    张本民一听，知道事情不是那么简单，连忙辩解道：“你们是不是抓错人了？我可没打什么人呐。”

    “没打？你到问询室看看就知道了！”大黑痣民警推搡着张本民，道：“没有当事人报警，难道我们还能随便抓人？！”

    张本民没挣扎，他倒要看看是谁报的警。?

