    武功县遇刺一事，林昭一直记在心里，一刻也不曾忘记。

    最初遇刺的时候，林昭的确怀疑是皇帝干的，但是冷静下来之后，左思右想，总觉得这件事情不对。

    一来皇帝没有干这件事的魄力，二来刺杀自己，对当时的皇帝，全然没有好处！

    皇帝没有道理干这种蠢事。

    这件事，林昭至始至终都没有想明白，但是在长安重新见到李煦之后，林昭便有了一些眉目。

    但是这都是他自己的猜想，如李煦所说，他手里没有任何证据，也没有找到机会跟李煦单独说话。

    如今，他终于找到机会了。

    世子殿下揉了揉自己的膝盖，默默起身，看了坐在地上的林昭一眼，然后学着林昭的模样，坐了下来：“既然不可能是陛下做的，三郎也没有证据，那就应该是王甫所为，如今长安城里，三郎与王甫互相掣肘，他下这个黑手，也在情理之中。”

    林昭把目光看向李煦，突然笑了笑：“是这个道理。”

    “师兄失踪的这三年，都在做什么？”

    李煦目光闪动，然后微微低眉：“当时国破家亡，我想以身殉国，被小环给拦了下来，事后便躲了起来，在关中做一些力所能及的事情。”

    “哪些力所能及的事情？”

    林昭看向李煦，缓缓说道：“听说关中这几年，因为伪燕倒行逆施，出了一个关中义军，很是成规模，最多的时候有近万人，齐大将军攻萧关的时候，就是这支关中义军给朔方军开的关门……”

    李煦微微低眉：“这些义军，都是我大周的忠臣义士，为兄这几年，也曾经跟他们打过一些交道，听说这支义军现在已经被编入朔方军军中，很是了不起。”

    这个时候，想要全面否认与关中义军的关系，是很不明智的。

    李煦如果没有露面，那么林昭没有头绪，一切都无从查起，但是他现在已经露面，便有线头可以查起，如果这个时候全面否定与关中义军的关系，事后又被林昭查了出来，那么……

    事情就不太好办了。

    所以李煦很干脆的承认了，自己与关中义军接触过，并且有过往来。

    林三郎微微低眉，开口道：“师兄真是厉害，一个人流落民间，也能替大周做出一些事情。”

    说着，林昭看向他已经瘸了的右腿，微微叹息：“当初在青州，我就劝你在青州好好休养，你偏不听，非要赶回长安，果真落下了病根。”

    “等长安安定下来了，我替师兄寻个大夫，给师兄好好治一治。”

    “不必了。”

    李煦摇了摇头，低声道：“大夫说，治不好了。”

    说着，他勉力站了起来，一瘸一拐的，就要朝着林府府门走去。

    林三郎也站了起来，看着李煦的背影，缓缓说道：“师兄，我七叔已经决心致仕，你又何苦强求？”

    李煦停下脚步，没有回头。

    “为了大周朝廷，总要劝一劝的。”

    林昭若有所思，声音平静：“师兄为了大周朝廷，什么都肯做么？”

    李煦听到这句话，停顿了下来，但是没有回头，依旧朝着林府走去。

    林昭眯了眯眼睛，开口道：“师兄，是七叔这些年，已经替朝廷做了足够多的事情了，你们…”

    “不能欺负老实人。”

    李煦这才回头，看向林昭。

    “三郎的意思是？”

    “算了罢。”

    林昭上前，看向李煦，淡淡的说道：“天色不早了，我送师兄回去睡觉，再闹下去，我七叔心里会不舒服，也会伤了咱们两家之间的情分。”

    李煦沉默了片刻，然后自嘲一笑：“差点忘了，现在长安城里，是三郎你说了算。”

    说着，他微微低眉，开口道：“既然是三郎你说了算，那为兄就听你的。”

    这位世子殿下，回头看了林府一眼，然后默默转身，一瘸一拐的慢慢走远。

    林昭看着他的背影，开口道：“我送师兄一送？”

    世子殿下没有回头，声音沙哑：“不必，宋王府马车就在平康坊门口。”

    说着，他一点点走远，再也没有回头。

    林昭站在林府门口，默默的看着远去的李煦，沉默片刻之后，他才敲响了林府的大门。

    “是我，林昭。”

    林府大门缓缓打开，林家的下人躬身称呼了一声“昭公子”，便把林昭请了进去。

    此时，林府上下依旧亮着灯，林昭来到了林简的书房门口，微微欠身：“叔父，世子殿下走了。”

    书房门口缓缓打开，房间里神情复杂的元达公，微微叹了口气：“进来说话。”

    林昭点了点头，迈步走了进去。

    此时，林简正在书房里收拾自己的东西。

    他最多的东西便是书，当年从长安搬到西川的时候，这位宰相被人下药强行带走，林夫人知道他爱书，硬是把家里的东西，统统带到了西川去。

    如今他们要回越州了，自然也要把这些书统统带上。

    林昭看了看满地的书箱，缓缓低头：“七叔，我已经安排了两个都尉营五百人，明天陪七叔您一同回越州，以后…”

    “就常驻越州，保护您还有越州林氏。”

    林简抬头看向林昭，皱了皱眉头：“无有朝廷诏命，你如何能在越州驻兵？”

    林昭呵呵一笑。

    “七叔您也说了，侄儿将要受封越王，既是越王，越州便是我的封邑，我在封邑之中派五百个人，合情合理。”

    元达公低头叹了口气：“你现在还不是越王。”

    “这番肆意行事，会惹人非议。”

    林昭没有接话，而是从袖子里摸出一块牌子，两只手捧着放在林简面前，开口道：“七叔，我最近几年，可能都没有办法回越州去，现在不比从前，在武功县您也看到了，不少人想要侄儿的性命，他们害不了侄儿，可能就会对我家乡的族人下手。”

    “这块牌子您收着，越州的两个校尉营，以后就由您调配。”

    林三郎微微低眉，开口道：“当年东山贼的事情如在眼前，您也不想看到，越州林氏被贼人给毁了罢？”

    听到林昭这句话，原本要摇头拒绝的林简，犹豫了一番，还是伸手把这块牌子取在了手里。

    这块牌子造型普通，除了一些云纹之外，便只简单的刻了一个篆字“林”。

    元达公把牌子拿在自己手里，打量了一番，微微有些唏嘘。

    “不曾想，我要靠三郎庇护了。”

    林昭摇头道：“谈不上庇护，只是让我在长安，能够安心一些。”

    林简把这块牌子收进袖子里，抬头看向林昭。

    “好，为叔收下了。”

    他伸手拍了拍林昭的肩膀，神情复杂。

    “三郎你在长安…万事当心。”

    ……

    林昭在林家，一直待到夜半时分，才被林家的大郎林默，送出了家门。

    他离开了林家之后，便上了自己的马车，马车旁边，一个袖口绣着铜钱的年轻人，已经等候许久。

    见到林昭之后，年轻人恭敬低头。

    “公爷，您找我。”

    林昭坐上马车，微微眯了眯眼睛。

    “去查一查，关中义军这几年，是怎么组建起来的。”

    说到这里，林国公顿了顿，继续说道：“再有，想办法去朔方军中，见一面那个关中义军的首领史方，问一问他…”

    “关中义军里，有没有一个瘸子。”

    林昭闭上眼睛，声音平静。

    “一个姓李的瘸子。”

