
　　“傅爷，你们认识黄老大啊？”宋威扬大大咧咧的问道。

　　傅渊森道：“不认识，听说过。”

　　“啊？”

　　宋威扬当场傻眼了。

　　这不认识怎么能给他们家老大一个和黄老大搞好的机会呢？

　　“傅哥，你知道我姐在跟永华哥说什么吗？”纪冬霖也忍不住问。

　　“不知道。”

　　但他大概能猜到一些。

　　黄英拉着儿子仓促离开时，耳边还回荡着纪桃桃娇糯的嗓音。

　　她说：小心你老公，不出十日，他必会想办法卖掉你们的儿子，并趁机推到我们身上来，不信，你且等着瞧。可是，这怎么可能？

　　他们儿子又不是三两岁的小孩，怎么可能说被卖掉就被卖掉，何况，马强还是那么的爱他宠他。

　　黄英不停的在心里说服着自己。

　　可是不知道为什么她越是想说服自己她的心就越发的不安。

　　不仅是黄英，就连陈永华听到纪桃桃的话以后就震惊住了。

　　“桃桃，你确定？虽然这个马强一看就不是个东西，但他应该还没丧心病狂到对自己儿子出手吧，何况，他儿子年纪不小了，都开始记事了。”

　　“你以为马强对他儿子有多深的感情，以他现在的年纪，即便是踹掉黄英母子也完全可以嫁个更好的人家，之后再生上一两个孩子，而且，以黄英对她儿子的看重以及对他的信任，你觉得马强儿子出事以后，黄英是怀疑你还是她的枕边人？”

　　陈永华沉默了。

　　许久后，他道：“万一这事没办法……”

　　“黄老大看到他妹子这么被欺负也会领你一个人情，但我相信自己不会看错更不会算错。”

　　纪桃桃在看到黄英儿子的第一眼就被他眉宇间的死气给惊住了。

　　她做人这么久还是第一次看到眉宇间死气那么重的人，让她忍不住想要替他算下后面发生的事。

　　刚做人的时候她还只能看到一个人的姻缘桃花什么的。

　　但慢慢的她能看见的东西越来越多了。

　　去京都的路上，她就察觉到对面床铺的中年女人不太对了，但她并没办法看明白。

　　后来回了临安，她跟白老头说了这些事。

　　白老头知道以后沉默了许久，最后沉沉道：“看来我们得提前开始了。”

　　来S城之前，她在白老头的强迫下，被迫背了许多玄学方面的书。一开始她还不太能理解里面的东西，当她看得人越来越多，慢慢的那些知识便开始在她脑子里融会贯通。天籁小说网

　　目前的她已经能通过面相和简单的算法来算一些东西了。

　　陈永华倒不是不相信纪桃桃，只是……这些事超出了他的认知让他一时间有些难以接受。

　　但还是在第一时间和远在临安的黄老大打了个电话。

　　黄老大接到他电话的那一刻人是错愕的。

　　“陈永华，你怎么想起给我打电话了？”

　　“打电话要钱，长话短说……”

　　陈永华没和黄老大寒暄。

　　他语速飞快的将黄英和马强的事说了一遍。

　　“我们不确定马强到底会不会对他儿子出手，但如果你不提前做打算，一旦出事了，恐怕就来不及，我们有跟黄英说，但她不一定会相信。”

　　黄老大听后沉默道：“我坐今晚的火车来S城，你帮我订个酒店，钱不是问题，其他的事我们见面说。”

　　前段时间陈永华回乡带走张二狗和宋老幺的事，黄老大知道，但他并不知道陈永华去了S城，并且还碰见了马强。

　　想到黄英带着孩子突然离开的事，黄老大心里顿时有谱了。

　　他二话没说就托关系定了当天去S城的票。

　　陈永华也如约在他抵达S城的这边出现在火车站。

　　黄老大穿过人群看到人群中人模狗样的陈永华时愣怔了下。

　　他快步走上去锤了下陈永华的胸口道：“好家伙，一段时间不见，你现在混的是人模狗样了哈！”

　　“谁让我命好呢！”

　　这是陈永华的真心话。

　　如果没有纪夏珍就不会有纪桃桃和傅渊森无私的扶持，即便他有信心依靠自己的能力在未来闯出一番天地来，但也绝没有现在这么快，而他现在所拥有的一切有一大半都得益于他的妻妹。

　　想到傅渊森和纪桃桃，黄老大点头道：“你小子命确实挺好的，找个地方和我说下，这段时间S城发生的有关我妹妹妹夫的事。”

　　“我先带你去看房，这个事晚点说，你来S城的事最好先不要让马强和黄英知道，不然，下次想要抓到马强的小尾巴就难了！”

　　虽然黄老大和陈永华不对付，但两人的关系也没有到剑拔弩张，仇人相向的地步。

　　陈永华带黄老大去了他给黄老大的新找的房子里。

　　进门后，黄老大没顾上看房子。

　　他率先问道：“到底怎么回事？”

　　“老实说，马强可能会对他自个儿子出手这件事是我妻妹让我跟你说的也是她让我通知的你，她说不出十日，马强便会想办法卖掉自个儿子，借此逼迫黄英和他分开，同时，趁机栽赃于我，而他也能重新开始他的新生活……”

　　这一次陈永华没有任何遮拦的，详细的将他们在S城重遇马强，郁家人去临安寻找真相以及后续黄英和马强被赶出来，如今无家可归等情况都给黄老大说了一遍。

　　直到这时黄老大才知道自个妹子离开临安以后混的有多惨，但……

　　“你确定小英手里的钱都花光了？”

　　“你觉得我会知道？”陈永华白了黄老大。

　　“既然你人已经来S城了，我们的意思是你不如等上一等，反正十天的时间很快就会过去，可能都不一定需要十天的时间，我瞧着黄英似乎也没有以前那么相信马强了！”

　　“张二狗呢？”黄老大了然的点头后突然问。

　　陈永华眼睛顿时变得警惕起来。

　　“你想干嘛？我们家二狗还是个黄花大闺男，你休得打他主意，何况，你妹子娃都那么大了，我们不做接盘侠，你要想给你妹妹另寻夫婿去找其他人，少在我打我身边人主意。”

　　“你又不是他，你怎么知道他不乐意？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第335章免费阅读。https://xs.23sk.com 