    据说，都将酒楼中的千花灵酒搬光了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太无耻了，真的太无耻了！

    居然悄悄将酒都搬光了？！

    这个要多少钱？！账单……绝对过六百万上品玄石……

    晕了！司马文修差点倒下来。

    三四十万，他勉强能凑够，六百万，卖了他都凑不到。

    ……

    一堂。

    打包酒肉回来的墨连城三个人，大笑不止。中途，他们也给了一份傅恒，并没有让他们两个人参和上他们的恩怨，所以，墨连城才会率先让他们两个离开。他是担心，若他们三个离开后，留下两个人招架不住。

    “太有趣了，真的！我能想象，他们的脸色变是有多难看。哈哈。”杨述大乐。他虽然和司马文修等人同辈，也本应该走得近，偏偏，他就是不和他们一起。原因是有些看不惯他们的作风。“早就想整治他们，却一直没个机会啊。”

    “……”逐风撇了撇唇，无视他。

    像这一种小招，虽然有点解气，但还真不是逐风的作风，换作他来，他喜欢直接和人单挑。

    墨连城将肉和酒的一半，收进了九霄塔。

    外面这些，足够他们三个人吃了。

    墨连城先试了试这灵酒，说是灵酒，那定然是用灵药酿成的。只是不知用了多少种，值不值这一个价格。过去在华恩那里，墨连城也喝过一次，不过当时那酒并不贵，也不算好，只是用十余种低等的灵药酿成。

    一口酒滑入喉咙……

    墨连城幽眸刹那亮了起来，“好酒！果然是好酒！”

    杨述他们没喝过，一听墨连城这般说，也赶紧喝上一口。

    于是，他们又笑了！

    只听，墨连城道：“酒中，用了上品灵药，至少有七种，中品灵药数十种，下品灵药近百种。的确值一万上品玄石一壶。”墨连城评价，比起他那灵药，也不差多少。

    ……

    九霄塔内。

    曲檀儿喝着这酒，也眼睛一亮，“不错，不错！”

    老疯子一闻到这酒香，马上叫起来，“是千花灵酒，那是酒老鬼的绝活。那小子怎么一样弄了这么多？平时都不舍得拿出来。”

    “前辈请坐，还有热乎乎的烤肉。”曲檀儿招呼。

    没多久，秦岭和小萌萌也掠出来。

    几个人围在一块。

    墨连城在外面一边喝，一连传音跟曲檀儿说了这酒的由来，于是，曲檀儿再笑着将这事说给老疯子他们听，大家乐了一乐。

    而这些家伙开心吃着，酒楼上的司马文修一伙人是狗血了，正几个凑玄石付账，临时算是司马文修借他们的。东西没吃着，倒是丢了数百万的上品玄石。再加上，他是当众说请客，也不敢找墨连城他们麻烦。

    没有钱却说请客，传出去更丢脸。

    ……

    翌日。

    是第二轮比赛。

    墨连城一早起来，就和逐风去了比赛场。

    而第二轮的人数，听逐风说，明显少得多。

    逐风找了一个人先上场。

    墨连城转悠了一下，正想去公告栏随便找个人，不曾想，突然给一只纤纤玉臂拦住。