    穿戴战甲的姜维，十分满意。

    这可是托尼·史塔克最新的战甲！

    科技含量之高，远超现实世界。

    即便姜维自己不用，带出轮回空间，也能卖个几十亿！

    简单适应一会，姜维开始尝试操控战甲。

    在他的计划中，待会还要穿着战甲，冲到空间通道里面，将核弹送进齐塔瑞人老巢，自然得先熟悉一下。

    至少得知道该怎么飞行吧！

    “天网，你给我介绍一下，该怎么操纵这玩意儿！”

    天网已经篡改了战甲内的智能程序，自然知道该怎么操纵战甲，姜维直接让天网教他，很快就能学会。

    “主人，战甲的推进系统来主要自于双脚的喷射推进器，双手推进器协助控住，背后尾翼调整……”天网开始讲解起来。

    片刻后。

    一阵轰鸣声中，威严炫酷的钢铁战甲喷射烈焰，直接从酒店房间飞了出去。

    随后，姜维在天网的协助下，开始尝试飞行！

    ……

    就在姜维研究马克七代的时候。

    纽约市区，引来了前所未有的战斗。

    这是人类，第一次面对外星人的入侵之战，关乎整个人类的生死存亡！

    无数齐塔瑞大军，从时空通道中出现，开始进攻人类。

    驾驶着先进飞行器的齐塔瑞人，发动蓝色的激光炮，不断轰向地面。

    震耳欲聋的爆破声中。

    无数车辆爆炸，地面被击穿，大量的平民被战火波及，丢掉性命……

    见到这一幕。

    刚刚组建的复联团队，愤怒的发起反击！

    钢铁侠托尼、美国队长史蒂夫、黑寡妇娜塔莎、鹰眼巴顿……全部赶到战场，开始战斗！

    就连雷神托尔，也驾驭雷电赶到，和钢铁侠他们一起对抗齐塔瑞人大军，阻止洛基的阴谋！

    整个复联队伍。

    只有掉落飞机，生死不知的绿巨人浩克没有赶到。

    此时，手持命运权杖的洛基，走到斯塔克大厦的平台上，居高临下的俯瞰整座城市，露出残忍的笑容。

    在他的头顶，巨大的空间通道中，无数齐塔瑞人不断出现，降落在城市中，发起猛烈的进攻。

    短短片刻时间，曼哈顿区，都陷入战火之中！

    “洛基！立刻关闭立方，否则我立刻摧毁它！”

    手持雷神之锤，身披红色披风的雷神威胁道。

    “你摧毁不了的！”

    洛基根本不怕，想要关闭空间通道，只有他手中的命运权杖才行。

    其他的攻击，根本不可能打破宇宙立方的能量保护罩。

    下一刻，意见不合的两兄弟，顿时打了起来！

    而另一边，钢铁侠托尼因为冲在最前面，被齐塔瑞人盯上了，派出了一大堆士兵追杀他。

    因为人数的原因，整个复联团队，瞬间被压制。

    此时。

    航天母舰上的神盾局局长等人，正紧张的盯着屏幕。

    屏幕上，显示的就是纽约战场。

    看着被数量众多的敌人压制的美队等人，局长等人的面色都有些难看。

    这些超级英雄，可是这次对抗外星人的主要战力，此时竟然被压制了。

    局势，正在往不利的方向发展。

    就在这时！

    他们突然惊讶的发现，战场上，不知道从哪里冒出来一大帮实力强大的家伙，正在疯狂的屠杀齐塔瑞人。

    原本被齐塔瑞人压制的局面，瞬间反转。

    “兄弟们，快杀啊！”

    “抓紧时间，能杀多少杀多少，齐塔瑞人现在刚入侵，人数还不是很多，不用担心被集火！”

    “那些落单的不用管，盯着那些人多的地方打，先把任务完成再说！”

    “有火箭筒吗？快拿出来，对着上面的空间通道打，不要舍不得……”

    此时，这些轮回者，为了获得更高的任务评价，都十分拼命。

    原本强势的齐塔瑞人大军，竟然被这群刚刚出现的家伙，给挡住了！

    “该死，这群家伙是哪里冒出来的，怎么这么猛？”

    洛基脸色铁青的咆哮道。

    这群人，实力强大的可怕，比特种兵之类的强多了。

    杀戮起来，比美队、鹰眼、黑寡妇等人还要强！

    ……

    航天母舰上。

    独眼龙局长，正通过监控，观察着战场上发生的一切。

    此时，看着这一幕，顿时有些有些懵了。

    这群勇猛的家伙，哪里冒出来的？

    地球上，什么时候，竟然有这么多实力强大的人类了？

    而且，最重要的是，他竟然不知道！

    “希尔，你告诉我，神盾局为什么没有这群人的信息？”局长生气的质问道。

    在他旁边，一名长相漂亮，英气十足的特工，满脸尴尬的回道：“抱歉，长官，这是我们的失职！”

    局长强忍怒气：“立刻去统计，战争结束后，我要看到这些人的资料！”

    “明白！”希尔特工保证道。

    ……

    “全军进攻！”

    看着被轮回者压制的大军，洛基面色冰冷的下达命令。

    顿时。

    时空通道中，除了大量的齐塔瑞人之外，疯狂涌出外。

    还有几头体型巨大，类似游鱼一样的超级怪物，从通道中出现。

    巨大的身躯覆盖厚重的铠甲，在高楼大厦中横冲直撞……

    由于体型巨大，且防御极强，那些轮回者，根本打不动这头怪物。

    就连复仇者们，面对这种怪物，也有些无力！

    只有力大无穷的绿巨人，还有掌控雷电，杀伤力惊人的雷神，能够有效的阻止这怪物。

    怪物现身后。

    战局立刻被改变！

    齐塔瑞人，直接占据上风。

    原本疯狂的进攻的轮回者，在不断出现伤亡后，也开始收敛，不敢再疯狂的进攻。

    因为，就在刚才，一批藏在大楼里的轮回者，竟然被齐塔瑞人发现，直接集火围杀至死。

    顿时，那些胆小的轮回者再也不敢冒头，打算等任务时间结束就回去。

    转眼间。

    距离齐塔瑞人入侵，就已经过去了2个小时。

    随着时间的流逝，齐塔瑞人越来越多。

    战场也在迅速的蔓延。

    而在这时。

    一道金红交加的身影，快速的从空中穿过，直接降落在地面。

    一道人影从中走了出来！

    此时，看着四方密密麻麻的齐塔瑞人，姜维露出了笑容。

    也是时候动手了！

