    山峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。

    巨大潼关，说不出的雄伟，说不出的壮丽，它像是一头万古巨龙，横卧在大地上，将天地分成两边。

    现在，这一座天关，护城大阵已经完全的开启，神光道韵直冲天际。

    潼关之外六十万里，一片苍茫群山，被人用法力给拦腰斩断，顶端打造成一座座八卦道台，共计四万八千个数量，正应了截教弟子的数目。

    早就出发的内门弟子，已经就到了八卦道台上，端坐了下来。

    他们毫不掩饰，洋洋得意的放出三花庆云，浩大的上清仙气结成光柱，直上九天，隔着老远都能看到。

    可惜的是，金玉其外败絮其中，在一片祥和的仙光之中，却蕴藏着浓郁的妖魔邪气，也不知道残害过多少生灵。

    “简直不知死活！”

    天元道君看着这些内门弟子，心中说道。

    封神之战，完全是截教自己挑起来的。

    十天君、九龙岛四圣之流，天元道君在很久前就规劝过他们：修道之人，要以修炼为主，不要好勇斗狠，意气用事。

    结果，他们把天元道君的话当耳旁风。

    他们一听申公豹说姜子牙如何厉害，如何不把截教放眼里，就忙不迭的下山。

    就算人家姜子牙真的说了这种话，都是修炼数十万年，甚至上百万年的老怪物了，有必要和一个才修炼几十年的凡人计较吗？

    好勇斗狠就算了，关键还没有什么本事。九龙岛四圣身为截教一代弟子，连哪吒，黄天化都打不赢。这种水平，也敢下山去找姜子牙的麻烦，对此，天元道君十分无语。

    他选择了一个清幽的山峰，落在上面，没有进入八卦道台之中，等待着万仙阵的正式开始。

    叛逃截教，也是讲究时机的，必须要在老子和元始天尊到来之后，大战正式开始之前。

    没有老子和元始天尊牵制，他一叛逃，就会被通天教主逮个正着。

    但是，若在大战正式开始之后，再叛逃也迟了。打出了真火的圣人会将洪荒大地打得破碎，届时，凡是参加了大战的人，都会收到天道发放的业力大礼包。

    此次大战，截教是发起者，通天教主更是毁天灭地第一圣，想一想，截教弟子身上会背负多少业力。

    天元道君有把握在阐教众大罗的围攻下逃走，却绝对躲不过天道降下的业力，所以，他必须提前叛逃，免得业力缠身，影响他证道混元的步伐。

    他一直等了半个月，半个月后，截教的大部队才姗姗来迟！

    太乙金仙和大罗金仙相比，太弱了，不仅实力弱，赶路的速度也是慢吞吞的。

    嗖嗖嗖！

    四万道长虹划破长空，像流星一样，从天的尽头落了下来，光芒耀眼，比太阳的光芒都要强烈。

    天元道君站起身来，看向东方，无比惋惜。

    万仙阵一战，是截教最强大，最辉煌的时刻，它登上顶峰之时，就是它毁灭之时，正应了水满则溢，月满则亏的道理。

    截教万仙到来之时，西方的天空，同时升起了十五尊高大的大罗法相，威势惊天动地，仅仅十五人，就盖过了截教万仙的风光。

    这只能说，通天教主太自信了。

    在封神大劫前，阐截两教大罗金仙的数量，是差不多的。

    阐教证道大罗的仙人除十二金仙外，还有燃灯道人、云中子、南极仙翁，共十五位。

    截教的大罗金仙，则是四大入室弟子，蓬莱七仙，以及外门弟子中得赵公明四兄妹，天元道君，共十六位。

    现在，赵公明、碧霄、琼霄上了封神榜，多宝和云霄也被封号，无法参加大战。

    就是说，截教的大罗金仙，只剩下十一位。

    单以数量来论，截教已然落了下风。

    “天元师弟，速来八卦道台之上，与我等一起布阵！”

    一个清冷的声音从八卦道台上传来，这是无当圣母的声音。

    天元道君十分不情愿的迈出脚步，在他抬脚的瞬间，他的时空维度就发生变化，无穷上升，三维空间上的距离，到了高维空间，成了零距离。

    当他脚步落下之时，已经进入了最中心的八卦道台之上，和其他九位大罗金仙一起，四正六隅，十方俱灭的阵势，包围着最中间的那座高台。

    长耳定光仙没有参与布阵，他的任务是摇动六魂幡，暗算四大圣人、姬发、姜子牙。

    “各位师姐，各位师兄！”

    他面带笑容，对着金灵圣母等拱手，算是打过招呼了。

    无当圣母开口问道：“师弟怎么没把那个孽畜带来？”

    她口中的孽畜是九灵元圣，不过，现在的九灵元圣不叫九灵元圣，天元道君说，一个坐骑没有资格称圣，就把九灵元圣的名号改成了狮奴，意思是九灵元圣和它的后代永远要被奴役。

    九灵元圣是大罗金仙，它的血脉非常强大，天元道君用普通的妖狮与九灵元圣交流，得到过一只五头狮子，被无当圣母要去，准备养大了当坐骑。

    当然，无当圣母不是向天元道君要狮子，而是觉得九灵元圣是大罗金仙，可以作为生力军出场。

    天元道君淡淡的道：“那个孽畜不老实，若让它入了万仙阵，师弟还要防备它。所以，师弟没有把他带来此地。”

    无当圣母这才释然。

    她是通天教主一手培养出来的，敬通天教主如神灵，所有人都可能背叛通天教主，她却不会。

    她总觉得，诛仙阵大战后，她这位师弟对通天教主，不像以前那么敬重了，心中有种不详的预感，才故意发问。

    好在，天元道君并没有出现什么异样。

    这个时候，一道气机从外部冲击了进来，不断地冲击在截教仙人身上。

    “贫道黄龙，何人敢与贫道一战！”

    黄龙真人这个小机灵，见万仙阵没有成阵，就想拿个头筹，在元始天尊和众多阐教大罗面前露露脸。

    理所应当，四万多截教弟子，齐齐将目光投向天元道君。

    在阐教大罗中，黄龙真人是最弱的，截教大罗中，以天元道君地位最低。

    最弱对最低！

    天元道君会拒绝吗？当然不会！

    先与黄龙真人打一场，等到万仙阵布好，他就能名正言顺挑战黄龙真人。

    “阐教习惯以多欺少，有请诸位师兄为师弟压阵！”

    他说了一句后，就站起身来，向着气机的源头而去。

