    应毓雯吓得哆嗦了下，继而又有些难以置信。

    她祖母，哪怕先前罚她，都从来没有这样疾言厉色过。

    祖母，祖母竟然为了那个姓庄的，就这样吼她？

    秦老夫人看着打小宠到大的孙女这般难以置信的看她，自然也心疼。

    但她也知道，这会儿不是一句心疼就能把事情给抹过去的。

    秦老夫人叹了口气：“庄大姑娘那是宫里的几位顾命大臣都夸过的品性贵重。雯雯，你屡屡挑事惹事，就没有反省过一点自己吗？为何你总是觉得委屈的是自己？——因为自己不舒服，所以要去故意的欺负别人，没欺负到人，反倒觉得委屈？你明明做错了，让你道歉，你却依旧觉得抹不开面子不愿意，祖母再三相劝，你又做出这等委屈的模样来——不顺你心，你便委屈。养出你这样的性子，祖母有责任。”

    她看向庄云黛，又叹气道：“庄大姑娘，老身替这个不懂事的孙女，跟你道歉了。”

    应毓雯眼圈红得像是肿起来的鱼泡。

    庄云黛平心静气道：“秦老夫人太过客气。人的一生，显然不能时时刻刻都处在家人的庇佑之下，有很多事，做错了便要承担起自己的责任来。您一直说道歉，这会儿又说替应小姐道歉，其实是不必的。因为应小姐她直到现在，都没有觉得自己有这个道歉的必要性，所以您何必要替她道歉呢？这事算了。”

    秦老夫人见庄云黛这般说，显然是不接受了。

    她又恼，又有一抹羞愧，咬了咬牙：“既然如此……”

    她起了身，看着像是要给庄云黛行礼。

    惊得庄云黛直接一步起身。

    安北侯更是大喝：“小国公，扶住你外祖母！”

    其实也不用安北侯喊，陆霁青早在秦老夫人起身的那一刻，就一个箭步上前，一把架住了庄云黛。

    安北侯方才就已然生气，这会儿更是气得胡子都一撇一撇的：“我说秦老夫人啊，你这就不厚道了！你这礼要是行下去，你让我们黛黛以后该如何自处？！”

    秦老夫人方才也是有点上了头，她这会儿被陆霁青架着胳膊，也是稍稍冷静了下来，有些汗颜：“是老身唐突了。”

    她缓缓坐了下去，想起到了这一步还在犯犟的孙女，不由得又有些颓然。

    应毓雯却是爆发了，她冲着庄云黛吼：“把我祖母逼成这样，你满意了？！”

    庄云黛挑了挑眉，她没有理应毓雯，而是问秦老夫人：“老夫人，我能不能替你管教一下你孙女？”

    秦老夫人犹豫了下，便缓缓点了点头。

    庄云黛得了准许，晃了晃手腕。

    应毓雯仿佛意识到了什么，但她却又自己摇了摇头，显然觉得自己这个想法很荒谬，庄云黛怎么敢——

    “啪！”

    回应她这个想法的，是一声极为清脆的巴掌声。

    这一巴掌，让整个大厅都彻底安静了。

    秦老夫人难以置信，嘴巴微微张开，有些处理不过来眼前的这一幕。

    安北侯则是挑了挑眉，好整以暇的往椅子里一倚。

    白虞音白虞琴两个小家伙都惊呆了。

    唯有陆霁青，安静的站在一旁，脸上依旧是没什么表情的模样。

    应毓雯捂着半边脸，难以置信的看向庄云黛。

    庄云黛又是直接反手扇了上去。

    “啪！”

    两巴掌下去，应毓雯差点崩溃了：“贱人，你这是做什么——我——”

    她想上去厮打庄云黛，陆霁青却在此时上前，直接反剪了应毓雯的双手！

    应毓雯也挣扎，直接被陆霁青的力气给镇压了，反倒搞得自己灰头土脸。

    “表哥，你，你这是狼狈为奸！”

    她开始口不择言的骂起了陆霁青。

    陆霁青自然是无所谓的，他只管冷着那张脸，制住应毓雯的双臂。

    但庄云黛却听不得应毓雯骂陆霁青，她上前，扬起巴掌：“你再说一个字试试？”

    应毓雯看着满眼冷静的庄云黛，她双颊还在发烫发痛，头一次，心里生出了几分恐惧的情绪来——她知道，眼前这人就是个疯子，是真的能再给她一巴掌！

    应毓雯终于闭嘴了。

    庄云黛有些满意，她晃着手腕：“秦老夫人的教育，太过慈爱了。我不是你什么人，我的教育法子干脆利落，你若是不服，那你也给我憋着——”

    应毓雯死死的咬住了牙。

    但她这会儿却又切切实实的，从心底生出一抹对庄云黛挥之不去的后怕来。

    秦老夫人心疼极了，但她死死的忍住了，没有说什么。

    庄云黛站在应毓雯身前，慢条斯理道：“你方才说，看我把你祖母逼成了什么样子。我就知道，你潜意识里的推卸责任，又发作了。应毓雯，你是真的觉得，这一切都是旁人的错，对吧？你扪心自问，你祖母一大把年纪了，却不得不弯下腰，跟别人道歉，到底是谁的错？”

    应毓雯死死咬着牙，不吭声。

    庄云黛微微一笑：“是你祖母自己的错啊。”

    应毓雯没想到会从庄云黛口中听到这个，倏地瞪大了双眼。

    就连秦老夫人，也一脸错愕的僵直了后背。

    “因为你祖母心慈手软，对你娇惯溺爱，是以你性子中的骄纵，自私，以自我为中心，都与你祖母脱不了干系。”庄云黛极为冷静的给应毓雯一条一条数着，“你祖母最大的错处，就是养出了你这么个玩意。你有没有想过你祖母为什么要带你上门？你知道你的错误给整个家族带来了什么样的影响吗？你知道，但你不在乎。为什么？因为你更知道，无论如何，都有你祖母给你兜底。”

    应毓雯以为庄云黛要老生常谈的责骂她如何如何，但她万万没想到，庄云黛是骂了，怎么却是在骂她祖母？！

    应毓雯呼吸粗重起来：“你，你闭嘴！”

    “我闭嘴？我为什么要闭嘴？”庄云黛慢条斯理，心平气和，嘴角甚至还带着一抹微微的笑意，“养出你这么一个糟心玩意来——只顾自己快活，犯错全是旁人不对，你祖母简直是大错特错！”

