    江宁城内。

    奴变带来的伤痛正被时间这剂灵丹缓慢稀释，不管曾经遭遇过怎样的苦难，生活总得继续。街头依旧繁华，各买卖铺面依旧热闹，秦淮河上依旧丝竹声声，轻歌曼舞。从表面看整个城市的生活仿佛没有什么变化，只有角落里偶尔飞起的纸钱，抬出城的棺材，提醒着人们不要忘记这里曾经发生的灾难。

    杨家大宅内，几个丫鬟战战兢兢地看着身穿重孝的宋氏，神色很是紧张。宋氏在内宅里本就以心狠手辣脾气大而著称，奴仆奉承稍不如意便是一耳光丢出去，男性小厮都能被打落几颗牙齿，至于丫鬟们或是跪砖头，或是抽鞭子，诸般狠辣手段让仆役们闻之色变。如今她成了杨家当家人，一手遮天无人能治，丈夫又去世不久，心情不问可知，这个时候她一旦发怒，做什么事都有可能。一想到那些可怕的惩罚几个丫头身体就不由自主地颤抖起来。

    宋氏的目光落在几人脸上，来回转了几圈，虽然什么都没做，就让几个丫头面无人色。其中一个年纪略小些的丫头终于抵受不住这种压力，一下子跪倒在地，砰砰磕头道：“二奶奶……您就发发慈悲……放奴婢走吧！奴婢家里已经给定了亲事，奴婢想回家嫁人！银子奴婢已经攒够了，足够赎回身契，求您发发慈悲吧。”

    “荷花，你这是干什么？我一没打你二没骂你，你就证明跪下是给谁看呢？要是那不知道内情的看见，还以为我仗势欺人呢！你不是说不想做奴婢么?怎么还动不动就下跪啊？真是的！今后自己得学着点，骨头要硬胆子要大，这样才能不被人欺负。在家里怎么都好，到了外头要是被人欺负了，那可是连我的面子都丢了。好歹是我带出来的人，怎么这么不中用啊！”

    宋氏哼了一声，扣儿上前拉起这丫鬟。只听宋氏又道：“回乡嫁人是好事，但是自己也得放明白些，乡下不比城里，你那家更比不了咱杨府。荷花，我记得你家是住富贵乡吧？那的环境不怎么样，回去千万别跟这比，否则一肚子怨气，日久天长，相公就该打你了。那些乡下男人没别的本事，就会打老婆。你又不在我身边，二奶奶想为你出头都办不到。你这丫头嘴馋，在家里偷吃点零食，我就假装不知道，还特意安排你去帮我跑腿去买，就是为了让你路上好打牙祭，到了婆家可不许偷吃，老婆婆会打人的。”

    并未如丫鬟预料中那般翻脸打人，反倒是拉着丫头的手，絮絮叨叨说起家常，荷花原本是害怕，此时却被说的鼻子发酸，觉得往日里凶神恶煞的二奶奶竟是变得这般可亲。她哽咽着道：“二奶奶……您……您不生气？”

    “傻丫头，二奶奶生什么气啊？我就是舍不得你们啊。你们都是我一手带出来的，与我自己的亲妹妹也没什么差别。现在看着你们嫁人，我这心里啊……”说话间，这有名的泼辣妇人竟是眼圈发红，不停地用手帕擦着眼睛。“算了，不说了。你们要嫁人我不能拦着，扣儿，快去给你的妹妹们拿身契。至于银子你们都收起来，做丫头的攒几个钱不容易，哪能要你们的银子，当初收这身契是为了你们被人欺负时，我好有身份说话干预。现在身契一交，我再想出头都办不到，可你们既然想要，我就给，钱就不必了，就当是我送你们的嫁妆。你们要是还惦记着我的好处，抽空就来看看我，我这个寡妇身边，连个说话的人都没几个了……”

    几个丫头面面相觑，忽然一个丫头扑过来抱住宋氏的胳膊道：“二奶奶，我不走了，我不要身契，我要留下来陪着你！”

    “傻话！现在那么多人都说不做阿鼻了，衙门又许可赎身。你们这时候不走什么时候走啊，回头要是人家说二奶奶对抗官府怎么得了?再说你还是要嫁人的，总留在这也不成话，我不能误了你们终身。”

    “我可以按手印！奴婢听说了，不愿意走的可以按手印，奴婢愿意陪二奶奶一辈子！”

    一群丫鬟扑上来从求着宋氏放她们走，改为求着宋氏让她们留下。唯一拿走身契离开的荷花，却被这些丫鬟视为叛徒，个个横眉立目冷嘲热讽的，乃至收拾东西时几个平素要好的姐妹对她也都是冷脸，夹枪带棒的骂她没有良心是白眼狼。

    荷花委屈地看着几个本来是一起进退的要好姐妹道：“你们真的不走？现在不走，将来就没机会了。二奶奶现在正在内宅挑丫头，说是送去县太爷府里学戏，女孩子到了那里，肯定是要被欺负的。你们要是被送去，将来怎么嫁人啊?”

    “不用你管！二奶奶对我们那么好，怎么会让人欺负我们？倒是你啊，赶紧回乡下嫁你的人去吧！到时候遇到个喝酒赌钱打老婆的男人，别来这里哭！没有良心的东西！”

    几个丫鬟敌忾同仇地驱赶着荷花，将她的行李从后角门丢了出去。看着这些姐妹的态度，荷花不由一阵迷惘，自己不做阿鼻，到底错在哪里？

    后宅里，扣儿微笑着用热手巾为宋氏擦脸，“小姐好本事，说哭就哭说笑就笑，今天这出一唱，内院的丫头没几个再想离开的。”

    宋氏脸上也带着与她寡妇身份不匹配的笑容，笑得很是灿烂。“这些个小蹄子比我差得远了，略施小计，就让她们乖乖听我摆布。老爷那里要办戏班子，她们这时候都走了，我去哪找人啊？男人么想走就走，他们不走，衙门就没地方雇人服役。至于女人……想走没那么容易！你给我留着心，笼络着那些头面齐整的丫鬟，别让她们走。等到这次赎身的机会过去，也就没这个机会说话。等到老爷来的时候让她们过来露一面，看上谁，就让谁去服侍老爷。”

    “小姐啊，你真舍得让她们分润？”

    宋氏噗嗤一笑，伸手一捏扣儿的脸，“还不是要怪你这小蹄子不中用，哪次都是三两下就丢盔弃甲喊着小姐救命，我只好再找新人帮手了。左右就是个丫头，伺候完了打发走，不会分了咱们的宠爱。现在薛麻子回家了，加上马四娘，她们这干娘干闺女把老爷霸住，我们怎么办？要想赢过她，就得有点新鲜玩意，男人都是喜新厌旧的，找几个丫鬟让老爷尝鲜，他一准欢喜。”

    提起范进，宋氏眉目间满是春意，丈夫的死与她而言，此时反倒更像是解脱。曾经背德的困扰，已经被现实的利益所打破。

    本来杨家已穷途末路，即便以宋氏的手段也无力回天。眼下却因为范进的支持起死回生，竟然呈现出中兴态势。先是县衙门撑腰又用冯邦宁的银子作为资金，让人们相信杨家资金雄厚不至于提款，随后又在范进支持下炒卖上元地皮，把上元荒地买下来转手卖给江宁县搬来的士绅富商。一进一出，不费半文本钱空手套白狼就赚了一大笔。除此以外，更是在他的牵线搭桥下开辟了一条海上贸易线。

    那位盘琼姑娘代表海外一位林姓富商与宋氏定立契约，每年会从杨家手里收购大批绸缎，光是这一笔生意的赚头，就足以让杨家享用不尽。

    对于这种海上生意，宋氏过去也是听说过的，知道是一本万利的好买卖，但是也知道这是抄家杀头的买卖，非大有力量者不能为之。在江宁城能吃这碗饭的只有黄恩厚，其他人最多是给他做代工，自己参与不进去。现在靠着范进的势力，自己居然也成了向海上发卖绸缎的坐商，除去经济利益更重要的是，整个江宁的绸缎商人以后就成了自己的下游，大家都得从自己手里找饭吃。

    面子……这才是面子。

    想着家里那些管事掌柜以及外面的合作伙伴，现在对自己那副尊敬模样，几个亏空过公账的掌柜更是主动上门自首，哭着求自己高抬贵手给他们一次机会的样子。乃至未来整个江宁的丝绸行被自己控制，要他们怎样就怎样，宋氏整个人都有些飘飘然。

    曾经自己的梦想就是如此，乃至初为人妇时野心勃勃，想着为自己的理想而拼搏一番。可是直到过门后才知，所谓杨家不过表面风光的空壳子，自己苦心孤诣也不过维持家业不坠，想要有所发展难如登天。后来的克扣贪墨奢侈无度，固然有着自己好享受的因素，也未尝没有梦想破灭自暴自弃的原因。

    本以为终此一生也就是这么过去，乃至沦为范进玩物也未可知。不想否极泰来，这个男人把自己想要的一切都送到了自己面前。男人征服天下，女人征服男人，只要拴住这个男人，自己就能得到一切，她才不会把这个男人放走。略略施了些脂粉，问扣儿道：“你看看，我这样子美不美？”

    “小姐自然是美的，老爷抱着小姐时不也是夸小姐好看么？”

    “小蹄子又取笑我不是？我今天晚上要见巡按大老爷，这妆就是要突出一个惨字，否则这么能让巡按老爷觉得可怜呢？浓妆艳抹能勾住男人不算高明，这妆既要可怜又要让男人动心，才是行家的手段，拿出你的解数来，今晚上非把老爷弄到咱家里不可。”

    扣儿道：“小姐，您真要去告黄恩厚？您就不怕将来万一老爷……调到别处，新来的官找您麻烦？”

    “我实话告诉你吧，要发大财就得下重注，我这次孤注一掷，押上了全部身家。就是要图个大发利市。至于将来怎样……没有老爷，咱们又哪来的什么将来！”

    幽兰居内。

    巡按御史朱琏正在范进得陪同下，观赏着酒楼的建筑布局。作为张居正门下干将，朱琏的才学与工作能力都可以称作一流，其年纪三十出头，正处于人生的巅峰状态，体力依旧出色，又在岗位上积累了相当的工作经验，正是冲锋陷阵斩将夺旗的最佳人选。作为帝国文官首领，张居正门人弟子多，其中做言官的也不少，其中才干和表现都算作优秀者，便是朱琏、杨四知两人。

    这两人身上有许多共同点，比如年轻、聪慧，再比如骄傲、目中无人。这种人代表了江陵党中年轻一派的风貌，行事果决，做事不拘泥于成法，于官场规矩这类东西也不是十分在意。这次派朱琏巡按江南，或许正是看到了他这种特点，才有此安排。

    即便是再范进面前，朱琏依旧不掩饰自己的骄纵，即使明知道这酒楼里包括了城中若干勋贵的股份，范进手书匾额还挂在门口，依旧会指出建筑装饰上的不足。见到那些女跑堂时，也少不得言语上调笑一番，仿佛身在秦淮河上，拿这些女子依旧当行院中人看待。

    今晚上的酒席，江宁本地文武大多要出席，除了勋贵这种大员以及品级太低的小官，余者都要来。朱琏显然很享受这种被众人瞩目的感觉，人显得有些兴奋，眼下官员未到，他更加放得开。

    “退思，实不相瞒，我这次来江南就要做两件事。第一，解决黄恩厚，杀他得肥鹅；第二，帮你撑腰！江宁官场上谁掣你得肘，就由我来对付。相爷钧旨，江宁这边推行新法，要以退思为主。谁要做挡道石，我就把它踢开！你负责做好事，我负责当恶人，大家联手把江宁搞个天翻地覆，这才不负恩相重托。我没到江宁就听说了，退思再江宁做了几件大事，做的好！大刀阔斧，披荆斩棘，这才像是相爷门下的气魄！”

    说话之间，一名青衣婢女送了干果上来，却被朱琏一把抱住，吓得大叫。范进连忙道：“少瑚兄不可莽撞，这是新来得跑堂，从乡下来城里讨生活的，不是四娘原先的姐妹。”

    朱琏笑了笑，再少女脸上亲了一口才松开手，任少女尖叫着跑下楼去，自己哈哈笑道：“退思，你还是太年轻。一个女人事表子还是良家妇女，就像一个人有罪还是没罪一样，他自己说了不算，我们说了才算。没有这点权柄，做官还有什么意思？如今的大明，是相爷的天下；这江宁便是你我的天下，我们想干什么就干什么，说谁是表子，谁就是表子！在这，我们说了算!”