    洛修时刻在心里告戒自己，不要以为自己拥有重生的优势，就能办好一个企业，管理好一个公司。

    重生带给自己最大的优势，只不过是让自己提前知道哪个是风口行业。

    但华国人口太多，各行各业都有无数杰出的人才。

    他们可能碰巧进入这个行业，也可能是经过深思熟虑之后的选择。

    如果你只是一头猪，风口最多只能短暂地将你送上天，很快就会成为其他强者的垫脚石。

    即使品如女装现在已经做到了全网第一的销量，也远远没到躺着赚钱的时候。

    洛修重生前，亲眼目睹很多销量很高的淘品牌，由于没有建立品牌价值，很快走向没落。

    品如想要健康发展，一定是走品牌路线，而不是只会盲目上活动冲击销量。

    打造品牌的方法有很多。

    在八、九十年代，民众获取信息的途径只有报纸和电视。

    那时候只要你能在电视打广告，不停给民众洗脑，就能把垃圾卖出去。

    特别是保健品和酒这种成本低利润高的产品，占领了电视广告的半壁江山。

    而在互联网时代，洗脑广告的效果越来越差。

    虽然你的品牌通过不停的重复播放，被大家所认识，但消费者对你并没有产生好感。

    在日后的移动互联网时代，品牌的美誉度远高于知名度。

    举个简单的栗子。

    李山在学校的知名度很高，但由于短信群发事件，导致他在女生心中印象分很低。

    让他在学校很难获得交配权。

    在后世，无数家喻户晓的国民品牌面临倒闭，品牌价值甚至不如新兴的小众品牌。

    小众品牌虽然知识度不高，但有一批忠实粉丝。

    明星也一样，很多家喻户晓的老牌明星，吸金能力远远比不上一个新出道的小鲜肉。

    品如作为一个服装品牌，想要被人知道很容易，想被人喜欢很难。

    品牌是无生命的，是冰冷的，没有具体概念的。

    但品牌创始人是有生命的，有温度，有个性的。

    品牌创始人更容易被大家所喜欢。

    这也是为什么洛修更注重于经营自己个人的微博。

    无论是公益活动，还是女生节送购物券活动，都放在自己个人微博上举行。

    经过这一次的营销活动，洛修个人微博的粉丝数已经突破1000万。

    洛修在粉丝心目中的形象也越来越丰满。

    一个幽默搞笑? 有点小帅? 同时有富有爱心的创业青年。

    幽默是他最大的人设，他也从不担心这个人设会崩? 因为他无论在生活中还是网络上? 都是这个形象。

    别的企业家在网上都是一本正经，而洛修日常的微博是这样的：

    【有的女生说10厘米太长? 受不了，会很疼? 更有人说8厘米都觉得太长? 但品如的高跟鞋无论8厘米还是10厘米，都能做到非常舒适，穿一整天脚都不会疼。】

    粉丝们也都非常捧场，底下的评论一片和谐：

    “这转折? 差点把我老腰给闪了。”

    “如果我做错了什么? 请让法律惩罚我，而不是让我看到这条微博。”

    “哪天品如倒闭了，就出道去说相声吧！”

    “明明可以靠才华吃饭，却偏偏选择成为万恶的资本家。”

    “品如什么时候出男装，我一定买。”

    ……

    2010年? 淘宝推出一款数据产品——《数据魔方》。

    该工具主要提供行业数据分析，店铺数据分析。包含了品牌、店铺、产品的排行榜……

    某些功能上? 甚至比后来的《生意参谋》还要好用。

    淘宝其他商家终于可能通过官方提供的榜单，看到品如店铺的详细销售数据。

    “品如38大促又卖了一千万? 真的是太变态了。”

    每次大促过后，品如都会被拉出来公开讨论。

    一部分人是为了学习他的做法? 更多人只是为了酸。

    “可惜品如电器跟代工厂闹翻? 没有货参加活动? 否则还能多卖两百万。”

    “听说品如的老板还是个学生，果然年轻人还是沉不住气，被人玩弄了吧？”

    “我承认他很懂得卖货，但跟人打交道的本领还要学学。”

    ……

    洛修确实不太懂得怎么跟一些老狐狸打交道。

    此时他跟着关诗雨一起来到未来岳父的办公大楼里，签下那份共同出资收购玉成电器厂的合同。

    收购成功之后，洛修占股45%，关诗雨占股51%，另外还有个外聘的厂长罗兴占股4%。

    显然未来岳父把这个厂的股权都给了自己女儿，并且还找来了一个经验老到的厂长。

    之前说好的给女儿一、两个亿练手，虽然有点吹牛的成分，但两千万是真的已经拿了出来。

    果然大号练废了，跑去当偶像之后，现在很舍得给小号氪金。

    生怕女儿又走了歪路，以后没人接班他的公司。

    这种豪门家庭就是麻烦。

    洛修老爸洛为民就从来不担心家里的两亩农田没人继承。

    签完文件之后，关文彦笑着对女儿说：“小雨，你不用太大压力，以后罗兴叔叔会帮你管理这个工厂。”

    “爸你放心，洛修也会帮我的。”关诗雨说完，看了洛修一眼。

    知女莫若父，关文彦一眼就看清了女儿的心思。比起自己安排的厂长，女儿显然更信任眼前这个男生。

    关文彦转头对洛修说：“我果然没看错你，年轻人好好努力，将来一定会飞黄腾达的。”

    “叔叔过奖了，我只是运气好，刚好走对了路而已。”

    面对这样的房地产大鳄，洛修还是觉得要保持谦虚。

    “无论是运气还是实力，我只看结果，不看过程。”

    关文彦拍了拍洛修肩膀，“我看过很多依靠家里的关系创业成功的富二代，他们事业刚有起色时，往往是最飘得时候。你现在还能做到不骄不躁，这个比你赚到一千万还要难。”

    洛修心想：那是你不把一千万放在眼里，普通人赚一千万是真的难。

    ……

    （PS：感谢“巅峰傻大个”的盟主打赏。我这更新速度真的受之有愧。也不敢承诺加更多少，反正今天周日，我决定把自己绑在椅子上码字，能更多少就更多少吧！）

