    听到老杜的命令，萨杰立即将手中的铁棍递了过来。

        “萨杰的武器中充满了软元素，我想利用软元素来稳定熔化后的地表状态，避免它降温后重新凝固。”老杜对着众人说出了自己的思路。

        “老杜你在说什么，这个可是我爷爷留给我的武器，你不能这样就毁了它。”萨杰立即表示了激烈的反对，并试图拿回铁棍。

        “萨杰，帮个忙，回头我帮你铸一根更好的武器。”我立即对着萨杰发出了请求。

        看到我也开口要求，萨杰的脸上虽然写满了不愿意，但还是退了回去，不情愿地将铁棍送给了老杜。

        只见老杜利用电熔器快速加热地面，地板之上立即出现了钢铁被熔化之后的液体状态，于此同时，老杜迅速将萨杰的铁棍插入了被熔化后的地板上。

        站在一旁的萨杰发出了一声心痛的呲牙声。

        但是这次老杜的赌博成功了，软元素此刻立即发挥出了重大的作用，被铁棍插入的区域已经无法快速凝结起来。

        正在仔细观望的张保尔见到有了希望，立即上前帮助老杜一起打穿地面。

        于是老杜继续加热溶解地面，而张保尔则在顶部双手用力，将萨杰的铁棍往下用力捅去，在大约没入了三分之二的长度之后，众人听见了扑哧一声，地面竟然真的被穿透了。

        “太好了，地面打穿了！”接触到地面穿透感觉的张保尔兴奋地叫了起来。

        听见地面已经打穿，安小射立即上前，与张保尔一起合力将萨杰的铁棍给拔了出来。

        此时的铁棍表面已经被融化了三分之一，下半身变得非常细长，萨杰见状迅速收回了铁棍，脸上显得心痛无比。

        老杜正在仔细地观察被铁棍贯穿的地面，由于地板被整个穿透之后，地面原有的组织结构遭到了完整破坏，看起来已经无法像之前那样再次愈合。

        发现这个情况之后，老杜继续使用电熔装备加热地面，只见地表的窟窿在高温的作用下越来越大，大约十分钟之后，一个可以容纳一人进出的洞口终于出现在我们面前。

        “禀告副师长，穿透地面任务完成。”立了大功的老杜面无表情地向我汇报着。

        不得不说，老杜这次的操作非常漂亮，虽然损坏了萨杰的祖传武器，但是准确地判断让大家找到了逃离迷宫的出口。

        “哼哼，不让小爷找到出口，小爷就穿透你再出去。”张保尔此刻也在一旁得意地说着。

        出口被打穿之后，多多立即趴在了地面上开始观察管道外部的情形。

        “多多，外面的情况怎样？”安小射马上询问多多外部情况。

        “出口下方布满了红色的迷雾，看不清底下地面的情况，我利用激光探测仪也无法穿透下面的迷雾团。”多多立即回答安小射。

        “下面的空气和温度情况如何？”老杜也在一旁询问多多。

        “红色迷雾内温度为四十摄氏度，有点偏热，含氧量较低，只有百分之十五左右，仅能够勉强支撑呼吸。”多多继续给出了新的答案。

        “为何会看不见下面的情况，底下不会是一个熔岩池吧。”张保尔表情紧张地问道。

        “你傻了，熔岩池怎么可能会仅仅如此低的温度，这团红色迷雾太厚，只有下去之后才能发现底下的情况。”老杜立即驳斥了张保尔的想法。

        “这下面很有可能是地面，一种处于恒温的行星表面。”特姆突然开口对着我说道。

        “恒温的行星表面，这颗星球为何要如此设计？”我立即开口追问特姆。

        “据说在二十七颗人造行星的主星黑王星上，存在着一种重要的生物，这种生物需要存活在一种恒温的表面下，可以发挥出强大的威力，因此我认为这些红色迷雾是由于长时间的恒温所产生的。”特姆将他所了解的知识告诉了我们。

        “一种重要的生物，这又是什么怪物，怎么这里的怪兽有一种无穷无尽的感觉。”多多在一旁诧异地问道。

        “多多你这不是废话嘛，我们所来的地方，就是怪兽行星，这里没有怪兽，那还有什么。”张保尔立即抓住机会批评多多。

        “这种怪兽是什么种类，你有见过它们吗？”我继续问着特姆怪兽的细节。

        “这种怪兽据说没有眼睛，是凭借温度差异来感知猎物的存在，神圣帝国将它们放逐在野外区域，用于追杀不按照正常线路进入黑王星基地的生物，我们称之为异知兽。”特姆给了我一个新的答案。

        “黑王星基地，不按照正常线路进入，这么说这里存在着安全区域？”我欣喜地听到了这个好消息。

        “是的，在黑王星的正中央有一片面积很大的主星基地，与其它行星不同的是，这颗星球上所有超级武器的建造区域都集中在一起，在外围正是由这种异知兽负责防守。”特姆如实提醒我进入安全区域的困难程度。

        “我算有一些明白了，按照特姆的这种说法，我们所处的迷宫管道其实有可能是通往主星基地的安全路线，只是我们不知道该如何才能走出这个迷宫。”老杜的思维突然开窍了起来。

        “按照这个说法我宁愿继续在迷宫里面穿行，也不想下到地面去碰到那种所谓的异知兽。”张保尔立即表现出了一种对异知兽的恐惧感。

        很应景的事情发生了，就在张保尔表述出自己的恐惧感之时，一声怪兽的嚎叫从红色迷雾之下传了上来，这声响亮的嚎叫中充满了一种暴力的野蛮感，让在场的所有人都不寒而栗。

        “不就是几只怪兽么，咱们又不是没见过怪兽，见一只杀一只便是了。”看到众人的胆怯形象，安小射站出来给大家壮胆道。

        “看一只杀一只，异知兽就会变成两只，它们是一种会自我修复并复原的怪兽，我保守估计，这颗星球的表面起码游荡着几千万只这种怪兽。”特姆立即提醒安小射异知兽的恐怖之处。

        “你说什么，几千万只，如此多的怪兽数量，在这颗光滑的钢铁星球表面上，它们吃些什么？”张保尔有一些质疑特姆数字的准确性。

        “自相残杀，或者自己吃自己的身体，尔后再自我修复。”特姆的回答充分地展现了异知兽的恐怖与凶残。

        “你这说得也太恶心了吧，有如此恐怖的怪兽，为何你一开始不提醒我们？”这时候张保尔又开始抱怨起来。

        “从拆除核弹到穿越时钟隧道，全过程并没有一个人征求过我的意见，我会跟着你们一起前来，完全是高级物种信守承诺的一种行为。”特姆冷冷地回答了张保尔的问题。

        特姆的话语让我们几人哑口无言，确实在躲避布尔兽以及快速撤离的过程中，我直接下达了命令，并没有征求任何人的意见。

        “残月，这种异知兽如此可怕，我建议咱们还是沿着迷宫探路，不着急这一点点时间。”张保尔的问题颇有一些道理。

        “这个迷宫并不在图纸之上，让我感到十分意外，不过我建议你们可否从外部观察一下这个迷宫。”特姆又给出了一个新建议。

        听了特姆的话，多多似乎心领神会。

        只见多多对外伸长了自己的机器手臂，将左手臂缩进了身体之中，右手臂延展到被打穿的洞口之外，并利用右手上的观测设备对着外部区域进行观察。

        一幅震惊众人的景象出现在所有人面前。

        只见在天空之中，密密麻麻地铺满了迷宫管道，堆叠层数起码有七层以上，厚厚的管道组覆盖了天空，完全遮挡了三恒星的光芒，残余的光线从缝隙中透出，但是依然可以清晰地看到这个管道组的规模，应该是铺满了整个天空的中间层。

        “天啊，这么复杂的管道，不懂正确线路，估计咱们一辈子都可能走不出去。”看着眼前的这个场景，老杜无奈地发出了一声叹息。

        “我可不想一辈子被困在这里，我宁愿选择去地面寻找道路，最起码可以一路直行，不用走这个层层叠叠的迷宫。”安小射第一个表明了自己的态度。

        “可是我们的武器能量已经剩余不多，下面几千万只杀不完的饥饿异知兽，咱们拿什么穿过它们的领地。”张保尔立即对着安小射提出了很现实的问题。

        “那也比被困死在这里好。”这一次安小射也毫不示弱地回复张保尔。

        “特姆，你知不知道主城基地的位置在哪里？”我提出了一个新问题来推进事态的发展。

        “我只知道黑王星的主城在星球的中心区域。”特姆快速简要地回答了我的问题。

        “多多，你看看是否可以探测一下我们当前的位置，并尝试再联系一下舰队，现在洞口已经穿透，也许张星星她们可以接收到我们发出的信号。”我对着多多发出了命令。

        接到命令的多多迅速行动，几分钟后，多多反馈了一个好消息与一个坏消息。

        坏消息是舰队依然联系不上，而好消息就是经过分析，黑王星主城区域距离我们当前的位置只有不到十个小时的路程。

        “十个小时的路程，咱们的运气看起来好到了爆炸。”听到多多的分析，安小射兴奋地说道。

        是的，在一颗如此巨大的行星表面上，十小时的目的地路程距离，简直比彩票中了特等奖的机率还低。

        接下来，就到了抉择的时刻了，是继续行走于迷宫之中，还是下到地面步行前往。

        此刻众人都将目光聚集到了我的身上，我明白以这支队伍的凝聚力，我所做出的任何决定都会得到坚决地服从。

        我看了看老杜的眼神，从他的眼神之中，我似乎得到了一种肯定地暗示。

        继续在迷宫中行走，我们是不可能穿越这里到达主城的，因此我的决心已下。

        “全体人员下到地面之上，组成战斗队形，由多多带路向着黑王星主城方向进发。”我又一次不容置疑地下达了最新的命令。

        “要是布尔兽在这里就好了，坐在它的背上，只要半个小时就可以到达目的地。”安小射在一旁念叨出了不切实际的幻想。

