    黑西装给搬来了一张凳子，公孙玄安然坐下，一副老大做派，就像个来度假的贵族公子哥。

    “听说系统给某人安排了个全APP点名表扬，我就好奇究竟是个什么人物，能让系统做到如此地步！”他浪荡地笑着，“说吧, 如果我心情好了，说不定会赏你个全尸。”

    月缨缨心中不爽，但奈何对方是1022蓝星顶尖玩家，惹不起。

    斟酌着开口：“我是个新人，所以不太懂你想听的具体是什么。”

    “什么都可以！”公孙玄来者不拒，“你的评分, 系统和你的对话, 以及你达成的结局，什么都可以说！”

    月缨缨偏过头, 心想这也不算什么重要的信息，问这个干嘛？

    便一五一十地，用三两句话解释清楚。

    “第四天灾……”公孙玄品味着这个词，拧眉，“我从来没达成过这种结局，我原以为￥#@就是最高的评价。”

    “如果你留着我的话，或许会更有价值些。”月缨缨争取能和平演变，“杀了我根本无济于事，我身上连道具都没几个。”

    公孙玄连连摇头：“这可不行，你虽然现在是个小菜鸟，可你连异能都有了，保不齐以后就能使唤我当牛做马了呢！”

    “嘁，还大佬，度量真小……”

    “谁？！”公孙玄听了这声音顿时努上心头，“谁在后面瞎嘀咕？本少爷扒了你的皮！”

    躲在人群里的高熙被齐子显死命捂住了嘴。

    月缨缨赶紧转移话题，逼问道：“你怎么会知道我有异能？车厢里没有监控，NPC也不可能看穿玩家！”

    “这你就无需知晓了，身为顶级玩家, 没点本事怎么服众？”

    公孙玄翘起二郎腿，笑得春风得意。

    “唔……你身上好像也没什么秘密了吧？可以杀了？”他偏过头，似乎是在思考，又像是在询问某人。

    “好吧。”他喃喃自语，表情有点严肃，接着站起身来，从腰间拔出手枪指着月缨缨。

    “没想到你还有第二重身份！说！你到底瞒了我什么？”

    气质瞬间就从贵少爷转变成了偏执的暴力狂，盯着月缨缨的眼神恨不得把她生吞了！

    月缨缨猛遭变故有点心虚，枪都握不稳了。

    就在这时，旁边的薄言君轻轻将剑鞘拦在了两人之间。

    公孙玄缓缓低头，不可思议地看着这剑鞘。

    “你……”他看向薄言君，不可置信地问，“你在干什么？”

    “言教官，你一向不管闲事的！”

    薄言君瞥了他一眼：“现在管了。”

    公孙玄捏紧枪托，剑拔弩张，两者对视之间火花四溅。

    月缨缨的心提到了嗓子眼，盘算着等下开战, 需不需要先上去抗波伤害, 再和社长找机会里应外合，干掉公孙玄！

    “埃微尔！”

    熟悉的声音从前方传来, 矜贵斯文的绅士逆着光，像走秀一般掠过黑西装，走到三人面前。

    月缨缨神情惊悚，这人不就是生存危机副本的某家族少爷吗？

    怎么又匹配到一块了？

    真实身份居然还是萧渊？！

    1022玩家是死绝了吗，危险人物全让她捡到了……

    萧渊看也不看月缨缨，简单地和薄言君握了个手，就把公孙玄推到了一边。

    “喂喂喂！你干嘛？”公孙玄极度不满，“你是想叛变我吗？”

    萧渊嫌弃地瞟一眼公孙玄，“我本来就没跟你合作过，也没有像你一样有杀人的心思。”

    “我！”公孙玄还想说什么，萧渊没给他机会。

    “月缨缨，威尔福德要见你。”

    话题再次转移到她身上，月缨缨一时间没有反应过来。

    “见我？”

    萧渊点头，给她指了一个方向，黑西装已经让出了路。

    虽然不知道威尔福德为什么要见她，但显然月缨缨别无选择。

    看了眼社长，他正和公孙玄无声对峙，眼神冷冽，右手拇指抵在剑柄上，随时可能会拔剑。

    公孙玄虽然个子矮，但对自身实力的自信和生来的张扬，是不允许他在面对威胁的时候退缩的，在他的字典里永远只有“前进”二字，自然不会有分毫示弱的意思。

    “洞两幺幺！”高熙突然从后面跑来，齐子显拦也拦不住。

    “这个还给你。”他伸手，是那张【救赎之翼】。

    月缨缨明白这是他在担心自己，心中感动，拍了拍他的肩膀：“好了，我去去就回。”

    “那我们呢？”已经做好牺牲准备的末节车厢的人陷入了迷茫，“你不会像科蒂斯一样抛弃我们吧？”

    科蒂斯？

    她好像并没有说科蒂斯被换芯一事吧？

    压下疑惑，月缨缨对他们做出承诺：“别担心，我一定会救你们的。”

    “真的？”

    “他们不会伤害你吧？”

    “万一你回不来的话，我们该怎么办？”

    此时末节车厢的人是万万不愿首领离开的，他们的青壮年大部分都在第一次反抗，和第一次清理之中丧生了，大多都是他们的兄弟、父亲、好友、丈夫，剩下的人里虽年纪都不大，但也不再具备完全的反抗能力。

    他们没有方向，也没有依靠，全部的信念都寄托在了月缨缨的身上。

    如果她死了，或者和威尔福德同流合污，亦或者干脆消失不见，对他们来说，都相当于被下了自尽的命令。

    上帝啊，可怜可怜这些被压迫的人们吧。

    这七年的屈辱已经受够了，不要再带来坏消息了。

    “圣女大人。”一位老者闪烁着泪光，“我们等着你。”

    月缨缨心一紧，突然就想到亚历山大死得那一天清晨，不忍再待下去，转身快步离去。

    见她终于走远，公孙玄也不再磨叽，挥挥手就让黑西装按原计划行动，绑了这些NPC去做手术。

    “我说了，这些人现在归我管。”薄言君直接拔出了剑，守在他们面前，“你听不懂我说话吗？”

    公孙玄不敢置信地看着他：“她都走了你还演什么？我知道你刚刚是看在系统对她特殊的份上才给面子的，现在人都没了，你还想跟我作对？”

    “有意见吗？”薄言君居高临下地扫了他一眼，“还是说，你想与我为敌？”

    公孙家再强大，也没有蠢到去惹怒博士，尤其是走到敌对的地步。

    他咬牙切齿，怒不可遏：“这么说来，月缨缨是你博士的人了？开什么玩笑！她明明自己创立了白十字协会！”

    “她是白十字协会会长？”这回轮到沉默许久的萧渊插话了，他面色凝重，“她什么时候说自己是会长的？我的手下在进游戏前就有过拉拢，那时候她还没官宣。”

    “我！”公孙玄一时语塞。

    薄言君也怀疑地看着他：“据她所说，白十字不过是她用来演戏的挡箭牌，第一局初次使用的时候我也在场，后来是个叫刘雪的人自己借她名义创办的，她进游戏前还没同意，你是怎么知道的？”

    萧渊的信息状态是最干净的那个，他完全一副局外人的模样，而薄言君是跟月缨缨一同过副本的，只有公孙玄，才是那个最不该知道这件事的人。

    “好像也没有道具能未卜先知吧？你有异能了？”萧渊的质问连一点掩饰都没有。

    看得高熙和齐子显是大气不敢出。

    原来这就是大佬们的相处方式吗？因为能力都接近，地位也不弱于谁，所以哪两个达成共识，剩下的一方就只有服从的份？

    公孙玄是年轻气盛了些，今年也不过23，在这俩一个25一个26岁面前，少吃的二三年饭还是导致了他略微心虚。

    几番逼问下来，忍不住就交代了。

    “别这么看着我了行吗？不就是一个自称1022蓝星系统的人找上我，说只要我能把月缨缨杀了，就给我数不清的道具积分和强力异能吗？我知道的那些信息都是它给的！”

    什么？

    在场的玩家无不吃惊，就连悄悄躲在人群背后的乔之武也瞪大了眼睛。

    还有这种事？

    萧渊最谨慎，他摇了摇头：“你说的跟胡扯一样，一点凭证都没有，游戏系统怎么会去针对一个普通玩家？”

    薄言君也说：“这才是她经历的第三轮游戏。”

    “所以啊！就是因为她成长力强，才会被杀嘛！”公孙玄一副爱信不信的样子，“反正我已经交代了，我是想不出那么多弯弯绕绕的理由，它说杀了就给奖励，我就答应喽！”

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”公孙玄猛地拔高声音，像是再问他就要发飙了一样，“不信的话你们自己在脑海里呼唤它！我就是这么干的，它自己就来跟你对话了。”

    萧渊和薄言君同时垂下眼帘，片刻后对视一眼，摇了摇头。

    “哼。”公孙玄骄傲地仰起头，手臂环于胸前，“算了，也可能它只跟我说话呢？我来叫它……诶？”

    人呢？

    他一脸懵逼地看着空气呐喊：“1022？1022！”

    “哎！奇怪，它十分钟前还在的！”

    “你出来！你人呢？你之前不是挺殷勤的吗？”

    “你们相信我啊！它是存在的！”

    公孙玄抱着自己的脑袋，就差把头掰下来摇摇，看里面的东西去哪了。

    萧渊一阵无语，但也觉得他不会骗人：“行了，别倒腾了，像个小丑。”

    小丑公孙玄不服地瞪了他一眼。

