
    第1574章传承之争

    不归崖下，苏浩急速坠落，四周漆黑无比，似乎光线照射到这里，都被神秘力量吸收了。

    此地伸手不见五指，哪怕是苏浩展动神瞳宝术，都无法看清楚什么，唯独神魂之力还有一丝效果。

    忽而，他怀中一物发光，那张兽皮自动腾出来，向着一处急速射去。

    那兽皮的光华，竟然可以驱散此地的黑暗，登时给苏浩指明了方向。

    而且兽皮气息，和此地气息相连，一定是被妖王造化所吸引。

    “果然如此，我猜测的丝毫不错！”苏浩心中早有这个想法，不然的话，他全力以赴，也未必无法从三人手中逃掉，根本无需跳入这崖下。

    但妖王造化，为他期盼，甚至加入太苍宗，都是为了这处造化，好不容易到了这里，他自然不会错过去。

    当即，苏浩探出一只手，那只手化成莲花触须，快速贴在了兽皮之上，然后跟谁而去。

    在这崖下，飞行也很困难，不然的话，也不会有那么多弟子进入这里，便再也无法走出去了。

    不过。那兽皮被神秘力量拉扯，苏浩的触须沾在兽皮上，便也被这股力量作用，跟着前行。

    也不知道走了多久，行了多远，总之当苏浩觉得四周更加黑暗的时候，一处洞口出现了。

    那洞口幽深，像是一处黑洞，苏浩向着那里望去，都觉得神魂颤抖，生出一丝丝的恐惧之意。

    但兽皮已经进入其中，他在力量拉扯下，也靠近了山洞。

    距离山洞之口更近，甚至苏浩的一只脚，已经踏入其上，但就在这一刻，苏浩身躯猛地一冷，毛骨悚然，同时，身躯倒转，快速往回。

    却在这时，山洞之中发出可怕的兽吼，山洞之口如化成巨兽嘴巴，苏浩直接被吸入其中。

    “该死的！”

    ……

    太苍秘境之中，那些弟子不断踏入各大造化地，快速夺宝，而那前十弟子，更是有目的的强大自己。

    他们这一次来，最大的目的，乃是为了那传承之争。

    成为传承，地位，资源，都会暴涨，更会得到山主的培养，有望成为太苍山接班人。

    这般好处，无人可以拒绝。

    一夜时间过去，在第二日清晨，前十弟子，乃至那些得宝的弟子，全部飞速向着一处而去。

    此地是一高大山峰，山峰上琼楼玉宇，精气喷薄，早已经过大能雕琢，成为了优渥道场。

    山下一条玉石阶梯路，绵延而上，共计九十九处，踏过此地，便可登上山顶，进入造化殿。

    在山下，立下一道石碑，石碑之上，刻下四个字大字“第四传承！”

    传承之位，在此角逐！

    九十九道玉石阶梯，便是传承路！

    “轰！”

    可怕的气浪baozha，数道身影急速射来，带着风浪，直奔那玉石阶梯而去，正是前十弟子。

    至于其他人，到了此地，便立在山下，根本不敢踏足阶梯，那个位置不是他们能靠近的。

    “嘭！”

    一道闷哼响起，暮雨到来，手中持着青铜古鞭，狠狠砸下，一名前十弟子，直接倒飞出去。

    落下地面后，更是昏迷，神魂炸开！

    “打神鞭？”

    其他人脸色大变，速速远离他，林崖咬牙切齿，手持三尖两刃刀，但也不敢靠近此时的暮雨。

    “第四传承位，我要了！”暮雨昂然而立，不再是柔弱女子，俨然是散发出一股森冷的霸道。

    在山峰一侧，站着三人，气势皆是不凡，其中那展飞龙赫然在其中。

    “她好幸运，竟然得到了展师兄的资助。”三人之中的那绿衣女子，看着展飞龙淡淡一笑。

    “暮雨的神魂之力可怕，我们三人皆是肉身，法力强大，神魂弱一些，她能弥补这个短板，若是得到山主加持，未来可期，对我太苍山有好处。”展飞龙似乎大公无私，为了宗门考虑。

    沈碧君容颜绝丽，身材婀娜，浅浅一笑，道“不过，我倒是觉得第一人林崖很不错。”

    她素手轻扬，一颗七彩神珠出现，向前飘去，直直的落入林崖头顶，道“师姐助你，能不能登上山峰，看你的造化了。”

    林崖神色大喜，七彩神珠照射下七彩神光，护住他的神魂，打神鞭的威力，便可被限制。

    他立刻抱拳，道“多谢师姐，我若登上传承位，必为师姐鞍前马后。”

    其余前十，全部懊恼，这简直是作弊，但能如何？

    传承出手，他们无话可说。

    展飞龙眯起眼睛，随后看向那一直不曾言语的第一人宁无缺，笑道“无缺师兄，没有看好的师弟师妹吗？”

    沈碧君也望去，露出灿烂笑容，道“宁师兄，不如你也选一个，我们三人还可打个赌，压点彩头。”

    “我一人足以！”宁无缺双臂抱胸，神色冷漠，那二人帮助林崖等，无非是为了寻找助力，为他日山主之争做准备。

    但他宁无缺不需要，也不怕，他一人足以，不管有多少敌手，如何强大，他要山主位，便一定拿下！

    展飞龙与沈碧君不在多语，那个人的确可怕，在整座北仙域号称第三天骄，他们合力也不是对手。

    不过，山主之争，还有时间，未来他们会如何，也不一定，万一寻到大造化，超越宁无缺并非不可能。

    而现在，他们拉拢第四人，站在自己的阵营，到时候也可帮衬自己，多一分机会。

    传承路上，争夺开始，走在最前面的自然是暮雨与林崖，二人边走边战，各自下了狠手。

    林崖虽然修为强大，有七彩定魂珠护体，但暮雨的打神鞭，还是有限制，因此二人倒是有些旗鼓相当。

    而其他人，则是在二人身后，那两人争夺，也许两败俱伤，他们之中，便可能出现得利的渔翁。

    ……

    不归崖下，那处神秘的山洞之内，苏浩被吸纳了进来，倒在了血泊之中，鲜血将他全身染得通红，身体一动无法动。

    危机来的太突然了，他根本来不及抵挡，而且在崖下，对他的束缚太多，根本无法发挥。
