    “主人嗡，请放心，我马上安排。”深海去安排林深等人的身份，而林深则带着三名普通智能机器人前往海外某沿海小国，开始按照深海的安排布置，将林氏家族的身份亮出来。

    林运乐则继续呆在基地里学习，如今他的学习效率快了一倍，每天学习二十个小时，能够学完四百八十册书。

    沉浸在学习之中，林运乐并没有感觉到时间的流逝，而深海为他准备的高级营养餐，全部都是利用深海生物为原料，基本上吃一餐能够管一天。

    转眼间，一个月过去了，深海打断了林运乐的学习：“主人嗡，距离融合初级基因药剂已经一个月了。”

    “这么快吗？那又可以融合新的基因药剂了？”林运乐感叹道，随后惊喜地问，因为再融合一次基因药剂，他学习的速度又将快一倍，而且体质也能够再增加一倍。

    “是的，主人嗡。”

    “对了，林深他们现在如何了？”林运乐问道，安排林深带着手下去海外那个小国家已经一个月了，中间他什么也没有过问。

    “她做得很好，已经收服了当地一些地下势力，建立自己的势力，还有一些明面上的实体经济。”深海回答说。

    “很好。对了，这一个月又制造出新的拟态智能机器人没有？应该有吧。”

    “主人嗡，已经制造完成两个新的拟态智能机器人，以及六个普通智能机器人，可以等到主人融合新的基因药剂后再激活它们。”

    “太好啦。那就开始吧。”林运乐深吸口气，躺下由深渊注射基因药剂。

    同样睡了八个小时，经历了相同的一些感受，林运乐醒来时清楚地感知到自己的身体充满了力量，精神也格外旺盛，显然与脑域开发度提升有关。

    “恭喜主人，融合基因药剂成功，如今拥有3个单位体质和8%脑域开发度。”深海的声音响起。

    林运乐适应了一下身体的变化，感觉自己不仅仅力量大增，而且神经反应速度和敏捷度也大增，思维活跃程度也大增，记忆力同样大增，连小时候的一些事情都渐渐想起了。

    “把新制造的拟态智能机器人叫过来吧，我来激活。”林运乐点点头对深海说。

    很快，两个与林深的面貌有八分相拟的女性智能机器人来到林运乐的面前，他熟练地滴血激活了她们，并且为她们取名林海、林涛。

    “林海（林涛）拜见主人。”成功激活之后，林海与林涛都如同正常人类一般，恭敬地向林运乐行礼。

    “立即带着你们的手下，前往林深所在的地方去帮助她，建立深海集团，做为林氏家族的产业。”林运乐随后命令她们说。

    “遵命，主人。”

    林海与林涛点头应道，随后她们分别给各自手下的三个普通智能机器人取了名字，竟然与林深一脉相承，分别取的是林零四到林零九。

    “主人嗡，你在基地闭门学习了这么久，其实可以出去透透气。而且我安排的林氏家族中，你是少主，所以可以去林深那边露露面，让周围的人知道林氏少主的存在。”就在这时，深海突然对林运乐说。

    “去海外岛国？”林运乐想了想，这个假期自己还没有放松过，适当地放松一下，就当是去海外旅游吧，于是点点头答应了。

    “主人嗡，请放心，我会安排好一切，务必保证主人的安全。”深海立即行动起来，不但让林海、林涛带着手下保护林运乐，还特地让林运乐带上一具初级战斗殖装。

    “这就是初级战斗殖装？感觉好吊呀。”林运乐看着手里握着的拳头大小的银色金属球，随后子程序传来初级战斗殖装的相关资料，让他大为震惊。

    初级战斗殖装：激活后可自由操控的武装战斗殖装，拥有各种战斗模式，自带空气压缩系统，可利用空气压缩系统展开战斗系统与防御系统。

    林运乐立即激活初级战斗殖装，金属圆球随后化成一道水流融入他的身体中，随着他的心念一动，瞬间化成一幅装甲附着在他的身体表面，同时周围伸展开八只手臂，各自握着不同类型的武器。

    而这些武器随着林运乐的念头不断变化着，最后变成了两柄大口径沙漠之鹰、两把最先进的ＡＫ－47，两把双管来福枪，还有两个微型火箭筒，全部都可以利用压缩空气充当弹药，而且是不限量的弹药供应。

    林运乐有种感觉，自己凭借初级战斗殖装，完全有能力单挑坚国的美洲豹海军陆战队的百人大队，同时战斗殖装还拥有强悍的近身能力、潜水能力与短距离飞行能力，让林运乐有些爱不释手。

    “太好了，有了初级战斗殖装，只要不自己作死，随便到哪里我都有自保能力了。”林运乐满意地说，不过也是因为他的体质达到3个单位才能够武装战斗殖装，否则身体承受不住战斗殖装的压力。

    野门，位于阿拉伯半岛西南端，与沙铁、阿满相邻，濒红海、亚丁湾和阿拉伯海。是世界最不发达国家之一，2048年实际财政赤字约30亿美元。

    经济发展主要依赖石油出口收入，粮食不能自给，约三分之二依靠进口。在夏季有着沙漠中常见的沙尘暴，而因过度放牧而导致大半沙漠化，缺水十分严重。

    “主人嗡，之所以选择野门这个国家，是因为其北部与沙特接壤，南濒阿拉伯海、亚丁湾，东邻阿曼，西隔曼德海峡与非洲大陆的埃塞俄比亚、索马里、吉布提等相望。

    野门有约2000公里的海岸线，海上交通十分便利。位于西南的曼德海峡是国际重要通航海峡之一，沟通印度洋和地中海，是欧、亚、非三大洲的海上交通要道，战略位置极为重要。

    位于阿拉伯海亚丁湾的亚丁是历史上有名的港口之一。”林运乐前往野门期间，深海介绍了它挑选这个国家的原因。

    “不错，我们以后的发展都要围绕深海进行，所以选择一个靠近海边的国家为基地最好，我们争取在十年内逐渐控制野门这个国家，将其变成我们的大本营。”林运乐点点头说，他的心里已经渐渐有了自己的野望。

