    没过多少时间，包括白胡子海贼团的众人在内，所有人都聚集到了天宇身边，警惕的看着海军。

    不说双方实力旗鼓相当，还有一个天宇从从头到尾没有出手，只是在一旁虎视眈眈，让海军压力很大。

    就算海贼的实力弱于海军一些，但是一心想要撤退的情况下，海军也没那么容易阻拦。

    “白胡子，全力给他们一发空震，我们撤退！”

    看到所有人都成功脱身，聚集在一起，天宇也没有丝毫客气，直接就对白胡子下达了命令。

    白胡子虽然有些不爽，但也没有说什么。

    一来，天宇的方法是最为合适的，二来，天宇也算是他们的恩人，而且他还欠天宇一个人情呢.........

    “空震~！”

    白胡子的双拳抱胸，两道白色的光晕分别出现在双拳上，而且越来越明亮，等到白胡子话音落下之后，双拳狠狠的往两面空气中一砸。

    “咔嚓咔嚓咔嚓...........”

    整个空气都像是被砸碎的玻璃一样，开始四分五裂，不断发出碎裂的声音，听着就让人毛骨悚然，害怕极了。

    “块，全力防守，所有人一起！！！”

    战国立刻变成了金色大佛，大声的呼喊着，手中的动作却丝毫不慢，冲击波不要钱一样的打了出去。

    在入场的时候，虽然青雉一个人就抵挡住了白胡子的震震果实，但那是因为艾斯在处刑台上，白胡子根本不敢全力施展。

    但现在这一边可只有他们海军的人，没有任何事情可以让白胡子顾及！！！

    那可以毁灭世界的力量——震震果实全力施展出来，绝对不是普通人可以挡住的，如果他们这些人稍不注意，海军的伤亡说不定会有多大！！！

    想到这里，战国就感觉自己心肝疼！

    自己煞费苦心的做了这么大的一个局，结果有名有姓的海贼根本没弄死几个，只弄死了一堆炮灰，但是海军本部的损失却非常的大！

    战国就已经想到了，如果这一次不能将白胡子和天宇这些人全部击毙，恐怕当事情结束之后，自己就可以退位让贤了。

    到了此时此刻，不仅仅是海军，之前那些不断调侃的民众也同样紧张了起来。

    虽然他们口中不断调侃，但海军始终是保护他们的一方，而海贼却是伤害他们的。

    此时此刻，所有人都在默默的为海军加油，希望他们可以将所有海贼都消灭掉。

    “海军，加油啊，把那些海贼全部抓捕，千万不要让他们离开！”

    “该死的海贼，有本事你们别跑啊，和海军正面硬碰硬啊！”

    “卑鄙的海贼，根本不敢和海军打，只会劫掠我们这些普通人！”

    ..........

    在这个海贼横行的世界当中，谁也不能肯定的说就没有善良的海贼，但是对于普通民众而言，海贼永远都是劫掠、伤害她们的人，所以在他们心中，恨不得所有海贼全部死的干干净净，一个不留！

    但是在海军抵挡白胡子的全力攻击时，天宇并没有第一时间离开，而是转头看向了海军本部的一个角落。

    “战国元帅，与其无用功的追击我们，不如处理一下你们海军本部即将到来的麻烦，怎么样？”

    听到天宇的话，战国心中嘎登一声，他可不相信这样强者会口出狂言。

    每一个强者都有着属于自己的骄傲，无论是海军还是海贼，都是如此，他们不屑于说谎。

    所以战国第一时间，就顺着天宇的目光看了过去，只见海军本部的一个角落当中，有一伙明显是海贼的人，在那里一个个嘻嘻哈哈的，根本没有正形，正朝着战场而来。

    战国：“？？？”

    卡普：“？？？”

    萨卡斯基：“？？？”

    波鲁萨利诺：“？？？”

    青雉：“？？？”

    看着这些人的样子，不仅仅只是战国元帅，所有的海军大佬，都在脑海中冒出了好几个问号，因为这些人他们可熟悉了！！！

    为首的是他们刚刚封的王下七武海黑胡子蒂奇，身后跟着的那些人，全都是关在推进城第6层当中，最大恶极的罪犯！

    其中有不少人还是他们亲手逮捕的，所以他们非常熟悉。

    他们怎么出来了？

    他们为什么来海军本部？

    他们凭什么跟着蒂奇？

    一个个的问题在他们的脑海当中冒出来，但是所有人都瞬间想了明白。

    显然黑胡子蒂奇之前，为海军本部献上艾斯是早有预谋的，就是为了七武海的位置，方便他之后进入推进城释放这些罪犯。

    想到这里想，战国就觉得一口老血卡在喉咙当中，要喷出来一样。

    想他堂堂智将战国，如今却被区区一个海贼给摆了一道，简直知罪不可赦！

    心思转动间，战国就已经想明白了。

    天宇和白胡子一方如今势力强大，而且天宇还从来没有出过手，谁也不知道他有多么强大的力量，即便海军拼尽全力也不见的能留下这些人。

    到时候海军的脸面就丢的干干净净了。

    可如果他们一拥而上，对付黑胡子海贼团的话，完全就是一个王者虐待青铜小学生，想怎么虐就怎么虐啊。

    这样一来，虽然让白胡子和天宇等人逃离了，但是他们却解决了海军本部的另一伙海贼。

    对于民众来说，他们也只是被其他海贼牵扯的精力，才让天宇的人逃离的，虽然不能完全找回丢掉的面子，但至少可以找回一部分。

    至于世界政~府的命令，没看到我们老家都被人偷了吗？

    大不了扣经费，反正今年的经费已经到手了！

    “所有人，为了保护好平民，跟我一起将潜入本部的海贼就地击杀！”

    战国已经舍弃了自己的老脸，打着为了平民的旗号，指向了黑胡子等人。

    海军本部也是有很多平民的，只不过他们都是海军军官的家属而已，但这又有什么关系，只要是平民就可以了！

    “是！！！”

    因为天宇和白胡子等人而气势不振的海军，在听到战国的话那一刻，一个个都像是打了鸡血一样，精神饱满。

    然后嗷嗷叫的朝着黑胡子等人冲了过去，哪怕是萨卡斯基等人都不例外。

    天宇和白胡子只是为了救人，可这些家伙却没事潜入海军本部，谁轻谁重一眼就看出来了！

    黑胡子：“？？？”

    怎么回事，他们为什么发现我了，我还什么都没干呢？？？

    而且情况为什么和我想的一点都不一样呢？

