    在段文俊之前的想法中，柴静云再怎么说，也是睿王府的二公子。

    既然知道单凤山有危险，他应该是不会去的。

    他本就只想着，最好能够让娄楼楼带着他的边军，跟着一起去。

    有他的边军在，他觉得对那支围困单凤山的守军更有震慑力。

    毕竟，若是真的要对单凤山动手，不仅要借助娄楼楼边军的力量，还得那支守军的配合。

    可是，他万万没有料到，柴静云会想着一起去。

    前一分钟，柴静云还在跟他说马三爷惹不得，让段文俊万万不可节外生枝。

    后一分钟，他居然又跟段文俊说，带他去找围困马三爷的守军。

    这，明显就不正常。

    段文俊看着柴静云紧盯着自己，心中不由得一凛，甚至开始怀疑，他是不是已经猜到心中所想，猜到自己是在觊觎那些金砂了。

    毕竟，金矿，这不管对什么人，这都是一个极为巨大的诱惑。

    “段兄，就这么定了，这一次我陪着你看看。”看着段文俊不吭声，柴静云又开口了“负责围困马三爷的单凤山营，这些年飞扬跋扈惯了，我担心你和楼楼去了不一定能够让他们听命。”

    段文俊闻言又是一愣，自己刚刚可只是说了，想去看看，并没有说要调动单凤山营的事情。

    就在他出神的时候，柴静云轻轻拍了拍他的肩膀，又跟着道“马三爷的金匪，是一个十分敏感的存在，若是一个不小心捅了马蜂窝，我怕你吃不消。”

    段文俊的脸上顿时露出了一丝苦笑。

    柴静云话语中的意思，是再明显不过了。

    可是，这些事情，显然已经不完全能够为他左右了。

    他点了点头“既然是二公子愿意陪我去看看，我自然是更高兴，文俊在此多谢了！”

    “你我现在可是一根绳子上的蚂蚱，何必分你我。”柴静云看着他笑了笑道“走，我们现在就去校场。”

    柴静云是一个雷厉风行的人，此刻已经站起身来“楼楼，到时候你也带一个队的人过去。”

    柴静云先是派人去了单凤山下的军营送信，然后带着段文俊等人来到了娄楼楼的军营。

    如今月亮岛的匪患已除，月亮岛上所有人都迁往了段家堡。

    所以，娄楼楼不用封锁月亮岛，上面也没有人需要看顾了。

    所以，柴静云让他将人马都带进了凌霄城。

    刚刚走进军营门口，段文俊便听到了一阵阵整齐的喊杀声。

    娄楼楼走到中央高喝了一声，数百南部边军便排列着整齐的队伍站在了他们跟前。

    柴静云勉励了众人几句，娄楼楼便挑选了一支队伍，跟着他们开拔了。

    从凌霄城到单凤山下的军营，不过大半天时间。

    等到他们赶到的时候，日已西沉。

    单凤山营的管军校尉叫做张宇诚，得到了柴静云送来的消息，早就在辕门口等待了。

    下面的人自带着随行的南部边军下去休息，张宇诚则将一行人引进了自己的军帐。

    花灯初上，账内已经摆上了不少卤肉。

    只是军中不能饮酒，则是以茶相待。

    张宇诚之前跟柴静云打过交道，对于眼前睿王府的这位公子，他表现得十分客气。

    这段时间，娄楼楼几乎跟柴静云是形影不离，所以也不陌生。

    而此刻，段文俊化身成了柴静云在南部边军的公子哥，墨守成和女扮男装的云霸天，则成了跟随他的亲随。

    张宇诚将他们引进主帐，方才看着陪笑道“二公子，今天是什么风，把您给吹来了？”

    “东南西北风，你说是哪个风呢？”柴静云看着他笑了笑道。

    张宇诚露出一丝尴尬的笑容，却是不知道该怎么回答了。

    “没事，张校尉，你别这么紧张嘛！”柴静云轻轻拍了拍他的肩膀，又接着笑道“咱俩什么关系，别这么拘束嘛！就是开个玩笑罢了！你听说你也是从南部边军出来的人，那咱们可就都是自家人了。”

    “是！是！”张宇诚慌忙点头回道。

    柴静云点了点头“张校尉，我记得当年你曾经是我爹旗下的副将吧！”

    “是的，二公子！”张宇诚诚惶诚恐道“当年睿王爷在军中历练，末将就是在王爷麾下效力。后来也正是多亏王爷举荐，不然我怎么可能能够混上校尉头衔。”

    张宇诚的心中明白，这支人马虽然是叫单凤山营，可是实际上不过是一个屯的兵力罢了。

    也就是说，按照军队的编制，他不过是个屯长的头衔。

    可是，这任命书一下来，他居然直接被提拔成了校尉，那可是管辖着好四个营才有的头衔。

    张宇诚又怎么不知道，这是他的老上司睿王爷在帮他呢？

    柴静云笑了笑“当年在南部边军的时候，你跟了我爹那么多年，我爹什么脾气你又不是不知道。你能够得到他的推荐，那证明你的能力得到了认可，是个了不起的将才。”

    被柴静云这么一捧，张宇诚顿时更加谦恭了“若不是王爷提携，我张宇诚哪里能有今天。”

    “张校尉，这围困单凤山上的金匪责任重大，就连当今皇上都十分重视，你可要多多小心了。”柴静云突然话锋一转，语气变得十分凝重起来。

    张宇诚脸上大变“多谢二公子提醒！”

    柴静云点了点头“最近，山上的金匪可有什么动静？”

    张宇诚微微皱了皱眉头“一切都还算正常。我们前几天刚刚缴获了小半袋金砂，已经派人送往上梁了。”

    张宇诚的单凤山营，不要看规模不大，却是直属兵部管控，甚至有时候他们的一些消息，还可以直达天听。

    在整个大顺，都算是一个十分特殊的存在。

    “哦？又缴获了金砂，张校尉这是又立功了呀！”柴静云闻言大喜。

    “唉！二公子，您就别取笑我了。”张宇诚闻言长叹了一口气“当年王爷举荐我来这里的时候，我可是向王爷保证过，一定会摸清金匪的运金路线，掐断他们跟外面的联系。可是这么多年过去了，我是毫无进展，实在是惭愧。”

    说到这里，张宇诚长叹了一口气，滔滔不绝地说了起来。

    “我也不知道怎么回事，总是感觉到这些金匪似乎又找到了其他的秘密运金渠道。我的人追查了很多回，可是一直一无所获。平日里，一个月总能截到金匪两三票金砂。可是最近几个月，也就缴获了那么半袋……”

    “那会不会是金匪不是从这单凤山下运输金砂了呢？”一旁的段文俊，终于忍不住开口了。

    “段公子，我在这单凤山下驻守了十多年了，可是从来都没有听说过，从这单凤山下来还有什么其他路径。”张宇诚摇了摇头“能够想的，我们都想到了。”

    “单凤山和峈山相邻，会不会他们的金砂，会通过峈山来转运呢？”段文俊再次开口道。

    “段兄弟，你是不了解我们单凤山的情况呀！若是真要绕道走峈山，就必须从单凤山穿过去。这深山老林的，毒虫猛兽甚多，能不能平安走出来都是个未知数，就更别提运金了。”张宇诚摇了摇头道。

    柴静云皱了皱眉头，轻轻摇了摇头，看着他道“不知道，张校尉可有发现什么可疑的迹象？”

    “暂时还没有。”张宇诚皱了皱眉头“不过，前几天我下面的一个队长，缴获了一批粮食，倒是让人觉得有些奇怪。”

    “不就是一批粮食吗？这有什么奇怪的吗？”柴静云又开口了。

    “二公子，您是有所不知呀！这金匪在山上，多的就是金子，可是缺的就是粮食。听说，在山上那粮食可比金子还金贵得多。”张宇诚看了看众人，方才缓缓道“可是我的那位队长，截获的却不是他们送上山的粮食，而是他们从山上往下运送的粮食，您说，这奇怪不奇怪了？”

    柴静云闻言一愣，不由得朝段文俊看了过来。

