    

    星罗帝国皇帝许家伟非常明白，即使戴钥衡要签这份生死契约，也不能现在签。

    他现在内心被恐惧支配，更不不适合战斗，以他现在的状态，一旦动起手来恐怕连八成实力都发挥不出来。

    就算要签，也得先把身心状态都调整到最佳状态才能签。

    听到许家伟的声音，戴钥衡如同获得了救赎一般，不顾几十万观众的目光，逃一般跑下了比赛台。

    甚至都没有理会史莱克学院众人，飞奔着离开了现场。

    不小心他脚下一个踉跄，摔了一个狗吃屎，爬起来继续跑，直到身影消失在几十万观众的目光当中。

    史莱克众人想去追，却被饕餮斗罗拦了下来，现在谁去安慰都没用。

    说得越多，越会成为戴钥衡的压力，适得其反。

    只有让戴钥衡自己冷静下来思考。

    他们现在要做的就是以旁观者清的身份去帮戴钥衡分析局势，等戴钥衡回来后把分析结果告诉他就行了。

    “轰………”

    看到戴钥衡狼狈逃离的样子，现场顿时炸开了锅，几十万的观众再次议论纷纷。

    “史莱克竟然逃了………”

    “不可思议，白虎公爵之子，神之后裔竟然不战而逃？”

    “被一个小姑娘逼得狼狈逃窜！”

    “星罗帝国曾经的皇族啊？”

    …………………

    “肃静，史莱克学院戴钥衡只是去调整自己的状态去了，再有妄加议论者，严惩不贷。”许家伟再次开口，他知道戴钥衡觉得不是不战而逃之人，就算不签这份生死契约，他也会堂堂正正返回来认输的。

    他可不想等戴钥衡返回现场的时候，这些人再次成为了戴钥衡的压力。

    “你还在这里做什么？如果他敢签这份生死契约，谁活下来谁就是胜利者，如果他直接认输，我便是胜利者，这场战斗已经不需要裁判了。”戴钥衡离开，雪帝瞥了一眼二明冷冷的说道。

    “你们好自为之。”二明冷哼一声，深深看了皇城头上的戴浩一眼，转身来到了史莱克学院的身边。

    “二爹，你认识他们。”王冬儿上前一步问道，语气沉重，想从二明那里得到雪帝消息。

    刚才二明和雪奇灵的对话，他们虽然都没听明白，可也能看出来二明和雪奇灵雪帝确实认识。

    只是看上去关系啊不太好而已。

    “之前见过？”二明点头说道。

    听他如此一说，史莱克众人眼睛顿时亮了起来，连忙问道：“那戴钥衡学长打得过那个雪女么？”

    “还有一个时辰，不慌，冬儿你先说说你的看法。”二明并不急着告诉史莱克众人答案，而是想看看王冬儿在史莱克学院这段时间究竟成长了多少。

    “那个雪女太平静了，生死契约不只是针对戴学长，也在针对他，除非他又十成把我战胜并杀死戴学长，要不然不可能这么淡定。”王冬儿沉声说道，和戴钥衡想的一样。

    “不，就算有十成把握，在生死存亡面前也不可能做到平静淡定才对，我们反过来想一想，会不会是日月皇家魂导师学院故意这样安排，让我们认为他们必胜，让戴学长恐惧不战而逃，故意抹黑我们史莱克学院呢？”霍雨浩并不认可王冬儿的看法，他绝对一切都是日月皇家魂导师做的局。

    雪帝就是算准了史莱克学院和戴钥衡会这样想，才佯装淡定的。

    或许，雪女更本不是戴钥衡的对手。

    她看向比赛台上，已经坐下来冥想修炼的雪帝，心中冷哼：“为了抹黑我们史莱克学院，你们日月皇家魂导师学院还真的是无所不用其极啊！待会儿看看戴钥衡把你们按在地上锤的时候，看你们还高不高兴得起来。”

    “我觉得雨浩说的有理，那个雪女年龄最多也和冬儿和雨浩差不多，先不说她和雪奇灵怎么修炼到魂王境界的，可同境界而战，我史莱克学院还不怕任何人，凌落宸也只是吃了武魂的亏而已。”贝贝如此说道。

    “对，你们想想，一个十二三岁的小姑娘面对生死存亡的时候，就算有十成的把握也不可能这么淡定吧，只有一种可能，她在故意做样子。”王言也开口说道。

    雪帝太平静太淡定了，平静得可怕，淡定得可疑。

    就这样史莱克众人你一言，我一语的讨论着，大部分人都赞同了霍雨浩的说法。

    让王冬儿脸红耳赤，没想到丢人丢到二明面前了。

    “你能说如果戴学长签了生死契约之后日月皇家魂导师学院会不会反悔呢？”和菜头嘿嘿问道。

    “这才是问题的关键，不是我打击你们，就算戴钥衡战胜了雪女，你们也不可能获得全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军了，既然如此，为什么日月皇家魂导师学院知道雪女打不过戴钥衡，在必定获得全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军的前提下，还要冒着将雪女命丢在比赛台上的风险？”二明看了一眼王冬儿和霍雨浩，这两个人已经被他取消了比赛资格，现在史莱克学院还可以上台比赛的就只有和菜头，贝贝，凌落宸，戴钥衡四人而已。

    即使戴钥衡能够在个人淘汰赛上一直战斗到最一刻，二二三战法史莱克拿什么跟日月皇家魂导师学院大。

    “二爹你的意思是说，雪女是有十成把握斩杀戴学长才下生死契约的？”王冬儿问道。

    “不然你以为呢？”二明摇头，真的以为雪帝会拿自己的性命开玩笑不成。

    “那现在怎么办？”王冬儿不禁问道。

    “放心吧，你那个戴学长不会回来了？”二明笑了笑，看向了皇城之上，原本站在许家伟身边的戴浩已经离开了，他之前暗中传音告诉了戴浩，戴钥衡不是雪女的对手。

    他相信戴浩不会让自己的儿子回来送死。

    果不其然，时间一分一秒的过去了，离一个时辰的时限越来越近，而戴钥衡的身影却迟迟没有出现。

    ……………

    星罗城一家洗浴中心，戴钥衡和戴浩父子并排着躺在床上，享受着四个绝色女子的全方位服务。

    “父亲，我是不是很没用，给史莱克学院和白虎公爵府丢脸了。”戴钥衡垂头丧气的问道。

    “男子汉大丈夫能屈能伸又不是什么可耻的事情，再说了你不是真的逃了，时间到了还是要回去的，我不是给你定了时间么。”戴浩呵呵一笑，转头看向床头的沙漏，继续享受着服务。

    戴钥衡也看着沙漏，对着给自己按摩的女子道：“我先睡一会儿，沙子漏完了叫我。”

    在按摩小姐高超的手法下他很快就沉睡入了过去。

    他不知道，这个沙漏是一个半时辰的。

    ……………

    星罗广场，一个时辰的时间更快就到了，戴钥衡还是迟迟没有出现，这下观众彻底炸开了。

    “因史莱克学院戴钥衡迟迟没有出现，算作自动弃权，本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军是日月皇家魂导师学院。”

    随着二明宣布冠军的归属，现场的观众再也忍不住了。

    “妈的，逃了就是逃了，什么叫住自动弃权。”        

