    新墨西哥州。

    菲尔·科尔森坐在一间咖啡厅里，和克林特·巴顿通着电话。

    “你的神来了吗？”手机里传来克林特·巴顿的声音。

    “还没有。”菲尔·科尔森说道，“不过好在我的监视对象中有两个美女，这让这趟‘等神’之旅没那么无聊。”

    “听起来的确很有意思。”

    “如果没有一个糟老头子就好了，虽然那是一个顶尖的科学家，但是这对我来说有什么区别呢？”菲尔·科尔森说道，“你呢，你的博士有头绪吗？”

    “只有一个名字，你觉得呢？”克林特·巴顿反问。

    “长官，有情况！”这时候菲尔·科尔森耳麦里传来了声音，“他们撞到了人！”

    “撞到了什么人？”

    “天太黑，我们怕打草惊蛇，距离也比较远，没看清楚脸，但是从体型和发型上看，很像画像上的人。”

    “他拿锤子了吗？”

    “这倒是没有。不过我们隐隐约约听见他大喊过‘锤子’。”

    “哦？”菲尔·科尔森马上站了起来，和画像体型差不多，又提到锤子，这个人和要找的人很有共同点嘛。

    “长官，还有一点很奇怪。”手下又说道。

    “什么地方？”

    “那个人，好像是从天上掉下来的。”手下似乎是觉得自己这么说太荒唐，顿了顿又补充道，“我注意力都在那辆车上，只是眼角余光瞥到一个黑影从天而降，可能我看错了吧，毕竟天也黑……”

    “从天上下来？”菲尔·科尔森当时就呆住了，从天而降，又和局长让他等的雷神又那么多相似，莫非，那真的是神？

    “什么从天上下来？”克林特·巴顿的电话并没有挂，他听见菲尔·科尔森的话，不禁问道。

    “我想，我要等的神，来了。”

    “你什么意思？”

    “意思就是，那个神从天上来到了地球，我的人刚刚看见他从天而降。”菲尔·科尔森说道，“我要过去看看这个雷神，先挂了。”

    菲尔·科尔森询问了下雷神降临的具体地点，又拿出当地的地图看了看，计算了下行程，直接开车去了一家医院。

    那是能最快看见雷神的地方。

    当菲尔·科尔森来到那家医院的时候，看见简·福斯特、黛西·路易斯还有艾瑞克·席尔维格三人正围在一导医台前。

    “名字？”坐在电脑前的护士问道。

    “据他说是托尔？”简·福斯特不确定的说道。

    “T-H-O-R。”护士输入这个名字，头也不抬的问道，“你和他的关系是？”

    “我以前从没见过他。”简·福斯特说道。

    “直到她开车撞上了他。”黛西·路易斯在一边补刀。

    “我只是开车擦了他一下。”简·福斯特反手也插一刀回敬过去，“但是她用电枪打中了他。”

    “名字叫托尔，就是他了！”将这番对话听在耳中的菲尔·科尔森大步上前，问那个护士，“他在哪个病房？”

    “你又是谁？”简·福斯特看着突然冒出来的菲尔·科尔森。

    “我是洛基。”菲尔·科尔森说道。

    “what？”简·福斯特一脸怪异的看着菲尔·科尔森，刚刚有个自称托尔的家伙，又来一个自称洛基的？

    今天什么日子，遇到了俩神经病？

    “我当然不叫洛基，我其实叫大卫。”菲尔·科尔森对几人一笑，“那个托尔，他是我弟弟。”菲尔·科尔森指了指自己的脑袋，“因为小时候一点意外，他这里有点和别人不一样，老是觉得自己是传说中的雷神，还叫我洛基。”

    “等等，你们这关系有点乱啊。”黛西·路易斯在那盘算，“你是他的哥哥，但是洛基却是托尔的叔叔，这根本对不上啊。”

    “就像我说的那样，他这里和别人不太一样。”菲尔·科尔森又指了指自己的脑袋，然后微微一欠身，“很抱歉他给你们带来了麻烦，幸亏他们是遇到了善良的你们，要不然我真的要担心死了。”

    “啊，不用客气。”简·福斯特还有点没回过神来。

    “所以，美丽的小姐，我这个弟弟现在在哪？”菲尔·科尔森脸上又挂上了绅士的笑容，再次询问护士。

    “左转直走然后右拐，第三个房间。”护士说道。

    “谢谢。”菲尔·科尔森道声谢，转身离去。

    “你们竟敢袭击奥丁之子！”他还没有走到，便听见里面传来一声怒吼，紧接着便是乒乒乓乓的声音，很显然动上了手。

    “雷神托尔，奥丁之子！”菲尔·科尔森大步走了进去，“你来到地球，就是为了袭击这些普通人吗？”

    “当然不是！”托尔闻言一愣，停止了动手。

    那些护士医生也停下动作，齐齐看着菲尔·科尔森。

    “想离开这儿就听我的。”菲尔·科尔森低声在托尔耳边说了一句，然后又对那些医生护士说道，“大家好，我想你们已经认识我弟弟托尔了……”

    菲尔·科尔森又把忽悠简·福斯特拿一套说辞搬了出来，当然，说的更加具体一些，细节更多。

    最终，两人一起离开医院。

    “还真是一模一样。”菲尔·科尔森上下打量着雷神托尔。

    “什么一模一样？”托尔问道。

    “和雷神一样。”

    “废话，我当然和雷神一样，我就是雷神。”托尔这时停下脚步，也开始打量起菲尔·科尔森，“你认识我？”

    “不认识。”菲尔·科尔森看见托尔两手空空，突然想起一件事，“你的锤子呢，忘在医院里了吗？”

    “如果是这样就好了。”提到喵喵锤，托尔不禁有些黯然神伤，他的父亲居然从他手中拿走了锤子！

    他到现在都还想不透，明明他是在为阿斯加德征战，最后的结果却是惹得父亲大怒，夺走了他的锤子，将他流放到中庭。

    “为什么？”托尔又不禁仰天大吼起来，“父亲！为什么！到底为什么这样对我！”

    “海姆达尔，让我回彩虹桥！父亲肯定对我有什么误会！”呼唤完奥丁，托尔又开始呼唤海姆达尔，“我回去当面和他说清楚！”

