    三位织娘瞬间就让这两位的对话吓得花容失色。感觉自己面对的不是大唐显贵。

    倒像是两个似乎不怀好意的绿林好汉。

    她们原本是满怀期盼，等着一会给这些大唐显贵们表演棉花的去籽、纺纱以及织布的。

    跟李靖一同前行的秦琼忍不住低喝道。

    “茂公老弟，别胡说八道，方才我问了老程。

    说是寻人给咱们演示怎么制作白叠布，想来这些女子就是演示之人。”

    李绩终究是一位名将，不正经的玩笑话抛在了脑后，几眨眼的功夫就醒过了神来。

    “白叠布，那玩意，难道陛下赏赐给汉唐商行五十万亩荒地，是因为这个？”

    刘宏基笑眯眯地也凑了过来插嘴道。

    “你又不是不知道，老程就爱卖关子，他既然让人来演示，一会咱们就能够瞧个真切。”

    “不过话说回来，白叠布制出来的衣裳，的确也很舒服……”

    说后面那句话的时候，刘宏基还特地拿手摸了摸自己身上的那件衣物。

    正是他花了十多贯，制作的一件精美而又奢华，穿起来后十分舒坦的白叠布长衫。

    那边的薛万均深以为然地点了点头。

    “薛某也搞了几件，专门拿来练习击技的时候穿，这玩意很吸汗，着实舒服。”

    一大群的国公名将们都纷纷步入到了前厅，由着程府的家丁引人入坐。

    至于一帮子年轻人，却只坐到自家亲爹的屁股后边，浑身不自在的相互挤眉弄眼打眼色。

    不大会的功夫，程大将军也已然回到了前厅，看到这一干老少爷们全都坐下之后。

    这才清了清嗓门大声道。“今日程某广邀列位前来，着实是有大事情。”

    “列位想必还不知道，我家三郎以汉唐商行的名义，向朝庭献上了制取白叠布的机械。”

    “今陛下龙颜大悦，所以，才会大方地赏赐给汉唐商行五十万亩荒地，交由汉唐商行耕作，用以种植棉花。”

    “诸位也应该知晓，那白叠布，本就是那些西域奸商拿来诓骗我等财物的……”

    听到了这话，方才还正为自己穿着白叠布衣服而美滋滋的刘宏其与薛氏兄弟脸色一黑。

    总觉得这话伤害不大，但是侮辱性极强。

    神特么的诓骗我等财物，你的意思是，咱们都是被西域奸商忽悠的蠢货是吧？

    虽然有心中猛烈吐槽，但是大伙还是尽量地耐着性子，想要听一听到底是个什么情况。

    面对着那一双双不善的目光，久经风浪的程大将军继续神情自若地道。

    “诸位想必应该知晓，想要获得一匹丝绸，需要先喂养蚕蛹，等它吐丝结茧，然后再煮茧取丝……”

    “而若是想要获得一匹麻布，工序同样也很复杂……

    种麻收割之后，还得到浸麻、洗麻、漂麻，一直到渍麻。”

    “而这白叠布，其原料是棉花，待棉花采摘之后，只需要进行晾晒好，就差不多了。”

    房玄龄作为主宰朝政，对于民生事物，十分了解的大唐宰相，瞬间就反应了过来。

    “知节，你的意思是，这棉花的工序是最为简单的？”

    “正是，程富，去，拿一麻袋咱们晾晒好的棉花过来，给他们好好瞧瞧。”

    程富大声地答应了一声，蹿出了前厅，程平赶紧将那袋早就准备好的籽棉给递了过去。

    程富提着麻袋步入了前厅之后，一位贵客跟前抓一大把。

    不论是李道宗这样的儒将，还是尉迟恭这样的猛将，都先抄到了手中仔细地打量。

    薛万彻一脸见多识广的模样，拿着一朵棉花在手中摆弄一边说道。

    “这棉花薛某可是见过不少，当时在吐谷浑受伤之后。

    那程光和程亮哥俩给我清创的时候，就喜欢拿这玩意蘸着酒中精华给我涂抹伤处。”

    “我家三郎今年在长安城外试种了一千三百多亩地的棉花，诸位想必也都听闻了。”

    程咬金笑眯眯地拍了拍大巴掌道。

    “这棉花晒干之后，就是这副样子，想要制作成白叠布，就需要用到我家三郎发明出来的轧花机还有纺纱机。”

    听到了这话，外面自然就有膘肥体壮的家丁，将一台脚踏式轧花机还有脚踏式纺纱机给搬运了进来。

    “对了，把之前织麻布的机子也给抬一台进来。”

    很快，又是一台织布机也摆放了进来。拍打着这三台机子，程大将军洋洋得意地一笑。

    “接下来，诸位就可以看到这三位小娘子给你们演示一下，怎么把这已经晾晒好的棉花，变成白叠布。”

    听到了程咬金这么絮絮叨叨的发言，所有人都意识到了一个问题。

    真的会像他所说的这么简单吗？

    那三位织娘来到了机械跟前，先是那位负责轧花机的织娘，从那麻袋里边捧出来一捧籽棉。

    然后踩动着机械，然后开始将那些籽棉往那机械里边送去。

    这里用的自然不再是木棍，而用的是皮棍，因为皮棍的摩擦系数更大，更适合。

    之前程处弼一时半会也找不到皮子，所以只能制作木棍轧花机。

    所有人都看到，那些籽棉送进去之后，很快就从另外一头飘了出来。

    上面的棉籽已经全部被拦阻住，随着那位织娘的手一拔拉，所有的棉籽都掉落到了地板上的竹筐里边。

    就这么轻轻巧巧的操作之下，不大会的功夫，织娘的跟前，就已经出现了一堆白如雪的棉花。

    程咬金抄起一把，洋洋得意地冲那些已经起身走到前近来端详的列位袍泽道。

    “若是手工脱籽，一天也不过数斤，可是有了我儿发明的这轧花机，一位织娘，就可以脱三五十斤不在话下。”

    有了棉花，旁边的织娘抄起了一团棉花，开始制作空心棉条，然后开始操作着纺纱机动作了起来。

    随着织娘的动作，那空心棉条就如同一条听话的蚕宝宝似的，吐着无尽的丝线，直到将身体也尽数化为纱条。

    不大会的功夫，几条空心棉条，就已经让纱锭上尽数绕上了白色的棉张。

    程咬金让人拿来了好几个已经织成棉线的纱锭，介绍一个人一天下来，大约能够纺织三斤线。

    三个人忙碌一日，就差不多能够凑够一匹白叠布所需要的棉线。

