    丢！

    Boss带着一家老小全军出击了可还行？

    或许是神谷川在走廊里停留的时间太久，已经是死对头的鬼娃娃花子对此有所察觉，便直接带上家属们倾巢出动。

    《怪谈物语》毕竟不可以真的当成一款纯粹的游戏看待。

    没人规定这个世界的Boss一定要老老实实待在Boss房里等待玩家讨伐。

    神谷川这个时候也顾不上电话了，直接把手机甩在了一旁。

    花子在天花板上的爬行速度实在太快，转眼就来到了他的头顶，眼看就要扑下来。

    通过上次的死亡经验来看，被这鬼娃娃的投技扑中，基本上就无了。甚至还会被抬到厕所隔间里，溺死在花子的专属马桶中。

    手持【染血的柴刀】，神谷川瞅准了时机。

    柴刀高举过自己右肩上方，集中精神，调节呼吸，以腰腹力量为支撑，协调全身肌肉，再向左下猛烈挥动劈下！

    自显流，袈裟斩。

    柴刀划破空气，扯出猎猎的声响，径直击中了落到半空中的鬼娃娃。

    一击命中。

    花子的搂抱也就落空了，四肢着地落到地上。

    她抬头。

    嘴角依旧扯着灿烂的笑容，可眼里的怒火，却是清晰可辨。

    花子，恨你入骨。

    “妈耶……”

    这熊孩子怨毒的小眼神，让神谷川不由咽了口唾沫。

    该来的没来，不该出来的倒是出来了。

    嗒、嗒、嗒。

    鬼娃娃落地以后，并没有快速再次发起攻击，而是抬起她那惨白且细嫩的右手，轻轻敲击边上走廊的墙壁三下。

    三下叩击。

    这是都市怪谈中，召唤鬼娃娃花子的方法。

    “在、的、哦~”

    花子自叩自答。

    走廊里的场景开始发生变化。

    “嘻嘻嘻嘻——哈哈哈哈——”

    先是有空荡又诡异孩童嬉戏声响起。

    天花板上、墙壁上、地上、窗户的玻璃上，开始有黑色的小巧手掌印浮现出来，就像有无数看不见的小孩子，正沿着走廊的四处在乱爬。

    黑色的小手掌印越来越多，越来越清晰，转眼之间就密密麻麻布满了走廊的四处。

    嗒、嗒、嗒。

    花子又是不停顿地三下叩击。

    “在、的、哦~”

    孩童们的嬉戏声变得更大了。

    这声音原本应该是充满童趣和欢乐的，但在这时候听起来，却令人毛骨悚然。

    只见每一处掌印黑痕上，都有一只黑黢黢的小手探出来，摇摆抓握不停。

    整个走廊迅速被这些柔软冰凉的黑色填满，像一块腐烂恶心，长满了纤细黑色菌丝的方糕。

    “花子这是开大了吗？杀鸡也要用牛刀？”

    神谷川还是第一次见到花子使用这样的能力，没来得及多想什么，慌忙躲闪起从四面八方朝他抓来的小黑手。

    同时，【染血的柴刀】刀刃翻动挥舞，将好几只黑手斩断。

    可无奈，这些玩意实在是太多了，其密集程度令人生理不适，头皮发麻。

    神谷川只抵抗了一小会，腿上就被好几只黑手掌攀住。

    每一只黑手上传递出来的力量都不算太大，但累加起来。那股拉扯的力道，就让人难以抵抗了。

    砰。

    神谷失了重心，跌倒在地上。

    这一倒，更多的手便顺势抓上了他的身躯。

    嘶啦——

    亚麻材质的单衣单裤一下子就被扯开好几道口子。

    那些花子控制的黑手，在按握控制住神谷川以外，还有不少开始在他的身上游走，又摸又捏。

    传递过来的触感，柔软冰凉，又酥酥麻麻。

    反正就是很不老实。

    还有几只抓上了神谷川的脑袋，像玩弄玩具一般，拉扯他的头发，揉捏他的脸颊。

    “靠！下流！怎么还带乱摸的啊！”

    神谷川只得拼命挣扎，试图将握柴刀的右手从黑色鬼手们的控制中抽离出来。

    如果可以的话，他想拿柴刀嘎了自己。

    “花子不惜开大控住我，估计是又想把我拉进她的马桶里溺死了……”

    呸！

    士可杀，不可辱！

    死就死罢，但决不能再死得那么憋屈。

    可惜的是，神谷慷慨赴死的念头并没有实现。

    那些小黑手似乎是察觉到他的想法，率先一步把【染血的柴刀】从他的手心抽离拔出，丢到一旁。

    “完了……”神谷川心头一紧。

    脑袋已经被完全按在地上，密集的黑手遮挡住了视野。

    但是，神谷川能听见花子那愉悦的笑声，能听见她正迈着轻快的脚步靠近。

    “找我们家花子，有什么事？”

    “找我姐姐，有什么事？”

    与此同时，花子的傀儡家人似乎也逼到了身前。

    坏。

    这把又寄了。

    回天乏术。

    “?大丈夫、いつか大丈夫になる，なんて思う日々を幾つ重ねた，今日だって独り東京の景色に透ける僕は，幽霊みたいだ?”

    就在这一阵令人绝望的混乱之中，忽然有急促的歌声响起来。

    那是神谷川的来电铃声。

    铃声响起的一瞬间，他的身体就是一松，所有施加在身上的钳制都消失不见。

    恢复了行动力的神谷川抬头。

    只见一个熟悉的高挑纤细身影，不知在何时出现，正笔直背对着自己站立。

    拦在了他和花子一家的中间。

    黑红配色的哥特洋裙，复古的长靴，一把与人齐高的巨大砍刀拖在地上，寒芒闪闪。

    本来是端庄盘起来的棕红色长发，此时全都披散着，发丝轻轻拂动。

    肉眼可见的猩红气息，如同沸腾，弥漫在身体周遭，横冲直撞，杀气腾腾。

    所有被这股红色包裹的黑手，都如同惧怕烫伤一般，畏缩散开。

    走廊的边上，手机已经停了铃声，自动接通了电话。清冷到不带一丝人类情感的年轻女声，从里面传出：

    “你好，我是玛丽小姐。”

    “我在你的身前。”

    是玛丽！

    玛丽到了！

    神谷川当即就是一份意想不到的狂喜。

    这还是他头一次见到电话恶灵现身这么开心。

    原来玛丽接到自己主动打过去的电话以后，虽然没有频繁报点，但却是愿意赶来约会的。

    她心里有我！

    周围那些黑色手掌，都已经被玛丽那血雾一般的红气逼退。

    所以，只要靠近玛丽小姐一点，行动就不会受阻。

    这是绝无仅有的反攻机会。

    神谷川振作起来，翻身将落在地上的【染血的柴刀】捡起：

    “我摇的大爹到了，有得打！”

