    程哥儿点头：“嗯嗯嗯，大娘大婶们放心吧，等我这趟回来，一定给村里每家每户发一百两银子。”

    “啥，发钱？程哥儿你是不是受啥刺激了？”村妇们都吓到了，赶忙劝他：“要是有啥难事儿就说出来，别自己扛着，还发钱？你要是发钱了，你二姐会把你跟咱们一块弄死！”

    顾家说要教人打鱼，而不是直接送鱼，所以程哥儿敢给她们送钱，她们也是不敢收的。

    程哥儿趴在车窗上，哈哈笑了：“瞧婶子们说的，我二姐不知道多温柔，怎么可能会弄死咱们？”

    呵，村妇们给了他一个斜嘴巴的怪笑，又道：“你家真没事吧？”

    她们咋觉着顾家这趟离村不简单啊。

    难道是……

    “诶哟，是不是熊岳打来了，你们为了活命先跑一步？”菊儿娘拍着大腿，开始假哭：“程哥儿啊，你可是婶子们看着长大的，可不能治顾着自己逃命啊。带上我们，要是不带，你们就别想走！”

    哈哈哈，程哥儿见着菊儿娘扒拉着马车不放的模样，不厚道的笑出声：“婶子还是这么会想。”

    会想什么？

    整个就一粗俗泼妇！

    鲁老贼气到了，吩咐坐在前车板子上的鲁刺：“让胡观主出来处理，咱们还得赶路。”

    没空跟这群泼妇浪费时间！

    “是。”鲁刺赶忙派死士去找胡观主。

    胡观主被小寒师父亲自扶着下来了，去跟菊儿娘她们道：“诸位请放心，顾家不是要逃命，就是随着我去拿一批药材，过段时间就回来。”

    菊儿娘：“过段时间是多久？诶哟，您就是胡观主吧？可真是长寿！”

    村里的妇人们纷纷打量起胡观主来，叹道：“可算是见着活的了，胡观主，您平常都吃啥神药啊，咋活了这么久？可有药方？给我一张呗，要不给我们一点药苗也成，我们种一批您吃的药，有您这个活神仙在，那府城里的有钱老爷们一定争破头来买！”

    哈哈哈，程哥儿差点笑死，再次佩服起村里的大娘大婶来，真恨不得把她们也一块带走……在他眼里，这些妇人才是价值十万兵马的存在，太能闹了。

    胡观主叹气，是当场写了两张药方给她们，道：“这是治疗老人中风、小儿高热的药方，拿到医馆去卖，能得个百金左右，诸位拿去吧，算是结个善缘。”

    “百金是多少银子来着？”

    “一千两！”

    “诶哟，那咱们每家起码能分到三四十俩银子，发了啊，那今晚得去割条肥肉来庆贺一下。”

    一群疯妇！

    鲁老贼受不了了，趁着她们商量着怎么分钱的时候，赶忙让车夫驾车离开。

    可这大丰村就跟战场似的，是闯过泼妇这一关，又来何村长这一关。

    何村长拄着拐杖，由何铜生扶着，身后带着四个健壮的下人赶来了……没错，何村长家也买了下人，这四人是两父子跟两兄弟，得知顾家的事儿有点不寻常，特地带着四个下人过来壮声势的。

    而何村长身后，还跟着一大群大丰村的村民，一个个手里都拿着砍柴刀，一副要干群架的模样，声势浩大，瞧着有点吓人。

    鲁老贼脸色黑透，对程哥儿道：“你去解决，一刻钟内，必须启程，否则别怪外祖父不客气！”

    程哥儿笑道：“外祖父别生气，乡亲们赶来送行，这是重情重义啊。”

    见鲁老贼的脸色黑透，忙道：“是，外孙遵命。”

    言罢，赶忙下车，去见何村长他们。

    鲁老贼又生怕程哥儿乱说话，是拍了鲁刺跟着。

    “程哥儿，可是家里进了恶人？莫怕，有大家伙在，定能把恶人扭送官府严办！”何村长用拐杖戳着地，气得腮帮子发抖：“太无法无天了，这可是侯爷的村子，你家可是侯爷的岳父家，那恶人竟敢来造孽，一定不能放过他们！”

    说着，怒瞪鲁刺一眼，用眼神警告着他。

    程哥儿扶住何村长的拐杖，笑道：“您老别戳了，咱村这路是刚修好的，戳坏了又得费人工修补一回。”

    又道：“家里没进恶人，只是遇到的事情太急，我跟爹娘得赶紧出村一趟，就我跟爹娘去，其他人都留下。”

    何村长皱眉，往四周看了看，道：“真没事儿？那咋没见着顾三哥老两口？你们出远门，他们怎么没来送送？”

    老严氏年纪太大了，身子骨也不好，不来送就算了，可顾三哥夫妻是把程哥儿他们当亲孙儿看的，不可能不来送啊。

    程哥儿笑道：“真没事……二老是难过我们要离家，所以伤心了，我们也不想看三爷爷三奶奶哭，就拦着他们，没让来了，只我大姐跟大姐夫出来送。”

    又赶忙结束话题，道：“我不在家，家里的事儿，还请您老多照应一点。”

    何村长承诺道：“你放心，你家是全村的大恩人，要是有啥事儿，我拼了这条老命也会帮忙！”

    何铜生也道：“我也一样，舍了性命也会帮你家！”

    程哥儿笑了，行了一礼，道：“多谢了。”

    又说了几句安抚他们的话后，告辞离开了。

    何村长带着村里人一路把他们送出村。

    等车队消失不见后，何村长还是不放心，立马交代何铜生：“赶紧的，抄近路去县城找人，跟着去看看，可不能出事儿啊！”

    何铜生还没应话，罗武就拦住他，道：“不用了，已经有人去做了。”

    又交代他们：“村长、铜生，你们照常过日子就行，不用做些什么，不然……这天热了，蛇总是喜欢出来躲在草木下乘凉。”

    提醒得很隐晦，可何村长他们听懂了，是惊恐不已……顾家是真的出事了，还是大事儿，大到他们根本帮不上忙的地步！

    “村长，带着大家伙回村吧，我们夫妻先回了。”罗武跟顾锦绣上了马车，让王勇夫驾车往回干。

    等回到家里的时候，对鲁刻道：“把三爷爷三奶奶放出来！”

    “是。”鲁刻遵命了，这是主子的交代，说只要他们离开后，就可以把那两个老人放出来。

    “三爷爷三奶奶，你们咋样？没吓到吧？”顾锦绣赶忙冲进屋子，扶住有些发抖的他们。

    三奶奶掉着眼泪，问道：“可是程哥儿他们走了？”

    他们在屋里隐约听见一些催促着上车离开的声音，好像是大山夫妻跟程哥儿走了。

