    法玛斯和重云发现他们在一个巨大的实验室里，到处都是装满某种药品的大容器，许多用于进行测试的瓶瓶罐罐和很奇怪的机器放在那里，屋子很大，因为有架子和几张桌子支撑着家具，还有一个小小的旋转书架。

    而这些杂物的中央，则是一个衣服被扒拉掉大半的水蓝色头发的男孩子，深陷于一大团黑紫色的触须之中，鞋子和手套也被扒拉下来，手指间布满了触须，显得很是痛苦。

    “行秋！”

    重云面红耳赤的看着不断挣扎的行秋，他觉得自己的纯阳之体好像又要躁动起来了。

    “重云…救我。”

    终于见到熟人，一直咬着牙的行秋张嘴，才刚刚说出几个字，深紫色的触须就黏在了少年的脸上，直接堵住了他的嘴巴。

    “吸盘…怎么又往上走…我的耳朵！”

    行秋无助的挣扎着，可怜巴巴的看着一脸怪异表情的法玛斯，以及脸色通红的重云。

    “你去救他。”

    法玛斯转过身，老神在在的查看书架上已经腐朽和变脆的书籍和纸张。

    虽然心有一丝丝的小激动，但这种时候，一定要维持好自己高冷的人设。

    重云头都不敢抬一下，慢慢走到一大团黑色邪物旁边，心里开始疯狂念叨着：“驱邪缚魅，内外澄清！驱邪缚魅，内外澄清……”

    只不过是同伴间的坦诚罢了，没必要害羞。

    行秋的身上只剩薄衫和内衬，脚趾缝中都挤满了触须，重云拿着重剑，一时之间居然不知道从哪儿下手。

    而此刻，又痛又痒的行秋挣扎得越来越剧烈，挺直了身子，瞳孔中的神采开始涣散。

    重云也终于出手，巨大的冰刃从空中直接坠入黑紫色的魔物群中，掀起三道冰浪，直接扫向了裹着行秋的触须。

    感觉到温度的降低，触须一下子就放开了牢牢捆住的行秋，抽出了其中的一大半，灵活的躲过了尖锐且带着凛冬寒气的冰刃，向着重云翻涌而来。

    “焚天煮海！”

    金红色的短剑掀起火浪，笼罩了本就不大的房间，触手在接触火焰的一刹那立刻枯萎，只是可怜了火焰中的行秋，刚刚才被重云的冰元素救下来，衣领上还凝结着冰霜，又要接受法玛斯的火焰冲击。

    重云红着脸，从火焰中拉出只穿着内衬的行秋，把他搂在怀里，然后看着被火焰逐渐燃烧殆尽的触须，随着火焰升腾，稀薄的空气中也开始弥漫起大量带着青苔气味的水汽，重云的身上也变的潮乎乎的，就像被关在蒸笼里，难受得很。

    而在法玛斯和重云都没注意到的角落里，一道黑光钻进了衣衫单薄的行秋腰间，直直的穿进了他的神之眼当中，消失无踪。

    “你还好吗？行秋。”

    看着好像受到了什么折磨的行秋，法玛斯试探着询问。

    他刚刚从实验室中残余的一些信息中得知，这里应该是曾经坎瑞亚末期下设的一个实验室，主要是用来研究对抗天理的炼金造物，但显然失败了，坎瑞亚被灭后，这里也就荒废了，只是奇怪门口为什么有摩拉克斯的封印，又是为什么有愚人众在洞窟中。

    法玛斯摇摇头，璃月还真是所有线索的起源。

    “我没事……”

    行秋虚弱的回答，重云已经把自己的小褂脱下来，套在了少年单薄的内衫上。

    “那就先出去吧，还是先回璃月港，我觉得你应该去找个药庐看看。”

    法玛斯盯着行秋的脖子，上面还有不少吸盘留下的圆圆的痕迹。

    “不…不能去。”

    被重云搀扶着，虚弱的行秋口齿不清的说，触须的粘液好像还有麻痹性，让原本聪敏的行秋迟钝了好一会儿，才反应过来要回答法玛斯的问题。

    重云心疼的盯着自己最好的朋友，明明是他要求找到不害怕纯阳之体的邪祟，没想到还把行秋搭了进去。

    “走吧，我们先出去，至少我还找到了不少有意思的东西。”

    点点头，法玛斯对着重云微微一笑，带头向通道的出口走去。

    重云则是拦着几乎无法动弹的行秋，跟在法玛斯的身后，一边走，重云还像是话痨一般不断的追问着行秋，他这么聪明的人，是怎么陷入妖邪包围的。

    而行秋本想说点什么辩解，但麻痹的嘴巴说不出话来，只能尴尬的看着重云，水蓝色的眸子冷不丁和扶着自己的少年对视上，反而惹得重云一阵心虚。

    “那我不问了…对不起行秋，都是我害你变成这样……”

    重云自责的说，引得肩膀上扶着行秋努力出言辩解：“不是……”

    身后的两人说着悄悄话，在前面带路的法玛斯皱着眉头，隐隐约约听到自己的头顶不断有咔嚓的响声，就像是岩板破裂了一般，脚步也不由得加快了几分。

    突然，一块巨大的岩层从通道的顶部掉落下来，夹杂着刚刚法玛斯和重云灭掉的一大群枯萎的触须，扬起的灰尘扑了重云一脸。

    “这通道要塌了，快走！”

    短剑横出，直接击碎了挡在路上的岩层，法玛斯向前掠去。

    强烈的逃生意识驱使着重云拉着行秋的衣袖跑了起来，黑暗中，一个巨大的土块落在了重云的后脑勺上，瞬间的冲击和一直绷紧的神经让他一下子失去了平衡，身体不禁往前摔去。

    行秋感觉到重云的手松开了他的衣袖，下意识的抓住他脱开的掌心，而重云也立刻用重剑撑住身体，站了起来。

    少年的手掌交叠在一起，沿着法玛斯开辟出来的道路，两位少年向着前方的火光跑去，四周只有不断坍塌的土墙、阴森寒凉的黑气和世界支离破碎的残响。

    直到一缕阳光出现在了三人的视野中，他们已经接近出口了，透过玄黄色的封印，目力极好的法玛斯可以看见山壁下的竹林，闻到泥土的芳香，还有轻策庄燃烧的木柴做饭的味道。

    法玛斯一剑挑破了摩拉克斯设在洞口的封印，三人跑出洞窟几分钟后，落下的岩石立刻封上了洞窟的入口。

    而换了个茶楼欣赏落日的钟离，一瞬间就感知到了封印被打破，但却像是没事一般，甚至还端起茶盏，呷了一小口茶水。

