    不过，卡特琳娜本人虽然不知去向，但剧组的负责人——也就是林怀恩一直没怎么在意的总制作人，却大发雷霆，把风行者剩下的中层管理者们拎出来，挨个进行了询问。

    然后直到此时此刻，人们才有些惊愕地发现，就连最初的那次齿豹失控，也压根就不是什么意外事件，而是卡特琳娜这位“安保组”的总负责人，故意搞出来的“意外”。

    “我只是按照卡特琳娜队长的指示，增加了施法材料中的有效成分，虽然卡特琳娜队长说了我的行为可能会造成一定的骚乱，但是她叫我不要声张，她会保护好我的。”

    之前被卡特琳娜以关紧闭的理由，一直谢绝其他人拜见的驯兽师被放了出来。

    他和结界师一样，对卡特琳娜的意图毫不知情，但是事件发生后，即便他们再迟钝，也能感觉到自己的所作所为，似乎是什么很不妙的事情。

    慌乱之下，他们会本能地更加依赖之前视为队长的卡特琳娜。

    而卡特琳娜就利用了这点，进一步的威逼利诱，将他们控制在了手中。

    类似这样的人，包括死去的李沐恩在内，居然还有十几人，都是风行者的探险者，因为种种的理由，即便是在“风行者”的内部，也少见地对卡特琳娜言听计从，为她办事。

    有些人是受到了利益的蛊惑，而另外有些人，则是被她的威胁所恐惧。

    “卡特琳娜队长和方舟控股的董事层有些关系，她是纽约地下城协会所属的某位夜摩城高阶探险者派遣过来的亲信，专门负责沐恩先生的培养，不知道是发生了什么意外，她才突然决定对林先生下手，对此我们也不太知情。”

    风行者的副队长，是这十几个被控制了的人之外的一位，相比其他风行者的探险者，他对卡特琳娜的情况更了解一些——

    不如说，如果不是卡特琳娜空降下来，他才是“风行者”这只探险者小队的预订队长。

    “夜摩城吗……”

    林怀恩在笔记本上，记下了这个很有幻想风格的名字。

    他没有记错的话，夜摩城虽然没有像西伯利亚的卡德昌地下城那样，被地下城怪物攻陷，但在全球现存的一百多座地下城入口中，地下城化的程度，却相当严重。

    整个城市，都被地下城探险者们给占领了，市政府对此根本无能为力，甚至市政府本身，都成了高阶探险者们的傀儡，普通人在夜摩城的地位，比其他地方的拉美裔还不如，除了没有成为奴隶，可以说连奴隶都不如——

    至少，奴隶还会有奴隶主每天喂给他们饭吃。

    而方舟控股高层中，居然有来自这种地方的高阶探险者，林怀恩这还是第一次听说。

    或许就连方舟控股都直到夜摩城的坏名声，所以才没有大肆声张吧……

    “而之所以会引入夜摩城的高阶探险者作为股东……大概是因为，夜摩城是少有的高阶探险者和地下城探险企业沆瀣一气，同时掌握了地上与地下世界双向权利的地方吧……”

    “换句话说，在夜摩城，高阶探险者的身份本身，就代表了财富与地位，尤其是那些实力强大的家伙，无论走到哪里，都是地下城探险企业的坐上宾……”

    “而卡特琳娜是这些高阶探险者的亲信……而她又莫名其妙地选择了对我出手……难道背后的深层原因，和她背后的这层身份有关系？”

    林怀恩皱着眉头，进行着分析。

    他不喜欢推理，他很清楚，推理小说的基本原理，是名为“还原论”的科学思维。

    “还原论者”们相信，通过拼凑细节，可以还原出整体的真相。

    但他和许沁都不相信这个。

    “再多的细节，都替代不了整体……就像是棋子哪怕知道棋盘上所有的移动路径，它也不会知道己方的棋手从对方棋手的脸上，看到了什么样的表情。”

    “所以卡特琳娜对我出手的原因，很可能是来自于她那来自于夜摩城的行事方式——”

    “在其他人看来雷厉风行，又极具指挥力的卡特琳娜，所具有的思维方式——或者说意识形态驱动软件，很可能并非是普通人理解的‘指挥者’，而是‘夜摩城的探险者’吗……”

    林怀恩敲打着忒拉瑞丝的食指，第一次意识到这一群体的存在。

    他看着荒野之家上整理的各个地下城城市，不同探险者群体之间的行事细节，第一次意识到，有这么一群名为“夜摩城探险者”的群体，第一次相遇，就对他表现出了极高的敌意。

    “而夜摩城探险者的特征，就是如同他们自我表述的那样，他们是极其高效的深层探险者服务群体。也就是说，他们的一切目的与初衷，都是为了前往更深层的未知之地，从那里带回价值连城的宝藏，充实自身企业的利益与实力。”

    “因此，他们会对敌对的探险者城市进行破坏，甚至会跨越世俗与荒野界限，提前扼杀其他探险者城市中，有潜力进入深层的探险者个体……”

    林怀恩读到这里，突然微微一顿，皱起了眉头。

    但因为这一段还没有结束，所以他继续读了下去：

    “这是因为，他们认为，敌对势力中，一切有可能成为深层探险者的精英个体，都有在未来进入深层地下城探险，与夜摩城高阶探险者起冲突的可能性。”

    “到时候，彼此发生冲突之后，夜摩城一方遭到的损失，很可能以数十亿计。因此与其在深层地下城，与敌方的高阶探险者一决死战，不如提前潜伏进敌方地下城内部，对那些有可能成长为顶尖紫卡、上位黑卡、甚至是白卡的精英个体，进行提前扼杀。”

    深层探险者，提前扼杀……

    但是卡特琳娜的身份，却是帮助方舟控股培养沐恩这位风行者“王牌”……

    这算是引狼入室，还是说，方舟控股本身，并没有把自己视作上都市地下城协会的成员？

    毕竟他们是外资企业，在立场上，就和其他三原色的立场不同……

    林怀恩把玩着手中的食指，很少见地，他亲自书写了这部分内容。

    一来是亲自书写印象深刻，其次就是，有些思考内容，他并不想暴露在任何纸张上。

    哪怕是忒拉瑞丝之皮也不行。

    就在这时，他突然听到帐篷外传来了原夕暮的声音——

    “我能进来吗？”

    上一次说这句话的人，还是玛莉拉。

    所以林怀恩愣了下，将膝盖上的笔记本收了起来——

    “稍等，我这就出去。”

    “不，算了，接下来我要和你说的事情，不方便让其他人听到。”

    林怀恩没想到，在他站起来的一瞬间，原夕暮也钻了进来。

    两个人的嘴唇近在咫尺，差点就撞到了一起。

    “咳……”

    他有些尴尬地咳嗽了一声，又坐了下来。

    原夕暮倒表现地有些无所谓，她把玩着脖颈上系着的丝带，将手中一件腕轮一样的东西，扔给了林怀恩。

    “这是什么？”

    林怀恩有些吃惊地接了过来。

    “你在沐恩身上忘掉的东西，我帮你拾了回来。”

    原夕暮大大咧咧地在林怀恩面前盘腿坐了下来：“既然你都决定要和沐恩一笔购销了，那么连他身上最值钱的这件东西都不拿，就太可惜了。”

    “最值钱的东西？”

    林怀恩看着手中这件其貌不扬的银色腕轮愣了下。

    乍一看上去，这只是件普通的腕轮，但在腕轮末端有着一个可以旋转的指针一样的装置，可以分别指向五枚不同的装饰水晶。

    而原夕暮很干脆地点了点头，道出了腕轮的真身——

    “对，元素阻断器，可以生成一个150点强度的元素护盾，并且强化使用者的相关法术抗性，除了要消耗相关属性的晶核之外，可以说是完美的二级遗物。”

    “这件元素腕轮，一共有五个凹槽，分别可以装进五种不同属性的晶核，价值在五百万上下。这东西你都不拿，却去拿了那把两百多万的十字长剑，实在是太亏了。”

    李沐恩作为和林怀恩一样的剑士型探险者，如果说有什么弱点的话，大概就是比较害怕大范围的攻击法术了。

    “所以方舟控股才会为他准备了这件装备吗……”

    林怀恩将这件其貌不扬的银色腕轮翻过来看了看，忍不住看向原夕暮：“你是怎么知道这件装备的价值的？”

    “咳咳……我找摄光水晶时，从拍卖品清单上，看到过类似的东西不行吗？”

    原夕暮捂着嘴，在林怀恩看不到的地方吐了吐小舌头。

    她当然不会告诉林怀恩，她才不记得什么剑士用的装备，纯粹是直播间里的弹幕观众们告诉她的。

    而在打扫战利品方面，表现得都很不专业的两个人先不提。

    原夕暮与林怀恩面面相觑着，沉默了一会。

    她突然开口了：

    “很抱歉，把你拖进了那么麻烦的事情里。”

    “没什么。”林怀恩摇了摇头。

    如果之前没有看过夜摩城的资料也就算了，现在知道了卡特琳娜的出身，他不会太过怪罪剧组与原夕暮，毕竟，如果卡特琳娜的目的，真的是他所猜测的那样，那么只要他还在常营地下城内，早晚会遇到她。

    那个时候，没有剧组等其他人的存在，说不好她会以什么样的理由，命令风行者的探险者将他围攻到死——

    已经有风行者的探险者坦言，卡特琳娜叫他们在杀死沐恩之后，将沐恩的通行证与林怀恩的通行证，都交给她。

    而等拿到两人的通行证之后，是藏起来还是破坏掉，就是她说了算了。

    甚至她还可以将两个人的通行者调包，既不暴露身份，也可以神不知鬼不觉地破坏两个人的存在——至少是林怀恩的存在。

    而这样恶毒的敌人，居然就潜伏在自己的身边——

    这是两个人都没法想到的事情。

    “你觉得这次会不会是方舟控股的意思？”

    听到林怀恩这么说，黑发少女似乎是松了一口气，她一直紧绷的肩膀，也稍稍松垮下来：“不瞒你说，卡特琳娜将驯兽师关起来的原因，我一直都很清楚。”

    她一边说，一边让摄光妖精显露出来：“我一直在控制着小可私底下追查这件事情。”

    “我知道齿豹事件，是卡特琳娜弄出来的事情……我拍到了她事后安抚驯兽师时的对话……”

    “但我原本以为，她之所以让齿豹袭击你，只是因为想给我一个教训，让其他人意识到，离开方舟控股，额外去找探险者作为保镖，对于方舟控股而言，是件并不被待见的事情……”

    “但我没想到她的目的居然是想杀了你，因此也没及时和你说……”

    原夕暮显得相当懊恼，脑袋也低了下来。

    这也让林怀恩想到，自己找原夕暮借摄光妖精时，她表现出来的不情不愿。

    但他想了想，还是伸出手，揉了揉原夕暮的脑袋：

    “别介意，其实李沐恩在决斗的前一天早上，还提前告诉我，卡特琳娜对我心怀不轨——大概那个时候，他就已经得知卡特琳娜要他在决斗中杀掉我了。”

    “但是，我对此也没太过在意，直到他们图穷匕现，才反应过来。”

    “毕竟，卡特琳娜的思维和普通人不一样……”

    “和我们比起来，她更像是一位深层地下城的探险者。”

    林怀恩略微沉默了下，他很清楚这句话在意味着什么。

    在正常人看来，这是“疯狂”的象征。

    但从他的角度，他只能看到一种“冲突的阴云”。

    一种立场与理念的差距。

    换句话说，就是战争。

    以夜摩城为代表的深层探险者，对仍旧维持着地面文明法则的地面社会的战争，也是地下城这个存在，所导致的一系列变革，对地面文明造成的反向冲击。

    这让他想到了盐10避难所，响到了盐之女神与忒拉瑞丝之间的冲突。

    他不知道这是否意味着在夜摩城背后，也有着一位代表着他们意志的“上位圣灵”，但他很清楚，哪怕卡特琳娜没有准备要杀了他，他也已经站到了她们的敌对面。

    只是，她现在还没弄清楚，卡特琳娜是出于什么理由，才判断杀了他的价值，比培养李沐恩成为王牌探险者更大——还是说，她一开始的目的，就是让李沐恩和他同归于尽，同时削弱方舟控股与上都市地下城协会的整体力量。

    林怀恩不清楚，他只能猜测。

    虽然以上的所有内容，都只是他的猜测。

