
　　廖化终究还是来了！

　　看来这个杜远倒是没有说谎，廖化确实是一个很仗义的人。

　　刘成不由的摩拳擦掌，摸了摸手中的杀猪刀。

　　答应留在这里帮助张家村的村民，对付接下来可能过来的山贼，固然有报答老村长给找房屋让自己几人留宿、想要趁机为自己这个新鲜出炉的中山靖王之中扬名、收取一些民心的考虑在，但刘成最大的考虑却还不是这里。

　　此去投奔董卓，先依靠着董卓起家，是刘成已经确定了的事情。

　　带着的曹操与陈宫的脑袋，就是刘成晋身的敲门砖。

　　之前刘成没有别的想法，只想带着两个人的脑袋就这样过去。

　　但今天晚上在这里忽然遇到山贼，并且得知了其中一个山贼叫做廖化之后，刘成心中就有了一些别的想法。

　　自己想要做出一些事情来，兵马是必不可少的。

　　这个时代随着董卓的忽然入洛掀桌子，众人也就开始不讲规矩，而改为论拳头了。

　　而自己不知道因为一些什么原因，武力值明显不低。

　　在这样的情况下，自己到时间领兵是必不可少的。

　　既然如此，为何就不在这个时候，先趁机收拢上一些人马？

　　这样的话，等到自己拎着曹操的人头见了董卓之后，起点也将会变高不少，不至于没有人手可用。

　　其余不说，单说同为中山靖王之后的刘备刘玄德，如果一开始响应朝廷号召镇压黄巾的时候，没有先收关张二位猛将，又招募了不少乡勇之后才前去投奔刘焉，哪怕是他是卢植的学生，也不会一开始的时候就取得那样的地位，能够迅速的出头。

　　此时恰逢其会之下，刘成就动了收廖化的念头。

　　廖化虽然在名声上面远比不上关张这样的虎将，但架不住这家伙能活啊！

　　而且还是一个成长型的人才。

　　到了后期，俨然已经成为了蜀国的一员大将。

　　与一流的名将相比，确实差点味道，但也是一个非常不错，能够拿得出手的人物了。

　　如果能够将其收服，再加上他自带的那些山贼，对于现在的刘成来说，也算是一个非常大的助力了。

　　至少不会如同现在这般，骑着驴子拎着杀猪刀，带着两个菜鸡，遇到一些事情，总是要自己亲自拼命来解决了。

　　为了能够对付廖化，刘成可做出了不少的安排。

　　特别是进村的这条道路这里。……

　　在刘成的摩拳擦掌之中，那些在黑夜之中出现的火把一路朝着这里逼近。

　　然后刘成就有些懵。

　　因为这些出现的火把数量实在是太多了，夜晚之中如同一条长龙！

　　刘成粗略的数了一下，至少不低于三百！

　　他本以为廖化带领的人马跟杜远差不多，也就四五十人的样子，再多也就百十来人。

　　凭借着之前对战之中，他对自己战斗力的了解，再加上这些已经有了一些胆气的村民进行协助，刘成对打败廖化还是很有信心的。

　　但是现在，情况似乎有些不太美妙！

　　更不美妙的事情还在后面。

　　这些打着火把的山贼一路朝着张家村而来，在接近张家村之后，并没有按照刘成之前预想的那样，从村口这边的大路过来，反而顺势分开，将村子给三面围拢了起来！

　　而刘成因为村民数量有限，且战斗力有限，为了能够最大限度的发挥出他们的力量，就将之给集中在了贼人最有可能行进的村口大路这里。

　　现在，被廖化这样的来一手，刘成之前做出来的准备，基本上就都没有了什么用处！

　　在刘成暗自着急，握着杀猪刀飞速的想着补救办法，应对突发情况的时候，事情再一次的有了变化。

　　位于刘成等人东南方向一百多步的地方，有人拍马往前走了一些距离。

　　此人身上穿着甲胄，手中提着一杆抢，背后还有着一面旗子。

　　天太黑，火把照明有限，倒是看不清楚上面写的是什么东西。

　　可能是已经知道了之前杜远的遭遇，身边有着不少人围拢护卫。

　　“我乃廖化！南山大统领！”

　　火光之下，这个看上去年纪不大的人，开口大声说道。

　　“尔等伤我山中兄弟性命，此时我带人前来，也不需要与尔等厮杀，只需将下令让众位弟兄将手中所持火把朝着村子投掷出去，尔等便死无葬身之地！”

　　廖化这话说出，顿时张家村这里顿时就变得有些骚动。

　　很显然，廖化的一番话，击到了他们的软肋。

　　这里是他们的村落，一辈子的家当都在这里，这些贼人不需要与他们厮杀，只需要将村子烧了，那他们也就没有了活路！

　　廖化见此，稍稍停顿了一下，接着说道：“不过我廖化有也不是嗜杀之人，你们杀了我山中一些弟兄，我山中一些弟兄也杀死了你们中的人，这个事情也算是扯平了。

　　今番只要你们将抓到的弟兄放回来，再让那个擒了我杜兄弟的人出来，今天的这个事情就算揭过去了！”天籁小说网

　　出现骚动的村民，不由的为之一静。

　　跟在刘成身边，一起躲藏的刘水与吕阳都不由的紧张起来，望向刘成。

　　这该死的山贼头子居然是直接将矛头对准了刘成！

　　这番话很是高明，直接原谅了张家村村民，只找刘成一个！

　　之前这些村民生命财产受到致命威胁，自然会跟刘成同仇敌忾，但是现在，被这山贼头子这样一说，单独将刘成给摘了出来，那事情可就难受了！

　　这些村民极有可能会抽身。

　　毕竟他们都有着重重顾虑。

　　事情一下子就变得紧急起来，越来越不利于刘成。

　　空气一时间有些凝固，吕阳甚至于已经想要拉着刘成趁着这个时候赶紧跑掉了！

　　然而。刘成却出人意料从藏身之处猛地站了起来。

　　“刘某在此！你找我何事？

　　莫不是人手多了，想要以多欺少，拿下刘某？

　　既然如此，那便只管来吧！

　　刘某若是皱一下眉头，那便不是中山靖王之后，孝景皇帝阁下玄孙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第十一章 廖化免费阅读。https://xs.23sk.com 