
　　叶枫的一番分析彻底让周围的人傻眼了。

　　如此细致到位的分析，有理有据的，人们不自觉地就相信了几分。

　　那潘勇听了叶枫的话之后，就斜眼看了那王世安一眼。

　　如果叶枫说的都是真的，那这个王世安很有可能就是凶手。

　　这个时候，众人就看着王世安议论纷纷。

　　“不，不是这样的，他乱说，我只离开了一次，就是为我女儿去买布丁那一次。”

　　王世安气急败坏道。

　　然而这个时候，他女儿就在一旁抹掉了眼泪，有些奶声奶气地说道：

　　“爸爸，我没有说我要吃布丁啊，我说我要吃黑糖玛奇朵。”

　　正当王世安辩解的时候，他的女儿突然这样来了一句。

　　这个时候潘勇的面色就沉了下来。

　　作为一个资深老刑警，他能够从这么一句话中得出很多有用的信息。

　　如果这小女孩没有骗人的话，那这个王世安的布丁肯定是提前买好的，用来制造自己不在场的证明。

　　“囡囡，别胡说，你明明说要买的布丁。”王世安这个时候脸色大变。

　　于是立马便蹲下来，开始哄自己的女儿。

　　“怪囡囡，你一定是记错了，你说的要吃的是布丁。”23sK.com

　　“呜呜——可是人家明明要的是黑糖玛奇朵嘛！”王世安的女儿边哭边说道。

　　王世安蹲在那里哄了好久，都没让他改口。

　　这时候围观的人群都开始指指点点起来。

　　王世安明显慌了。

　　“王先生，现在请您回去跟我们接受调查。”

　　潘勇看着王世安，严肃地说道。

　　而李依然和黄嘉欣那边也被警察请了过去。

　　“啊，依然，怎么办，我这是第一次进局子呢，我们会不会留下什么污点啊。”黄嘉欣有些担心。

　　“别慌，我已经打电话给我爸妈了，他们很快就会找人过来的。”李依然安慰道。

　　然后他看了看那边的叶枫，小声道：“那个小哥哥，记忆力真是超强，他竟然记得我们的车是什么时候开进来的，有他作证，我们应该没啥问题，唉刚刚真是吓死我了，幸好你发现那边好像躺着个人，要不然我得走到了面前才发现。”

　　李依然现在想起来还有些后怕。

　　刚刚黄嘉欣说她们车旁边的空位上躺着一个人，她们就吓得不敢上前了，然后那王世安就带着女儿过来了。

　　她们没有近距离地看到死人，只是看到了一个轮廓。

　　“依然，你还别说，这个小哥哥有点小帅呢，刚刚他说话的时候，真的有帅到我。”黄嘉欣在李依然的耳边窃窃私语。

　　“喜欢的话你就去要个微信呀。”李依然说道。

　　两人边窃窃私语边坐上了警车，而他们自己的车暂时被封锁在这里，警方将在这里进行取证调查，取证完之后会让人开到警局去的。。

　　这个时候，那个潘队就走了过来朝着叶枫礼貌地说道：

　　“你好，这位小兄弟，如果方便的话，请你也跟我们一起回去协助一下调查，当然你也有权利拒绝，不过你刚刚所说的话将作为证据，如果案情有重大进展希望你能提供协助。”

　　叶枫想了想，觉得跟他们走一趟问题也不大。

　　不过，他还没有吃饭，一时间有些饿肚子。

　　“协助调查是没问题，不过，潘队，你们局里管饭吗？我本来是和朋友约好来这里吃饭的，不过我朋友突然有急事离开了，我现在连饭都没吃上呢。”叶枫问道。

　　潘勇听了之后就笑笑，说道：“饭肯定是管的，不过肯定比不上这里的米其林餐厅，一般情况下大家都是订盒饭的，不过你提供的线索要是真的属实的话，我们可以给你订一份丰盛一点的晚餐。”

　　对于这种乐于合作而且还有着特殊技能的市民，潘勇释放出了极大的善意。

　　凭借着他多年来的刑侦经验，他觉得叶枫的话只有八九是真的，这个王世安与死者的死肯定脱不了关系。

　　于是叶枫就准备往警车上进去。

　　而这个时候，潘勇突然开口对叶枫说道：“小兄弟，刚刚我们说话的期间从我们身旁走过了多少人？”

　　潘勇说完之后，就意味深长地看着叶枫。

　　而叶枫也是一愣，看来这个潘勇还是有点不大相信自己能够过目不忘，这是考验自己呢。

　　叶枫淡淡地笑了笑：“一个走过去8个人，五个警察，三个围观群众。警察中有两个女警，三个男警。群众里有两个大妈，一个中年汉子。哦对了，警犬应该不算吧，有一个男警员是牵着警犬的。”

　　叶枫从容地回答道。

　　而那潘勇听了之后就吃惊无比，竟然全对。

　　就在刚刚潘勇和叶枫说话的期间，他特意观察了一下周围的情况。

　　作为一个老刑侦，观察并记住周围的环境这是必备的素质。

　　叶枫说的情况也和潘勇刚刚观察到的丝毫不差，甚至连那条狗都注意到了。

　　这家伙有点妖啊，这要是来他们刑侦队干，不出三年绝对能够超过大多数干了几十年的老刑侦了。

　　“不错！”潘勇朝着叶枫点了点头。

　　“上车吧，不出意外的话，这个案子很快就有结果了。”

　　潘勇现在已经相信了叶枫刚刚说的话了。

　　叶枫上车的时候，发现那两个漂亮妹子已经坐在车上了。

　　两个妹子看到他上车，似乎想要和他打招呼，但是车里都坐满了警员，她们一时间又不敢说话。

　　由于叶枫的一番话，让她们最大程度地洗脱了嫌疑，因此她们俩此刻对叶枫也是十分的感激。

　　这辆警车是一辆四排坐的面包车，两个妹子坐在第三排，前后的位置都坐满了警员，叶枫只剩下第二排的座位可以坐。

　　于是他就坐在了第二排的边上。

　　而那个王世安和他的女儿则在另外一辆车上。

　　就这样，警车关上了门，载着他们往警局开去。

　　相对于李依然和黄嘉欣的拘谨，叶枫则显得不是那么拘束。

　　“小兄弟，你叫什么名字，看你的样子还是个学生吧？”坐在副驾驶的潘勇这个时候就开口问道。

　　“潘队，你猜得真准，我叫叶枫，在江大读书。”

　　叶枫笑着说道。

　　“叶枫？你叫叶枫？”

　　这个时候，叶枫就听到后面那个妹子惊讶地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第111章 你叫叶枫？免费阅读。https://xs.23sk.com 