    “什么？

    让我去抓一个火焰人过来？”

    土运砂闻言，面色顿时青如土。

    他躲这些火焰人都还来不及呢，哪里有勇气去抓？

    更何况，他拿什么去抓？

    他又不是五行水属性的天才。

    五行属性方面也克制不了火焰。

    即便他拥有五行水属性的力量，也不敢上去。

    先前两个会使用水系术法的人，不是照样被火焰烧成了火焰侍卫了？

    “不错，我需要一个火焰人来研究一下。

    他们的身上或许有我想得到的秘密！”

    阳神回答。

    此言一出，土运砂更是不愿去冒生命危险了。

    想得到秘密，就自己去，凭什么要让他冒风险？

    “阳神前辈，这里如此多的强者，面对那几个火焰人都无可奈何。

    我实力虽然强过他们大多数人，但也无济于事。

    火焰若是沾到我的身上，那我必死无疑的！”

    土运砂还在那里辩解着。

    他不想去送死。

    “放心好了，我刚才已经观察过了，那火焰确实厉害，但沾到肉身之后，并不能马上让你死亡。

    你可以将附着火焰的地方切掉，这样就没问题了。”

    阳神自己不方便现身，在那里不停的怂恿着土运砂帮忙。

    “靠，凭什么送死的活要我去做？”

    土运砂内心暗骂。

    他好歹也是厚土神族的天才，没理由自残身躯啊！

    “阳神前辈，您实力如此高超，若是您出马，别说抓一个火焰人了，就算把这里的所有火焰人都抓走，问题都不大啊！”

    土运砂的意思是，你想要火焰人，就自己去抓，我可不想当替死鬼。

    “土运砂，你这是拒绝我的吩咐了？”

    阳神见土运砂一直推辞，顿时生气了。

    龙皇敢拒绝他的吩咐也就算了，区区一个土运砂，何来的勇气敢这样做？

    “不、不敢！”

    听出了阳神的生气，土运砂顿时缩了缩脖子。

    “不敢就去给我抓！”

    阳神中断了传音。

    他下达了死命令，就不信土运砂敢拒绝。

    “唉，为什么倒霉的总是我啊？”

    土运砂脸色难看，唉声叹气道。

    身为逼迫，土运砂只能上前与火焰侍卫战斗。

    不过他也留了一个心眼。

    虽然他的确上前与那些火焰侍卫战斗了，但不出全力，全程划水还是没问题的。

    事后，他就说自己不是那些火焰侍卫的对手，就算是阳神也不能怪他。

    “各位，咱们还是联手来对付这些火焰怪物吧？

    他们太厉害了，单打独斗，只能败的更快！”

    现场强者很多，但大多数都是各打各的。

    落单的强者几乎撑不了几分钟，就被火焰侍卫杀死。

    死后，又变成了新的火焰侍卫。

    给火焰侍卫们增加了战斗力。

    原来场上只有寥寥数名火焰侍卫，此刻已经出现了二十几名火焰侍卫。

    看到敌人增加了，终于有人意识到不对，立刻开口喊了起来。

    那人刚喊完，便有落单的强者响应。

    起先他们这些落单的独狼并不屑与别人组队，怕找到东西还要跟队友平分。

    可现在不同了，面对从来没有见过的敌人，他们畏惧了。

    这些敌人不是单个人能够战胜的存在。

    需要团队的力量，才能挡下来。

    很快，落单的人开始聚集到一处。

    形成了新的团体。

    可也有大量的强者持观望态度。

    “喂，你们快过来啊？

    我们必须联合起来才能打败敌人！”

    最开始喊叫的那名强者对着还在观望的人叫道。

    可惜那些人还是没有动静。

    那名强者急了，“你们难道想被这些火焰人变成新的傀儡吗？”

    “要联合一起我们没意见，可谁当主导者，这个必须先说明才行。

    否则，就算联合起来，却没有一个主导者，我们依然只是一盘散沙！”

    对面的回应，让众人开始沉默了。

    不错，大家联合在一起，那战力肯定不可同日而语。

    谁都想当大家的主导者。

    可让谁当，这是一个问题。

    没有人愿意屈居于人下。

    “我提议让王老伯当我们的主导者，他年龄最大，经验丰富，在上九天之地，也有着不错的人缘，他当主导者，最合适不过了！”

    有人把跟离雁然相识的王老伯推了出来。

    建议让他当主导者。

    王老伯一听，顿时得意的笑了起来。

    当这么多强者的主导者，那说出去都是极大的面子。

    他有点跃跃欲试了。

    “哼，王老伯一个快要寿尽的老头，凭什么当我们这些天才的主导者？

    如果让他当，那我第一个不服！”

    “不错，王老伯几千岁的人了，实力却不及我们这些年轻人厉害，他有什么资格当我们的主导者？”

    人群当中，那些年轻的强者们都摇头拒绝。

    王老伯被气的脸色都变青了。

    人群还在那里争着谁当主导者，远处，离雁然却是摇头叹气，“龙皇，你说这些人是不是傻？

    小命都快没有了，还在那里争个主导者的虚名，我都为他们感到不值。”

    “人活着不就为了一个虚名？

    别忘记了，你一路跟着本少，不也是为了振兴九离神族吗？

    振兴家族，其实也是一个虚名而已。

    即便不振兴，你不照样活的很好？”

    林天佑微微一笑，开口说道。

    “这怎么是虚名呢？

    振兴家族不是应该的吗？

    若是家族能振兴，就算让我现在去死，我也不会皱一下眉头！”

    离雁然大声说道。

    林天佑的话，伤到了她的心。

    家族的荣誉感让她必须反驳林天佑。

    林天佑见离雁然一副想跟自己拼命的样子，他不由的摇摇头。

    这个女人的底线就是家族的振兴，以后还是不要去触及她的底线，免得跟她吵架。

    前方人群还在争主导权归谁。

    这边火焰侍卫们又展开了新一轮的猛攻。

    在火焰的燃烧之下，又有新的大量火焰侍卫诞生。

    众人联合起来的决定没能实现，又是各打各的。

    土运砂想划水，便找了一个人多的队伍，混在其中。

    他知道阳神在盯着他看，所以表面上他与火焰侍卫打的很激烈。

    但实际上，他出招只是看上去凶狠，却半点效果都没有。

