    要想让祝王早点脱离苦海，就必须使他清楚的认识到皇帝的险恶用心，就必须在他面前将真相赤裸裸的揭开。

    这样一来，很多事情就必须从长计议了。

    季王同徐江菡商议了一夜，才理清了整体的思路，直至天刚蒙蒙亮之时才歇下。

    没睡几个时辰，二人便被外头的声音吵醒。

    “王爷、王妃，宫里来人了，陛下召见！”管家急迫的声音从外头传来。

    被吵醒的季王听见“陛下”二字，陡然打了一个激灵，接着一个翻身坐起。

    徐江菡缓缓地道：“今日本与王嫂约着逛市集，怕是去不成了。”

    季王叹道：“不单单是今日去不成，如若他将我们留在宫中，后头的好些日子都去不成。”

    徐江菡道：“那我们就想个法子不留在宫中。”

    “此事应当随机应变，先入宫看看是个什么样的形势。”

    管家急得在外头踱步，季王从床榻上起身，穿好衣服，朗声应答着：“我们已起，梳洗之后，即刻入宫。”

    管家听见，立马让丫鬟入内伺候二位主子。

    约莫过了半个时辰，季王与及王妃坐上了入宫的车架，祝王与祝王妃则在另一辆马车里同她们招手示意。

    “如此仓促召见，会不会有什么不好的事情？”一路向着宫城驶去，季王担忧。

    徐江菡意味深长地道：“不好的事情肯定有，但我敢确定，一定与王爷无关。陛下召王爷去，讲的必是好的事情。”

    季王点点头，也笑了：“那我知道这个不好的事情是什么了，也知道这个好的事情是什么了。”

    洞悉了这二者，入宫途中，季王的心态很是平稳，她逐渐喜欢上这种将一些事情掌握在手中的感觉。

    慌乱来源于没有准备，若是准备得当预测准确，那心中的自信与底气将是截然相反的一种状态。

    入城门，入宫门，一路来到了太和殿。季王不时扫视着周遭的一切，努力将自己放回前世的那个情景中，她希望今世的自己能发现一些前世中没有察觉的细节。

    她能预感到，皇后之死的秘密必定藏在一些微小的细节中。

    “陛下，祝王、祝王妃，季王，季王妃来了。”陈公公见到四人，急忙入内禀报道。

    接着就传来皇帝高亢的声音：“让他们进来吧。”

    外头候着的四人都听见了，但还是要遵循礼制在门外等着，只见陈公公款款走来，笑容满面，声音温和地道：“陛下召见，都进来吧。”

    太和殿内，几个宫女正伏首擦着地板，从收走的东西来看，不久之前，这里还是一片狼藉。

    皇帝板着脸，心情怕是不美妙。

    “温儿与宣儿来了？”皇帝盘腿坐在椅上，端起茶盏，吹了吹茶盏里的热气，饮了两口茶水，头也不抬地问道。

    见着二人来，他也有意压下心中不悦的情绪，面上尽力维持和煦。只是他刚被气过，脸上的肌肉尤是生气时候的样子，骤然转成笑脸，有些许的不自然。

    这两个儿子乖巧懂事，从不给他惹祸，哪像太子，一出手就是败坏皇家颜面的事情，时不时让他雷霆大怒。

    要不是念在他前阵子有功，在众臣面前还能功过相抵，不然准被那群言官骂到丢了储君之位。

    太不争气了，最疼爱的儿子居然最不省心，反倒是一直漠不关心的季王可圈可点。看着季王，万盛帝的心里总算是有了一丝的喜意。

    “见过父皇，父皇万圣金安。”季王与祝王拱手，齐声说道。

    徐江菡与章婉青在后头低身行了个礼，也道：“父皇万圣金安。”

    皇帝招了招手：“免礼，都坐下说话吧。”

    “是！”

    四人入座，宫女们奉上了茶和糕点，皇帝率先开口道：“宣儿近来身子如何？眼睛复原了否？”

    季王放下茶盏，恭恭敬敬地回道：“眼睛尚有一些疼痛模糊，还在涂药医治，并没有完全复原。”

    “你昨日便入京了，住在何处？”

    “禀父皇，九弟住在儿臣那儿。”祝王答道。

    “你们二人手足情深，时常帮衬，朕心甚慰。朕还听说，宣儿现在需要时常带着墨镜？”皇帝问道。

    “伤过之后，眼睛脆弱，不大能适应强光，所以在彻底复原之前，还需戴着墨镜保护。”

    “原来如此，将你的副墨镜给朕看看。”万盛帝突然对季王的墨镜好奇了起来。

    “是。”见皇帝要看自己的墨镜，季王从怀中掏出一个小木盒来，再从小木盒里掏出墨镜，递给陈公公。

    皇帝接过墨镜，对着光线看了好半晌，方道：“你的墨镜从何而来？”

    “从一个西洋铺子上重金买来的，整个季州城就此一副，寻它还费了好些功夫，险些求不到。”季王规规矩矩地答。

    万盛帝看着墨镜似有所感，身子依靠在桌沿，缓缓地道：“这墨镜出自一个西洋商人之手，这商人朕认得，是个能工巧匠，也是个有趣的人，原先替朕做些小玩意儿的，在紫禁城待了两三年，想是腻味了，同朕请辞，说是想看看大晏的大好河山。朕同意了，不过他一走就不知所踪，朕还以为他死在哪个犄角旮旯里了，原来是去了季州。”

    “还有如此渊源？”季王惊讶道，不过这件事情她心里有底，王妃先前已经知会过她了。

    “此人巧思妙想，但脾气古怪。朕原先做几副墨镜也费了许多唇舌。你说你这副险些求不到也是正常，那人向来是随心所欲。”

    万盛帝看了看窗外逐渐变得刺眼的阳光，说道：“你这幅款式精致，但用料不好，抵挡光线的效果也不好。朕这儿的几副都给你，你挑一挑。眼睛难受就戴上，在宫内也不必拘礼。”

    万盛帝慈祥地望着季王的双眸，让陈公公将自己的赏赐之物拿了上来。

    季王起身连声谢道：“多谢父皇！多谢父皇赏赐！”

    万盛帝瞧着季王欢喜的容颜，忽然悲从中来，十数年来，他赏赐这个儿子的东西乃至是同她说过的话，掰着手指都能数清楚。

    以至于此时她收到一个简单之物，脸上都能洋溢出纯粹的欣喜之色。

    说到底这个孩子也是后宫斗争中一个无辜的受害者，先前的他似乎对她……太苛责了。

    万盛帝看着季王单纯干净的笑容，心中起了弥补之意，同时也感叹幸好后宫多年的欺压和险恶没有更改她纯粹的性子，他还能在一众居心叵测的皇子中找到一块干净的璞玉。

    或许是年纪越大，就越喜欢简单纯粹的东西，万盛帝怎么看季王怎么喜欢。

    “这些日子，你同江菡多到宫中来，祝王府虽隔着不远，但召见还是需要时间，而且你们跑老跑去也甚是麻烦。朕与你们一枚通行御令，可自由出入，朕需要人陪我说说话了，也可就近召见你们。”

    “儿臣遵旨，谢父皇！”季王接下了通行御令，抱拳谢恩道。

    “儿臣遵旨，谢父皇隆恩！”徐江菡接在她后头低身谢恩道。

    拉了一会儿家常，陈公公在皇帝耳旁低声禀道：“陛下，威远将军求见。”

    最近边界不安宁，兵部及朝中的几位将军密切关注着，有何消息，立刻到宫里来禀报。

    军国大事当前，拉家常就此终止，万盛帝同四人道：“晚间有家宴，温儿和婉青不急着走，留在宫里，吃过了家宴再走。时间还有，你们带着宣儿去皇后那儿走一遭。许久未见，皇后念得紧。”

    “是。”祝王答。

    四人默默退出了太和殿，一同朝着乾清宫走去。

    乾清宫内，皇后已经等候多时。季王数年未曾见过这个母仪天下的女人，幼时的自己觉她和祝王一样，是自己在这深宫之中的救世主。可如今历经二世之后，她发现皇后其实是一个谜团，自己看到的都是表面。

    外表光鲜亮丽的关系，暗地里头已经长满了蛆虫。她和皇帝，互相牵制，互相拿对方没办法，年复一年，日复一日地用虚假的和谐来掩盖发烂发臭的真相，且不为外人所知。

    前世的皇帝一直隐忍到皇后去世，祝王去世之后才释放出自己的怒意来。他不顾太后的劝阻，像是疯了一样，把皇后的坟墓掘了，动动荡荡，最后尸骨归于何处不得而知。

    季王不知他们二者关系的破裂从何而起，只知积攒到万盛二十八年已然是水火不容，有如不共戴天的仇人。

    季王很想知道，此时的皇后到底在想什么？如履薄冰的困境她又是如何抗衡的？

    “宣儿见过母后，母后万福金安。”

    “江菡见过母后，母后万福金安。”

    “你们来啦。”皇后雍容华贵，举手投足之间都散发着一种端庄华贵的气质。她在门口迎着她们，笑容满面：“快进来吧。”

    “母后见了九弟，倒是将亲生儿子抛到一旁呢。”走在最后的祝王垮了垮嘴角，佯装吃醋道。

    “你啊，天天能见，哪像容宣，隔着那么远，念着想着盼着。好久不见，宣儿都长高了不少。”皇后上下打量着季王，又瞧了瞧季王身旁的徐江菡，捂嘴笑道：“宣儿成了亲，也是个大人了，似乎不能老关注有没有长高，要关注关注江菡这肚里什么时候有动静咯。”

    作者有话要说：季王奶凶：哼，她们怎么总爱盯着我家王妃的肚肚！

