
    见感情联络得差不多了，曲施清了清嗓子，直奔主题道：

    “奴婢今日正为传达汉中王旨意而来，却不知哪一位是马钧马博士？”

    马钧闻得召唤，身躯陡然一震，忙出列向前，躬身抱拳道：

    “下…下官正是马钧，忝…忝任五经博士一职。”

    曲施上下打量一番，心道，此人瞧着灰不溜秋，毫不起眼，不知何德何能，让劳驾诸葛军师亲自向汉中王举荐。

    不过他只是个跑腿之人，也就察言观色一二，倒不敢腹诽朝廷人事任命，当下面色一肃，正色道：“马钧接诏。”

    马钧口中承应，恭恭敬敬抱拳躬身。

    曲施展开手中的一卷黄绫，清了清嗓子，沉声念道：

    “建安二十五年春三月二十，大司马府辟曰：马钧德衡，扶风良家子，任五经博士，知书识理，无怠遵循，兹念献绫织机有功，当典工官，巧益于世，人用其才，贤试以事，着即辟为大司马府兵曹掾……”

    曲施口齿十分清楚，抑扬顿挫，一口气便已念完。念罢将黄绫卷起，上前两步，交到马钧手上，而后挤出一丝笑容，恭贺道：

    “是诸葛军师亲自向主公推荐的先生，奴婢这厢先恭喜马兵曹。”

    马钧面色通红，伸出双手接过，躬身拜谢道：“多…多谢中贵人。”

    家中诸人还来不及向马钧道喜，曲施已经转身取过另一册黄绫，正色道：

    “奉义将军，羽林左丞姜维接诏。”

    姜维心道：“终于来了！”抱拳而出。

    曲施面显肃穆，缓缓展开，语调中带上十分的郑重：

    “汉中王诏曰：姜维姜伯约，天水良家子，顺天而归，加奉义将军，领羽林左丞。其人也，长于剑戟，驰射如飞，气盖千夫，善固疆埸，奇变莫测，临危制胜，栋梁之材......”

    “……兹念姜维护卫王太子、驰援荆州有大功焉，今两功并述，迁为太子率更令，赐钱五百万，锦五百匹！”

    姜维听他高举黄绫，洋洋洒洒一通诵读，心生却生出疑问：

    “太子率更令？这是个什么官职？”

    等到曲施念完诏书，他强压住心头疑问，高声拜谢：“末将谢汉中王厚恩！”

    这时，曲施收起严肃表情，转而露出笑容，微微躬着身子，将黄绫递交到他手上，笑道：

    “太子率更令虽掌武事，却属文臣一列，率更令从后可以‘臣’自称矣。”

    姜维迟疑问道：“请恕维孤陋寡闻，太子率更令是何职位？职责又是如何？”

    秦汉时期的官职上承商周，下接隋唐，虽然以三公九卿为框架自成体系，但旁干末枝的官职十分繁多，也可以说颇为晦涩难明。

    譬如这“太子率更令”一职，他却是闻所未闻，故而有此一问。

    曲施久居深宫，颇知典故，笑道：

    “好教将军知道，太子率更令一职，掌知漏刻，故曰率更，主太子庶子、舍人值宿事，统太子卫队，与太子家令、太子仆合称太子三卿，乃是秩千石的大员啊。”

    场上诸人闻言，皆尽愣住，面上涌起难以置信之色。

    姜维更是愣在当下，他知道汉中王肯定会厚赏，但不知居然厚赏至此！

    此时尚未开始实行九品官制，官位之间的高低，除了权力大小之外，大抵以俸禄多寡作为区别。

    按照汉朝官职，从底层官吏到位极人臣的三公，每个级别都有对应的俸禄标准，相互之间差别极大。

    譬如最低级的衙署差役，每月只得粮食八至十斗；御史之流权虽重，但官位十分卑微，大抵年俸在百石左右；县领、县丞、县尉根据辖县大小，年俸在二百石到五百石之间，再上去还有比六百石、六百石、比千石、千石。

    朝廷顶级大员中，九卿的俸禄为中二千石，位极人臣的三公、骠骑将军则号称秩万石。

    当然，万石只是是美称，实际俸禄大抵在四千石左右。

    乍一看，千石的俸禄在整个大汉官员体系中并不显眼，但须知，姜维此前的羽林左丞一职，俸禄只有三百石。

    如今他越过比四百石、比六百石、六百石、比千石四档，直接升至秩千石的太子率更令，这可是连升五级啊！

    而且秩千石的官职处于朝廷官员体系的中游，承上启下，十分紧要。

    譬如，他若是再立些功劳，就可以升任成为一郡太守了。

    不是那种从大郡拆分出来的、只统辖一县之地的小郡太守，而是堂堂正正的中郡、大郡首长。

    对于在蜀地毫无根基的姜维而言，被授予太子率更令一职，确实属于大大的破格提拔了。

    一时，自曲施以降，一家人也不恭贺，也不欢呼，只做左顾右盼状，院内雅雀无声。

    曲施见状，情知他们被汉中王的大手笔震住了。

    稍一思索，他便决定将好人做到底，于是微微一笑，继续卖好道：

    “实不相瞒，便是教太子政事文理的董洗马，其俸禄也就比六百石，比之率更令亦有所不及。如今王太子身边属官，除了太子太傅外，便数率更令最为尊贵。”

    院中诸人此时方才回过神来，闻罢曲施之言，再难抑制胸中喜气，纷纷上前恭贺。

    姜母更是激动得快双目通红，眼看就要落下泪来。总算她知道还有外人在，不敢过分失态，只是脸上的神情又是笑，又是哭，可知心中的欢喜却是再绷不住了。

    姜维见状，忙上前搀扶住，不住宽言安慰。

    曲施久在刘备、刘禅身边行走，深谙察言观色之道，情知姜家马上要真情流了，他一个外人未免惹人厌烦，着实不便久留。

    他见差事已了，便指挥力夫将汉中王赐下的大大小小十几个箱子尽数搬入院中。

    在又陪笑说了几句好话之后，便以回府复命为由告辞离去。

    直到送走曲施后，姜母胸中酸楚欢喜一并迸发，竟然抱着儿子抽泣起来。

    众人三步并作两步，聚拢到她身边，不住劝慰。哪料姜母哭着哭着，竟然笑出声来，脸上兀自挂着泪水的模样，倒把大伙儿闹了个哭笑不得。

    春暖花开，风和日丽。

    院内诸人齐齐站定，左右互视，皆喜笑颜开，欢呼雀跃不止。

    见身边都是自己家人，姜维也不再刻意控制情绪，纵声大笑起来。

    汉中王的厚待是一方面，在他看来，官位越高，权力越大，可以做的事情便越多。

    刘禅居所位于汉中王府内，与大司马府署也是近在咫尺。

    以后他可以多多向诸葛亮等人讨教请益，并可通过进言、讨论等方式，适时影响朝廷决策。

    他自忖凭借对历史走向的了解，和多出来的两千年见识，定然可收查漏补缺之效。

    ******

    众人闹腾了一会儿，姜母一边吩咐杨氏上街采买好酒好菜，一边指挥姜文、姜武去检视汉中王赐下的钱帛财物。

    马钧见状，匆匆上前帮忙。

    望着他忙碌的身影，姜维思绪渐起。

    历史上魏晋文学大家傅玄，曾对眼前之人作出的充满惋惜的评价。

    “马德衡技术之巧妙，虽古之公输般、墨翟、王尔，近之张衡，都不及也。然公输般、墨翟彼时皆受重用，其术利国利民。马德衡虽有巧思，惜朝廷知之而不能用，终于国无益，可惜之至矣。”

    念及此处，姜维举步上前，拉住马钧，问道：

    “德衡此番献绫织机有功，任职后，将之推广普及，自是题中应有之义。但除此之外，你可知朝廷还需要你做些什么么？”

    马钧知道姜维这是要指点于他了，当下抱拳凝神道：

    “还…还请赐教。”

    姜维面东而立，沉沉吸了口气，缓缓道：

    “据我上回大战时所见，大汉军卒野战犀利，但攻城缺乏尖锐重器，这是个十分明显的弱点。”

    “德衡此去大司马府任兵曹掾，可多研究连弩、发石车等军国重器，若有进展，汉中王必定欢喜，正是大功一件！”

    顿了一顿，又道：

    “此外，诸葛军师关心农事，你若再有精力，可多到田垄地头走走，看看是否可从改良垦殖工具方面着手，借以提升农民耕种效率，此乃功在当代，利在千秋之德政也。”

    马钧仔细聆听，不住颔首。

    姜维又嘱咐了几句。这厢，姜母已经开始呼唤，声音中含着满满的喜悦：

    “伯约，德衡，此次汉中王当真厚赐啊，足有十几口箱子的铜钱绸缎呢。只凭阿文、阿武两人，只怕要搬到天黑去了。你二人休要偷懒耍滑，还不快来搭把手！”

    “孩儿遵命！”

    姜维只得打住话头，苦笑着招呼马钧上前帮忙。
