    位于防火祭祀场的宋仁也是充满了好奇。

    因为眼前的一切，跟前作里面是完全不一样的。

    除了‘防火祭祀场’这五个字的名字，其余的大概也就地上刚刚点燃的这一堆篝火能够看见之前的影子了。

    没有薪王们的王座，整个防火祭祀场竟然还是露天的，周围都是倾塌的残垣断壁。

    唯一看见的就是一个坐在木桩上宛若佣兵一样的NPC。

    ‘呦！你来的正好，已经好久没见到新来的了。’

    ‘我猜你八成是为了那些事而来的吧？不死人的使命之类的……大家都一样。’

    ‘遭受诅咒的时候一切都完了，一直待在不死院才是明智的选择……你苦了！’

    ‘不过也无所谓啦，反正我闲着也是闲着，就教教你吧。’

    ‘在不死人的使命中提到的苏醒之钟，一共有两口。’

    ‘其中之一就在此地上方，不死教堂的钟楼；还有另一口则是在此处地下深处，病村下的古代遗迹中。’

    ‘据说只要敲响这两口钟，就会发生某些事情，不过……谁又知道会怎样呢？’

    ‘至少就我而言，是从没听说过后来怎么样……反正也没差。’

    ‘快上路吧，你来到这个受诅咒的不死人之地，不就是为了这件事情吗？’

    ‘呵呵呵呵……’

    简单的对话，宋仁立刻就明白了，这个佣兵一样的NPC差不多就是这一作里面的灰心哥了。

    而且相比于前作里面的灰心哥，眼前的这个家伙显然话要更多一点。

    还有一点非常的关键，那就是前作的灰心哥只是灰心而已。

    眼前的灰心哥还会冷嘲热讽，并且这话听上去还感觉在阴阳怪气他一样。

    什么准备受苦、不就是为了受苦，以及最后的那一声呵呵呵呵，更是让他感觉被阴阳怪气了。

    这就像你在跟别人聊天一样，对面用发了一个‘微笑’的系统自带表情，又或者发了一句呵呵回应。

    总感觉有一种浓烈的阴阳嘲讽意味啊！

    有这么一瞬间，看着手中的骑士阔剑，宋仁想要白刀子进红刀子出。

    但在关键时刻，他还是收手了。

    主要是因为在这个时候他想到了前作里面的灰心哥，本以为是一个战五渣。

    结果攻击了三下后，直接被反过来教做人，而且还被躲在传火祭祀场里面杀。

    偏偏《黑暗之魂》还有一个设定，那就是打开篝火的界面，或者打开装备栏的界面，并不是静止时间。

    所以这就导致在防火祭祀场里面，他想要点燃篝火传送到其他地方完全来不及，最后只能直接被乱刀砍死。

    不过从他口中，宋仁还是得到了一些有用的信息，例如两口钟一口在不死人教会的钟楼，一口在病村地下的古代遗迹。

    正好跟之前牢房里面那个骑士给予的信息相应和，只不过暂时不知道不死人教会的钟楼跟病村在哪里。

    但既然说了地下，那肯定是往地底下跑呗。

    随后宋仁在防火祭祀场转了转，不过让他感觉有点不对劲的地方，那就是防火女不见了。

    而且在篝火出竟然可以直接升级，也不用找防火女。

    要知道这可是原本防火女的功能啊！

    难道防火女这个NPC被取消了？

    但不应该啊！

    要知道传火女可是《黑暗之魂》系列里相当有人气的一个NPC了。

    甚至有许多的玩家，单纯的是因为被防火女小姐姐给吸引，然后进入到了黑魂世界里面。

    这样的角色直接被取消了？不可能啊！

    在防火祭祀场宋仁到处进行探索一下，路上拾取了三个人性跟一个火焰壶。

    跟前作的防火祭祀场一样，周围很多地方都是能去的，而且也有一些活尸。

    不过让宋仁意外的地方，那就是他在不小心踩到一个黑乎乎的坑掉下去，还以为自己要被摔死的时候，竟然在下面发现了不少的宝箱。

    因为前作里面宝箱怪的惨痛经历，所以看见这些个宝箱宋仁都是严阵以待先砍一刀再说。

    但令他惊喜的地方，那就是这些宝箱竟然全部都是真的，虽然这些个宝箱里面并没有什么好东西。

    就拿到了个红眼珠子，以及一个钉锤、几个骨片跟一个护符。

    整个传火祭祀场说大的话并不大，但却是如同电梯一样，分成了好几层。

    绕着绕着，宋仁就感觉有一点迷路了。

    但倒是找到了之前一直想找的防火女小姐姐。

    但她似乎是被关在了监狱里，而且也没什么对话。

    在防火祭祀场里跟绕菜市场一样转悠，宋仁很明显的感受到了跟前作不一样的地方。

    那就是地图要复杂的多了，而且下一个阶段似乎并不是通过篝火传送的。

    在前作里面前往第一个洛斯里克高墙，直接从传火祭祀场传送过去就好了。

    但现在这篝火上的传送的标识，却显示的是灰色的，显然需要达成什么条件才能够传送。

    这一块也是陈旭在UI方面增加了一个，毕竟还是要给玩家一个期盼的，那就是其实游戏还是有传送这个功能，只是前期你暂时用不了。

    至于什么时候能用？那就跟陈旭没关系了，这得看玩家自己的努力啊！

    在防火祭祀场转了半天，宋仁感觉非常的蛋疼，因为完全不知道该去哪。

    不过他倒是发现了一条路上充满了许多墓碑一样的路，就是之前拿宝箱时出来找到的。

    而且路过的时候，地上的骷髅还会立刻汇聚起来，看起来十分的阴森。

    小心翼翼的勾了一个骷髅小兵，宋仁发现这小怪的血还挺厚。

    竟然要打五六下才能够将其干掉，不过用之前拿到的那个钉锤，虽然面板就比阔剑攻击高了两点，但打在骷髅身上却更疼，显然是武器打击属性的作用。

    “果然比前作要难一点啊，新作怪物的血量都变多了！另外接下来我好像要去不死镇跟地下遗迹，听上去应该跟死亡与地下有关，所以这一条路应该是通往不死镇的？”宋仁看着这一条路，内心进行着猜测。

    不过不管怎么样，瞅一瞅就好了。

    而且作为一个老传火人，自己什么大风大浪没见过？

