    太发现，自从得到了那个红色的珠子，小狐狸居然成了第一个获利者，因为一直被太抱在怀里修炼，珠子可以提高修炼速度的功能被它第一个使用了。

    仅仅不到一天的时间，小狐狸就突破到了低级妖怪。

    突破后，不但妖气增长了一大截，恢复妖气的速度也提升了好几倍，续航能力直接突破天际，现在一次性飞两三个小时不成问题。

    正好走了三天，太也走腻了，后面就飞一段停一段，慢慢来吧。

    太跨坐在变大后的小狐狸背上，雪山飞狐正式出发。

    一个多星期后，太骑着小狐狸来到一片荒地上，根据这段时间，太从那些小妖怪打听到的消息。

    犬族和猫族的战场就在这里，每过一段时间，就会打上一场，几乎是十天一大战，五天一小战，在这片土地上，不知道流了多少血，死了多少妖。

    即使是现在，所有的尸体都已经被收拾干净了，可是太还是闻到了浓郁的血气与肃杀之气。

    整片土地都充斥着红棕色，光是站在这里，就有一种让人窒息的感觉。

    可是太此时却感觉很诧异，妖怪的战争就这样吗？力量与数量的硬碰硬决斗？

    太本来还以为，会像人类那样，来个三十六计之类，斗智斗勇。结果战场一片平地，陷阱什么的全都没有，就只有斗勇了，完全不带脑子啊！

    不过转念一想，在拥有特殊力量的世界里，使用各种战术才奇怪吧！没实力才要动脑子。有实力的人，都会本能相信自己的力量，什么都用拳头解决！

    就好像那些从小就身材高大，喜欢霸凌同学的人，这些人是脑子不好使吗？不，他们只是喜欢什么都动用拳头而已，因为一直以来，拳头几乎可以帮他们解决所有问题。

    在这个拥有力量的世界里，策略的作用已经大大降低，估计也只有普通人的战争才会使用战术与谋略。那些有实力的人，是看不上的。

    根据探听到的消息，前段时间豹猫一族的族长亲方，邀请了龙骨精来帮忙，犬大将以一敌二，最后把龙骨精用獠牙封印在离此十几公里远的群山里。

    犬大将和亲方也都受了重伤，特别是犬大将，因为以一打二，听说伤得老惨了，甚至有消息说，犬大将已经重伤不治，死在女人的床上了。

    得到消息的太，那是满脸的怪异，这消息该不会是东拼西凑，拼接起来的吧？

    不过不管消息是怎么传的，犬大将和亲方受伤的消息应该是真的，短时间内，可能是看不到两者的战斗了，这让来看现场版武打电影的太，大失所望了，这不知道要等多久啊！

    “太哥哥，要一直在这里等吗？”看着太一直呆呆的站着，小狐狸都有点不耐烦了，它是出来玩的，不是来站的。

    “当然不，我是在想，先去其他有人的城市玩玩，还是说，去犬族大营。”太挠了挠后脑勺，接着说道：“去犬族大营的话，可能就要介入战争了，我可不喜欢被人利用。可是不去的话，我又不知道什么时候有戏可以看！”

    小狐狸歪着头，一副萌死人不偿命的样子。

    “看什么戏？好看吗？”

    太被它萌到了，把它抱起来撸。

    “不是好不好看的问题，只是我还没有见过其他大妖怪的战斗，想了解一下！”

