
陈书钰醒来后，什么都不记得了，只是记得好像有谁来过，把自己扶到了床上，然后就离开了。

于是陈书钰便喊来了侍女问道："昨日可有什么人来过？"

那个侍女想了一下便回答道："哦，有啊，就是经常来找你的宇文姑娘，但是她来了一会就走了，还吩咐我们好好照顾你，而且走的很急，大概是有什么急事吧。"

陈书钰闻言，心里有些不安，自己昨天喝醉了酒，不会说了什么不该说的话吧？要是被宇文璇知道自己心里曾经喜欢过若月，以她的脾气一定会对自己大发雷霆的。

想到这里陈书钰便决定去皇宫里找宇文璇去，若真的是自己喝醉了说了什么胡话被宇文璇听了去，那么自己一定要好好和她解释清楚，不能再让她也因为自己而伤心难过了，毕竟自己已经伤害了一个女人了，不想再伤害另一个女人。

于是陈书钰便去了皇宫，找到了宇文璇后，便问她："你昨天是不是去清苑楼来找我了，对不起啊，我昨天遇到点事情，喝的有点过头了，我要是说了些什么不该说的醉话，你可千万不要当真啊！"

宇文璇听到陈书钰一醒来，就来找自己，心里还是很开心的，这说明陈书钰的心里还是很在乎自己的，昨晚的事情自己还是不要告诉他好了，免得他们之间以为若月而出现隔阂。

于是宇文璇便疑惑的问道："恩？你在说什么呢？你昨天有说什么吗？我怎么不知道，我到那里的时候，只看见了你醉倒在房间里，不省人事，然后就把你扶到了床上，之后我就让清苑楼的侍女照顾好你，然后就离开了啊？"

陈书钰听完宇文璇的话，心里长舒了一口气，没有被宇文璇知道就好，于是便对宇文璇说："哦，是这样啊，我听到侍女说你离开的时候，急匆匆的我还以为你生气了呢，呵呵，没有就好，没有就好。"

宇文璇随即对着陈书钰骂道："谁说我没有生气的啊，我大老远的跑来清苑楼里找你，而你却喝的烂醉如泥，我当然生气啦！你以后不许再这样了，听到了没有！"

陈书钰见宇文璇还是和往常一样，没有什么异常，于是急忙对着宇文璇保证道："我发誓以后绝对不会这样了！"宇文璇这才满意的点点头。

陈书钰在宫里陪了一会宇文璇之后，就跟宇文璇辞别了，毕竟他一个男子经常进出公主的院子，还是不太妥当的。

陈书钰离开宇文璇的院子后，本想直接离开皇宫回去的，后来又想了想，既然来了，就顺便去看看自己的姐姐吧，怀孕了这么久了，自己也没看望过她几次呢，不知道姐姐的肚子现在是什么样了，一定已经圆鼓鼓了吧。

椒房殿内，陈书岩看到陈书钰来了之后，高兴的很，便拉着他坐下，问问他最近清苑楼的情况，当陈书钰说道若月离开了之后，陈书岩也表示自己早就知道了，若月离开前和她告过别了，说若月想去一个新的地方，重新开始新的生活，让陈书钰放心。陈书岩还不知道陈书钰也喜欢若月，所以才这样说的。

陈书钰听完陈书岩的话，也明白了若月的想法，知道是自己负了她，心里有些愧疚，但是没敢让陈书岩知道。

陈书钰随即随口问道："姐，昨天公主回宫后，有没有什么反常的啊？"陈书钰还是有些不放心，怕宇文璇知道些什么。

陈书岩便回答道："没有什么反常啊，就是因为一些小事，所以大发了一顿公主脾气，你也是知道她的，从小被宠坏了，一遇到什么不顺心的事情，就乱发脾气，以后你们成亲了，可得好好管教她。"

陈书钰听陈书岩说宇文璇昨天回宫后大发了一顿脾气，又哭又闹的，心里有些怀疑，但是陈书岩又根本就没有提到自己，说明宇文璇根本不是因为自己而发脾气的，但是自己的心里总是有些担忧，总觉得自己的心事已经被宇文璇看穿了一样。

于是陈书钰便继续问道："姐，公主她，真的是这么说的吗？不是因为自己而哭闹的吗？"陈书岩闻言疑惑的看向陈书钰："恩？怎么了难不成你们昨天吵架了？宇文璇根本没有说是因为你啊，是不是你们有什么事瞒着我啊？"

陈书钰见自己的姐姐怀疑起自己来，于是连忙解释道："没有啊，只是我昨天喝醉了酒而已，我怕公主因为自己伤心大闹，所以有些担心罢了，我怎么会和她吵架呢，我也不敢啊。"

陈书岩听到弟弟的解释后，这才放下心来："你们啊，年纪轻，性子急，不要遇到什么小事就吵架，等过段时间，宇文向吉手头的事务忙完了，我就和他说说你和宇文璇的婚事，你们也已经到了可以婚配的年纪了。"

陈书钰闻言只好点点头，虽然心里觉得宇文璇昨天的脾气来的有些奇怪，但是还是摇了摇头想着算了，今天看到宇文璇的样子，也不像知道了模样，按照宇文璇的脾气，一定会因为吃醋而对自己臭骂一顿的，怎么会就这么简单的放过自己呢。

于是陈书钰在陈书岩的宫里聊了一会后，也离开了椒房殿，回到了清苑楼。

当天晚上，宇文向吉忙完后，就来到了椒房殿，看到陈书岩一脸开心的样子，便问道："怎么了，什么事这么开心啊？"

陈书岩见宇文向吉来了之后，笑的就更开心了，对宇文向吉说道："今天陈书钰里看我了，跟我说了很多事情，所以我的心情也就好了很多，最近你老是把我关在宫殿里，哪里也不许我去，我都快无聊死了。"

宇文向吉看着陈书岩委屈的样子，也有些心疼，于是便对她说道："不如这样好了，以后我让陈书钰和莳萝经常来宫里陪你说说话如何？再让宇文璇那丫头，也经常过来，这下总可以了吧？"

陈书岩知道宇文向吉这样已经算是最大的底线了，于是也就只好点点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666377"  chaptername="第七百九十章  隐瞒">加入书签</a>
</div>
