
楚墨阳抿抿嘴，说道：“大哥，我不想搬出去。”

楚霁风冷冷的瞥了他一眼，按律例，楚墨阳的确能继续留在凌王府，毕竟这府邸算是祖上的家产。

“随便你。”楚霁风说着，但目光缓和了几分。

这时候，账房先生已经将王府的家产清算得差不多，他将宣纸递上去，道：“王爷，都算好了，请您过目。”

楚霁风嗯哼了一声，拿过来扫了一眼，倒是和他料想中的没什么差别。

随后，他让楚墨阳也过过目。

楚墨阳接过一看，面色顿时不大好看，嘴巴动了动，最后还是没说出什么。

家产目录很快到了沈氏的手里，她认识几个字，看个账本是不成问题的。

她满怀高兴的看了起来，很快，一张脸便是黑了，声音尖锐：“怎么可能？！王府怎么只剩下一处私宅，一处田庄而已？！店铺呢？还有一些值钱的物件儿呢？”

目录上，可没有几件值钱的物件儿。

沈氏喘了口气，就瞪着楚霁风说道：“王爷，我一个妾室，如今想要点银子过了下半生的日子罢了，您就要这样欺负人吗？”

楚霁风一手撑着头，听着这些话甚是不满，便努努嘴，吩咐账房先生：“楚宏瑞死后，有不少债主上门追债，你可将欠条留着？”

账房先生立即点点头：“留着留着。”

他早有准备，赶紧将欠条账目拿出来。

楚霁风又说：“既然要算个清楚，那就连楚宏瑞生前的债务也一起算了，如此才算公平。都好好看看，楚宏瑞生前变卖了不少店铺田产，中馈没有多少银子的，他的债是我先垫着的，那就先把这一部分银子还给本王，再分算清楚。”

账房先生赶紧算了算，说道：“如此一算，王府里剩余的私宅和田产正好可以抵了王爷的债。也就是说，如今也只剩下府里一些物件儿能分罢了。”

沈氏不敢置信，去翻看了那些欠单，果然都是楚宏瑞签下的名字。

她脑袋发晕，眼前发黑，心里大骂着楚宏瑞这个王八蛋，死了都不让她安生！

沈氏软弱无力，本以为自己能得一笔丰厚的家产，没想到现在连一两银子都没有。楚霁风是有钱，但这是属于楚霁风的财产，兄弟是无权瓜分的。

“季嬷嬷，你带她去挑。”楚霁风说道，“可别让她挑多了，要不然我们兄妹几个都没了。”

沈氏慌神得很，赶紧说道：“王爷，这没有一点银子，我们孤儿寡母出去了可怎么活啊？”

她说着，便跪到地上，声泪俱下。

楚霁风从不吃卖惨这一套，他挑眉：“不是你说了要分家？ 话已经出口了，就不能收回了。”

沈氏此时装疯卖傻，道：“妾身并不是真的想分家，而是下人对我们母子多有怠慢，不好好伺候，所以才想分点银子，自己去挑选几个好的奴仆罢了。”

楚墨阳看到这里，亦是心有不忍，道：“大哥，不如就这样算了吧？”

楚霁风没做声，反倒是苏尹月抢先一步说道：“不行！既然沈氏说了要分家，那就不能随便就算了！王府里的店铺被变卖了不少，平时是没有银子进账，王爷的俸禄都贴补到中馈了，我们长房都没有半句怨言，觉得一家人就是要守望相助，可偏偏有的人觉得自己吃亏，硬要搅风搅雨，让王爷费心费神，此事就是不能随便作罢！”

楚墨阳怔了怔，他是没怎么见过苏尹月这般狠厉决绝的模样。

楚霁风见她为了自己生气，心里有些高兴。

沈氏缩了缩身子，说道：“可震儿还小，没银子……过不了活啊。求王爷王妃念及点兄弟情义，让我们留在王府里吧。”

苏尹月目光流转，盯着沈氏，说道：“孩子可以留下，我和王爷看在血脉相连的份儿上，自会对他好，但你不能留在王府里。”

“嫂嫂！”楚墨阳吃惊不已。

沈氏怔了怔，反应过来大喊道：“想赶我走？好歹我也是替楚家开枝散叶的呀！”

苏尹月喝了口热茶，说道：“沈氏，难道你真是为了孩子才要分家的吗？你为了什么，自己心里清楚吧？我可给你三千两银子出府，你不带着孩子，还能再嫁他人呢。”

沈氏为人不正，让她带着孩子，只会教坏了孩子。

楚墨阳本是还想替沈氏求情，可没想到沈氏稍稍思量后，立即答应了下来：“王妃宽厚，多谢王爷王妃。”

楚墨阳此刻已经惊得说不出话来了，待沈氏跟着账房先生离开后，他才忍不住说道：“大哥，四弟还这么小，不能没了亲娘啊。”

此时，苏尹月让丫鬟抱着孩子上来，瞧了一眼。

孩子刚出生的时候还是皱巴巴的 ，养了半年后，白嫩水润，可别说有多可爱了。

她抱过了孩子，凑到了楚霁风跟前，说道：“这孩子长得还真是有点像你。”

楚霁风这才乐意伸头看了看，孩子瞧见了陌生人，不但没有闹脾气，还乐呵呵的笑起来，发出了叮铃的笑声。

因为孩子是楚宏瑞的种，楚霁风一直是不乐意容纳的，可现在一看到孩子如此可爱，他整颗心似是要融化了。

他犹豫了一下，才伸出手去摸了摸孩子的小手。

没想到，孩子竟然反手握住了他的手指，力气还不小。

楚霁风扬了扬眉头，心里那点嫌弃消失殆尽，说道：“嗯，是有点像。”

苏尹月松了口气，看来楚霁风是接纳了孩子，她这才抬头看着楚墨阳，说道：“沈氏一直吵着不够月银花销，你知不知道为何？”

楚墨阳不解，问道：“孩子还小，多花点银子是正常的吧？”

季嬷嬷冷哼一声，说道：“孩子的物件儿，都是中馈来置办的，没什么短缺的。沈氏的银子是拿去贴补外头的情郎了，这些日子她一直往外跑，老奴就派人跟着，发现了这桩事。”

苏尹月从宫里回来后，季嬷嬷就将此事禀报了。

可当时苏尹月并没想着要抓拿沈氏问罪，反而是说沈氏这么年轻守了寡，为自己谋算点也没什么，所以苏尹月则是在想着，寻个借口让沈氏出王府就算了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57733909"  chaptername="第191章：去母留子">加入书签</a>
</div>
