    当项云再次醒来时，他已经是身处在一间装饰繁华，四周布满淡淡清香的房间，项云再次听到了耳旁那熟悉而温柔的声音，于是乎，他遥远的思绪也被从虚幻中拉扯回来，缓缓的睁开了双眼。
    “婉儿……”
    当看到那张美不胜收的面容出现在自己的面前时，项云的眼中露出了复杂之色，但还是下意识的叫出了女子的名字。
    “世子，您终于清醒了，您认得我是婉儿了？”那名为婉儿的女子一脸诧异的看着项云，眼中有掩饰不住的惊喜。
    “我当然认识你，你不是我的贴身丫鬟吗，我们从小玩到大，我怎么可能忘记你。”项云面色古怪的说了一句，旋即对婉儿说道：“婉儿， 你去帮我打一盆水来，我想洗洗脸！”
    “是，世子！”婉儿乖巧的点头退了下去。
    看着婉儿那窈窕曼妙的身姿渐渐消失在自己的眼前，项云原本还算淡然的脸上，终于是露出了无比震惊之色！
    因为，就在刚才他昏厥的数个时辰里，他的大脑融合了另外一部分记忆，通过这一部分记忆，他惊骇的发现，自己竟然穿越了，没错，就是这么狗血，他真的穿越了！
    前世的项云是一个普通十八岁的大二学生，他没有如同其他小说主人公那般，悲惨的遭遇，穿越到了什么穷困潦倒，鸟不生蛋的地方，也没有穿越到什么什么原始部落当中，茹毛饮血当野人。
    项云竟然是穿越到了一个皇朝世子的身上，他所在的国家叫做风云国，风云国地域辽阔，是天璇大陆西北第一强国，下属十余个小国家。
    虽然风云国建国时间不过三百余年，然而，其开国皇帝‘项冥渊’，却是一位难得一见的明君，短短两百年的时间，令整个风云国是富强鼎盛，兵强马壮称霸西北，一时无双，国人数量已然是数以亿计。
    而风云国如今继位皇帝，是风云国太祖项冥渊的长子‘项凌风’，后者同样继承了项太祖的聪明才智，运筹帷幄，将风云国的治理的井井有条，国事蒸蒸日上。
    而继承项太祖那功盖千秋，南征北战的能力的，却是他的次子，当今天下唯一的‘一字并肩王’项凌天！后者被称为风云国战神。
    项凌天从十五岁便开始带兵打仗，先后破解了北方蛮族入侵，平定了塞北之危，十国之乱之中，拉开了一场轰轰烈烈的‘杀伐镇压’，以百万敌军的鲜血铺出了一条血屠之路，为风云国西北霸主的地位，正式奠定了不可撼动的地位！
    也正是因为后者的赫赫功绩，他被封为天下第一并肩王！凌驾于天下诸王之上，与当朝皇帝项凌风可以平起平坐，掌天下半数兵权，统领整个风云国西北疆土，被风云国百姓尊称为‘风云国战神’！
    而项氏兄弟一文一武，一治一镇，整个风云国在项氏家族的统治下，几乎是铁板一块，民富国强，欣欣向荣，周围邻国为了自保，都要年年上贡，岁岁缴纳金银，风云国的威势当真是犹如旭日普照大地！
    而项云无巧不巧，竟是恰好穿越到了这位号称风云国战神的一字并肩王的第三子，与之同名同姓的‘项云’身上！
    说来，项氏家族果然是英豪世家，虽然贵为皇族，可是项氏子弟却没有一个弱者，就拿项云的两个亲哥哥来说。
    他的大哥项惊雷，今年才二十一岁，竟然已经是成为了朝廷亲封的金吾大将军，正三品的品级，而他的二哥项寒枫，年仅二十岁，已然是被分为了正四品的忠武将军。
    别以为这二人的职位，是靠什么关系走后门得来的，俗话说，虎父无犬子，项闻天这二位兄长，继承了他们父亲项凌天的战神之名，年纪轻轻就骁勇善战，武力惊人。
    他们跟随项凌天南征北战，立下了不少汗毛功劳，若非项凌天有意压制，二人的位置恐怕比现在还要高些。
    而身为项氏家族的嫡系，项凌天的第三子的项云，从一出生就受到万众瞩目，被寄予厚望，有望成为项氏家族又一个耀眼的新星，一代强过一代！
    然而，事与愿违的是，项凌天的第三子项云，从他‘百日抓周’开始就让众人跌破了眼镜。
    当时，王府的地面上本来已经摆满了‘刀枪剑戟’任其挑选，不曾想，一阵怪风刮来，竟是将一件粉红色的女人肚兜从后院刮来，并从项云身边刮过。
    说来也怪，这位并肩王府的小世子，在面对那一排排刀枪剑戟时，始终是无动于衷。
    可是当他看到，那从身前一飞而过的红肚兜时，后者竟是以令所有人惊诧的速度，一把将其从空中抓住，紧紧的攥在手中，放在鼻尖细细的嗅闻打量，脸上露出孩童开心‘纯洁’的笑容。
    这一次小世子的百日抓周，几乎让所有人跌破了眼镜，原本准备好了各种恭维之词的文武百官，尽皆是瞪圆了眼睛，长大了嘴巴，硬是把嗓子眼儿里的恭维话话咽了回去。
    而向来是宠辱不惊，从容镇定的并肩王项凌天，也是在那一刻身躯一震，变了脸色。
    据说至此以后，整个并肩王王府的女眷，整整三年都不敢把内衣晾晒到房门外。
    而即便是发生了这样的事情，小世子抓周抓了女人肚兜的事情，还是没有传到任何地方，那些文武百官一走出王府大门，都是闭口不言这件事情，由此可见并肩王威势之盛，令群臣畏惧。
    然而，随着小世子一天一天的长大，众人却是发现，这位从小被寄予厚望的小世子，竟然不喜欢舞刀弄枪，也没有武学方面的天赋，更不愿意断句识文。
    倒是每日每夜和王府里的丫鬟嬉戏玩闹，最爱往那女人堆里钻，时常身上都能闻道一股脂粉味。
    于是渐渐的并肩王第三子百日抓周，抓了女人的肚兜，现在成为了一个花花公子的事情，开始传遍大街小巷。
    为此，他的父亲，并肩王项凌天可谓是大发雷霆，数此将项云打的是哭爹喊娘，惨不忍睹，以至于项云对他这位王爷父亲是惧怕到了极点。
    然而，即便如此，项凌天乃是风云国战神，为了捍卫风云国疆土和威仪，时常要离开家前往边关，倒是很少有时间管项云，后者虽然极度惧怕自己的父亲，可是却耐不住女人的诱惑。
    就这样，小小年纪的项云趁着项闻天出征的机会，竟然是开始学会去青楼，去这种风月场所寻花问柳，体验那风花月夜的美妙滋味。
    所谓食髓知味，即便是一些个道貌岸然的正人君子，在这销魂蚀骨的滋味之下也是难以把持，何况是项云这种没有什么定力的放荡少年。
    项云一下子痴迷上了寻花问柳的滋味，竟是一连三天住在青楼之中，直接叫来好几名头牌前来伺候。
    后者乃是并肩王的三子，又是先皇最宠爱的小孙子，当今皇帝最关心的亲侄子，身份尊崇无比，青楼老板哪里敢怠慢于他。
    后者联合整个城里的大小妓院，找到最漂亮的头牌姑娘，小心翼翼的，像亲孙子一般伺候着项云，后者自然是极尽欢愉风流。
    而正当项云乐不思蜀的在房间里享受销魂滋味时，忽然间，府中的下人前来通报，说是并肩王出征回来了。
    一听到这消息，吓得还在床上搂着美人的项云，几乎是从床上一蹦三丈高，想要立刻溜回王府，然而他还没来得及穿上裤子，就被先行一步赶回来的大哥项惊雷踹开了房门。
    旋即，项云被大哥项惊雷拎小鸡一般带了回去，本以为又要被一顿胖揍，谁料项凌天听了项云这些日子的所作所为后，竟是直接掏出了一柄染血的长刀，要亲手将这个儿子给废了。
    要不是项云的二哥项寒枫拼命维护，项云说不定就真的被自己的亲爹了结了。
    然而，即便逃过了一劫，项云还是被震怒的项凌天直接赶到了风云国帝都‘龙城’，去风云国最高学府‘国教学院’接受教育。
    并肩王恐怕也是抱着既然‘武不就’，那‘文’一定要成的想法，让项云学习文学知识。
    虽然国教学院是风云国最高学府，无数世家子弟争相就读，寒门子弟梦寐以求的读书圣地，但是，对于并肩王的家的公子来说，就读国教学院还是一句话的事情。
    然而，就在并肩王抱着望子成龙的思想，希望项云能够在国教学院接受熏陶，即便无法成为一代战神，那也成为一代大儒的时候。
    仅仅是项云在国教学院学习的第三天，龙城方面就传来了一则劲爆消息。
    项云在国教学院荣誉院长，风云国右相，‘上官云德’讲课的时候，竟然公然在桌上摆着一幅春宫图揣摩研究，气的上官右相当场晕厥差点暴毙的消息。
    最终国教学院委婉请辞，将这位小世子送出了学院，说得好听是送，其实就是赶了出来！
    虽然国教学院必须要卖并肩王面子，可是国教学院都是一群墨守成规、倔强顽固的腐儒，又岂会接受这种在院长讲课的时候，观看春宫图，还差点气死院长的学生。
    这不是有辱斯文，伤风败俗吗，即便是并肩王的儿子，他们也不买账了。
    项云被国教学院赶出学院，沦为龙城笑柄，灰溜溜的回到了西北，又免不了遭受一次项凌天的雷霆暴怒。
    这一次并肩王项凌天是真的动怒了，直接一掌将项云从府门里轰出了府门外，将墙壁都撞裂开了。
    若不是随行之人带着皇帝的圣旨，让并肩王一定要饶恕项云，恐怕项云真的是见不到第二天的太阳了。
    项云受了这一掌之后，虽然每日有上好的灵药疗养，仍旧是在床上一连躺了三个月，最终伤势刚刚一好，已经心灰意冷的项凌天，便把这个不成器的儿子，直接发配到了西北边境，靠近银月森林的秦风城，让他当起了这一座贫穷小城的城主。
    项凌天此举无异是让项云经受一番磨练，改掉身上骄奢淫yi的坏毛病，多学点有用的本领也不至于太过一无是处。
    他却是没有想到，来到这秦风城，项云唯一一项能力终于是被发掘了出来，那就是他的经商能力。
    项云来到这秦风城，看到这座城池一副破落贫寒的模样，他也是一脸的苦闷，郁郁不乐，在自己的宅院中呆了几日后，项云不禁是又思念起西北银城之中，那些请楼内软玉温香的漂亮花魁们。
    项世子心痒难耐，却是不敢违背自己父亲的命令，不敢跨出秦风城半步，绞尽脑汁之下，他终于是想到了一个妙计。
    那就是发展秦风城，让他成为西北第二个类似银城一般的商业发达的城市。
    当下，项云便斥巨资，开始在秦风城聘请能工巧匠，大兴土木起来，后者可不是修建什么城防碉堡，而是修建了数以千百的‘最欢楼、怡红楼、红杏楼……’诸如此类的青楼妓院！
