    许江这时候恨不得把陈旭给活活的扒了，心想你拽什么拽啊？你不就是有个SMMH在背后么？没有他的话你算个屁啊！老子一根手指头就能碾死你！

    这话要是让陈旭听到估计能笑破肚皮，不过这时候他根本没有想那么多。对于陈旭来说，他一向不在乎把能欺负的人再欺负一遍，尤其是这种人再来挑衅他的时候。

    这时候刚才那个被陈旭一巴掌扇到一边的家伙也不敢上来了，捂着嘴哇哇叫着，然后从怀里掏出手机“哇哇”的不知道说些什么。反正大体意思也就是他在哪里被欺负了，喊人来帮忙之类的。

    你会喊人我不会啊？

    陈旭觉得这时候找个人打一顿挺出气的，尤其是今天下午的时候经历了那么大的生死关头的压力，所以现在需要放松一下。不过双拳难敌四手的道理陈旭还是懂的，他这边也掏出手机，先给南宫岚打了一个，然后给小岸也打了一个，让他喊人过来。

    老实说其实陈旭这般的举动有点太孩子气了。

    其实他完全能够把那家伙按地上一顿胖揍，揍完了以后找人来收拾残局，而不是像现在这样故意把事情搞大。但也要理解啊，陈旭现在心中挺窝火的，压力又那么大，这时候好不容易有个沙袋送上门来了，那不就是跟要睡觉的时候正好有人送上来枕头啊？

    而且主要问题是这个黑西装太不经打了，一巴掌就快把他给打晕过去了，让他叫几个经打的沙包过来，也不枉陈旭正好出来吃了这顿凉皮。

    就当饭后消化了。

    陈旭这时候很乐呵，把小明媚拉在身后护着，跟仲子语有说有笑的。要说仲子语也不白给的，据他自己所说从小到大他在酒吧里面泡妞，跟人争风吃醋大大小小也打过上百架了，什么掏刀子，酒瓶子，这种场面都经历过，眼前这点事情完全是小儿科。更何况仲子语也认识南宫岚，一听陈旭打电话叫他来了立刻就一点压力都没了……笑话，你就是来个三五十个没练过的壮汉，一个南宫岚在这也全部都搞定了。

    旁边大排档小摊子的老板看到这一幕，熟门熟路的把摊位就撤回去了。什么啤酒瓶菜刀全收了起来……人家熟悉啊！因为艺校这边MM虽然多，可再多也是狼多肉少的局面啊。来这里泡妞的没少出现那种两个款爷同时看上一个姑娘，然后谁都不肯让的事情。所以艺校门口这条街上可没少流血，大家见的也都习惯了。

    要说这里最尴尬的就是许江了。

    因为上次他被陈旭胖揍了一顿，以他大少爷的脾气竟然活生生的忍了下来一直没去找陈旭麻烦，这就说明他对陈旭的背景是非常非常忌惮的！所以这也是陈旭想到了这点，他忍了第一次就必须要忍第二次，不然他就不会忍！

    而这个黑西装是许江的朋友，今儿也是专门带他来找乐子的。许江这口气要是咽下去了，他的名头就彻底完了。

    所以许江郁闷啊！为什么今天晚上没事了要来这泡MM？还专门找萝莉？

    整个和谐市不说，就说艺校后面那条街，满街都是霓虹闪烁的夜总会，花点钱就是了，哪会有今天这种麻烦啊？！

    那黑西装打完电话了还拍了一下许江，口齿不清的说：“没事，你放心！这里是我的地盘，我今天要是不把这几个家伙给打的满地找牙，老子以后就把姓倒过来写！”

    许江这时候真的是哭笑不得，他真的想说哥哥，我们走吧，算了。你的姓倒过来写也是田，你TMD横着写都行！这浑水我们不趟了，趟不起啊！

    那黑西装还趾高气昂的指着陈旭说：“有种你别跑！”

    很快的，几辆跑车以七十码的速度哗哗哗飞奔过来，这几辆车看着都还好，价位都是五十万以上的。但问题是这些车明显都是改装过的，改装花了多少钱就不知道了。

    跑车一停，立刻就是一群小青年冲了下来，有几个手里还提着钢管棒球棍的，跑到黑西装旁边叫道：“田哥，谁打的你？”

    陈旭很失望，真的很失望。

    他本来以为会来上起码十几辆车，都是那种黑色轿车，每辆车下来五个穿黑西装带墨镜的，然后人手一把砍刀……那才叫帅啊！

    就来这几个人。而且一看就像是那些有钱人家的孩子，年纪都不怎么大，头发染的五颜六色耳朵上还打了不少洞，一看就是在搞行为艺术的那种……不是陈旭鄙视他们，这些完全就是普通人啊，打架就看谁狠而已。

    打这群人，太没技术含量了！

    黑西装明显也很不满，低声说：“怎么就来你们几个？老徐呢？”

    一个黄毛说：“老徐电话打不通啊！”

    还有个人说：“老徐好像犯事了，今儿看到有警察把发成公司给封了。”

    陈旭耳朵尖，一听就问：“你们说的老徐是不是叫徐发成？！”说这句话的时候，陈旭的语气已经带了几分杀气。

    但黑西装没听出来，反而很得意的说：“怕了吧？我告诉你，徐哥跟我可是穿一条裤子的交情！他妈的今儿算你运气，不然徐哥手下的人一来，直接挑了你手筋脚筋！”

    这边王明媚往陈旭的背后躲了躲，看到这么多人小丫头就害怕了。陈旭拍拍她，冷笑着说：“好啊，徐发成的兄弟是吧？嘿嘿，那今天算你运气不好了。”

    这时候后面一声喊：“老陈，开打了没？等我们一下！”

    众人回过头，就看到马路对面合协大学大门口冲出了一群人，那叫一浩浩荡荡！起码七八十口子！一眼望去黑压压的一片！

    这下连陈旭都愣了，但是一看到领头的人，陈旭立刻就笑了：“王栋老大！”

    来人正是王栋！

    计算机系的老大哥，一呼百应的头子。去实习了半年回来以后的王栋！

    陈旭压根就不管后面那批人了，笑着走上来跟王栋拥抱了一下，说：“老大回来了啊，正好想方法帮你接风呢。现在正好，送一批菜过来，老大你笑纳啊！”

    王栋笑着捶了陈旭一下说：“你小子，半年不见长高了啊。身子也壮多了，不错不错。听说你今天下午刚遇到麻烦事，晚上就又来了？你就是灾星啊！到哪哪出事！”

    陈旭嘿嘿一笑，说：“怎么这次又带来那么多啊，又经过足球场了？”

    “没！”王栋爽朗的笑着，看都没看后面那群人一眼：“小岸给我打电话的时候我正在食堂吃饭呢，不少兄弟都在，我喊了声去打架于是全来了！”

    陈旭汗了一下，果然后面还有几个牲口手里还抓着豆浆或者是俩包子之类的。

    这一下场面上的局势立刻就变了。而且中国人都特喜欢看热闹，更何况这里本来就很热闹。于是看着这么多人围过来，外围立刻又围了一堆，几个浓妆艳抹的MM一边拍着高耸的胸口说“好害怕啊好害怕，他们会不会打起来啊？”，一边转过头说：“你们猜谁能打赢？”

    而旁边那个开着奔驰SLK的司机，是个瘦高的家伙，这时候正乐滋滋的坐在一旁点了瓶啤酒叫了点烧烤，边吃边笑着跟摊主说：“我就说了吧，做人呢不能那么嚣张。开好车了不起啊？遇到主角怎么都完了，所以要低调，低调。”

    （在桂林的时候听骷髅精灵那个猥琐男说他开车去泡妞，然后最怕就是遇到“主角”，因为小说中开好车结果被主角扁的事情……嗯，貌似很多啊）

    看到这么多人黑西装也有点怵了，但兀自嘴硬的叫着：“你们想干嘛？你们围一圈想干嘛？我告诉你们这群穷学生！老子要是掉了一根汗毛，老子就去告你们校长，把你们都开除了！”

    这时候黑西装眼前一花，陈旭一步就踏了上来，走到他身边。黑西装立刻就有些怯了，说：“怎么，你想干嘛？”

    陈旭摇摇手指示意他冷静，然后伸出手，拇指和食指捏住他一根头发，用力一拔！

    陈旭拿着那根头发丝，两支手拉了一下：“我现在拔了你一根毛，你去让校长把我开除了吧。”

    黑西装简直都要被气晕了，这是赤裸裸的挑衅啊！

    但他哪有什么办法？他半张嘴的牙都被陈旭给打飞了，多一根头发又算什么？

    这时候许江觉得自己不得不站出来了，他这个时候站出来也有自己的理由……因为现在己方明显占劣势，这个时候他出面不会显得丢人。

    许江站出来说：“误会，这次完全是个误会。就这么算了吧。”看到黑西装还想说话，许江狠狠的踩了他一脚，这才看向陈旭：“陈旭同学，这次事情是我们做的不对，但你看你教训也都教训了，算了吧。毕竟你们也是学生，事情闹大了不好。”

    陈旭的原则一直是伸手不打笑脸人，既然人家服软了他就没必要赶尽杀绝。但是他还没来得及说话，黑西装就叫道：“算了？怎么可能算了？！老子的名牌西装啊！还有老子的车！还有老子的牙！怎么可能说算就算了的？！妈的主要是老子的奥迪A8啊！你看这盖子都瘪了！”

    许江一巴掌拍在头上，妈的这家伙怎么一点眼力劲都没有啊！

    果然，陈旭脸一板：“A8是吧？你这A8多少钱？我赔给你！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

