    第852章太上头了

    而还没过年之前，就已经说好了，今晚，上爷爷薛老汉那吃饭，其实也就是大伯家吃饭。

    二伯四叔家也会上大伯家吃饭。

    虽然跟二伯家很多年没走动过，但毕竟在一个村子里，有很多共同的亲戚，遇到的次数还是不少的。

    因为晚上才去大伯家吃饭，下午，姜月便陪薛琰到后面几间小屋去跟邵有月说说话去了，他们大嫂二嫂也去了。

    二嫂还抱着小薛石一块去了。

    大嫂和二嫂还让他们带着棋一块去了。

    她们会五子棋了，兴致勃勃的要教邵有月下。

    正好今儿竟然出太阳了，晒的人暖烘烘的，姜月和薛琰便坐在小屋前面的阳光底下，一边晒着太阳，一边看着他们大嫂二嫂也坐在太阳底下，却跟打了鸡血一样，教邵有月下五子棋。

    邵有月是会下围棋的，本来还下的不错，这猛然出来一个五子棋，虽然用的是围棋的棋盘，也是围棋的棋子，但她还怪不适应的，竟然连输了好几盘。

    不过，她却挺高兴的，觉得很新鲜。

    也跟李荷花余红燕更有共同语言了。

    等没什么太阳了，有些冷了，才又回小屋里。

    晚上，在大伯家吃饭，大伯要倒酒，昨晚喝醉，到现在还头疼的薛大富和薛大贵立刻摆手。

    都一副怕了这酒的样子。

    薛大荣便不给他们倒了，却忍不住问道：“你们昨晚到底喝了多少啊，这要不是你们，我们都不知道有人真会醉。”

    倒不是真不知道。

    只是一直这十里八村，家里有酒的少，就算有，也没那么多，自然没人喝醉过。

    薛大贵一口气就这么夸张的叹了出来：“这酒太上头了。”

    薛大富呵呵笑道：“其实也没喝多少，主要是大贵拉着我，想看看二虎能喝多少，谁知道，我们两个都倒了，二虎还跟没事人一样。”

    既然都提起这个话茬了，薛二虎立刻接过话茬，跟薛老汉笑道：“爷爷，你们昨晚是没看见，四叔喝醉后是什么样子，差点没笑死我们，趴在地上，抱着我的一只靴子，直二虎二虎的叫呢。”

    将薛老汉给逗的，笑个不停。

    薛大荣、钱彩玉等人也直笑。

    二伯娘没笑，只默默吃着菜。

    二伯他们倒是小小的笑了笑，但也很尴尬。

    就跟二伯家说了什么趣事，薛大富他们也不好搭腔一样，因为两家毕竟多年不走动了。

    而每次在一张桌子上吃饭，都是这个样子，薛老汉、薛大荣等人虽然习惯了，但心中还是叹了口气。

    姜月都在槐树村生活那么久了，薛大华这个二伯家的人她也基本认识了，主要是二伯娘心里还有疙瘩，二伯他们又顾及着二伯娘的感受，除非哪天二伯娘心里没疙瘩了，不然，这辈子，两家应该都是这个状态。

    不由地，姜月便有点想知道上辈子两家关系最终有没有缓和了。

    正好她在一边吃饭，薛琰也在一边吃饭，还就在她旁边，她便压着声音，特别小声的问了薛琰。

    薛琰也小声，摇摇头：“没有，两家关系一直这样。”

    (本章完)

