    这题她不会，连看都看不懂。

    数学老师以为她害羞，温声道：“来，做错了也没关系，大家给他点掌声鼓励一下。”

    教室里顿时响起一阵哗然巴掌声。

    程仪不得不上去，挪着艰难的步子，站在空出一块的黑板前，执起粉笔，指尖颤抖，好半天写了一个“解”字，迟迟没有后续。

    同学们等得不耐烦，数学老师也渐渐看出了端倪，他的喜悦眨眼被不满取代——他极其讨厌关系户。

    百般无语中，他转头又点了另一个人的名字：“程静。”

    贺静应声站起，浅浅笑道：“我改名了老师，我姓贺。”

    数学老师笑眯眯的看着极好的脾气：“好，那么贺静同学，上来教程仪同学一下。”

    贺静走上了台，从善如流的接过了程仪手里的粉笔，在她的“解”字后面写下一串公式，平静道：“先代入这个公式，然后这样……”

    每一个数字都画得十分好看。

    程仪站在一边，忽然感到极其自卑，她感觉到全班火辣辣的视线聚集在自己身上，她紧紧蜷起手指，整个人羞愧到无地自容。

    对于自己来说怎么难到无能为力的题，在她手里变得如此简单，全班人一定都在笑她……

    仿佛过了极其漫长的时刻，贺静已经书写下了满满一大片解题思路及答案，淡淡问：“会了吗？”

    程仪死死绞着自己的衣摆，点了点头。

    数学老师这才露出满意的笑容：“很好，贺静同学以后多帮帮这位新同学，新同学也要多多向贺静同学学习。”

    贺静皱了下眉，没说什么。

    程仪细若蚊声的应了一声：“是。”

    感觉屈辱至极。

    转过身，全班看向她的目光果然带着嘲笑和戏谑，程仪连头也不敢抬，匆匆回到座位。

    贺静慢慢跟在她身后，又翻开了笔记。

    一堂课很快过去，数学老师让班长发了两张卷子当作业。

    贺静归纳着课堂重点，头顶忽然投下一片阴影，抬起头，只见程仪站在她桌前，还带着同桌壮胆。

    贺静问了一声：“什么事？”

    “那个……”程仪看上去有些窘迫，“你能不能教我做题？”

    贺静眉梢一挑，大觉意外，但也没有更多的情绪。

    程仪其实心里拧巴得厉害，纠结了很久，才抿了抿红润的唇，认真道：“贺家很穷，你回去以后应该很难吧？你教我做题，我给你钱，你赚钱赚得有尊严，还可以补贴家里。”

    贺静瞬间明白了她的意图，对她格外佩服，不得不说，女主角不愧是女主角，每一个字每一句话都充满了小心机。

    贺家很穷，你应该很难吧？——踩人于无形，展示自己身份颠倒的优越性。

    你教我做题，我给你钱，你赚钱赚得有尊严——打一棒子给一个枣，收买人心，6得一批。

    还能补贴家里——最终目的，借她的手给予贺家一点微弱的回报，既凸出了自己的善解人意，又显示了自己的善良。

    但——

    如果贺家兄弟知道她赚得钱都是她给的，谁还会记得她的付出呢？

