    陪着傻柱回到他的屋子。便宜侄子还是失魂落魄的，何天龙忍不住训斥道：“”早就跟你说过了。棒梗那小子就是个白眼狼，现在知道了吧。“”傻柱默默的点头，

    何天龙看着他那样又说道：“”他又不是你儿子，你难过什么你告诉我？“”

    傻柱一听这话一愣。是啊，他又不是我儿子，我管他怎么样干啥，大不了以后不对他那么好了就是。

    何天龙看他似乎是想明白了道：“”离秦寡妇远点，免得别人说闲话。你以后怎么娶媳妇，好好上班存钱才是正事。“”傻柱点点头。

    何天龙也不废话了道：早点睡吧。我回去了。

    回到自己屋子，今天还没签到呢。系统签到。叮。签到成功。奖励，倒霉符一张，大团结五张，自行车票一张。叮，宿主完成隐藏支线任务，帮助何雨柱脱离偷鸡贼名声，奖励系统空间一个。系统空间不可存放活物。使用方法已经灌输宿主脑海。

    何天龙回忆了一下确实想到了怎么使用空间，脑子里面想一下打开就行了，不用的时候想一下关闭就关了，特别方便，何天龙实验了十几遍才罢休。这个系统空间两个立方左右，

    可以存放物品，这下方便了，何天龙把所有的票和所有大团结还有奖励的奶糖都放进空间了。毕竟盗圣棒梗估计以后会来光顾，还是放在空间安全一点。

    又拿出来倒霉符研究了一下。倒霉符顾名思义可以让人一直倒霉。持续时间一天。至于会怎么样倒霉没有具体介绍。何天龙也不在多想。甩进系统空间就准备睡觉了。

    这有了空间还真是方便如果去投机倒把，那可是神器，谁能抓到自己，不过何天龙现在不缺钱，以后一样不会缺钱，副所长一个月工资六十块钱。加上各种粮票，布票啥的，自己一个人怎么也花不完的。

    洗漱了一下早早睡了。一夜到天亮，早上跟着傻柱一起出门了，这傻柱骑着何天龙自行车骑上瘾了。一直也不说还回来，何天龙也不在意。毕竟是自己侄子。一辆自行车而已，要是傻柱能听自己的，送给他也无所谓。两人上班是两个方向，何天龙去找到了卖早饭的地方买了四个大肉包子几口气就吃完了。

    十分钟不到的路程走到了街道派出所，进门就看到了张所长，

    张所长热情的道：“”小何啊。你现在刚来这里也不熟悉，就先适应几天，看看卷宗什么的，熟悉熟悉咱们派出所的情况。后边有任务我会再告诉你的。”

    何天龙立马道：“”一切服从领导安排。“”张所长笑道：放轻松点小何，以后就是一个锅里吃饭的兄弟了不用那么拘束。

    何天龙感受到张所长释放的善意。也忙道：所长您直接叫我天龙吧。叫小何显着生分。

    张所长哈哈大笑。我就喜欢你这样直来直去不拐弯抹角的性格。何天龙不好意思的笑了笑。

    张所在道：“天龙啊，我还有事，你自己先适应看看卷宗吧。咱们派出所加上你我一共有十二个人。一个专门给咱们做饭的厨师。“”

    “二个管档案的文警。一个管仓库后勤的老警察不过快退休了。剩下六个就是平常巡逻这一片的弟兄，你现在是咱们派出所副所长，有什么事直接吩咐他们就行。一会等人来齐了咱们给你开个欢迎会。”

    就这样何天龙认认真真的看了一上午卷宗。案件档案，中午吃饭的点所里出去的人员都回来了。张所长桌上直接说道：“”等会吃完饭，咱们给何副所长开个欢迎会。“”

    很快吃完饭，欢迎会如约而至，张所长介绍了一下何天龙的事情。个人二等功受伤退伍回来的。本来大家都不是很在意。以为何天龙是靠关系来的。现在知道原来是战斗英雄。顿时打心里接受了这个副所长。欢迎会开的非常成功。张所长叫何天龙说两句，

    何天龙直接道：“”我当兵十几年退回来，没那么多弯弯肠子。以后大家就是一个战壕的弟兄。希望我们好好配合，维护治安。为国家建设添砖加瓦”说完，众人热烈鼓掌。在众人的掌声中欢迎会结束。各忙各的去了。

    何天龙下午一样认认真真看案件。尽快熟悉这样才能尽快投入工作。很快时间就到了下午四点。下班时间到了。

    一般派出所都会留两个人值夜班。不过是其他六个人轮流值班。两个所长不需要值班。到点就能下班。不过有紧急任务还是立马得回所里。何天龙给张所长打了个招呼就下班了。张所长这一天也在观察何天龙，看到他认真看案件心里更满意了。不骄不躁的。是个好同志。。

