    　　

    　　“哦？有多靓？”兵少的眼睛一亮，不过面上却是淡淡的问道。他已经过了那种见到女人就走不动路的年纪，虽然比较好色，但是却很有品位，这些年玩儿过的女人不少，其中也不乏极品，但是越是这样，兵少越是产生了审美疲劳，现在只是对良家女孩儿感兴趣，尤其是处女，才是他的最爱。

    　　

    　　“唐韵，不知道你听说过没有？是我们松山第一高中的校花，也是棚户区第一美女！”李二懒说道：“我这里有照片，兵少你看看？”

    　　

    　　“哦？给我看看吧。”兵少接过了李二懒的手机，那里面都是李二懒偷拍的唐韵的照片。

    　　

    　　钟发白心里这个高兴啊，自己正犯愁怎么将矛头转移到唐韵那边呢，这个李二懒就出现了，简直太及时了！这回好了，一会儿搞起唐韵一家来也有理由了！

    　　

    　　“兵少，这个唐韵我倒是听说过，我儿子也在松山市第一高中上学，确实有个什么平民校花，叫唐韵！”钟发白适时的插了一嘴：“不过听说最近刚处了一个男朋友？”

    　　

    　　“刚处？以前没有？”兵少眼睛一亮，这么说来，这妞儿是处的可能性很大啊！再看李二懒手机上的照片，果然是极品中的极品，这不经意的偷拍都已然如此漂亮了，那真人得多漂亮啊！这种女人，是他最感兴趣的了。

    　　

    　　“以前没有，兵少，我敢说唐韵肯定还是处女！”李二懒说道：“我对这个有些研究的，破过身的女人，能看出来的！”

    　　

    　　赵奇兵点了点头：“老钟，一会儿你想个法子，从这个唐韵家下手，这个妞儿我要定了。”

    　　

    　　“放心，兵少，我一定搞定！”钟发白只觉得自己的心脏都在欢乐啊，真是天助我也，这李二懒真是个妙人。

    　　

    　　“我听说，唐韵家这次拆迁想要个门市，可以从这上面卡一卡她家。”李二懒早已经打听好了唐韵家的条件，他本就是棚户区的人，打听这些没有任何的难度。

    　　

    　　钟发白听后点了点头，愈发的感谢这个李二懒，这回更好了，刁难的理由都有了，不用自己动脑筋了。

    　　

    　　吃完饭后，几个人又回到了棚户区的广场，只不过主席台上又多了一个人，是李二懒。棚户区的居民都有些莫名其妙，这些大老板们怎么来了就走，走了又回来？这是唱的哪一出？

    　　

    　　看到李二懒也在主席台上，棚户区的居民就有些恼火了！这李二懒肯定是通敌去了，将棚户区居民这边的意见告诉了开发商！因为李二懒也是棚户区的一员，所以当初大家开会商量的时候也没有背着他，所以他知道的也比较多，现在看来，真是个错误啊！这小子果然是个坏种，居然当了奸细。

    　　

    　　“你们商量好了没有？没有商量好，那么我就说说我们奇兵地产的拆迁补偿条例吧。”钟发白清了清嗓子，看着在场的人说道：“每平米的拆迁安置费是八百元，等房子盖好后，回迁户的话可以给予一定的优惠，回迁户购房享受八折优惠，但是门市和车库除外！”

    　　

    　　“八百？”在场的棚户区居民立刻就不愿意了，叫嚣了起来：“现在房价有多高？给我们八百，让我们上哪里买房子去？这里的房价都一万了，八折还八千呢！”

    　　

    　　“我们可是棚子、仓库都给你们算面积的，这些加起来，你们一家买一套三四十平的小户型不成问题。”钟发白淡淡的说道：“好了，没有问题的话，现在开始签协议吧。”

    　　

    　　众人都有些傻眼了，他们商定的补偿金额是三千，不过底线是两千，这样有了这么一笔钱，也能在其他地方买一套像样的大房子了，可是没想到开发商就给了八百，这差距也有些太大了吧？

    　　

    　　最失望的莫过于唐母，她家面积小，没有仓库也没有棚子，她只想拆迁后用林逸给的那笔钱买个门市，做个烧烤生意，可是回迁户买门市房不打折，这是什么道理？

    　　

    　　“不拆了！这什么补偿啊，拆了我们就没地方住了，大家说是不是？”有人就开始叫嚣了起来。

    　　

    　　既然有人开头，不满的人就多了，都纷纷表示不同意这样的补偿安置费，实在是太少了！

    　　

    　　“三千，一分不能少！少了我们就不搬了，你们愿意上哪儿盖房子就上哪儿去盖！”

    　　

    　　“李二懒，是不是你和他们串通一气？你个狗奸细，出卖我们棚户区的利益！”

    　　

    　　“我们都是一楼，为什么买门市还不打折？如果这样，那我们还不如不搬了！”唐母忍不住也质问了起来，她对补偿款的多少，意见比较小，就算给两千，也多不了几万块钱。

    　　

    　　本来唐母是不想出头的，毕竟这种场合下，不适合她一个女人出头，但是大家都开口说话了，她也就不在乎了，也跟着喊了起来。

    　　

    　　但是偏偏的，别人说没什么，她一开口，钟发白就指着她道：“你想要门市？那你过来吧！”

    　　

    　　唐母一愣，但是听钟发白的语气，也听不出什么，难道是想给自己门市优惠一些？唐母顿时有些心动，就想走过去。

    　　

    　　唐韵却是有些害怕：“妈，你别去，枪打出头鸟！”

    　　

    　　“傻孩子，没看大家都在闹？这个时候不争取利益，你想什么时候争取？”唐母却是瞪了女儿一眼：“人多力量大，你不懂么？你还指望私下里和他们接触？别忘了你爸的事情，我们自己一个人私下去闹，什么情况也解决不了，现在人多势众，我们集体提出一些条件，他们肯定会解决的！”

    　　

    　　“那……我陪你过去。”唐韵还是有些担心，毕竟这段时间也让她看清了坏人都有多么坏。

    　　

    　　唐韵陪着唐妈妈走过去，钟发白看见唐韵，就是眼中一亮，这林逸倒是有眼光啊，这小妞挺靓啊，可惜了！

    　　

    　　而兵少也是眼前一亮！有些赞赏的看了一眼李二懒，这真人果然比照片还要漂亮，兵少最喜欢这种良家少女，青春可人，而且事后也不会惹来麻烦。<!---->

