    半晌之后，杜荷脸都绿了。

    看着面前堆积如山的零食，他都快崩溃了。

    这特么零食开会吗？

    辣条、方便面、牛奶糖、口香糖、瓜子、牛肉干、饼干、薯片、爆米花、泡椒凤爪、牛肉棒、。

    你别说，种类还挺齐全。

    除了泡椒凤爪，其它都是杜荷以前爱吃的。

    可那是以前，谁能想到1200积分竟然就换来了一堆零食啊？

    杜荷郁闷得连吃东西的胃口都没有。

    还有刚才那四副老花镜，简直毫无用处。

    他郁闷地找来一个箱子，将这些零食全部装起来塞进柜子里，然后准备出门透透气。

    一脚刚踏出房门，就见老傅喜气洋洋地凑上来。

    老傅凑到杜荷耳边，吹气说道：“少爷，好消息。”

    砰。

    话音未落，老傅就被杜荷一脚踹的后退撞在了柱子上。

    杜荷一脸黑线地说道：“好消息你吹什么耳朵啊，要不是看你一把年纪，本少爷还以为你有什么特殊癖好呢。”

    老傅嘿嘿笑道：“少爷，真的是好消息啊，不对，少爷，你脸色看起来不太好，需不要请个郎中啊？”

    杜荷摆摆手：“本少爷比谁都健康，用不着郎中。”

    “哦，”老傅突然恍然大悟，一拍大腿，“少爷，我知道了，你肯定是缺女子了，以前你可是每隔几天就要去碧月楼的，可你这段时间忙着家具厂和书斋的事情，许久都没碰过女子了，唉呀，肯定是这样的。”

    杜荷：“……”

    眼看杜荷要发火，老傅急忙说道：“少爷，我是开玩笑的，你昨天不是说我不幽默吗？我现在跟你开玩笑呢！”

    换做以前，老傅哪敢说这些话，但这一个多月来，他跟着杜荷，不知不觉间就被杜荷给影响了。

    杜荷这才问道：“什么好消息？”

    “少爷，你跟我来就知道了！”

    这老家伙，还学会了卖关子。

    杜荷跟着老傅，便来到了大唐书斋。

    如今的大唐书斋，占了家具厂四个房间。

    两个房间用来印刷装订书本，一个房间用来做仓库，一个房间用来办公。

    杜荷刚走到门口，就看见房间内有杨昊和王正圣等人。

    不等他招呼，杨昊和王正圣便满脸喜气地迎了上来。

    王正圣走到杜荷面前，一躬身，衷心地说道：“少爷，今日的说书，很成功，昨日的事情，我都从家具厂的工匠们口中知道了，谢谢少爷替我考虑。”

    杜荷摆摆手：“小事一桩，既然成功，那便是好的。”

    杨昊急忙插嘴说道：“县子，我是来向你赔罪的。”

    “哦？”杜荷倒是愣住了，看杨昊一本正经的样子，绝不像开玩笑。

    只见杨昊一挥手，就有六个翠微楼的小厮抬着三个巨大的木箱子，哼哧哼哧走了进来。

    砰。

    砰砰。

    箱子落地，地面震动。

    分量绝对不轻。

    小厮将箱子打开。

    里面竟是满满的一箱子铜币。

    杨昊指着箱子，说道：“县子，这便是今日售卖的1000本《隋唐演义》的所有钱，一共10万钱，一个子都不少，我已经让手下人点过好几遍了。”

    杜荷上前，盯着那箱子，摇摇头道：“我已说过，每卖出一本书，你有10文钱的提成，所以，你应该给我的是9万钱，有1万钱是属于你的。老傅，让人拿出10贯来，交给杨掌柜。”

    杨昊见状，急忙拦住老傅，然后转头对杜荷说道：“县子，使不得使不得，实话说，那日答应你的条件，只是我当时觉得，这《隋唐演义》根本不会有人买，所以就想着帮你的忙，但我如何也想不到，这1000本书，不到三个时辰，就被买光了，有很多人一口气就买了十多本……要是我早知道这样，我哪敢赚县子你的钱啊，县子，请收回你之前的条件吧，以后，你这《隋唐演义》便放在翠微楼，能卖多少就卖多少，我杨昊一个子都不会要的。”

    在这个万般皆下品惟有读书高的时代，士农工商，商人排在最后，地位非常之低，别看杨昊有翠微楼这么大的产业，活得也算不错，但在真正的权贵面前，却什么都算不上。

    是以，他思前想后，都不敢赚杜荷的钱。

    一旦杜荷翻脸，就算把他那翠微楼砸了，到时候也地方说理去啊。

    杨昊说着，都快哭了。

    杜荷见状，便挥挥手，让老傅等人全部出去。

    等房间内就剩下杜荷，王正圣，杨昊三人。

    杜荷才指着旁边的椅子，说道：“坐吧，杨掌柜，别紧张，本少爷的名声以前是不太好，但做事最讲公平公正，此事，咱们还是先协商一番为好。”

    杨昊胆战心惊地坐下：“县子，只要你别给我钱，什么都好说。”

    杜荷好笑地说道：“杨掌柜，话可不能这么说，虽说你我二人近日接触颇多，你的性格，我还是很赏识的，咱们也可以算是朋友了，朋友之间，谈钱伤感情嘛，但话又说回来，亲兄弟还要明算账呢。”

    顿了顿，杜荷继续说道：“我杜荷做事，一向往长远打算，咱们之间，其实是一种合作的关系，我有一个计划，我的大唐书斋负责印书，你可以作为大唐书斋的第一个经销商，何乐而不为呢？”

    杨昊眨了眨眼睛，茫然地问道：“敢问县子，这经销商是什么意思？”

    这个词，也是杜荷不小心蹦出来的。

    要真解释起来，并不容易。

    他干脆说道：“经销商，顾名思义，便是经营销售某种东西的商人，你若愿意，从明天开始，你就可以成为我大唐书斋的经销商，大唐书斋前期的《隋唐演义》，前期都可以全部卖给你，每本书的价格是90文，至于你带回去之后，是卖100文还是200文，都与我无关！这样一来，你赚的便不是我的钱，而是你自己凭本事赚的。”

    杨昊眼睛一亮。

    他一想到今日在翠微楼人们买书时的火爆场面，忍不住就激动起来：“既是如此，我杨昊全听县子你安排。”

    杨昊想的可不只是简单的赚钱，而是对杜荷说的这经销商，十分感兴趣。

    杜荷哈哈一笑：“那我们便先订立一份商业合同吧！”

