    嘶！

    陆沉倒吸了一口凉气。

    那位魔师到底做了什么？

    竟然引得这般惊人的动静？

    他驻足不动，遥遥望去。

    烟尘如龙，久久不散。

    原本沉寂的天命宫，霎时沸反盈天，灯火通明，映得天光大亮。

    甚至有数道身影飞掠而起，脚踏虚空。

    各个散发着恐怖至极的气血波动，想必是其他几脉的首座，飞快地落向摩天峰。

    “大晚上让不让人睡觉了？”

    陆沉在心里小声嘀咕。

    转身就回到寝殿。

    他还有一堆书没看完呢。

    羽清玄就算把天命宫拆了。

    那也不关自己的事儿。

    由她去吧。

    ……

    ……

    塌掉一半的摘星楼。

    足以抵挡烈烈罡风的无形禁制，已然被轰得七零八落。

    羽清玄凭空而立，周身百步之内，风平浪静。

    她抬头望天，深邃的眼眸透出极为复杂的神色。

    其中充斥着震惊、疑惑、难以置信，以及一丝莫名其妙。

    过得片刻，尽数收敛为沉静。

    宛若一口幽潭，无法窥探。

    “宫主！”

    雪茶小脸惨白，瑟缩着立在一方平台上。

    这座耗费巨量财力、人力，请动巨子城的大匠建造而成的摘星楼。

    原本高耸入云，有若笔直天峰，显得恢弘异常。

    如今却好像被天神挥剑斩下，硬生生削去一半。

    回廊、楼阁、屋宇，都在刹那间就全部破碎。

    自高空坠落而下，卷起烟尘如龙。

    “本座无碍。”

    羽清玄大袖一挥，方圆百里之内，如同刀剑的凛冽罡风登时凝滞，仿佛被镇压住了。

    “观天星时出了一些岔子，不必担心。”

    她收回目光，凌空蹈虚，如踩长阶，一步一步缓慢走下，来到被居中劈开的平台上。

    “除去陆小公子，其他几脉首座都被惊动，聚在摩天峰下，等待宫主的召见。”

    雪茶断断续续说道。

    她武功不高，不过二境层次，肉身、气血没有受过彻底洗练，自然经不起罡风摧残。

    “让他们退下吧，本座暂时不想见人，传完话你自去歇息，服两颗白阳丹暖一暖身子。”

    羽清玄屈指弹动，无形无质的两缕真气打入婢女体内，震散寒彻入骨的罡风元气。

    雪茶惨白的面色红润了几分，眼中却充满担忧，欲言又止。

    “祖洲六域，敢说能稳压本座一头的绝顶之辈，不过一手之数，真正斗起来，能稳赢而非惨胜者，一人也无。”

    羽清玄从容闲适，语气轻松，仿佛陈述事实一般。

    “比本座年轻的，不够强，比本座强几分的，却又一个个怕死无比，否则何至于过去这么久，世间仍只有七重天，未见八重天。”

    “纵然历代祖师死而复生，本座何惧之有？你不必操心。”

    “婢子告退。”

    雪茶低头垂首，敛衽行礼。

    宫主之前说，要观天星，测未来，结果弄成这样。

    当真没什么事么？

    怀着忐忑之心，雪茶下了摘星楼。

    只留下羽清玄一人，孑然独立。

    不知过了多久，她才伸出拢在袖子里的右手。

    五指张开，掌心之上，赫然出现一道狰狞的裂口。

    始终血流不止，无法愈合！

    按理来说，以羽清玄七重天的深厚修为。

    哪怕肉身粉碎，也能顷刻重新凝聚。

    寻常刀剑、武功所形成的伤势，对她来说更是无伤大雅。

    可这道仿佛剑痕的狰狞裂口，却如跗骨之蛆，不断地消磨血肉，使之难以痊愈。

    “出自《天魔秘典》的惊惶剑？二十九代祖师参悟所得的成名绝技？”

    羽清玄眉头紧蹙，充满疑惑。

    她适才观天星，却在冥冥之中引来一股莫测气机。

    大意之下，以掌对剑，竟然吃了几分苦头。

    令她感到最为震惊、不解的是这一剑的来历。

    出剑之人，乃是二十九代祖师，圣君所收的唯一弟子，亦是立下天命六脉的那位宫主，曾经上过兵器谱剑者前三甲的世间绝顶。

    “以祖师画像一缕神意为引，漫天星斗为锋，平时不显，只待此刻！仿佛早就预料到有今日，一剑横跨千百年……处心积虑是何缘由？”

    羽清玄凝视着那道颇有些棘手的剑痕裂口，内心升起猜测：

    “我那个好徒弟，他跟二十九祖师有莫大的因果？所以才会引得画像跌落，牌位震裂？”

    尽管此方天地之间，并无轮回转世之说。

    可纵观万古，开出一两朵相似的花并不奇怪。

    这种放在佛门，叫做“宿慧”。

    羽清玄感到好奇且不明白的，是二十九代祖师怎么能猜到。

    她会在今夜观星，从而引得气机相激，发出这惊天动地的一剑？

    无论如何都说不通啊。

    “罢了，借着这个机会领教了二十九代祖师的惊惶绝技，足矣。”

    羽清玄淡淡道。

    她本来很有继续探究的兴致。

    但眼下不是合适的时机。

    四门宝典级武功。

    已然耗费全部心神。

    羽清玄表面风轻云淡，实则每日都在入魔边缘徘徊不定。

    倘若有人推上一把，立刻就要坠入万丈深渊。

    再去大费周章动用命星，风险极大。

    “本座总会找出你的真实面目。真是好奇啊，究竟什么样的来头才能让一千八百年前的二十九代祖师，发出这样的一剑？”

    望着惊神宫的方向，羽清玄目光深邃。

    久久未动，恍如一尊雕像般。

    半柱香左右，无尽虚空好似缩短，没有任何阻隔。

    坐在寝殿内挑灯看书的陆沉，迅速呈现在她的视线当中。

    “绝龙山地理志？北地响马兴衰？看这些作甚？”

    羽清玄露出诧异的神色，她本来只想瞧上一眼新收的徒弟有何反应，结果却发现陆沉搜罗了一堆野史杂书。

    “喜欢研究历史？当真奇怪。”

    思忖了一会儿，羽清玄毫无所得。

    眸光收敛，转身离去。

    这一道剑痕裂口，她至少要耗费百日之功，才能将其抹平。

    ……

    ……

    大业，凤翔府兰亭郡。

    陆沉结束入定，睁开双眼。

    恰巧，天边泛起一抹鱼肚白，晨曦透过窗户，洒进屋内。

    “师尊，我已经有计策了。”

    他睁开眼睛，好似胸有成竹。

