    唐学志一愣，眼睛一亮：“人们常说，不鸣则已，一鸣可惊天动地，说的就是你这种人吧！”

    刘天罡站直了身子，心中兴奋：“大明内忧外患，没有非常之人，携非常之手段，恐难扭转，华夏岌岌可危，如果真的到了那一天，您承天意，顺民心，无可厚非。”

    唐学志身形一颤，难道自己真到必须谋权篡位的时候了吗。

    他并非没有想过，但是没想到，首先提出来的竟然是刘天罡。

    “这话，切勿再对第三人说起。”

    刘天罡点点头，微笑不已：“主公放心，天罡自有分寸，不过，允炆皇帝也算是一代任君，如今他已流落南洋二百余栽，埋骨他乡”

    “他这一脉，人丁凋零，依贫道之见，主公应替他重修坟冢，并且遣一支百姓，为其守灵，待时机成熟，再将其骸骨，迁回大明安葬，这样方能彰显主公大慈大爱之心。”

    唐学志上前一步，淡淡的点点头：“嗯，这事，待年后，交给朱志国办理。”

    这时，一抹白色倩影出现在唐学志的视线中。

    雪莉和伊迪丝来了

    二人弄来了一身白色的护士服，只不过衣服有点小了，穿在她们身上明显有些不合适。

    “爸爸~”

    “我和姐妹们都商议过了，我们要加入医疗队。”

    唐学志看到她这身装扮，心中一颤，笑容玩味：“什么，一群大脚的娘们，加入医疗队，可别越帮越忙了。”

    第一次看到，唐学志心里还有些欢喜，以为这娘们要玩制服控。

    等她说话时，才知道自己想多了。

    雪莉红着脸连忙摆手：“不不不，我们都已经决定了，你可一定得答应我们。”

    “好爸爸，我爱你……”

    “波！”

    卧槽，这鸟女人，竟然亲自己！

    刘天罡顿时变得尴尬，赶紧借口有事逃离了！

    唐学志摸了摸脸，淡淡一笑：“想入医疗队可以，不过我也是有条件的。”

    “你说吧，我们一定能行。”雪莉瞪着浓眉大眼，重重点头，两只手不停的把弄那两只小辫子。

    一脸的天真！

    旁边的伊迪丝，也跟着点头。

    唐学志平淡的说道：“入了医疗队，那就是我鱼鹰的人，以后只能嫁给我大明将士，你们明白？”

    这些女人，虽说就算不愿意，也不可能放她们回泰西了。

    但有什么比她们自愿留下来更好呢。

    不强迫，也不反对，一切顺其自然。

    女人也很聪明，想了想后，也答应了。

    唐学志决定，暂时将他们带回海峡岛。

    这些人受过西洋思想的熏陶，虽然不知道她们是不是能够很快的适应医疗队的生活。

    但是，唐学志知道，她们最少是不可多得的苗子，将来或许能在医疗体系中占有一席之地。

    苏禄国的地方体系和西洋体系都已经覆灭。

    一个政权消亡之后，很快就会有全力很空带，这些地方，如果不赶紧接管，很快就会有新的势力，介入。

    迟了可能会对以后的接收工作，造成一定的麻烦。

    唐学志下令，让吕宋公署和婆罗公署配合，抓紧调配出人手，接收那些岛屿。

    等他们回到海峡岛时，已经临近年关了。

    这一年，鱼鹰的陆军兵力翻了一番，海军的第一艘铁甲舰，下水形成了战斗力，并于日前将整个南洋地区，纳入鱼鹰的治下。

    唐学志回来后，澳门总督派艾登杜克为他送上了一份年礼。

    礼物是一些钟表，帆布和涂料，都是鱼鹰刚需品。

    唐学志和布兰特、何斌等人在总督公署，接见了他。

    艾登杜克，很有礼貌：“侯爷，我们葡萄牙人，永远都是您忠实的朋友，我们很荣幸能够成为您的贸易伙伴，这是我们总督先生给您的亲笔信，希望您能继续支持我们。”

    “杜克将军，请替我感谢罗保先生，他的礼物，我手下了，我们大明人是很讲信用的，只要你们不会想西国人那样，借着贸易的机会，干的却是强盗的买卖。”

    “我永远都会将朋友摆在第一位，但是，如果有人要背叛的我的话，那我们也只有用大炮说话了。”

    毫无疑问，唐学志现在有说这句话的资本。

    艾登杜克说话带着泰西试的幽默：“我们非常明白您的意思，西国人都是些背信弃义的家伙，这样的人，注定要被淘汰！”

    “我们葡萄牙可不一样，信誉对于我们来说，是最重要的，有你这个朋友，我们感到非常的踏实。”

    “我们听说，在马六甲发生了一些不愉快，我可以保证澳门绝对不会。”

    两人聊天很愉快，艾登杜克也开始进入主题。

    “不过，总督先生，这次让我来面见您，其实还有一件非常重要的事情，想请您帮忙。”

    “是这样，马六甲的格雷格总督，已经到了快要退休的年龄，公司已经对他下达了退役文书，按照规定，他应该在六个月前退役的。”

    “可惜这个家伙，一直赖在马六甲不走，罗保总督，多次前去交涉都没有结果，可是您知道，我们澳门舰队，只有十艘战舰，可马六甲的实力，比我们强大的多。”

    明白了！

    这家伙是来求救的。

    唐学志端起茶杯，喝上一口：“唐某已经说过，我们永远是朋友，杜克将军放心，罗保总督的事情，就是唐某的事情，”

    他稍微停顿了一下：

    “不过，这件事情确实太大了，意味着什么，杜克先生应当清楚！”

    “唐某只有一个条件，如果杜克先生能够说服罗保总督，兑现承诺，日月城的兵马和战舰随时可以支援你们的行动。”

    杜克身形一颤，有些激动：“侯爷，您说！”

    本以为要费些周折，没想到唐学志这么快答应了。

    连何斌和布兰特两个都为之一愣。

    帮着葡萄牙人内讧，保不准什么都捞不到，真不知道唐学志图的啥。

    唐学志站起身来，淡淡的笑道：“只要罗保先生，保举布兰特为澳门总督，马六甲之事，我们可以帮到底。”

    杜克心中一颤，整个人都愣住了。

    他本以为唐学志会提加重一些项目的关税，活着提高一些贸易份额之类的话。

    提名布兰特为澳门总督，这事情太大了。

    他也做不了主。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

