
“咦，这法诀居然起效果了？”

墨辰方才打出的法诀，乃是中古时期一位奇才夺宝道人所研究出来的一门法诀。

此法诀作用单一，但效果却一点都不简单。

法诀全名为“夺宝诀”，当年的夺宝道人凭此诀夺宝无数，不但积累下了丰厚的资源，最后还成功化神飞升，在修真界留下了一段传奇故事。

墨辰使出夺宝诀，其实也只是尝试一下，却不曾想居然真的会有效果。

见此，他连忙又打出十数道法诀，一一没入到小幡中。

随着一声声虚幻脆响，原本黯淡无光的小幡，此刻居然变得灵光熠熠起来，表面的紫黑灵纹也重放光华。

简单祭炼一番后，墨辰得到了一件古宝。

所谓古宝，一般专指上古时代以及更古老年代炼成的法宝。

那时候炼制的法宝，用料极其奢华，尽管有着神通单一的缺点，但无一例外都是威力极大，威能要大大超过如今的修士法宝。

不过古宝一词也只是泛称，实际上还根据可否收纳入体内，又有细微划分。

根据此宝可收入修士元神，以及先前“清玄上人”透露出的信息，墨辰又可断定这是一件“融灵古宝”。

根据小幡内所留信息，墨辰很快知晓了小幡的名字，以及它所拥有的神通。

此幡名为“紫明禁空幡”，乃是一件罕见的禁断空间法宝。

以法力催动此幡，可发动紫明空禁。

这是一种可以禁绝十里之内修士施展遁术，以及发动各类空间传送的神通。

可别看它只能禁绝区区十里范围，但效果已是称得上恐怖。只要用好紫明禁空幡，那么此幡将会成为一件令元婴修士都闻之色变的大杀器。

以后但凡是跟墨辰交手的元婴修士，在动手之前都要掂量掂量一番，自己是否真的能打得过墨辰，不然最后若是落败，那真就是逃也没法逃。

“哈哈，先前明珠蒙尘，此宝到了我的手中，定然能大展神威！”墨辰已是迫不及待的，想要跟人交手一番，好验证紫明禁空幡的神通了。

不过在此之前，却是要看看那池幽泉若水之中，是否真有灵宝在孕育。

思量一震，墨辰翻手取出一枚枚酷似碧玉的灵果，正是他准备服食增长修为的碧华灵果。

没有丝毫犹豫，他将这些外界千金难寻的珍贵灵果，尽数投入到了幽泉若水中。

顿时，池水开始疯狂冒泡，看起来好似沸腾一般。

紧接着，原本散发着莹莹绿光的池水，不一会就褪色成透明液体。

“果然，幽泉若水最惧草木灵气，在我投入大量碧华灵果后，池中的幽泉若水已尽数被化作普通纯水。”

几乎是同一时间，一道道惊人的灵光喷薄而出，差点没被墨辰的眼睛刺瞎。可他却不惊反喜，脸上露出了浓浓的惊喜。

与之伴随的，还有精纯到难以置信的灵气溢出。

“是真的，想不到真有灵宝在此孕育！”

此刻墨辰的心情，简直开心到了极点。

但很快，他脸色一变，立刻祭出了阴罗网。

巨大罗网一罩，洞窟中惊人的灵光顿时被遮盖住，洞窟恢复到原先状态。

墨辰此举的用意，是为了遮掩灵宝所放出的滔天灵光，以防止被其他人看到，引出更多的麻烦。

可终究还是晚了一步，远处已经是有呼啸声传来。

方听到声音，立刻就有脚步声传来，说明已经有人察觉异象进到了洞窟。

墨辰心中一凛，知道是元婴修士来了。

而且，对方的修为还高于自己！

进入陷仙岭的，不可能只有墨辰跟炎君上人两人，在可能的出世秘境诱惑下，更多的元婴修士早就各显神通，从其他方向进了陷仙岭。

如今进到洞窟的，乃是一名面色略显颓废，鬓发散乱的中年人。

他身穿一件素色麻布道袍，道袍皱巴巴的，上面还沾着不少污物，能看得出来已经许久未曾清洗过。

此刻眉头不展，似是被什么事困扰着。

这时，墨辰发现自己竟然探查不出对方的修为，一颗心不由沉到了心底，但他并未就此退缩，而是开始自报家门，希望借此吓退对方。

“太华宗墨辰在此，还请道友止步！”

灵宝难得，墨辰觉得稍微冒险也是值得的。

来人闻言，脚步顿了顿。

老半天，他才声音沙哑道：“方才那物，可是灵药？”

说这话的时候，这人还故意泄露了一丝气息，其法力之精纯程度，是属于元婴后期修士才有的水准。

墨辰顿时心中一跳，已是生出了退意。

“灵宝虽好，可终究还是比不得自己的性命……”墨辰心中如此想着，但本着不触怒对方，还是回答了此人的问题。

“不是，只是一件孕育中的灵宝。”

说完，墨辰已是摸出了一张银色灵符，准备激发传送离开。

却不料，那名中年人闻言，表情显得极为失望，失魂落魄道：“不是灵药，为什么不是灵药！”

见着对方情绪不稳，为避免他暴起伤人，墨辰已是将法力注入银符之中，随时准备传送离开。

却不料，对方竟是掉头就走，没有丝毫的犹豫。

“呃……那个，你真的不要这件灵宝吗？”墨辰望着那人远去的身影，在心中小声嘀咕道。

等了一阵，又有脚步声传来。

墨辰顿时暗笑，心道世上怎么可能会有人视灵宝于无物？

没曾想，进来的却是另外一名元婴修士。

“好吧，看来是我看走眼了！”墨辰无奈想道。

见新进来那人毫不掩饰自己的占有欲，他先是自报家门，在一番交涉无果之后，不得不跟对方大战一场。

三刻钟不到，胜负已分。

虽然两人同是元婴初期的修为，但出身于太华仙宗的墨辰，论功法论宝物论综合实力，都要胜过疑似散修出身的对手。

所以墨辰轻松就将对方击败，还凭着紫明禁空幡，成功的留下了对方的元婴。

此次，他不但收获到了一枚储物戒，还得到了一件长戟法宝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70196931"  chaptername="第三百九十四章  古宝">加入书签</a>
</div>
