
　　阿奇麻又请求大家：“那些还在偷偷贩卖毒水的人，我们一定要揭露他们，不能让他们继续害人！”

　　大家都一致表示：“对！不能让他们继续获取暴利，继续害人了！”

　　当场便有人揭发了好几个私下里联系过他们的人。

　　青团的人根据他们的描述，基本上掌握了那些人的外貌特征，以及他们和那些人的联系方式，约定见面的时间地点。

　　“那些人还真是猖狂，这个时候还敢顶风作案，还敢到处散布谣言！”

　　“必须快速将这些人抓捕归案！”

　　那些人不仅到处散布谣言，而且极尽能力的诱惑被害者。

　　“其实圣水是个好东西，它不会危害人的身体，它只会让人变得更厉害，喝过的人都知道。”

　　“阿奇麻因为他本来就身患重病，明明是重病的原因，他却误以为是圣水的原因，被有心之人稍微一挑拨，他便信以为真。”

　　因为喝了毒水之后，整个人确实有明显变化，那些人的话，还真的有人相信。

　　所以，那些上了瘾却没有来戒毒，依然以为圣水是好东西的人，并不是没有，而且还有不少。

　　阿奇麻暗暗下了决心，那些人，他要一个个找到他们，劝说他们，直到他们相信了毒水是害人的东西。

　　*

　　再说顾铮他们四个人上天山，岳灵芝全副武装，手，脚，头，都被包裹得严严实实。

　　一路上很顺利，并没有遇到大风大雪，也就没有耽搁时间。

　　原本需要一天的时间到目的地，结果下午就到了。

　　龙套举起大拇指称赞岳灵芝：“真没想到，你的武功也是突飞猛进，轻功更是不可思议！”

　　眼见为实，耳听为虚。

　　怪不得她和顾铮合在一起，能天下无敌。

　　上天山顶上这条路，他和徒儿是走惯了的，自然是难不倒他们。

　　可他没有想到，从来没走过这条路的岳灵芝，即便全身包裹得那么笨重，也没难倒她。

　　龙套原本以为，就算难不倒顾铮，但岳灵芝是肯定有问题的。

　　可他亲眼看见，穿着笨重的岳灵芝，和顾铮一样，一路上轻松自如。

　　遇到比较大的雪坑，两个人手拉手，轻轻一跳就过去了。

　　岳灵芝微微一笑：“龙老前辈过奖了。”

　　到了顾羽他们住的山洞，顾羽生了火堆，开始煮粥，整个石洞的气温渐渐的升高了一些。

　　岳灵芝也脱掉了厚厚一层防护服，坐在火堆旁边烤火，问一些顾羽和师父在天山顶上的日常。

　　顾羽告诉她，天山脚下的春天来得迟些。

　　别处都到夏天了，感觉那里才刚刚开始到春天。

　　天山顶上呢，肯定是没有春天的，一年四季都是严冬。

　　但就是在这样环境下生存的动物，肉质不是一般的鲜美。

　　最好吃是雪鸡。

　　雪鸡的肉，乌黑鲜美，香甜细嫩，既有野鸡特有的风味，还具有滋补壮阳，镇静，解毒的功能。

　　特别适合刚来雪山居住的人补身子。

　　他刚来雪山的时候，师傅天天出去给他抓雪鸡。

　　雪鸡的数量非常少，武功高强的师父，也不是天天都有收获。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百四十七章 天山顶上的日常免费阅读。https://www.23sk.com 