 叶秋笑眯眯的打量了两个人一眼，接着就没有再看了。

谭云朵倒是一脸的迷惑，怎么苏半城刚才还赶人呢，现在又不说了，于是小声问道：“叶秋，怎么回事，苏半城不赶我们走吗？”

不等叶秋回话，杨薇微微一笑，解释道：“云朵，他不是不想赶我们走，而是不能够赶我们走，不然今天的股东大会就不能够继续开下去了……”接着杨薇就详细说了一下。

谭云朵听完之后美目一亮：“既然这样子，那么我们直接走呗！要是这次股东大会不能够召开的话，这不是对我们有利吗？

叶秋，你说是不是？”

叶秋摇了摇头：“不可能的，就算是我们真的要走了，其他人也不会跟着走的，现在只不过是试探一下苏半城而已。”

“什么意思？”

谭云朵一愣。

叶秋嘴角一翘，看着那个邱老板和钟老板：“不要看这两个家伙最先跳出来反对苏半城，可是你可以看看刚才他说话的时候，屁股都黏在了椅子上，根本没有起来的意思，明显就是在说说而已，而这样子做就是放话试探一下苏半城，想要看看他通过自己计划的决心。

现在他们看到了苏半城的决心，那么心里面就有了底了，知道等等该怎么做了。”

杨薇和谭云蝶都是讶然的看着叶秋，就算是知道这个家伙很厉害，可是没有想到他的见解居然这么深刻，比起她们这些在商场上混迹多年的老油条都要深刻的多。

两个人心里面越来越好奇，叶秋以前到底有过什么经历，她们可不认为叶秋叶家子弟的身份，能够让他有这么深的见解。

接着。

杨薇回过神来，眼中闪过赞赏之色，点头赞同道：“叶秋说的不错，我听说邱老板和钟老板最近的生意出了问题，极有可能会破产，恐怕这次来参加股东大会，还是看看形势，手上的股份准备待价而沽，想要高价出手。”

“所以就算是我们走了，他们也不会走的。”

谭云蝶也点头道。

谭云朵听到这就明白了过来，嘀咕道：“奸商，果然是奸商，无利不起早！”

时间很快就到了2点。

“时间也差不多了。”

苏半城看了一下时间，脸上露出了一丝笑容，接着开口说道：“辛苦各位到来了，现在我宣布今天的股东大会正式开始，这里我先向大家介绍一下一年来九重天集团的运营情况。”

就算是苏半城再怎么想要通过那个投资计划，也没有直奔主题的，先是讲了一下九重天集团近一年来的运营状况，接着又说了一下集团的战略方针。

叶秋对于这些内容根本不兴趣，听着苏半城滔滔不绝的讲着，微微一笑说道：“苏董事长，大家应该对这些事情都不感兴趣，我们还是直接进入正题吧。”

苏半城声音一顿，有些不快的看着叶秋，想要说点什么，可是接着想了想直接说正题也好，于是就没有再看着叶秋，而是说道：“也对，这些事情之后我叫人做成文件给你们，直接说正题吧，我召开这次股东大会，其实也没有什么事情，就是涉及到九重天集团的一个对外投资计划。”

其他股东听到这都是对视了一眼，脸色不由得严肃了起来，他们之前是收到了一点风声，知道苏半城要对外投资，只是还不确定，而且那数额的确有点夸张了。

现在听到苏半城直接说了出来，一个个都是打起了十二分的精神听着。

苏半城继续说道：“格兰瑟姆珠宝世家我想大家都知道，而这次的对外投资计划，就是九重天集团和格兰瑟姆进行合作，共同开发在非洲的金属矿和宝石矿，而整个投资计划的金额达到了1000亿，格兰瑟姆将出资500亿，而剩下的500亿由我们九重天集团承担……”听到这里，其他股东都已经忍不住了，他们之前就听说这次的投资数额特别的大，可是也没有想到大到这么夸张的地步。

邱老板都忍不住站了起来：“董事长，你说的这个投资计划金额太大了吧，我们集团能够有这么多的流动资金吗？”

而且苏半城的意思，这500亿明显不是分期的，而是一步到位！“没错，据我所知根本没有那么多的资金吧。”

钟老板也忍不住说道，“董事长，投资金额那么大，我们集团的财务不会出现问题吗？”

苏半城不急不慢的说道：“所以我才找大家来商量的，不过有一点大家不用担心，现在集团有足够的流动资金，而我以自己的股份质押，还向省城银行贷款了300亿，现在这笔钱已经到位了。”

“什么？”

邱老板几个人脸上露出震惊之色，他们都没有想到苏半城居然还质押了自己的股份，就不怕投资计划失败，全部打了水漂吗。

杨薇看着苏半城，开口说道：“董事长，我反对这个投资计划，九重天集团之前就跟格兰瑟姆合作过，可是造成的亏损大家都知道，现在再投钱进去，风险太高了！”

邱老板和钟老板听到这，心中一动，都是点头说道：“对，董事长，我们也反对这个投资计划，太冒风险了！”

其实两个人也就是跟着杨薇说说，心里面却是已经有了其他的想法了。

既然苏半城都质押了自己的股份，可见他要通过这个计划的决心到底有多大，说不定他们能够把自己手里面的股份高价卖出去，到时候有资金解决自己公司的麻烦，还能够赚一笔钱，何乐而不为呢。

省城投资处的两个人这个时候倒是没有开口说什么，而吕卫国和汤文志也没有说什么，现在还不到表决的时候呢。

“所以我这不是找大家来商量吗？”

苏半城微微一笑，然后拿出一份文件，成竹在胸的说道：“至于计划能不能通过，还是要看表决的，现在大家就进行表决，就我先来吧，这是我手里面的30％股份，我支持通过这次投资计划。”

 