    而观赏席上的秦震雷心里那不是滋味呀，第一次以大势力主人参加这盛会，让鸿扬四海赔了腰包不说，还丢下难以挽回的颜面，还没有等散场，就拂袖而去。

     任天擎连喊了三声：“李源鸣。”

    这才见这李源鸣屁颠屁颠跑上台，一脸不好意思的来到任天擎面前接过那奖励，而那四位年轻天才羡慕的看着李源鸣手中的那十块下品灵石。

    李源鸣见四位仁兄看着他手里的灵石，心中暗道，这些仁兄没见过灵石吗？

    云方突然问道：“李兄，你那灵石卖吗？”

    “你要买？”李源鸣诧异道。

    “三十万两黄金买你三块灵石如何？”云方问道。

    “好的，成交。”那云方跑到父亲身边拿来三十万两黄金给李源鸣然后拿走三块下品灵感。

    顿时，剩下的几位仁兄也围了过来，除了唐宏源没有过来，因为他见过也用过，知道这灵石对修炼那是多么的重要。

    这样李源鸣剩余的七块灵石全部这剩下的三位仁兄给买走了，而任天擎像看怪物样看着这年轻人，难道不知道灵石比黄金更值钱吗？这十块灵石是鸿扬四海花了三百万两金子买来的，竟然被这小子一百万两给卖出去了，这真是造孽呀。

    李源鸣心想这趟来阳擎宗赚翻了，一次赚了二百零五万两黄金，这下自己终于做个有钱人了，正在臭美时，忽然听到赵明顺喊他：“源鸣老弟，你怎么来到这里也不提前告诉我一声？”

    李源鸣赶紧上前行礼道：“老兄，我也是昨日刚到，一听说这里有年轻人比武就过来看热闹了。”

    那任天擎看着李源鸣又看着赵明顺道：“赵长老，你认识李少侠？”

    “认识认识，我们是兄弟。”赵明顺讪讪笑道。

    “那好，我先去招呼其他掌教，你先安排他在宗内，等有空了再安排见面。”任天擎说完就去招呼其他掌门，见只有九位掌门在坐，见那秦震雷不见，内心也平静很多。

    整个擂台上只剩下这两兄弟在聊天，忽然一娇喝：“好你个李源鸣，你竟然跑这来了，让我爹到处找你。”一女孩窜到擂台上，拉着李源鸣不放道，那女孩身后跟着一位中年美妇。

    “苗师姐，好。”赵明顺向着那中年美妇问候道。

    “赵师弟，你认识这年轻人？”这苗梨花师姐看着赵明顺问道。

    李源鸣这才看清那拉着他衣袖的女孩是谁了，这不是孙玲儿吗？脚下顿时想抹油，尴尬的问道：“你怎么在这里？”

    “你能来这里，就不能允许我来这里？你爹娘找到了吗？”孙玲儿扑闪扑闪着那双大眼睛看着李源鸣问道。

    “咳，咳，找到了，我这次来望山府有点事情要办。”

    “源鸣兄弟，你认识这孙师侄？”赵明顺惊讶的看着源鸣问道。

    “我们认识，但这其中有个误会。”李源鸣满脸通红道。

    “什么误会？人家比武择婿，你自己夺魁了，还不愿意做玲儿夫君，你这是几个意思？”那苗梨花师姐气不打一处出。

    “苗师姐，源鸣兄弟，我们进宗去详细聊聊，这其中可能真有误会也说不定，再说在这大庭广众下，这样说话也不好。”赵明顺这个和事佬拉着李源鸣，劝说着苗师姐来到宗内自已的长老殿室。

    只见那孙玲儿满眼泪花，委屈的双手拉着师父衣袖为自己主持公道，赵明顺可是看出点道道来了，这小子肯定是惹了孙玲儿。

    “今天当事人也在这里，源鸣兄，你把这件事的来龙去脉详细讲个清楚，苗师姐也是个通情达理的人，会还你个公道。”

    “事情是这样的……五哥，当时我不懂得什么是择婿？只想搞大事情让阅道楼注意我，谁知道孙姑娘的父亲举办这场比武专门是为他选女婿。如果我知道是这样也不会参加比武呀。”李源鸣委屈道。

    “不管你如何解释，你让人家一个女孩子家家，以后还有什么脸面活在这人世间？”那苗梨花师姐不依不饶道。

    “这也是个问题，源鸣老弟你现在不是还没有娶妻，要不然就这样娶孙师侄做妻子如何？”赵明顺和稀泥道。

    “不行，我现在自己都不知道为什么而活着，怎么能连累孙姑娘。”李源鸣那脑袋摇晃得像摆钟样。

    “你现在武道上虽然可以战胜地阶境七重，就以为玲儿配不上你？”那苗梨花师姐见到此更加恼火道。

    “孙姑娘，这本地阶上品武技就当我向你赔礼道歉，还有这二百万两黄金也给你。”李源鸣一股脑把这家产都放在孙玲儿面前道。

    “本姑娘不需要这些，我只要你给我个交代。”孙玲儿哽咽道。

    “我现在什么也没有，我还要出去闯荡江湖，我都没有保障，拿什么来保障你的生活？你现在才十六岁，以后可以找个比我更好的男人。”李源鸣在那苦口婆心的劝着孙玲儿。

    “我不管，我不管，我只要你给我个交代。”孙玲儿趴在师父怀里顿时陶声大哭起来。

    “孙姑娘，你跟着我那是害你呀，我也不想害你。”李源鸣瘫坐在椅子里，委屈道。

    “好了，你俩现在还小，本来玲儿父亲要给他找夫君我就反对，如果不是玲儿体谅她父亲的难处，我也不会陪玲儿回去。”

    “不管你现在如何，五年后你必须要娶玲儿，否则我拼上这条老命也让你付出代价。”苗梨花看着李源鸣那可怜的熊样，缓缓道。

    “源鸣老弟，看看苗师姐也是明理的人，给你五年时间去闯荡江湖应该也够了，既然今日你来到为兄的地盘，今日我们就大吃一餐。”赵明顺把话题转移另一边道。

    “小子，这黄金你出去闯荡江湖你有用，从今日比武你的表现来看，这地阶上品武技你用不着，那我让玲儿修炼。”苗梨花收起那本地阶上品武技，把那二百万两黄金还给李源鸣道。

    “其实我们做师父的也不是老顽固，也不想弟子跳入火坑，从你能把这本地阶上品武技都舍得拿出来给玲儿，证明你也不是品性差之人，我相信自己看人的眼光。”苗梨花拍了拍孙玲肩膀又道：“傻孩子，为师已经帮你处理好了，你要好好修炼，不要再想着这些烦心事情，这小子的修为肯定不是玄阶三重，你不努力跟上他脚步，为师也帮不了你。”

    “谢谢师父，我知道师父是最疼玲儿的。”孙玲儿撒娇道。

    “赵师弟，你不是说要请我们食大餐吗？”苗梨茶不客气的问道。

    “来，来，来，师姐这边请。”赵明顺领着三人来到长老食饭居，让宗门大厨把做好几道特色菜端上来。

    “小子，今天你夺了第一名不是奖励十块下品灵石吗？”苗梨花突然问道。

    “我把它们卖了，得一百万两金。”李源鸣高兴道。

    “你把灵石卖了一百万两金？”赵明顺和苗梨花震惊道。

    “是不是卖高价了？”李源鸣又臭屁问道。

    “你真的是大个傻子，那十块下品灵石最少值三百万两金，而且有金还不能买得到。”苗梨花恨铁不成钢骂道。

    “六弟，你真傻呀，那灵石就算能卖也不要卖呀，那对修炼帮助很大的。”赵明顺也像看傻子样看着这六弟道。

    “原来这灵石这么值钱呀！搞得我好像亏了二百万两金”

    “我是想让你拿来给玲儿修炼用，像玲儿现在这玄阶五重，如果用那十块灵石，最少可以突破到地阶境。”

    “我虽然看不透你的境界，我估计你最少有地阶九重以上修为，这十块灵石对你来说没有什么作用，但是对玲儿来说，那可是起到摧化作用。”苗梨花感觉吃到嘴里的食物杂然无味。

    “这是小问题，我再用黄金买回来就行。”李源鸣讪讪道。

    “不说了，再说我食饭都没有味道了。”苗梨花没好气道。

    “哈哈，六弟，不是五哥说你，以后做事千万要留点心，要不然会吃大亏的？”赵明顺对着李源鸣指点道。

    “等等，赵师弟，你刚才喊这小子六弟？”苗梨花疑惑问道。

    “是呀，我们半月前在山脉城结为异姓生死兄弟，说起来这是缘分呀。”赵明顺在那高兴的笑道。

    “你是高兴了，我好像突然矮你一辈了，这关系有点乱呀。”苗梨花不高兴道。

    “哈哈哈，各论各的。”

    ……

    秦震雷回到鸿扬四海望山府会舵，那心中的气真是无处撒，一掌拍碎那楠木椅子，吓得属下站立不安，惊恐的低着脑袋听候训斥：“查，查，给我查那小子是那里来的？盯住他，只要他从阳擎宗出来，派人把他灭了，他不死我不顺心。”

    “根据今日比武情况来分析，这小子最少能对抗天阶境初期武者，一般的地阶巅峰奈何不了他。”那分舵大长老担忧的道。

    “那就派天阶境武者去，一个不行就二个，二个不行就三个，我不想再听到关于他的消息。”秦震雷拂袖而去。

    “是。”大长老诺诺道。

    而李源鸣并不知道这些，在五哥的引领下，参观了阳擎宗建筑与弟子修炼场地，这证明了有底蕴的存在是不一样的。

    阳擎宗内的弟子见到比武第一名的年轻人竟然在宗里到处逛悠，而且还有长老跟着介绍，这真是百年难遇的场景，阳擎宗宗内气氛和谐向上，宗内年轻弟子修为最高的唐宏源也有二十五岁了，所以在这宗门能见到外来不到二十岁的年轻人打败他们引以为傲的年轻偶像唐宏源，那真的是仰慕不已，一群一群围过来，想请教这年轻师兄是如何修炼的？

    赵明顺也想知道，所以也起哄的推着李源鸣来到宗门内比武台上，让他讲解如何修炼到可以打败地阶境的修炼经历？

    众弟子安静的坐在台下，等待李源鸣的经验传授，李源鸣也不知道如何讲，有些是不能讲的有的讲了大家也不明白，所以站在台上努力的组织语言如何解决这个难题。

    众弟子也没有离开，好像没有得到答案就不会离开，过了一刻钟，李源鸣终于在台上开口了：“众师兄弟们，大家好，我很荣幸来到阳擎宗，感到大家的热情也感到大家的期望，作为年轻武者首先要打牢基础，修炼首先要修身修武修心，心境通透，那境界自然水到渠成；”

    “作为年轻修炼者，首先我们要认识修炼的目的是什么？如果不知道修炼目的那我们只是强身健体，那修为境界自然也随着你认识高低而达到什么程度。”

    “如果你想让自己变成苍鹰那样的飞翔，那你就要拥有苍鹰的心态，不破不立！”

    “环境让人无比强大，环境也会让人堕落，武者要想强大，必须走出去，面对生死考验，面对残酷竞争，那你才能做到先破后立。”

    “好了， 这是我的一点点不成熟修炼心得，希望能帮助大家。”

    说完李源鸣和赵明顺离开了擂台，往长老殿走去，他们不知道的是，在擂台下听李源鸣讲话的弟子竟然有几个人突破境界，其他弟子也在细细品味着李源鸣说的话，端坐在地上思考着修炼遇到的瓶颈，认知的匮乏是制约修炼最主要因素……

    李源鸣和五哥刚回到长老殿，随后那唐宏源来到长老殿拱手道：“李兄，赵长老，掌教在宗门大殿有事相商。”

    李源鸣三人又来阳擎宗宗门大殿上，只见任天擎坐在掌教大位上和一长老不知在商议着什么，见到三人进来后，挥手上茶落坐。

    “见过任掌教。”李源鸣不卑不亢的抱拳行礼。

    “李少侠客气了，坐坐。”任天擎热情挥手道。

    “李少侠，见过本宗修炼场地和整体面貌后，有什么感受？”任天擎微笑的看着李源鸣道。

    “不错，宗内一片和谐，是个修炼的好地方。”

    “少侠有没有想过留下来一起发展？”

    在大殿的人顿时一阵惊愕，这不是简单的邀请人做弟子加入阳擎宗，这是邀请一个合伙人的味道，这是建宗以来从未有过。

    “先感谢任掌教赏识，我想见见更广阔的世界，如以后有机会合作那我是不会拒绝的。”李源鸣起身对着任天擎抱拳道。

    “哈哈，很不错的年轻人！”

    “今日找你主要想拜托你一件事，以后在无望南域多多帮我照顾下我那不器的小徒宏源，老夫在此感激不尽。”只见任天擎站起来向李源鸣抱拳道。

    “掌教说笑了，出门在外相互帮助那是应该的，再说我和宏源兄那是一见如故的兄弟。”李源鸣客气道。

    “哈哈，这我就放心了。宏源，出门在外和源鸣多多沟通交流，在外一切听从他安排。”任天擎对着唐宏源道，对李源鸣称呼也变了。

    “好了，宏源带着源鸣去望山府去逛逛，增进你们兄弟情谊，你也好尽尽地主之情。”阳天擎挥挥手让他们离去。

    李源鸣刚出大殿就听到任天擎的传音，“李少侠，小心鸿扬四海，你昨日让他们颜面无存，可能会报复你。”

    三人刚要出阳擎宗，突然向赵明顺道：“五哥，你能不能帮我个忙，带我去找下孙玲儿，我送她点修炼的东西。”

    “哈哈哈，舍不得了吧？”赵明顺调侃道。

    “不是，真的是修炼物资。”

    转眼间来到孙玲儿修炼地方，赵明顺一指道：“自己过去，我和宏源在这里等着你。”

    “李源鸣，你来找有什么事？”孙玲儿看到李源鸣高兴的问道。

    “这是给你的灵石，好好修炼，也转告你父亲，叫他不要再找我了。”李源鸣把灵石递给孙玲儿后，转身就离开了，孙玲儿泪眼汪汪的提着灵石跑回去找她师父了。

    “这么快？”赵明顺看着李源鸣问道。

    “你还以为我要做什么？我对她只是有种愧疚感，没有真正意义上的男女之间那种情。”李源鸣实话实说。

    “哎，这男女之情让人难以捉摸，顺其自然吧？”赵明顺也无可奈何道。

    “李兄，你和那孙师妹是什么关系？”唐宏源问道。

    “一般朋友。”

    “我看有点不太像。”唐宏源嘀咕道。

    赵明顺和唐宏源牵着坐骑出了阳擎宗，而李源鸣刚把小白放出来，俩人一惊但也不说什么，反正这小子有点神秘，有些事情还是不要问的好，三人上坐骑往望山府方向走去。

    他们一出阳擎宗就有人回去报信，这三人也不理会，反正这大宗门每日都有人在宗门外蹲守或者搜索情报之类，司空见惯的事情。

    三人离开不到二百里地，就从对面树林冲过来四个人，全是天阶境武者，大概天阶境二重左右，蒙着头巾手提长剑或长刀，直奔三人杀来。唐宏源才地阶七重，那肯定不是天阶武者的对手，赵明顺知道李源鸣的手段，就全力保护唐宏源，吸引二名天阶武者，剩余二名天阶武者全力攻击李源鸣。

    那是两名武者见李源鸣竟然在二人夹击还能还击，顿时招呼第三名武者，只留一名武者拦住赵明顺，李源鸣本来是想一下就解决这二人，但是唐宏源在这里，也不想暴露自己的真正实力，朝着赵明顺喊道：“五哥，保护好唐宏源，我吸引他们去树林。”

