    朱标一个劲儿的吃着，不过也没耽误耳朵听老朱说话。

    等老朱说了半晌，朱标已经先垫了一个肚子，也有空想想老朱之前说的那些话。

    别看老朱在其他方面抠抠搜搜的，但对待皇亲这方面，待遇真是好的让人咋舌。

    首先一条，就是皇族不需要工作，到了十岁就可以开始领取薪水，由朝廷财政开支。

    真就混吃等死了！

    除此以外，皇亲们生老病死，婚丧嫁娶等等费用，朝廷全包了！还有房屋，田地，奴仆等等分配。

    这小日子过的，那真叫一个舒坦。

    原先朱标刚来的时候，就想着要是能做个明朝那种混吃等死的藩王就好了，真就啥啥都不愁，老朱这个设定非常符合他的心意。

    可现在，作为太子，立场改变了，这态度自然也相应的发生了变化。

    明朝对待宗室的政策用“大坑”这个词已经不足以形容了，起码也是个天坑。

    到了明朝中后期的时候，皇室子孙人数突破了百万，朝廷的财政根本负担不起这么一批人，只能耍赖，拖欠。

    在原本历史上，其实是有一个人可以改变这个局面的。

    朱棣。

    论威望以及能力，做了皇帝的朱棣其实并不逊色老朱太多，但是，问题关键在于他是谋反上位的。

    哪怕他打着靖难的旗号，这个事实也不容改变。

    所以，导致了朱棣只能拿着太祖旧制，充当自己继承皇位的依据。

    厚待皇亲是老朱亲自定下来的，朱棣要是改了，他这个皇位，就相当的不安稳。而且，对朱棣本人来说，也未必想改。

    他自身是藩王造反上位的，自然在这方面格外的提防。

    做了皇帝之后，朱棣依旧执行了削藩政策，和朱允炆那个大傻子不同的是，朱棣对待这些藩王就好得多，只是收缴了权力，然后将他们当成了猪来养。

    可以说，朱棣是进一步的加深了老朱这个厚待皇亲的政策。

    后面的皇帝，想改，没老朱和朱棣二人那种威望，可之前能改的时候，又没改成。

    真就是天意弄人。

    这个天坑，朱标想想就觉得不能让老朱这么干，不然后续填起来，实在是太过麻烦。

    略微思索，朱标一边吃一边道：“爹，我之前听过一个故事，要不我说来给你听听。”

    被朱标这么一打岔，老朱也是有些疑惑，道：“说来听听。”

    “这以前，有个人叫愚公，他房屋被两座山给挡住了，出山不是很便利，所以，他开始挖山，有人劝他，说这两座大山巨大无比，你要挖到何年何月才能将这两座大山挖走？愚公回答，子子孙孙无穷尽矣。”

    “标儿，你说这个是什么意思？”老朱似乎有些明白朱标讲这个故事的用意，又有些不懂。

    “爹，这大山就是咱大明的国库，这愚公的后代就是咱朱家的子孙，终有一日，按照爹你这样一个封赏，咱大明也会有坐吃山空的那一天。”

    “标儿，言过了吧？”老朱脸色有些不喜，辩驳道：“咱朱家能有多少人，整个天下都是咱的，就算是让他们放开吃，又能吃多少。”

    朱标笑道：“现在是不多，可以后呢？他们衣食无忧，身份尊贵，天下间有多少女子愿嫁予他们，日后就算是生出几十个子孙想来也不是什么稀奇事。”

    “而他们的下一代，每人再生出几十个子嗣，一代又一代下去，大明的国库有多少金银，能够供他们开销？”

    “且孔夫子说过：“不患寡而患不均，不患贫而患不安。”爹，您方才给这些皇亲开的薪俸足足是同等级别官员的八倍，这些官员寒窗苦读十余载，方才得到一个官做，当他们看到皇亲们生来就衣食无忧，享受荣华富贵，你让他们作何感想？”

    “他们的心中会不会生出不平？又会不会有不满？那最后，他们又是否会在地方上大肆敛财，为了些许利益坑害百姓？”

    “他们敢？”老朱此刻也是发怒，道：“谁敢动，咱就杀了他。”

    “爹，您在世的时候压得住他们，孩儿或许也压得住，可后世子孙呢？能够保证每一代都能压得住这些官员不伸手？就算压得住，爹，咱又想问一句了，那些皇亲凭什么生来就可以享受荣华富贵？”

    “民间尚有“富不过三代”的说法，后世子孙若不锐意进取，大明这份基业，终究是守不住的。”

    “你对于他们的关爱，过了，就不再是对他们的爱，反倒是害了他们，令他们变成了彻头彻尾的废物，这样的皇亲，说句不中听的，就是国之蠹虫。”

    “够了！”老朱放下了碗筷，脸色有些发黑。

    朱标的话语，深深的刺痛了老朱，这话说的未免也太难听了！

    咱就想着让子孙不再受苦受累，能够衣食无忧的活着，结果，反倒是害了他们了？反倒是让他们变成废物了？让他们变成国家的蛀虫了？

    最可怕的是还会危急大明江山？还会让子孙守不住基业？

    老朱想想就觉得来气，咱标儿怎么能说这样的话呢？

    当然，他清楚，朱标说的这些话有道理，或许正是因为有道理，老朱才不想听，不愿意去往这些方面想。

    朱标看着老朱发火的样子，不以为意。他知道，自己说的这些，老朱大概率觉得很难听，但恰恰也说明老朱仔细的听了，也想过自己的这些话，不然的话，没必要有这么大的反应。

    若老朱真对他的话不在意的话，大可一笑置之。

    从开始说的时候，朱标就已经预料到了这个局面，但他不怕。

    自己亲娘还在这边呢，怕个逑！

    果然，下一秒，马氏就道：“标儿，你少说两句。”

    “还有重八，你也消消气，左右不过是在皇亲的安置上有些分歧，你们父子二人又何必为此生气？”

    “慢慢谈吧。”马氏叹了一口气道：“不过讲道理来说，重八，我觉得标儿说的是有几分道理的，你不妨再想想，也再听听？”

