    第1543章 一招横扫，五大主祭者中竟然有内鬼

    第五主祭，身躯浩瀚，比肩星河。

    浓浓的罪孽气息，笼罩其身。

    上百道罪孽魔环，在其脑后轮转，释放出无尽的诅咒与怨念之力。

    这简直像是一尊罪孽魔神现世，要血洗人间，带给人心胆俱碎的恐怖与绝望。

    第五主祭的现身，无疑像是一座大山，瞬间压在了所有仙域生灵的头顶。

    这如同一尊毁灭魔神，要降临仙域。

    帝陨天主等人，神念下意识探去。

    却无法探出第五主祭的深浅。。。

    “这位藏得倒是深，难道不是禁区中的存在？”

    帝陨天主等主祭者，心头虽有一丝疑惑。

    但他们也没有多想。

    他们能感觉得到，这位第五主祭，的确和他们一样，拥有同源的气息和血祭之力。

    既然如此，那他的目标，也一定是血祭众生，打开成仙门。

    只要立场一致，管他是什么来历，都无所谓。

    “第五主祭，快出手，与吾等一起镇杀这些反抗者，覆灭君家！”

    圣灵之祖喝道。

    他现在的情况很不妙，身负伤势，状态很糟糕。

    如果再不结束战斗，他可能会有极大的损失。

    所以他在催促第五主祭出手。

    第五主祭，从归墟之地而来，横跨虚空，降临在仙域。

    恐怖的气场，盖压全场！

    当看到那被模糊雾霭，与罪孽之力笼罩的第五主祭时。

    不知为何。

    鸢澈眼中，露出一丝淡淡的疑惑。

    总感觉这罪孽之力，怎么有点熟悉？

    还有东华帝君真灵，深邃无比的眼目中，亦是有着一丝异样闪过。

    “难道……”

    东华帝君像是想到了什么，连他都是有一丝惊异。

    第五主祭，降临仙域，气场震裂了周围虚空。

    玄天仙域和荒天仙域的生灵，都是感觉宛如末日来临了。

    “为什么，为什么要这样，明明就有了生的希望，但却又要被掐灭！”

    诸多仙域修士都是在大叫。

    如此强大的存在，竟然一个又一个出现，这简直令人绝望，压抑地气都喘不过来。

    而这时，一道令人意想不到的身影出现了，一步步踏向星宇战场之间。

    正是君逍遥！

    “逍遥！”

    姜圣依，姜洛璃两女脸色骤变。

    “别过来。”

    君逍遥一句话落下，他抬手而起。

    轰！

    神芒澎湃！

    一柄仿佛能斩破天地的巨斧浮现！

    正是乱古斧！

    看到君逍遥似乎要出手。

    这边，凰涅道讽笑不已。

    “呵……君逍遥，之前说你只会躲在女人身后，不敢出手，怎么，现在是想去对付第五主祭大人吗？”

    小石皇见状，也是冷然道。

    “别说你有乱古斧，哪怕是乱古大帝再现，又能如何？”

    君逍遥一语不发，雄浑的法则力量，灌注进乱古斧当中，然后直接是对着第五主祭挥砍而去！

    刹那间，耀眼的斧芒，劈裂天地，震碎了寰宇。

    那恐怖的波动，令许多人都心惊。

    结合君逍遥现在的境界，这一斧，至尊七境，没有几人能够安然接下。

    不过这一斧虽强，但在那些真正的大佬眼中，就不算什么了。

    甚至于，圣灵之祖，戮天兽神等存在，更是完全没有把君逍遥放在眼中。

    甚至连看都没有看他一眼。

    若是过个几千上万年，说不定君逍遥还真能入他们的眼。

    但现在嘛，完全无视。

    轰隆隆！

    那乱古斧，劈裂了苍茫，落向第五主祭。

    第五主祭，抬手之间，伟力无限，抓向那乱古斧。

    耀眼的斧芒都是被抹去了，而后被第五主祭，一手握在手中。

    看到这里，凰涅道和小石皇，都是忍不住讽笑道。

    “君逍遥，你这是在给主祭者大人送礼吗，未免有些愚蠢了。”

    而君逍遥脸上，竟是也露出一抹淡淡的笑意。

    “你说的的确没错。”君逍遥道。

    “嗯？”

    凰涅道和小石皇两人都是一愣。

    而就在下一刻。

    手持乱古斧的第五主祭，气息浩荡，雄浑无边的力量，灌注进乱古斧当中。

    乱古斧，绽放远比之前，要耀眼万倍的光芒，虚空在震荡颤抖，万星陨落，仿佛整个仙域都要被一劈为二！

    第五主祭出手了，一斧横扫。

    但那斧芒扫出的方向，并不是君家那边。

    而是……

    九天主祭者这一方向！

    轰！

    难以形容那种绚烂。

    耀眼的斧芒，横跨数万里，几乎将整片天穹都埋没在了其中。

    但那个方位，却是九天诸强的位置！

    那些九天的至强者，包括圣灵之祖等主祭者，还有黑暗圣灵，石皇等存在，都是被斧芒淹没了。

    “啊！啊！啊！啊！”

    那一片光华灿灿的斧芒中，传来圣灵之祖滔天的嘶吼之声。

    他本就身怀伤势，此刻突然受到袭击，他根本就没有丝毫防备。

    “第五主祭，你……是谁！”

    戮天兽神的九颗头颅，也在同时嘶吼。

    他状态虽然比圣灵之祖要好一些，但此刻突遭袭击，自然也是受创。

    另外，更惨的，就是黑暗圣灵，石皇，不死古皇等人。

    他们的实力，比起主祭者要差一档。

    在这一斧之中，圣灵之墟的几尊大成圣灵，全数都被斩杀。

    黑暗圣灵，亦是在尖啸声中，化为了无数碎片。

    石皇在怒吼，以石皇戟抵挡那股力量，他的实力算是很强了，却依旧被震得身躯龟裂。

    而不死古皇，虽然号称有九转涅槃之力，但此刻亦是浑身鲜血，狼狈不堪，差点直接去世。

    龙腾古皇，就最惨了，这一击之下，直接是让他身躯都爆碎了。

    他没有不死古皇那般涅槃之力，所以竟是直接陨落了。

    另外，还有仙魔二圣，兽窟四凶帝等存在，都是遭到了不同程度的波及，受到了不同程度的创伤。

    第五主祭这一招，绝对是全力尽展，而且是全方位覆盖，将大半的九天至强者，都囊括进了其中。

    可以说，这一斧头下去，九天的力量，几乎直接被削弱了三成！

    死的死，伤的伤，惨不忍睹。

    而这，只不过是第五主祭的一斧而已。

    “你不是第五主祭，到底是谁！”

    另一边，与梦帝缠斗的帝陨天主喝道。

    他同样心底一惊，察觉到了局势的不妙。

    他们五大主祭者中，竟然还有内鬼！

    (本章完)

