    “呼呼！！！”

    狂风在凌泽的身边酝酿，在那呜姆帝国的贵族将领不识抬举的反过来威胁他的时候，他就已经准备好要给这个年轻的呜姆人一个教训了。

    “?”

    “是巫术！这个家伙是邪魔异端！米兰主教大人，这个家伙要交给你来对付了！”

    看到凌泽的这个举动之后，那呜姆贵族将领显然是愣了一下，不过他们呜姆帝国对帝具的力量好像有着自己的理解，并且他们似乎还有着相对应的克制手段。

    凌泽的心中略微的一动，他之前就寻思着，这些呜姆人应该是有点操作的，不然肯定不可能能够一直存在到今天。

    不过让他没有想到的是，这些呜姆人的依仗，最后竟然是落在了宗教这个点上，这和帝国这边就属于是完全的不着边的东西了，相当于是完全不同的两个体系。

    “呼呼呼！！！”

    狂风席卷，带着凌泽双手合十挥洒出的火焰，一个巨大的火焰龙卷风，周围散布着炽烈的气息，向着呜姆人冲了过去。

    “这招就叫做火焰冲锋龙卷风。”

    凌泽随口给自己的这个招数起了个名字，然后他就开始关注起来对方的应对。

    那个应了贵族将领的话，出来解决问题的老神父，在慌乱无比的呜姆人大军之间，穿着一身经典西欧传教士服装，一看就是个老教徒了，他面对凌泽的“火焰冲锋龙卷风”，没有显出一点的慌乱。

    “神说：火焰不侵，风拂不动。”

    那老神父手中拿着一本刻着十字的厚厚的教本经典，他慢条斯理的翻开了其中的一页，然后口中念念有词的叨叨着。

    而就在他话音落下的那一瞬间，立刻就给呜姆人全军上下都上了一个buff。

    凌泽的“火焰冲锋龙卷风”从呜姆人的大军中刮过，竟然是没有杀死任何一个人，有几个受伤的，还是在那“火焰冲锋龙卷风”刮过去之前，自己没沉住气受的伤。

    “好家伙，这老东西难道是个圣骑士吗？群体无敌的增益buff？看样子还是个老守护骑士？这技能可真是够赖皮的。”

    凌泽忍不住咋舌，看样子这些呜姆国的人，确实是有两把刷子的，这种神奇的“口胡术”，简直是比帝国的帝具技术还要不科学，虽然帝具这种东西已经够不科学的了，但是和对面的神术一比，好像还是帝具这种东西更加的靠谱一些。

    “哦哦哦哦哦！！！”

    见到这种神迹现世，帮助他们成功的抵挡住了敌人那强大无比、气势汹汹的攻击，呜姆国的士兵们立刻开始欢呼雀跃了起来。

    而那个挡住了凌泽攻击的老神父，在人群的簇拥中，也是一脸的“小伙汁你还太年轻”的表情，看着是十分的欠揍。

    “砰！”

    然而欢呼才刚刚开始，在一声突兀的响声响起之后，呜姆国的士兵们，顿时便像是被掐住了嗓子一样，变得鸦雀无声。

    “噗通。”

    骑在马上，穿着神职人员的特殊套装，拿着一本厚厚的教典的老神父，应声倒在了地上，他的表情还是有些得意的。

    但是他的额头上，那血流不止的一个窟窿，却是已经十分轻易的取走了他的性命。

    “神父！！！”

    那贵族将领一脸的难以置信，看着倒在地上再起不能的神父，他只觉得自己的脑袋都有点不转了，人生的大起大落实在是有些太快了，前一秒他们还在为自家神父展现神迹而欢呼，下一秒神父就当场暴毙了。

    凌泽吹了吹手指头上冒着的烟，刚刚可不就是他一枪崩掉了那个打扮的骚包的神父吗？

    对于那个成功的阻止了他装逼的老东西，他没有任何的手下留情，而且他也是想要测试一下，看一看那个老神父的招数，是不是真的无敌，而事实证明了，“人被杀，就会死”是永恒不变的真理。

    “撤！快撤！”

    在看到神父惨死了之后，那贵族将领做了一个十分理智的选择，他立刻下达了撤退的命令，慌乱之中把老神父的尸体和装备捡起来，这些刚才还气势汹汹，想要展现怒火的的呜姆人，直接仓皇而逃。

    “去追，波尼，把那个老神父的装备都给我抢过来，我倒是要看一看，他是怎么做到的那种事情，那个书难不成也是类似于帝具的东西吗？或者是那一身行头？”

    对方既然仓皇而逃，那凌泽自然是不会错过这种追击的机会，他没有再用群体攻击，因为这次有了他感兴趣的东西，他要是再无差别群体攻击的话，说不定会把那东西给毁掉，于是他便把拿回东西的任务，交给了速度最快的波尼。

    而跃跃欲试、表现欲望极强的波尼，自然是不会拒绝这种任务的，她跟着大部队一起，撒丫子就追了上去，这个家伙的速度确实是强项，尤其是在学习了凌泽传授给她们的那些实用技巧之后。

    本身就是速度类型的波尼，快的是更加的离谱了起来，像“缩地”和“狂经络”那种技能，对她的适配性不是一般的高。

    而看到波尼领到了任务，赤瞳虽然没有说什么，但是她那副不服输的模样就已经说明了，她还是很在意自己能不能帮上忙的。

    不能够帮上凌泽的忙，被凌泽越落越远的恐慌感，逐渐的在赤瞳的心中越来越重，开始压迫着她，让她变得十分心急。

    而在心中郁郁的赤瞳和表现欲望强烈的波尼的攻势之下，这种混乱不堪的追击战，直接就把呜姆人的军队给打垮了。

    毕竟筑紫、黑瞳、银、纳塔拉几个人在这种混乱的战斗中，都能够发挥出远超常人的作用。

    两个世界上的大帝国之间，相差了不知道多少年后的第一次正面交锋，就这样以呜姆帝国的全面失败而宣告了结束。

    在“玄学”力量的层面上，他们干净利落的被凌泽击败，而在正面的作战之中，他们也没能从西北军手中讨到便宜。

    呜姆军的指挥官被波尼干脆的擒了下来，不过因为玩的太嗨，那神父的尸体和装备，反而是被赤瞳给保护住拿了下来。

    看着身前提着神父的尸体，拿着那本厚厚的教本，一脸好像没有干什么事情，努力的在保持着淡定的赤瞳，凌泽不禁是笑了笑，他看出了赤瞳心中的小九九。

    “谢谢你，赤瞳，帮了大忙了，波尼太不靠谱了，刚交代她的事情都能够给忘了。”

    凌泽伸出手，从赤瞳的手中接过了那刻着十字的教本，然后用另外一只手摸了摸赤瞳的头，他的话显然是让赤瞳很高兴。

    至于说旁边的波尼，则是傻笑着挠了挠头，没有做任何的反驳，因为她确实是一玩嗨就把那个神父的事情给忘了。

    她全部的注意力都被那个贵族将领吸引了过去，而在她把那个贵族将领解决掉之后，神父和教本就已经落到了赤瞳的手中。

    “不用谢，能够帮上忙我就很开心啦。”

    赤瞳也不再继续努力的板着脸，而是笑着做了回答，显然是心情舒缓了一些，不过她心中的那种危机感，和紧迫感并没有彻底的褪去，反而是越积越深。

    凌泽在心中暗自叹了口气，果然女人心、海底针，如果不是他有这么一件帝具，可以帮助他窥视别人内心中的情感，那他觉得自己还真不是一个当海王的料。

    就赤瞳、黑瞳的这些小心思，让他自己去发现的话，是真的不太容易的，这些女孩一个个都自己在心里想些有的没的，却竭力的控制着自己不表现出来，这可真的是太为难他这个钢铁直男了。

    没错，凌泽不仅看出了赤瞳心中的着急忙慌，对于一直不吭不响的妹妹黑瞳，他也是已经关注到了的，其实从黑瞳和他没有那么多的互动这一点上就可以知道，黑瞳心中其实纠结要更胜于赤瞳。

    因为赤瞳的表现要更加的主动，因为赤瞳和凌泽在一起相处的更久，也更加的熟络的原因，所以黑瞳总有一种自己有些融入不进去，有些自己好像在强行插入姐姐和凌泽之间的感觉，这让她很是难以接受，对于这个事实以及那种感受，她只想要逃避，不愿意去直接面对。

    因此她才会和凌泽减少了互动，把更多的机会都让给了姐姐，有很多她上去插话是很正常的时机，她都因为这种原因而选择了逃避，这孩子的问题其实才更加明显，凌泽不用帝具读心都能明白。

    不过这种女孩子的细腻心思，这种复杂的情感伦理问题，确实不太好解决，饶是凌泽有帝具帮助，也是剪不断理还乱，只能够从些比较细微的地方入手，尝试着去解决，想要一蹴而就是不可能的。

    果然女人只会影响拔剑的速度，只有单身才能够保持“锐利的剑、锐利的眼”。

    凌泽摇了摇头，把这种乱七八糟的想法踢出了脑外，重新把注意力转回了那教本上。

    “拿着这个东西并没有那种拿着帝具的感觉，我没有感受到任何的怪异排斥感。”

    赤瞳给出了她的直观感受，因为手上有一件帝具【一斩必杀·村雨】的缘故，拿到这个教本的时候，她其实是很小心的，不过在拿到手上之后，她就放下了心。

    “确实，我也没有感受到。”

    凌泽点了点头，他的手上可是也戴着一件帝具的，来自Dr·时尚的帝具【神之御手·完美者】，之前学炼金术的时候，这件帝具倒是在画圆上展现出了非凡的作用。

    当然，这件帝具的作用肯定不只是体现在“徒手画圆”那种事情上，事实上，手指动作的精密灵活，确实能够在生活中很多的琐事上起到很大的作用，至少凌泽在戴上这手套之后，没再失手掉过什么东西，也没有失手打碎过什么东西。

    “看来这个东西确实不是一件帝具，至少也和帝具不是一个系统上的力量。”

    凌泽翻开那教本，虽然一个盲人看书在外人看来很奇怪，但是对于凌泽这么做，大家也早就已经是见怪不怪的了，而且现在的凌泽，也只是因为习惯了戴着遮眼布“扮猪吃老虎”，所以才一直戴着的。

    “只是很平常的一本书，一本记载着歌颂神明、讲述神明的事迹、恩德的故事的教本典籍而已，我并没有看出来有什么特殊的地方，不知道是我的原因，还是这东西确实不是什么特殊道具的原因。”

    在翻看了一下这教本之后，凌泽便十分干脆的放弃了从中找出什么秘密的打算。

    他虽然能够看得懂上面写的是什么，但是就和记载炼金术的书籍，在普通人的眼中，可能就只是一本普通的菜谱而已一样。

    这本可能是件神奇道具的教本典籍，在凌泽的眼中，也就只是一本普普通通的神道典籍，他再怎么看也看不出花样来。

    毕竟隔行如隔山，这玩意看着就像是真玄学，和凌泽他这种研究科学的根本不在一条路上，看不懂也是很正常的事情。

    “走，去呜姆国的境内，我倒是要去搞明白，这到底是个什么技术，穆鲁克，你们就不用跟着一起了，带着手下人扫荡一下西方异民族的地盘，然后就收兵回去吧。”

    凌泽做出了决定，他是肯定要去西方王国去一趟的，毕竟他一开始就打算去威慑一下那些家伙，但是穆鲁克的军队就不用一起去了，毕竟虽然在武器铠甲上占据着一些优势，但是那种优势并不足以支撑他们去人家的老家地盘开无双。

    “啊？那我也不去了吧老大，我要回去啊。”

    听到还要去西方王国，波尼立刻就举手表示自己不想去，这家伙还要回去找纳哈修呢，当然不愿意再跟着凌泽去浪了。

    “回去吧，黑瞳、赤瞳我们三个人去就可以，其他人都跟着穆鲁克的军队一起回去吧。”

    凌泽无奈的扶额，好家伙这是硬往他嘴里送狗粮吗？那他可就也不客气了。

    凌泽直接点了黑瞳、赤瞳两个人同行，把其他人都安排了回去，趁着这个机会，他想试试能不能够解决一下这两个姑娘的问题，大家能够把问题说开就好了。

    “啊？我要跟着一起去吗？凌泽哥哥，我...”

    黑瞳被点到名，瞬间就有一点小慌乱，她也不知道自己是开心还是不开心，但是想到三个人一起去的尴尬场景，她就想要拒绝，想要逃避那种可能的尴尬。

    “走吧，就这么决定了，咱们三个一起去。”

    不过这次凌泽没有给她拒绝的机会，而是干脆的独裁的做了决定，黑瞳尽管无奈，但是却没有再强硬的要拒绝。

