    是夜，荒郊驿站，吃过晚饭的叶初眯着眼睛坐在房间里，小丫鬟阿碧正在沏茶，而原本的马车夫，则是略显恭敬站在叶初对面。

    “说说吧，东方派人出去，除了查到了陆小凤的动向，还有谁插手如今五岳剑派跟日月神教之间的恩怨了？”

    叶初问的很随意，阿碧认真听着，虽然完全不知道重点是什么，可记下来总是好的，这可都是要考的。

    “启禀叶初少爷，日月神教各方探子回报，插手我教跟五岳剑派恩怨的，除了那位陆小凤陆公子，还有一个身着白衣手持折扇的公子哥。”

    “白衣，折扇？”

    叶初皱了皱眉，如果只有这样的形容，来人的身份恐怕不大好猜。

    “少爷也没有眉目？”阿碧将茶杯轻轻摆到叶初面前的桌上问道。

    脑海中一道道人影闪过，可这江湖里的人太多，叶初也没办法肯定究竟是哪个白衣折扇角色。

    “能以如此装扮行走江湖的，武功又能与陆小凤过招，我能想到的人有好几个。”

    “少爷不妨讲讲，说不定我能帮少爷猜猜看？”阿碧认真道。

    叶初点头：“其一是如今移花宫的少宫主花无缺，此人最大的特点就是为人冷冰冰的，不像是活人，倒像是被怜星邀月二位宫主斩断七情六欲的杀手。”

    “那第二个呢？”

    “第二个是一个女人，喜欢女扮男装的女人，名叫上官海棠，身份是护龙山庄玄字第一号密探。”

    “还有第三个吗？”

    “第三个是最恐怖的，如果是他，就算是我也不确定是否能跟他五五开。”叶初深吸一口气道。

    阿碧闻言惊呼：“竟然还有人比少爷还厉害！”

    “多了去了。”端起茶杯润了一口，叶初一脸舒爽放下茶杯，饭后一杯茶，对于喝茶上瘾的人来说，效果不亚于饭后一根烟对老烟枪产生的效果。

    “弄月公子，原名司马凌风，精通毒功和阵法，使用的武器除了毒跟暗器，便是手里的阴阳扇。”叶初说着一愣，“我怎么把这群人忘了，半天月还活着，天下间巅峰的高手又多了一个。”

    “半天月？”

    面对小丫鬟的疑问，叶初并没有直接回答，而是道：“小丫鬟你需得记住，天下间的高手数不胜数，以你最熟悉的慕容复举例子，他的武功连入道境界都算不上，更不用说入道境之上还有三个境界。”

    “以我目前的猜测，站在江湖最顶端，也就是传说与天人境界一线之隔的，一共有两个人，一个名叫徐福，一个名叫尹仲。此二人之下有不少人，为首的理应是一个叫童博的，此人独此一档，二人之下，无人能挡。”

    “那其他人呢？”

    “其他人两只手都数不过来，暂时先不提，不过你要是遇到一个带着鬼面面具的人，我觉得自绝经脉可能相对轻松一些……”

    “那个人就是半天月？”

    “老不死的应该不会来这片江湖，不用担心。”

    这句话应该算是安慰，叶初想了想之后抬头看向对面的车夫：“你口中那个白衣折扇的公子哥，有什么特点？”

    “此人相貌俊朗，身高却是不高，武功未曾见过，不过本教中人曾看到此人跟陆小凤一起出现在青山镇，似乎是在查案的样子。”

    “查案？青山镇？”叶初嘴角勾起一抹微笑，“身高不高，女扮男装的可能性倒是多了不少，况且能跟陆小凤一起去青山镇……是去找我吗？看来此人很有可能是上官海棠，还有其他人吗？”

    “东厂的人出现在嵩山派，只是为了避免打草惊蛇，密探不敢接近。”车夫声音压得很低，可一字一句极为清晰，很明显也是做密探这一行的。

    “东厂的人来的是谁可知晓？”

    “知道，是东厂的一个老太监，叫刘喜。”

    “刘喜！”

    瞳孔微缩的表情看在阿碧眼中引起一阵惊奇：“少爷，刘喜很厉害吗？”

    “刘喜连少爷都打不过，不过最恐怖的是还有一个顶着空气刘海儿，杀得只剩下名字的小姑娘……”

    “空气刘海？什么名字？”

    “这些应该还没出现，否则江湖中早乱了。”右手食指轻轻点在桌上，叶初心中盘算着，这些人如果集体对自己出手，那自己会不会被游戏界面再次平衡实力，将自己的等级提到九十级。

    “五岳剑派说到底，也只是嵩山派的五岳剑派，嵩山跟日月神教的恩怨，自然也可以算作是左冷禅跟东方的恩怨。陆小凤不用管他，就是个看热闹的，至于上官海棠和刘喜……呵呵，东厂的人既然出现在嵩山，看样子护龙山庄这一票，我们拿定了！”

    叶初仿佛自语，可这一切都是说给小丫鬟听的。

    “命人通知东方，就说五岳大会可能会非常热闹，叫她务必来看热闹。另外，除了这些外来人，五岳剑派内部有什么动向？”

    “本教密探来报，半月之后便是恒山派的传位大典，而恒山派传位的继承人，正是令狐冲。”

    “有其他情况吗？”

    “令狐冲的一群朋友们，似乎也有准备去恒山派的想法。”

    “具体都是些什么人？”叶初确定自己需要问一句，毕竟来这个世界虽然才四个月，可实际上有些事儿伴随着年龄的增长，真的记不太清了。

    “万里独行田伯光，五仙教的蓝凤凰，还有圣姑手底下的一群跟随者。”

    叶初挑了挑眉：“田伯光？”

    车夫连忙低头：“回叶初少爷，确定是田伯光？”

    一直未参与讨论的小丫鬟终于看向叶初：“少爷，这个人有什么不同吗？”

    叶初笑了笑：“江湖中有两个人本不该活着，一个叫云中鹤，一个就是田伯光。”

    “少爷说的可是四大恶人中的那个云中鹤？”阿碧惊诧问道。

    “不错。”

    话音落下，叶初还准备再给小丫鬟解释几句，谁料刚开口，便听脑海中传来熟悉的提示声。

    “叮！恭喜玩家触发成就任务【赏善罚恶】，完成十次【赏善】或【罚恶】经历可获得此成就。该成就任务每完成一轮，成就奖励叠加。”

    叶初：哦豁……

    有些人活着，但他已经死了……

