    “禁锢寒霜！”

    冯芷墨在看到对面两个英雄转向朝她走来的时候，慌张地按下2技能，企图将2人给控制住。

    不过，在这样的高端局中，对面自然是不会给她这样的机会。

    在轻描淡写的利用走位躲开冯芷墨的控制技能后，在她打出1技能减速他们之前，两人就通过各自通过自己位移技能来到冯芷墨王昭君的身旁。

    很快，血量本来就只剩下一半的王昭君，自然是在对面两人的夹击之下交出了人头。

    看到冯芷墨也被收掉人头，绝望的王凡只能是利用1技能位移放弃大龙。

    在回到野区后，他看到露娜和杨戬都没有追过，自然也就猜到他们两个一定是接着打大龙去了，于是，他又悄然回头，想要偷袭一波。

    可是没想到，在他刚刚走到野区入口的时候，却看到已经在打大龙的露娜和正在镇守路口的杨戬。

    因为没有任何的机会，并且对面的英雄也已经复活朝大龙圈赶来，所以王凡最终也只得无奈的放弃掉大龙，选择回家防守去了。

    在王凡回家之后，没多久，系统便传来露娜击杀大龙的提示。

    此时，虽然他已经是6-0的人头，并且在经济上也和露娜持平，但无奈作为ADC的他，在面对这样的阵容时候仍然有太多的限制，没法完全Carry队伍。

    不过，在这个时候，公屏上却忽然出现一段文字。

    露娜：“对面的孙尚香打得不错，可惜队友太菜了。”

    “就你最牛逼了，有种你就盘盘都能赢，千万别输了！”看到露娜的话，橘右京不高兴了。这一把可以算是他今天最憋屈的一盘了。现在被打成这样也就算了，露娜这贱人居然还来嘲讽他们。

    “呵呵，我不牛逼，我只不过是职业选手而已。”露娜打字道。

    看到露娜公屏上的文字，橘右京不说话。

    “原来是职业选手啊！难怪我说怎么那么厉害呢！”冯芷墨在语音频道中气鼓鼓的说道。

    而望着屏幕上职业选手那四个字，王凡沉默了。

    虽然不知道露娜到底是不是职业选手，但是看他在这场比赛中反野的时机和各种位移躲技能，毫无疑问的，他也一定是一个真正的高手玩家。

    看来自己哪怕是获得了微操系统，在对局的意识和操控上还是和真正的高手乃至职业选手还是有着不小差距啊。而这差距，可不是仅凭操作就可以拟补下来的。

    不过，看到刚才那波团战中王昭君的大招，王凡倒是觉得，如果能够凭借微操系统给他提供的优势去操控一名法师，那么恐怕对比赛的作用则会来得更大一些。

    在打掉大龙后，对面的玩家们也将各路的兵线收掉后，再次集中到中路，准备发起最后的总攻。

    “这波一定要守好了啊，如果打不赢，那也就是最后一波了。”王凡在语音频道中交代道。

    随后，他又把注意力击中到对局当中。

    因为此时，对面的经济优势已经是相当巨大，所以王凡他们自然是不能在2塔继续守着了。

    目前他们只能是放弃二塔，选择进行高地塔战争。

    不过这一次，对面显然是学乖了。

    当大龙兵到达塔下的时候，他们没给王凡他们开团的机会，便立刻利用马可与貂蝉消耗他们的空档飞快点塔。另一边，牛魔则是站在距离马可和貂蝉稍后的地方，随时准备破解王昭君的大招。

    面对马可和貂蝉1技能的消耗，王凡这边也就只有他和冯芷墨能够进行换血了。

    不过貂蝉和马可这边都有吸血，所以他们的消耗也没能起到作用。

    在第一波大龙兵过后，他们中路的血量已经掉到一半以下，而另外的两路大龙兵也已经几乎压到塔下。

    再拖延下去，最终只能是落下三路被破的结果。

    “廉颇！闪现开团！”

    看到第二波大龙兵也即将来到塔下，王凡果断指挥起来。

    这时候，距离对面还有一定距离的廉颇在王凡话音落下后，立即利用闪现加上1技能衔接位移到对面英雄跟前，将马可和貂蝉撞飞起来，并如同上一次的按下3技能加上眩晕将两个对面两个输出给控制住。

    与此同时，冯芷墨也赶紧控制王昭君往前，用2技能将两人冻住。

    然而就在冯芷墨开启大招闪现进场后，却又被身后没有被控制到的牛魔利用2技能位移上前后，将巨斧撞入地面，将冯芷墨给击飞起来。

    另一边，太乙真人开启1技能入场，而橘右京也是上前打出自己的1技能。

    在被控制的时候，已经做出了纯净苍穹的马可迅速按下装备的主动技能解除控制，而仅仅被打掉1/3血量的他，按下2技能加上闪现位移出去，以极限的距离逃出橘右京的攻击，并反手开启1技能华丽左轮，将一排子弹系数打到橘右京身上。

    而貂蝉在被冯芷墨冻住之后，毫不犹豫的开启净化逃脱，并迅速按下3技能，将大招开出，同时利用2技能的位移躲避太乙真人和橘右京的控制。

    在太乙真人和橘右京的控制技能都交出来之后，前排牛魔和貂蝉的血量也仅仅剩下一半。

    看到对面已经没有控制，露娜和杨戬强势进场了，双方在高地中发动了一场最重要的一次团战。

    因为控制技能已经全部交出，在携带蓝Buff的露娜月下无限连的攻击，配合杨戬的超强输出，橘右京、太乙真人和王昭君先后被击杀。

    不过在他们被击杀的同时，王凡也在后边配合队友们疯狂输出，将杨戬以及貂蝉加上马可给击杀。

    当团战来到最后，双方就仅仅是剩下了王凡的孙尚香和对面的露娜。

    此时经过惨烈的团战，场中的两个人的血量已经是剩下不到一半。

    看到三路大龙兵已经将高地塔给悉数破掉。

    露娜开启3技能的位移，径直冲向正在水晶塔底下防守的王凡。

