    北货场原来的两个老人被他收服了，夜枫接下来安排工作。

    “萧辉你给北区各联络点发个电报下去，货场的话咱们再找三千工人吧，只要是帮会成员就可以。剩下的兄弟还是回到各区，咱们还有帮会的事情要处理。”

    他不想把北区的精干力量全部留在货场，贫民帮精英最好还是散落在各处。

    “行！我这就去安排。”萧辉点点头提出自己的方案：“货场原来的工人里也有不少我们自己人，等天亮之后我互相通个气。原来的一些负责人和工头我稍微调整一下，不合适的人员中午之前清理出去。”

    “先不忙清理吧，观察一个月再说。上午这些人安排进来，我们把物资全部转移到西南两个工地。”

    “陈海，你和秦队长去给保镖们做一下思想工作。今天早上开工以后，让他们照常做事。”

    “管家，你把公司的账本拿给我...”

    夜枫把工作安排下去之后，拿着北货场的账本开始翻阅。

    “现金还有三十多个亿？”夜枫指着上面的数字：“你把这个改一下，现金改为三个亿，如果帐不通的话，你就重新做一本。”

    “物资，现场物资有五十多个亿，这个也不行，你改为十个亿。”

    “货款这二十多亿就不要改了，这个账本重新做。”

    姜管家将账本收了过去：“老板，你这样做的目的是什么？”

    “咱们给了秦氏集团百分之二十的股份，你真的以为我会老老实实跟他分帐，这个你懂的...”

    夜枫指示他把公司一百多个亿的资产做成三十多个亿，为了不让秦天震怀疑，把东区工地以前的货款又多做了几个亿。

    天亮时分，工人们陆陆续续回来上班了。

    昨夜战斗的痕迹已经被清理干净，货场的大门口夜枫和陈立春“有说有笑”。

    四面塔楼上，保安队的人开始巡逻。秦江和陈海带着几十个保镖站在门口，对进来的每一个人进行检查登记。

    货场原来的工人有五六百人，但今天他们发现情况好像有点异常。进进出出的工人足有两三千，在货场中间挤得满满的。熟悉的人互相打着招呼，还有人在一边小声的嘀咕。

    “老李，公司怎么突然多了这么多人？”一个工人问道。

    “不知道啊，老板也没通知我找人啊？”一个工头嘀咕。

    “该不会是要换人吧？”有人担忧起来。

    “不可能！”有人看出点明堂：“就算全部换掉也最多五六百人，用不着来这么多。”

    “那也是，估计是业务增加了。”大家宁愿相信是业务增加了，如果不是业务增加他们就要失业。

    姜管家走了过来，身后跟着秦江、萧辉、陈海一大帮人。这些人有的是公司的管理，有的是北区附近的分队长。

    “都给我站好了，今天有事情给大家讲。”陈海上前大声吼道：“原来的老员工站在左边，新员工全部站在右边。”

    看着一个个陌生的面孔，工人们知道事情肯定有变化。

    他们赶紧行动起来，六百多老员工全部占到了左边，新来的员工站到了右边。新来的员工都明白，站队的时候有条不紊整整齐齐。老员工们习惯了懒散，稀稀拉拉地站着。当他们发现新员工站得整齐的时候，赶紧重新调整了姿态。

    萧辉见人到齐之后，示意十八个分队长下去找人。

    十几个分队长来到老员工队伍里，默不作声地寻找自己帮会的成员。

    队伍里不停有人被叫了出去，老员工队伍中有人加入了新员工队伍。看到这这样的情形，剩下的人又开始紧张起来。

    老员工一个个好奇的脸上变得越来越阴沉，不少人开始不耐烦地躁动起来。

    工人挑选完之后只剩下四百人不到，留下的人开始不满地嘀嘀咕咕。大家你看看我我看看你，一副同病相怜的样子。这四百人没有第一批加入贫民帮，也不是工会自己的成员。从某种意义上来说，多多少少有点问题。

    有的人太懒，有的人不好相处斤斤计较。有的人平时和邻里关系不好，喜欢特立独行。

    队伍站好之后夜枫跟朱立春走了过去。

    朱立春阴冷着脸，极不情愿地走到前面开始念台词：“我们货场啊...现在和韩氏货场合二为一。那个，现在的公司由萧辉和姜华担任管家。秦江和陈海负责保镖工作....潘老板和三老板现在去其他地方，这个地方交给我和这位老板负责....”

    他指了指夜枫又回头说道：“我暂时还负责业务这一块，不过很快也要去其他地方。现在的业务越来越大，以后公司由他做主。”

    朱立春结结巴巴地说完台词，迫不及待地退了回来。在他看来，这几句话比他大战一场还要累人。

    现场的老员工都抬头看着夜枫，有的人一眼就认出来面前的少年。

    当初在西区物资交易场，夜枫和朱立春两个人发生过激烈的冲突。当时夜枫就放言要揍扁北货场三大老板，没想到今天就站在了他们面前。

    有的人明白过来，肯定是西区的货场吞了北区货场。有的人云里雾里，觉得这中间肯定发生了什么事。

    四百多老员工表情各异，但都翘首等着夜枫发话。如果要他们滚蛋，他们只能立刻从这里离开。

    相比之下右边的新员工显得特别兴奋，帮主不光打下了北货场现在还给他们安排工作。这里面有不少人平日里打零工有的在家闲着，有的人瘦弱有的人年龄太大，有的人刚成年，更让人奇怪的是里面还有一大堆妇女。

    在众人瞩目之下，夜枫走到了前面。

    他看着四百多个老员工若有所思，这些人赶走有点太残忍，留下的话还得控制起来。

    虽然大家心里都明白是怎么回事，但没有人知道具体的详情。夜枫想让货场平安过渡，必须控制住舆论。

    “各位工友，话我不多说。”夜枫开了一个头：“大家现在都是我北货场的员工，既然是我的员工就如同我的家人一样。现在公司增加了人手，是因为业务越做越大。咱们这里有老员工有新员工，队伍可能要重新编制一下。”

    老员工本来沮丧的低着头，听到夜枫的开场白都抬起来了。

    “原来货场的工资有的人是两百多有的人是三百多，咱们第一件事情，不论是搬运工还是物流工，全部按照五百一天的工资结算。”

    此话一出全场震动，新老员工都议论纷纷。

    “五百，差不多翻了一倍啊？”

    “就是，保镖的工资才五百，这老板怎么这么大方？”

    “不会吧，这么高的工资咱们是要干什么？”也有人怀疑。

