    美杜莎见到萧翼板着脸，没由来心中一凄，生出少许害怕心思，不过随即把这一丝惧怕心思掐灭！

    她是谁？

    她是蛇人族伟大的美杜莎女王陛下！怎么可以出现害怕心思，而且还是一个人类～

    美杜莎女王心中害怕被怒意取代。

    她恼怒眼前男人让她有一丝畏惧，害怕！恼怒的她想要把眼前男人狠狠打一顿，证明自己！

    她都没发现，自己心中这一丝畏惧，是女人对于男人的畏惧，是男女关系那种害怕，害怕对方生气那种～

    要是她此刻发现惧怕之意出自于男女方面，美杜莎女王陛下会不会恼羞成怒呢？

    “你～”

    “本王说了青鳞现在很安全，不会把她如何！”

    美杜莎话虽然看似强硬，实则弱势很多。

    发现美杜莎女王陛下有有些服软，萧翼满是错觉，随后心中暗自得意！

    “哼！任你霸道总裁还是女王陛下，在萧大爷面前还不乖乖服软！”

    “女人！就应该相夫教子！乖乖的，温柔一点，这才招人稀罕。”

    萧翼面色得意，美杜莎下首的几位斗皇属下不干了。

    “大胆！”

    “找死！”

    “你竟然敢威胁女王陛下～”

    “你是想要与我蛇人族为敌吗？”

    蛇人族几位群起攻之，全都对萧翼怒目而视！

    萧翼丝毫不惧，眼神轻蔑，一副你们继续表演表情。

    美杜莎看不下去了，觉得自己蛇人族几位长老怒火被外人当做了小丑，丢人的却是自己！

    一声呵斥；“诸位长老，都住嘴吧！”

    声音不大，颇具威严！几位被美杜莎称之为长老的老媪全都立马闭嘴！

    虽然不说话，却老眼愤怒的盯着萧翼，仿佛受到极大侮辱。

    看着这些长老的愤怒表情，萧翼无语了。

    自己这是杀她们族人了？

    自己只不过怒斥美杜莎一句而已，至于吗？

    看来媳妇儿的娘家人不好惹，护犊子厉害呀！

    萧翼不想再和她们扯皮，把话题扯到正事上。

    “美杜莎咱们别在废话，你掠来青鳞只是为了让我用异火帮你进化！说吧！什么时候？”

    “我不可能等太久，希望你越快越好。”

    萧翼的话美杜莎微微一滞，“这个人族怎么变了？他不应该很愿意与自己相处吗？”

    “他不是口口声声说喜欢自己，要把自己变成他的女人吗？为何转变如此快～”

    美杜莎女王大人愣神过后接着转变成怒火，“男人果然不是好东西！没有三分钟的热度！幸亏自己没有上当……”

    “哼！本王做事不用你教！我需要准备！三天后会给你答复。”

    “来人！给这位人族朋友准备地方休息！”

    美杜莎女王冷冷说道。

    说完后直接转身走人，弄得萧翼莫名其妙！

    “有毛病！”萧翼嘀咕。

    “请吧！”

    这时一位蛇人护卫进来，没给萧翼好脸色，冷冰冰出声，做出一个请的动作。

    这可把萧翼郁闷坏了，自己就这么不遭待见？

    整个蛇人族对自己都是一副愤懑表情，自己真没杀她们族人，欺负他.她们女性……

    呃～这个好像有！

    自己欺负他们尊敬的女王陛下了！

    可是这件事应该其他蛇人族不知道才对！

    其实萧翼也明白，这可能就是斗气大陆蛇人族与人族互相杀伐掳掠产生的仇恨！

    这才导致他来到蛇人族都城后不遭待见真正的原因。

    萧翼跟随蛇人族皇宫护卫很快来到一处独立小院入住！

    除了一位伺候他饮食方面的宫女蛇人，其他方面待遇什么都没有！

    这让萧翼又心里又有些失落。

    说好了丫鬟伺候饮食起居，捶肩揉背，洗澡澡服侍呢？

    自己怎么就没遇到贵族一样的待遇～

    咳咳！有些假正经心里想，表面拒绝，却经常遇到那种不可描述的招待！

    他萧大爷可不是什么正经人，心里想要奢侈一把，却根本没有～

    “唉～”萧大爷唯有望月叹息。

    三天时间很快过去了。

    清晨一大早一位蛇女护卫来传话，萧翼跟随一起左拐右拐来到王宫后方一处波光粼粼的湖前，看到了湖心紫竹摇曳的湖心小岛。

    看到湖心小岛，萧翼明白了，原著中描述美杜莎就是在此进化。

    萧翼猛然放出神识四处查探一番，发现除了几位蛇人族暗中护卫，没有外人！这才让他松了一口气。

    原著中自己的大孙子可是在此偷窥来着！

    如今他萧翼来了，这种事情绝对不能发生！

    一番搜查无果，萧翼这才想起，自己大孙子如今还在魔兽山脉历练！

    自己得到青莲地心火提前了，大孙子是不可能来了。

    萧翼老怀大慰。

    “大孙子不可能来了，那么丹王古河等人呢？”

    萧翼心中考虑着问题，与蛇女来到了湖心岛。

    “女王陛下，人已带到！”护卫躬身道。

    “嗯！你退下吧！”

    美杜莎一副威严冷冰表情！

    “遵命！”

    蛇女原路返回，湖心岛上只剩萧翼与美杜莎女王。

    看着湖心岛只剩自己与美杜莎，更见到了湖心岛上的云雾缭绕冰灵寒泉。

    “宝贝！宝贝啊！这么一大池子冰灵寒泉，土豆大大诚不欺我～”

    萧翼见到这么一大池子冰灵寒泉眼睛都直了。

    “哼！你不要想着打冰灵寒泉注意，这时我用来洗澡的，你想都不要想。”

    美杜莎冰灵声音不合时宜传来，这让萧翼又暴怒冲动！

    这么好的东西你说用来洗澡……

    不过随后萧翼跟着怒火全消！

    洗澡水就洗澡水吧！反正不是外人使用，而是自己预定的媳妇使用。

    美杜莎媳妇艳绝当世，她的洗澡水也不是什么人都能享用的！

    舍我其谁？

    萧大爷无耻至极！说的好似谁稀罕洗澡水似的。

    不过美杜莎这些洗澡水要是流出去～

    不！

    哪怕美杜莎的洗澡水只是普通的洗澡水，流落到外面，也很有可能被一些猥琐之徒给收藏了。

    美杜莎艳名传遍西北斗气大陆，这一点不用猜疑，绝对事实！

    “咳咳！那个美杜莎，你准备好了吗？准备好了就开始吧？”

    萧翼忍不住瞅了一眼美杜莎良好身段，吞了吞口水说道。

