    “父……父亲，不好了。”约拿有些惊慌的闯进波文的书房，看着坐在书桌后正在盘着一个瓷器的波文说道。

    “你不是去取裁定书了吗？何故如此惊慌？”波文抬头皱眉看着约拿道，这个儿子什么都好，就是太年轻，还有些沉不住气。

    “多米尼克部长……他……他被抓了！”约拿的声音中带着几分颤音。

    “啪！”波文手中瓷器啪的一声落到了地上，破碎成一地碎片。

    “你……你说什么！”波文豁然起身，声音骤然提高了许多。

    “我去产权部取裁定书，正好看到多米尼克戴着镣铐，被灰神殿的人带走了。我连忙返回去了一趟茶楼，结果茶楼已经再次被灰神殿查封，我们派驻在那里的人和服务员全部被灰神殿带走了。”约拿神情慌乱的看着波文，“父亲，我们……我们这次是不是碰了不该碰的东西。”

    “完了。”波文有些无力的坐回了座位，脸色有些苍白，额头上冒出了大大小小的冷汗。

    马奎斯家族在混乱之城经营多年，多米尼克部长算得上是他们家族当下关系最为密切的城主府高官，多年合作亲密无间，各取所需。

    现在多米尼克被抓了，茶楼也被封了，而且动手的还是灰神殿，这让他没有办法不将此事与班纳特的事情联系在一起。

    这一次，他可能不光吃不到班纳特的那一份，恐怕还要往外吐出不少东西。

    “父亲……我们现在该怎么办？”约拿有些六神无主，突然发生这种事情，完全打乱了他们的计划。

    波文深吸了几口气，神情很快恢复镇定，抬头看着约拿道：“你现在立刻去账房，把这些年和多米尼克相关的账本全部销毁，然后将所有处于灰色地带或者之前靠着班纳特的影响力开辟的产业与马奎斯家族断开……”

    “灰神殿办案！马奎斯庄园所有人等，现在立刻放下手中的事情到大院集合，如有怠慢者，严惩不贷！”就在这时，一道威严的声音在马奎斯庄园中响起。

    “来的……太快了……”波文看着门口的方向，脸上难掩落寞和不甘。

    ……

    “我要麻辣的锅底，三倍变态辣！”

    温妮莎和亚伯罕、洛拉、兰迪他们一落座，便直接点道。

    亚伯罕当场脸都绿了，哭丧着脸看着温妮莎道：“小祖宗，咱们能温柔一点吗？三倍变态辣……这……这是正常人能承受得住的吗？”

    “看来几天温莎小姐胃口不错啊。”兰迪倒是一脸轻松，这段时间经常和温妮莎他们凑桌，对于变态辣的忍耐程度已经远非常人能比。

    “不行，麦老板不是说了吗，真男人，就得吃变态辣。”温妮莎一脸认真的看着亚伯罕，“亚伯罕叔叔，人家想吃变态辣嘛。”

    “那……那咱们点个鸳鸯锅？锅中锅，我涮那个小锅就行了。”亚伯罕试图协商。

    “不行，鸳鸯火锅是对麻辣火锅的侮辱。”温妮莎残忍拒绝，然后看着亚北米娅微笑道：“米娅姐姐，我们就要一个三倍变态辣的麻辣锅底，配菜的话，就按照平时那样吧。”

    “好的，请稍候。”米娅微笑着点头，转而走向下一桌。

    “唉……”亚伯罕叹了口气，他招谁惹谁了，明明是她老子想让她回去，被虐的却是他……

    “小姐，我们不等大……大公子吗？”洛拉小声问道。

    “刚刚我哥不是派人送了封信过来了吗，他今晚没空过来，所以没必要等他。”温妮莎摇头，她现在也不想见肖恩，只想再好好的吃一顿麻辣火锅，吃一顿，少一顿。

    “哦。”洛拉点头，看了一眼温妮莎的侧脸，没有再多言。

    在混乱之城的这段时间大概时公主殿下最开心的时间了，几乎每天都能吃到让她开心幸福的食物，更重要的是困扰了她许多年的牙病，竟然在混乱之城得到了最为完美的治疗。

    现在肖恩殿下来到混乱之城，可能后天便要带她回洛都，她肯定不太开心。

    “老板，第一桶朗姆酒快要卖完。”米娅接了八杯朗姆酒放在托盘中，看了一眼酒桶上显示的不足三分之一的余量，看着麦格提醒道。

    “库存充足，不用担心。”麦格笑着答应道，因为康妮还未到饮酒年纪，所以之前汉娜的那些库存基本都被他搬走了，特别是年份超过二十年的陈酿，全部都在他手里。

    如果按照市场价来计算的话，这批陈酿的价值超过十亿铜币。

    毕竟超过五十年的老西姆陈酿朗姆酒，随便拿出一瓶，估计都能拍出天价。

    不过这些酒除了少部分他打算留下自饮，其中的大部分他都打算用来作为新酿酒厂的勾兑基酒。

    酿酒是长线投资，没有足够年代的陈酿，那便卖不起高价。

    而麦格手中的这批年代陈酿，将成为酿酒厂的家底，能够让新酒厂快速上路，度过尴尬的三年新酒期。

    这笔钱，他没打算坑汉娜，毕竟这算是她爷爷给她留下的巨额遗产。

    当然，他也不想直接给她变现。

    毕竟，谁也不知道面对这样一笔巨款，她会不会从此抛弃自己的才华，一蹶不振，躺在无数的金币当一条好吃懒做的咸鱼。

    要不是没钱，谁想把自己逼得一身才华啊。

    他准备拿出十桶十五年陈酿的朗姆酒打开混乱之城的朗姆酒市场，然后断供一段时间，直到新酒厂建好投产，正式推出新酒。

    某果和某米的饥饿营销手段还是非常值得学习的。

    当然，某茅的手段就更高了。

    毕竟，常年没货还能飞天的只有他们家了。

    麦格看了一眼火锅专区的方向，温妮莎和亚伯罕那一桌，肖恩并未在列，看来他现在应该在城主府忙着。

    不过，肖恩这次来，恐怕要把温妮莎带回去了吧？

    其实他还挺喜欢这位小公主的，天真浪漫，说话行事没什么公主病，所以他愿意帮她治好牙齿。

    安德烈国王和他的两个儿子不是什么好东西，不过这女儿和那位小皇子还行，麦格也不是那种极端的一棍子打死一船人的家伙。

    当然，如果肖恩来麦米餐厅吃饭的话，他不介意推荐他尝尝餐厅最新的黑暗料理。

