    第二天，周六。

    木桃夭与鹿之芩、良玑从帝家锻炼回来后，洗漱好了又过去帝家吃早餐。

    餐后40分钟左右，木桃夭给帝无边先行疏导术，再走回阳针。

    之后，把这几天晚上炼制好的美白养颜丸拿给帝无边。

    “一瓶是一个月的量，一天一颗，睡前一小时温水送服。”

    “好。明天什么时候走？”

    “早餐后。”

    “那明早过来这边吃早餐。你们的车就放在这里，我让人送你们去停机坪。”

    “行。”

    钟管家忙问：“小夭夭，我也一起过去吗？”

    “嗯。”

    每天都要教他，肯定是要一起去的。

    钟管家十分高兴地应道：“好的。”

    帝无边感觉管家已经不是他的管家了。

    “帝无边，回去后不要偷偷做一些不能做的事情。你要对自己的身体有点数。”

    帝无边：“……”

    看来偷偷锻炼的那个“污点”，在身体彻底好之前是过不去的。

    “帝无边？”

    “不会。我听木医生的。”

    “嗯。你乖。”

    “……”

    乖是什么鬼？他又不是小肥啾！

    差不多12点时，成安诺把巴音送来帝家。

    大伙儿在帝家吃过午饭，木桃夭跟帝无边说：“我们不过来吃晚饭了。要去五师姐家聚餐。”

    本来是去小师叔家的，可五师姐是双身子，尽量少东奔西跑，所以就约在五师姐家里吃了。

    帝无边点头。

    木桃夭就带着一帮人回了月宫。

    午觉后，众人前往城南艺术区。

    小师叔夫妻、大师兄夫妻、六师兄夫妻陆续过来了。

    今天是周末，大家都没上班。

    五师姐家是一幢现代艺术风格的小别墅，一楼整层是客厅、厨房、餐厅，还有一个小储物间，面积够大，所以这么多人在一起也不显拥挤。

    小师叔问道：“小夭夭，你们去东边回来就回部落了吗？”

    “嗯。”

    古娅：“之芩也一起去？”

    路之芩点头道：“是的，嫂子。我趁此机会去看看那边的草药。”

    “好的。”

    巴音弯着眼睛说：“三师父，您去了肯定不会失望的。我们月狼部落很漂亮，山林深涧很多，从来不缺草药。”

    “嗯。是得去看看的。你爷爷就曾邀请我过去，可惜……”

    巴音惊奇地问：“三师父还认识我爷爷？”

    “是的。我在东边采药时……”

    鹿之芩把与巴亭神医认识的经过对众人说了一遍。

    大伙儿皆明了。

    木桃夭勾起清清甜甜的笑容说道：“有空的都可以一起去。”

    一群人你看我我看你。

    小师叔说：“小夭夭，我去桃源村陪你大师父。以后有机会再去。”

    古娅、李玉雪、成然等人都要上班，自然也没法去。

    成安诺：“到时候我一起过去。”

    昨晚跟父母一说，他们像赶苍蝇似的回他：“去吧去吧，让小音带你玩。”

    半点都没有儿子即将离家的那种不舍。

    李玉雪看向巴音笑道：“小音，小夭夭有很多事要忙，就麻烦你带安诺四处走走了。”

    “好呀。我一定尽地主之谊招待好小成的。他还可以住在我家里，我外婆做的饭可好吃了！”

    “那就麻烦你了。”李玉雪笑得更开心了。

    “嫂子别客气。大家都是自己人。”

    小成也算是她的小辈呢。

    她可是和小夭夭同辈的！

    李玉雪挂着意味不明的笑容说：“好的。那我就不跟小音客气了。”

    长辈们都有些憋笑。

    成安诺总觉得有哪里不对，又想不出是哪里不对。

    按理说，出门在外，去朋友家里住很正常。

    可他与小师叔的关系更亲近，为什么要住在巴音同学家里哟？

    小师叔为啥不表态？

    难道月宫不欢迎他？

    没道理啊！

    他也是见过月家人的，很好相处。

    成安诺迷茫地看看巴音，又看看木桃夭，再看向他家母上大人。

    众人视而不见，自顾说话。

    “大师兄，雷霆现在怎么样了？”

    这段时间忙，她抽不出时间来关心这些。

    成然：“看脸色好多了。就是……怎么说呢？好像有些心事重重的样子。也不知道姜月跟他说了什么？”

    “雷霆没有跟家里人说，他有几次头晕眼花、恶心想吐吗？”

    成然摇头道：“没有，什么都没说。上次他带姜月回家吃饭时，我总感觉他们两个好像有点不同了。”

    成安诺有些生气地说：“这姜月可真沉得住气。她当真一点都不在乎我表哥吗？”

    李玉雪道：“姜月也放假了，肯定是要回帝都的。阿霆也没有生命危险了，先看看是什么情况。”

    安悦：“感情的事还真不好插手。”

    小师叔：“如果只是感情问题，那就让雷霆自己处理了，关键是还有个姜佶。对了小夭夭，你哥哥查了吗？苗琦家里有什么问题。”

    木桃夭：“苗家和苗琦的行为不合常理，却没有证据。我姑姑和我哥哥打算从以前清洗了的人员入手。”

    在她失踪后，辞职了几个人，又辞退了几个人。

    18年前的网络不发达，查什么都需要时间。

    五师姐皱着秀气的眉头道：“这个苗玉究竟是死是活？”

    木桃夭：“我能出现在炎黄国这边的仙游，她应该也不在部落境内了。是死是活未知……”

    顿了一下，接着说：“苗琦似乎没有动机，就是有动机也没什么机会进入月宫。苗玉跟她大伯家的关系也不好，不可能会受苗琦的指使抱走我……再说，有什么问题是不能跟月家人说？需要她自行做决定把我抱走？”

    六师兄：“话是这么说，可你们失踪后不久她就来了炎黄读书，二十多年都没回去过，任谁都会觉得有问题。”

    众人皆点头。

    良玑和巴音虽是部落人，但在18年前，她们一个才7岁，一个刚出生，不可能清楚这些事情。

    鹿之芩：“小夭夭，你有没有想过，苗琦懂药理，可能会下药给苗玉，控制她……”

    她们是医生，也是古人，知道有些毒药的确能够控制人的心神。

    “我有想过。可是，苗琦是怎么把我们送出境的呢？”

    成安诺：“坐所有的交通工具都很容易被查到。如果事情是突发的，苗玉应该也没有带证件吧？”

    巴音：“好像只有偷渡了。”

    木桃夭：“偷渡也说得过去，可出现在仙游就让人想不通了。”

    众人讨论了各种可能性，都觉得不太可行。

    “等我去了部落再实地勘察一下可能偷渡的路线。现在不谈这个了，我们的思维已经被苗琦这个人给固化了。”

    因为怀疑她，所以什么都是围绕她而思考的。

    现实中，悬案不少，或者几十年后才找到凶手的案子也很多。

    所以，她的失踪成谜也不奇怪。

