    “行了行了，老海老木，你们就不要在那里争吵了。要吵去外面朝，大家好不容易聚在一起，昔日的那些嫌隙暂且阁下吧！”

    “是啊是啊，先天灵宝哪里是那样容易得到的。我们再次的有一个算一个。哪怕天机老人在内他也未见的能够拥有先天灵宝。谁有那玩意，便是天下无敌。哪里还有这个时间再此闲谈？”一个挺着大肚子，满脸落在胡子的圣君开口说着。他手中还拿着一把扇子，房间内的空气令他觉得时分闷热，不停地扇着手中的扇子。

    他喜欢让人称呼自己为冷三爷，除了他的性命中带有一个冷字除外，其余方方面面都显得十分火热。因而，总有人戏称他为火三爷。

    脾气火冒三丈，性格无比战狂。今日这位冷三爷一直处于沉睡的状态，外界发生的事情似乎对他并没有太多的兴趣。

    “火三爷话糙理不糙，先天灵宝是需要福分与机缘的。如若有缘得到它就是宝，倘若没有任何的缘分哪怕得到手中也是一个烫手的山芋……”

    “叫我冷三爷，我不是火三爷！”

    冷三爷对于身旁圣君的称呼很是的不满，他最讨厌别人随口调侃他火三爷。

    外面，对于火三爷都是私底下称呼。但在场的都是强大的圣君，和冷三爷又非常的熟悉。年轻的时候从一直打打杀杀，每个人的交手都不下于上百次。

    打斗的时候，都会引起他们的嘲讽，因而到了今天也并不例外。随口间就称为火三爷，早已经习惯了！

    “是是是，火三爷说什么都是什么。从今以后我一定好好的称呼你为冷三爷，再也不叫火三爷了……”

    一旁的圣君开口道歉，然而他的这一番话落下后，其余的圣君都捧腹大笑。看着这一对活宝在这里玩笑，现场的气氛也逐渐的活跃起来。

    “好了，大家到此为止吧。我们的时间也并不多，需要提前准备。一些不知死活的人已经朝着莫万谷的方向前往了，我们再不动手他们要白白死在其中了……”

    天机老人的话语中流露出了认真，没有他们的帮助这些不知死活的家伙去莫万谷完全是必死无疑。这个时候就要到他们出手了，而且还要防备其他地域的来客。

    “死？富贵险中求这个道理他们还是明白的，既然踏上这条路就无惧生死。我们要为了门下的弟子争取一些，未来还主要靠他们来竖立西北之地的荣誉！”

    天海圣君毫不在意地说着，对于那些送死的人他心中并没有丝毫的怜悯。而且这些人的前往也是微不足道，唯有他们的门下才能对未来西北之地有决定性的影响。

    这一番话听起来非常私心，不过现实中也现场无几。西北之地的格局早已经形成，从上到下的命运几乎完全注定。哪怕是有再大的能耐，几乎也难以翻天。

    最为顶级的修炼资源，顶级的师傅，顶级的一切。他们所享受的每一点，都是常人没有办法相比的。那些弱者想要打破底层的门阀，未免过于困难。

    这就犹如昔日的中域，顶级的格局早已经形成。外人想要打破塑造的格局，几乎比登天还难。哪怕是秦叶走到这一日，也是源于墨韵仙子的保护。

    在玲珑福地的庇护下，秦叶方才有这样的运气。否则他早已经被幕后的那些人物诛杀了。可以说中域千万年来，唯一打破真正格局的人只有墨韵仙子。秦叶能够统一中域，完全是站在了墨韵仙子的肩膀上。

    “圣君，不论是公是私我们都要立即前往，诸位意下如何？”

    天机老人再度征求着，他看着在场的圣君几乎被他说动了。每一个人都是人精，谁都十分清楚里面的巨大利益。哪怕是从莫万谷内得到一些宝物，仙丹，对他们来说也是非常重要的。

    如今西北的仙丹少了很多，因为墨韵仙子的光顾让仙丹更为稀缺。因而谁都看重莫万谷里面的宝物。

    对于这座高不可攀的莫万谷，他们心中又何尝不痒痒？

    “天机老人，小皇爷今日未曾到访，不知道他是否知晓这件事？”

    金鹰圣君十分的狡诈，他问起了今日并没有到访的小皇爷。小皇爷也是一位圣君，由于他出生皇族，因而得名小皇子。平日里小皇爷总是身穿黄袍，似乎并没有从皇族这个角色中脱离出来。

    “我已经通知了小皇爷，他先我们一步去往莫万谷查探地形。眼下就等着诸位一同前往了！”

    天机老人简单的说了一句，他交代了小皇爷的行程。听到小皇爷先去一步，在场的圣君脸色再度有了变化。他们担心小皇爷在莫万谷附近提前得到好处，因而谁也坐不住了。

    这便是人心，如若所有圣君都在场，大家都不会有任何的焦急和顾虑。然而一旦有人不在，他们就会变得慌乱起来，担心被别人捷足先登。

    “岂能让小皇爷独自涉险？我们也应该立即前往！”

    “对，通风道兄说的不错。如若我们再不去，也会让小皇爷耻笑，更是会寒了天下人的心！”

    “立即前往，我们这就去！”

    ……

    这一刻，所有的圣君都达成了一致，要立即前往。

    “天海圣君，来的时候他们都已经安排过了。还请你再安排一些，最近你的事情比较多！”

    天机老人看着天海圣君，他的脸上也流露出了一丝的神秘。眼下到了天海圣君的主场，他必须要好好的安排一番。

    到底是寻找秦叶，还是去往莫万谷。或者是两手都要兼顾，这都等待天海圣君的取舍。

    “此事让我布置一番，你们可以先行前往，也可以等我安排处理后一并前往！”

    天海圣君还没有完全的想好，他让在场的圣君等待。秦叶的这件事关系太大，必须要好好的处理。定海珠他不能这般白白的放弃，这可是他毕生的心血。

    为了保护定海珠，他小心翼翼了一辈子。到头来这样白白做了别人的嫁衣，他根本无法接受，也必须要亲自报仇。?

