    惊世绝伦的一剑，纵然强大如上一代太霄天主也变了颜色，不得不全力抗衡，阻拦这一剑的落下。／／ 他将本源神诀都调动了起来，双手交织出一道道神秘的法印，迎着冰心劈下的一剑而去。

    “轰！”

    滔天的碰撞，虚空上闪电交织，骇人听闻。

    当一切回归清明，点点毁灭力在虚空中交织，上代太霄天主立在原地，噗的一声喷出一口精血，本就苍老的身躯变得更加枯瘦了，仿佛随时会化作尘埃。

    “老祖宗！”

    神霄天主脸色大变。

    上代太霄天主可是如今九重天最强大的人，是真正的支柱，可是现在，这个最强大的支柱居然被一个外来者一剑斩成重伤，这让他的脸色一阵煞白。

    “退开。”

    上代太霄天主神色冷漠。

    他朝前跨了一步，阴沉着脸颊望着冰心，眼色很冷冽。

    此时此刻，整个太霄天都被冰封着，冰心手中握着一柄雪剑，脸色一样冷漠无比。她穿着白色的长裙，长裙在风中舞动，如同一个仙子在跳着动人的舞蹈。

    “看来你已经下定了决心，那么，也准备好承受我九重天的怒火了吧。”

    上代太霄天主冷道。

    冰心面无表情，如广寒仙子般清冷。

    她还没有说什么，冰龙有些不乐意了，望着上代太霄天主讽刺道：“哎哟，你个老棒槌，从头到尾就知道放嘴炮，你九重天算个鸟蛋，得意个什么，拽的跟天王老子似的，信不信咱大姐头一剑把你九重天劈成渣子。”

    它现在可是和冰心一条战线，当然对上代太霄天主很不爽。

    “死龙！”

    上代太霄天主咬牙。

    他的脸色阴沉无比，直想活生生撕碎了这条流氓龙。说到放嘴炮，从头到尾，他哪里比得上这条无耻龙万分之一？

    “废话太多了。”

    冰心冷淡道。

    她朝着前方走了一步，顷刻间而已，满天雪花飘落而下。

    “退远些。”

    她背对着冰龙道。

    其实哪里用得着她开口，在她动手的那一刻，冰龙已经遁到了这片太霄天的边缘地带，戒备的望着四周，生怕有一道绝世杀光突然飞到自己身前。

    “大姐头，削了那老货！”

    它对着冰心道。

    冰心根本就不搭理它，抬起了左手。

    上代太霄天主脸色微变，对着神霄天主道了一句“退下”后，直接踩着诡异的步伐，瞬间欺身到冰心身前，狠狠一拳压了下去，震慑九天十地。

    “咚！”

    他的躯体虽然干枯了，血气不复当年，但是真正动手时，那等波动依旧恐怖的骇人，丝毫让人看不出他怀有隐疾在身，依旧如同处在巅峰状态。

    “铿！”

    冰心神色如常，丝毫不乱，平静斩出一剑。

    刺目的雪色划破长空，将上代太霄天主逼退，斩落半边天。

    “明明只是女子而已，但是，这等霸气却比魔族那帝君强，姿态却比人族那个至尊要硬，真是讽刺啊！”

    上代太霄天主冷笑。

    冰心脸色一寒，披肩黑发微微舞动了起来：“你嫌死的太慢？”

    “轰！”

    这片太霄天疯狂的颤抖，无尽裂缝浮现，被冰封了的大地开始粉碎，仿佛是一片大世界在走向终结一般，如同一座古山在坍塌。

    “女帝，你太放肆了，这里是我九重天！”

    上代太霄天主愤怒。

    数载前，妖族第一任皇以必死的信念杀入九重天，与他在太霄天上一战，将这里打的半毁，而现在，看冰心这架势，分明是要彻底毁掉太霄天的模样。

    果然，冰心的脸色变得极为冰冷，有真正的杀意浩荡而出，在她出现在九重天后，这还是第一次动了绝世杀意。

    “今日之后，太霄天不复存在！”

    她清冷道。

    “吼！”

    随着她的声音落下，一道嘹亮的龙吟响彻天地，在其体内，一头神龙出现，通体流转雪芒，周身沐浴在圣光，宛若真正的天地神兽。

    “嗷！小龙龙！”

    太霄天边缘，冰龙一双眼睛都亮了，口水哗啦啦的流。

    雪色神龙狠狠的瞪了它一眼，庞大的龙躯伏下，温顺的盘绕在冰心身边，有些疑惑道：“主人……”

    昔年，冰心的一缕残魂展开雪色领域，被人称作是神域冰雪世界，但是，根本就不是那么回事。之所以会被人误会，那是因为她的领域中有着一条世界级祖脉，有一头祖脉通灵的冰雪神龙，这头冰雪神龙，她自愿成为冰心领域的域灵，从而让她的领域拥有无尽冰雪圣力，也让她的圣经得以更进一步。

    她的领域，或则可以称呼为冰雪世界，但是冰雪世界不是神域。

    它是堪比圣域的存在！

    “杀。”

    冰心冷淡开口。

    冰雪神龙温顺的点头，庞大的龙躯瞬间冲向上代太霄天主。

    “轰！”

    惊世的圣力浩荡，威压寰宇。

    或则她成全了冰心，让冰心更强了一些，但是，也正是因为她一直孕育在冰心的领域内，经过百万载的岁月，如今的她远远超越了曾经，已经达到了帝皇七重天这个层次。冰心没有圣兵，所以，她就是冰心的圣兵，也是伙伴。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟划破长空，崩碎大天地。

    上代太霄天主脸色一变，没有丝毫迟疑，直接将自己的圣兵唤了出来。这是一杆布满了裂痕的长刀，刀面足有一寸宽，散发着极为迫人的血腥之气。

    神龙冲来，圣刀压下，两相碰撞下，苍穹直接粉碎了。

    “你活不了。”

    冰心无情道。

    她如冰雪圣人般跨步而上，每一步落下都会让太霄天颤抖。她的身子不算高大，看上去甚至非常的柔弱，但是，这具娇躯此刻所散发出来的威势足以令大天地间万道臣服。

    “嚣张！闯我九重天，纵然是你也活不了！”

    上代太霄天主喝道。

    他的脸色不是很好看，甚至有些铁青，因为他知道自己的身体状况，也明白这等状况不可能瞒得了冰心这等级数的人物。

    “那就试一试。”

    冰心冷道。

    她的态度变得无比的强势，左手捏玄印，右手挥动冰剑，顷刻间粉碎四周的一切，其脚底的大地更是直接坍塌，出现一个巨大的黑色深坑。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一股股恐怖的波动涌出，直冲霄汉。

    上代太霄天主脸色虽然铁青，但是动手却不弱，每一击都能影响时空。

    圣天尽头的大战，这等波动实在太过骇人了，两人的交锋撼动了整个九重天，而战斗的影迹更是通过时空隐射在了九重天所有人的眼中，深深震撼着每个人的灵魂，无尽天族修士惊恐和畏惧。

    “这小妞，真是变态啊！”

    青霄天上，姜小凡瞪大了双眼。

    他想起了自己刚刚出现在紫微星的时候，那个时候，冰心是冰宫圣女，一样是如此的强势。那个时候，她在幻神领域，一力压制皇天门诸多人皇长老，甚至连玄仙级的冰宫之主都敢直言呵斥，出尘英姿一如当前。

    “真是久远的回忆。”

    他轻笑自语。

    不远处，银发女人也是震惊的望着苍穹，望着苍穹上的那些虚影碎片，神色间又是惊讶又是惊悚。她也是帝皇级强者，但是在这等级数的帝皇面前，她显得太过微不足道了，根本就不够看。

    此刻，她没有和姜小凡再战，姜小凡更没有想过要动手，他们都紧紧的盯着从太霄天隐射而下的那等战况，都被震住了。

    “有个这样的老婆，压力真是太大了。”

    姜小凡很苦恼。

    此时此刻，整个九重天，所有修士都能看到那自太霄天上隐射而下的战斗场景，一个个震惊的说不出话来，只剩下了惊悚和震撼。

    “轰！”

    太霄天上，上代太霄天主拳势慑人，一拳一掌压迫天地，绝世无敌。

    “哧！”

    冰心仙姿出尘，一剑出，天地裂，撼动古今。

    “九幽天宇道光，尊吾之令，杀杀杀！”

    突然，上代太霄天主大吼。

    他干枯的躯体变得如山一般巨大，高耸入云霄，如同是一个擎天的巨人。在其头顶，无尽道芒浮现，无穷仙光闪烁，一股毁天灭地的波动浩荡开来，本来就频临破碎的太霄天变得更加脆弱，不断崩开。

    “嗷呜！这老棒槌！”

    冰龙吓的哀嚎，灵力化成的龙鳞全部倒竖了起来。

    同一时间，九重天的无尽修士皆露出喜色，他们不知道冰心是何人，但是却知道这必然是九重天的敌人。此刻，上代太霄天主展现出这样的惊天圣术，仿佛能够重开天地一般，在他们看来，一切都可以画上句号了。

    “结束了！”

    青霄天上，银发女人冷笑。

    姜小凡脸色凝重，虽然心中无比担忧，但却始终坚信着冰心不可能败。

    “冰心。”

    他低沉自语，似在鼓舞。

    似乎听到了他的声音，太霄天上，冰心丝毫不乱，依旧显得从容镇定。

    “冰封万里碎乾坤，照破阴阳！”

    清冷的声音响起。

    她手中的冰剑飞了出去，围绕着太霄天旋转，浮现出无穷无尽的绝世圣纹。刹那间而已，覆盖在太霄天上的无尽冰雪融化，化作无尽的阴阳杀光。

    “结束你。”

    她冷漠道。

    “轰！”

    惊世绝伦的碰撞，无尽杀光隐现，直接粉碎了上代太霄天主的圣术，震碎了他的体魄。且，最为恐怖的是，两大至高圣术碰撞，太霄天终于难以支撑，轰的一声破开，四分五裂，扫出无尽混沌。u