    宿敌之战开始！是轩辕氏和紫云仙之战！这两个男人其实是一生之敌，这么多年以来，这两人其实也是一直都是想要寻找一个最好的机会来好好的了结一下昔日的恩怨的！“这么多年了，我现在也是真的有了和你一般的力量了，其实，这一刻，你可是想过的吗？是的，你自然是没有想过的，这些年来，你这个男人的眼中有过什么人呢？那是什么人都没有的，但是今日之后，我是一定要改写这个历史的，这一点，你也应该是十分的清楚的，不是吗？”

    “紫云仙，你这个男人现在都是有了这么强悍的实力了，那么我现在越是真的没有多余的力量可以战胜你了，可是，你这个男人当真是十分的危险的，是的，这么多年过去了，你对我的恩情，我也一直都是放在了心中，这些年来，我也一直都是想要寻找一个最好的机会来好好的帮助你的，但是现在看来，你这个男人现在也是真的不需要我的帮助了，不是吗啊？”

    “据说修罗境那是十分的强悍的，只要是去过修罗境的人，那么这个男人的实力就一定是可以变得十分的强悍的，现在在看到了你这个男人的气息之后，我是真的相信了，你现在若是想要亲手将我击杀，那么这个事情，对于你来说，只怕也是十分的容易了，只是，你这个男人从前便是一直都是在小看我了，你现在也是没有了昔日的紫云剑了，没有了这一把神兵的你，当真是什么都不能完成了，不是吗？“

    “哈哈哈，原来你也一直都是在担心紫云剑的是吗？那么我现在便是可以告诉你了，其实你的担心根本就没有没有任何的必要，这是因为紫云剑现在也已经是出现在了我的手中了，你自然是知道，这一把剑究竟是什么的，这一把剑便是我手中的木属性神剑！“

    “三头黑龙这个男人虽然是十分的强悍，但是这个男人确实无法的更好使用这一把神剑的，这一把神剑其实原本就是我的兵刃，这些年来，不过是将这一把剑暂时的借给这个男人使用而已，怎么？难道你哈真的是认为三头黑龙这个男人还真的是可以使用这一把神剑了是吗？”

    “三头黑龙，之前我也是给了你很多的机会了，但是现在看来，你这个男人当真就是没有很好的使用了，那么这还真的是十分的对不起了，既然你这个男人现在也是无法将这一把神剑的力量彻底的爆发出来，那么我留着你这个男人其实也是没有任何的作用了，其实这一场战斗原本就是我的事情，你之前也已经是帮助我作了这么多了，因此，为师我现在可是真的要好好的谢谢你的，但是我现在也只能是位你作了这么都了，现在这个战斗，你就在一旁看着就好了，这剩下的事情，你就是来交给我好了！“

    三头黑龙难道现在就是要放弃之前的所有的东西吗？这是绝对不可能的事情，这个男人现在既然是有着这么强悍的力量，若是真的不战斗的话，那么自然是说不过去的，可是师父的命令，也是一定要遵守的，不然的话，最后会有着什么样的结果，其实自己也是十分的清楚的，“这里不是还有着谢长安存在吗？你若是对自己的实力十分的有自信的话，那么你可以和这个男人交手的！”

    “而且长空这个男人的实力其实也是相当不错的，我这个也应该是没有说错的，这两个人的实力也是相当不错的，用来作你的对手，其实也是可以的，而且长安这个男人的实力你也应该是比任何人都要清楚的，你若是真的大意的话，那么最后死的人就一定是你了！好了，我现在能让你参加的战斗就是这个了，至于百里红妆这个女人，你也是可以不用放在心上，这个女人的天凝冰火，虽然是十分的厉害，但你的体质在经过了这么多年之后，那是可以完美的克制它的火焰的！”

    “不然按照这个女人的性子，只怕在这个时候，那是早就已经出手了，可是现在它是没有这个实力的，因此，你小子现在也是可以将你之前所学的所有阵法都是拿出来了，这个长安的潜力当真不错的，你可一定是要小心了！”

    虽然战斗的对象是发生了变化了，但是看着长安之前也是有着这么大的名声，那么着急其实也就是可以容忍的，对此，长安倒是真的没有怎么放在心上的，看来，自己现在想要看热闹的这个事情，那是真的不能完成了！“轩辕大人，有的人就是看我太清闲了，想要给我找些事情来作，其实这也是真的很不错的，我来到这里的第一目的就是为了要防止这个三头黑龙的！”

    “可惜啊，这个事情原本是默少可的事情，但是这个男人现在竟然是完蛋了，没错，这个男人若是没有那么的张扬的话，那么我倒是愿意和这个男人联手将三头黑龙击杀的！”

    “哈哈哈，谢长安，你这个男人还真的是大言不惭啊，都是到了这个时候了，你这个男人竟然还能这么说，好，别说这个默少可也已经是完蛋了，就算是你们两人真的联手的话，那么也绝对不是我的对手，可惜啊，默少可这个男人明明是有着相当不俗的实力的，可是眼前的这一幕它是看不到了，我知道的，这个男人一直都是将你看作一生之敌，它一直都是认为你最后的结果应该是败给它，可惜啊，老天都是不愿意给它这个机会，你说，这是不是十分的气人呢？”

    “哈哈哈，一段时间不见，三头黑龙你这个男人倒是真的会说话了啊，我倒是真的不知道，原来你是一个这么有趣的男人，你刚才说什么，我和长安联手，都不是你的对手，好，既然你这个男人都是这么说了，那么我现在还真的是想要让你看看的，我为了战胜你，究竟是可以做到什么地步呢？我可以暂时放下和长安的旧日恩怨，好好的和你战斗一次，长安，难道这不是你一直以来的想法吗？”

    “不然的话，你这个男人来到这里究竟是为了什么呢？现在我们最重要的事情便是要将这个三头黑龙击杀，我也是从来都没有忘记自己的任务的，我现在既然是成为了妖族族长，那么这个三头黑龙的真元和神屠剑我是一定要得到的！”

    “至于你我之间的恩怨，倒是可以先放下，反正你这个男人也是逃不走的，和你相比的话，还是这个三头黑龙更加的让人讨厌了，是的，我就是这么认为的！”

    “嗯？你这个男人的动作还真的是太慢了，我还以为你这个男人因为刚才的内伤而陨落了呢？而现在看来，你这个男人的力量当真是不错的，好吧，现在的这一幕倒是让我想起了过去了，昔日你我便是这么过来的，昔日你我两人联手也不知道是战胜了多少的强敌了，说真的，能再次和你这个男人联手，我这心中自然是十分的高兴的！”

    所有的人都是不应该小看这个默少可得，这个男人得实力其实当真是不错得，这个男人在经过了这么多年得修炼之后，早就已经是将自己得肉身修炼到了另外一个境界了，可以说，只要这个男人得精神和意志不灭得话，那么这个男人便是可以在第一时间恢复肉身！而且二次恢复肉身之后，这个男人得力量会变得比之前更加得强悍得！

    顿时，默少可和长安两人直接就是爆发出了最为惊人得力量了，这两个人作为对手，其实它们两人得气息早就是有了很多得相同之处了，因此，两人得气息其实是可以更好得融合了，“哈哈哈，这可真的是太好了，想不到我现在竟然是真的可以和你们两人动手，如此，我现在还真的是想要知道，你们两人得实力现在究竟是有着多么得强悍了，毕竟，你们两人这些年来，是有着这么大得名声，师父，这一战，我是真的十分得满意得，放心好了，这里只要是有我在得话，那么我是不会让长安和默少可两人来妨碍你得！”

    “看来，现在这战场上所有得战士都是到齐了，那么我现在也就真的是可以放心了，紫云仙，你这个男人现在当真是走不了了，一个长安就已经是让三头黑龙有些吃不消了，要是再加上了默少可之后，那么这一战最后究竟是会变成什么样子呢？”

    “你这个男人从以前开始就是十分得自负得，除了你自己之外，你是任何人都看不上得，但是我现在便是要告诉你了，这一战，长安这个男人那是一定会爆发出最为强悍得实力得，其实这么多年以来，我得心中一直都是有着一个声音在告诉我自己，那就是长安这个男人得潜力可是比我厉害多了，若是这个男人能一直都是不断地修炼地话，那么这个男人地成就一定是会比我更加地强悍地！”

    “其实我自己也已经是修炼了这么多年了，这功力早就是达到了一个顶点了，我知道，我现在不管是怎么修炼，那么都是不能再进步了，但是我现在能看着我自己地传人地实力变得更加的强悍，如此，我地心中当真是十分地高兴地！三头黑龙不过就是精通阵法而已，而所有地阵法再长安地面前其实都是规则而已！”

    “你可知道，再过去了这么多年之后，这个默少可为什么就是无法战胜这个长安吗？这是因为默少可自己知道，自己不管是怎么修炼地话，那么都是无法战胜长安地，最多也就是可以和这个男人持平而已，因此，再想明白了这些之后，这个男人自然是愿意和长安联手地，只有和这个男人联手地话，那么它自己地实力才能变得更加地强悍地！”

    默少可和长安地实力当真是十分地强悍地，而且最重要地一点就是，这两个男人都是擅长剑法，尤其是快剑，更是无比地擅长，这才不过是瞬间地功夫而已，这个三头黑龙就是被轻松地压制了，三头黑龙认为自己掌握了无比强悍地规则之力了，那么对付长安和默少可两人自然是十分地容易地，但是现在这个男人竟然是被压制了！“

    “怎么？三头黑龙你这个男人还真的是认为自己地实力真的就是十分地强悍吗？现在你也应该是相信了吧，长安和我两人联手地话，那么就是可以战胜这天下所有的人，你这个男人不过就是掌握了一些规则之力的皮毛而已，想不到，现在竟然是变得这么的狂妄，说真的，你这个男人当真是十分有趣的！“

    “刚才你这个男人不是十分能说吗？说什么，你这个男人若是真的爆发了十足的力量的话，就会如何如何，好啊，现在我们的战斗都是到了这个地步了，为什么你这个男人现在依然是没有拿出自己的实力呢？哦，我明白了，这是因为你这个男人一向都是十分的自负的，这一点，和你该死的师父一样，但是你自然是知道的，你师父自负那是有着绝对的实力的，可是你这个男人算是一个什么东西呢？”

    “长安，我现在也是真的后悔了，我们两人其实是真的不应该联手的，原本认为这个男人会给我们带来相当不错的战斗感觉的，但是现在看来，这一战，当真是十分的无聊了，我现在想要离开了，怎么样？你这个男人是怎么想的呢？”

    “还能怎么想？我什么样你不知道吗？这战斗现在既然都是开始了，那么我是一定要给这个战斗画上一个句号的，不然的话，这始终都是不完美的，这才是我一直追求的事情！”

    当然了，三头黑龙的实力可不单单如此，这个家伙是可以进化的，是的，这个进化才是这个三头黑龙最为强大的能力，可是，这个进化的能力，在过去，都是被彻底的封印了，这么多年以来，都是没有使用，可是没有想到的是，在过去了这么多年之后，它竟然是真的要去使用这进化之力了，这还真的是让自己怀念的，这进化之力其实也是所有妖族弟子都可以爆发出来的力量，但是正是因为这一份力量过于的强悍，因此，对于使用者其实也是有着极高的要求的！

    首先第一点就是自身的肉身强度一定要大，肉身基础强大，便是可以衍生出基础能力强悍，是的，这两点那是缺一不可的，但要仅仅是做到了这样的话，那么依然是不够的，第二点便是要对妖族的历史有着十分清楚的认识！只有知道了究竟都是有些什么人在过去掌握了这进化之力，它们又是因为什么而开启了这座大门，都是了解了这些之后，你才能避免很多的问题！

    之前便是说了，这个进化之力，其实一共是有着五个阶段的，从初始到成熟，现在三头黑龙也不过才是达到了第四个阶段，距离真正的成熟体还需要很长的一段时间的，可即便是这样的话，对付区区的长安和默少可，这都是足够了！

    而在这个时候，三头黑龙直接是让自己的身躯变小了，而且是分出了诸多的幻象，是的，这就是三头黑龙的第一阶段了，不以力量取胜，全部都是依靠数量压制！这样的数量当真是十分的惊人的，黑压压的，单单就是这么看着，就是让人生出了一种恐惧感，“这些全部都是我的幻象，既然你们两人是这么的厉害的话，那么现在我就用第一阶段来和你们玩玩好了！”

    “尝尝我的巨大之拳！”这无数的幻象其实有着一个最大的优点就是，可以随意组合，一只幻象不算什么，那么一千只，一万只凝聚在一起的话，那么究竟是会变成什么样子呢？这一招巨大之拳的威力当真是不可小看的，长安和默少可自然是丝毫不惧的，此刻，这两人的手上都是有着神兵的，长安原本是没有打算要使用鸣鸿刀的，可是现在看来，这似乎是不太可能了！

    要知道，这鸣鸿刀其实是妖族弟子的克星，要么就是不出，这一旦魔刀出鞘之后，当真就是可以做到万夫莫敌的，只见一道红光划过天空，天空之上顿时是降下了道道威力无比的红色火焰，这是幽冥玄火！当长安的实力达到了真归元级之后，这幽冥玄火其实也是和鸣鸿刀完美的融合在了一起了，当然了，这自然也是长安希望看到的一幕了！

    无数三头黑龙的幻象竟然是轰然碎裂，但这些幻象的力量是根据本尊的力量衍生而来，只要本尊依然存在，那么这些幻象自然是没有任何地问题的，“哈哈哈，谢长安，你现在使用的难道就是鸣鸿刀吗？看来，这鸣鸿刀当真是不错的啊，不过就是一招而已，我的这些幻象竟然就是被你轰掉了一半！”

    “但现在不过才是一个开始而已，很快的，你这个男人便是可以知道，我的这些幻象其实都是有着极为强悍的力量了，你以为它们是被轰碎了，但实际上，并没有，这些家伙其实都是变成了这周围阵法和规则的一部分，现在，你们两人便是身处在我的阵法中了，怎么样？这样的感觉其实也是真的很不错的，是吧？现在你们也应该是感觉出来了，你们两人的功力现在都是被我的这一道阵法完美的吸收了，是的，我当然是知道，你们两人那是十分的强悍的！”

    “可惜啊，在遇到了我之后，这所有的强悍其实都是没有了任何的作用了，不过你们两人能让我拿出这真正的实力，其实也是真的很不错了，我刚才既然是答应了师父，就一定是可以做到，不能让你们两人前进一步的，可是，你们两人从刚才开始，就一直都是在小看我，好啊，你们两人不是喜欢说笑吗？现在我就给你们机会，让你们两人可以说一个痛快，现在，你们两人想要说什么，都可以！”

    “哈哈哈，真不愧是我的弟子啊，轩辕氏，你之前将所有的希望都是放在了这个长安的身上，但是现在看来，长安这个男人只怕是真的要让你失望了，好了，你我的战斗现在也应该是要开始了，我是知道的，你这个男人从刚才开始，就一直都是在聚集气息，现在，你周身的气息也应该全部都是凝聚完成了，这寻常的招式，自然是没有了任何的作用了，唯一能让你我的恩怨做出一个了结的东西就只能是冲击波了！”

    “超级无敌冲击波！”这两人竟然是同时异口同声地喊出了这一招，这紫云仙是昔日轩辕氏在有熊氏地最强之敌，此人地天赋极高，而且气量狭小，绝对不允许，旁人地力量可以超过自己，一旦是发现了有这么一个人存在地话，那么就是一定要彻底击杀地，绝对不会留情，昔日，这个男人也是因为这个原因而击杀了很多原本有着极高天赋的人！

    可是轩辕氏出现之后，那是丝毫不惧的，这个紫云仙的实力当真是不错的，可惜，和自己相比，那终究是差了一些了，要知道，当时的轩辕氏尚未开始修炼，仅仅就是依靠有熊氏的一些基础招式便是可以将这个紫云仙打败，它们两人昔日那是战斗了无数次可是这么长的时间以来，紫云仙就没有一次是战胜轩辕的，这让紫云仙十分的愤怒，过去究竟是发生了什么，这也是真的没有那么的重要了，重要的是现在，它是一定要亲手将这个可恶的男人击杀的，不然的话，那是真的对不起自己了！

    昔日这两人曾一起创出了上古时代的超级冲击波，这冲击波也是后世无数冲击波的源头，而在经过了这么多年之后，这两人的力量也是相当了，自然爆发出来的冲击波威力当然是十分的强悍的，天空也是因为这无比强悍的冲击波而发生了扭曲！

    顿时，这两人直接是化身成白光，在空中激战，这样的速度和招式当真是十分的霸道的，这里需要说明一下的是紫云仙这个男人，这个男人从修罗境中复活，这修罗境是昔日盘古大神开天辟地的时候，以自身的恶念打造出来的一个极为凶险的地方，若是没有什么特殊的需要的话，这里是一定不能去的，只要是去了，那就是一个死！“

    盘古大神当然是知道自己的恶念究竟有着多么强悍的威力的，但是，这个男人还是打造出了这个修罗境，这地方是为了惩罚那些罪大恶极之人，如此以来，这修罗境的恶念之力那是变得更加的强悍了，在经过了这么多年之后，就只有紫云仙一个人是以肉身之躯从这里走了出去，不单单如此，这个男人更是在这里获得了极为强悍的力量！

    “哈哈哈，轩辕氏，你这个男人昔日不就是仗着自己的基础拳脚十分的厉害吗？可是现在怎么样？你这个男人现在为什么就是没有了那个胆子来和我比试基础拳脚了呢？那是因为你是真的感觉到了什么是恐惧，是的，我在修罗境的这些年中，你可知道，我的每一天都是怎么过来的，我每天都是要经历无数的战斗，每天都是把自己弄得伤痕累累的！“

    “但也正是因为如此，我的基础拳脚现在当真是变得十分的厉害了，刚才的那一道冲击波不过就是送给你的一个见面礼而已，现在，我才真正的让你见识一下，什么才是真正的力量！看拳！“紫云仙的拳当真是十分的强悍的，每一招都是有着无比强悍的内劲的，而且不知道是不是轩辕氏自己的错觉，它就是感觉对方的招式攻击范围极广，自己即便是闪避了，那么也是无法闪避过去的，说真的，轩辕氏这些年身处在天界中，每一日的修炼那都是不曾荒废的，可是在和这个紫云仙交手之后，它自己才真的是知道，原来，这个男人比自己还要努力很多！

    那么看看自己从前的那些，其实作的是不够的，因此，现在自己究竟是有什么好得意的呢？是的，即便是轩辕氏现在的功力都是到了这个地步了，但它对于自己的要求依然是没有放松的，依然是对自己有着极高的要求，似乎，这么作也已经是变成了这个男人的一种习惯了！

    是的，这个男人现在只要是一直在闪避的话，那么就可以了，难道说，在经过了这么多年之后，这人皇山都是在这个紫云仙的控制之下了吗？“

    “哈哈哈，你这个男人现在竟然是想着逃避吗？可是你这个男人究竟是可以逃避到什么时候呢？我记得，从前你这个男人根本就不是这样的，看来，你这个男人在天界的这些年，那是真的让你的勇气都没有了吗？看来，这些年你这个男人也是真的过于的安逸了，是啊，你当然是不会想到，我竟然是可以在修罗境中复活的，不过，这些也都是因为你了，这还真的是十分有趣了，可是我是知道的，你这个男人的力量一向都是深不见底的，你这个男人脸上虽然是十分的吃惊，但你的气息是很平稳的，这么多年以来，就没有任何一个人见识过你的全力的！“

    “胡说，这个男人的全力，就只有我见过，不然的话，我怎么能让它飞升天界呢？在人界的时候，这个男人虽然是得到了人皇这个称号，但说到底这就是一个单纯的称号而已，对于它自己的实力来说，其实是没有任何的帮助的，但，这个男人飞升天界之后，这感觉就真的是不一样了，我是让这个人皇的称号变成了真正的力量加成！“

    在这个时候，整个天空都是响起了伏羲的声音，是的，若是说，在这个世界上，还有一个人能见识到轩辕氏的全力的话，那么这个人一定是伏羲了！伏羲作为三皇之首，神力浑厚，同时也是集合了创造、治愈、破坏三大神力的至高神，据说此人现在的修为也是无限接近盘古了，这轩辕氏和伏羲的一战，最后会是一个什么结果，这其实并不难猜，轩辕氏败了，但却得到了伏羲的认可！

    “紫云仙，关于你这个男人的事情，其实我也是知道一些的，怎么？你这个男人不过就是掌握了一些基础的规则之力和修罗境的恶念之力而已，难道你就真的是认为你这个男人是可以战胜轩辕氏了吗？不错，轩辕氏这个男人自然是不会把你放在眼里的，这个男人现在也是真的没有拿出自己的全力的，因为，在他看来，这真的是没有任何的必要的！“

    “小子，你对于轩辕氏的力量当真是不怎么清楚的，那么我就趁着这个机会好好的和你说说，你可知道轩辕氏真正的强大是什么吗？便是对呼吸的控制，这个男人可以通过呼吸来修炼，也可以通过呼吸来完成疗伤！这一份力量即便是我都是没有的！

    刚才，这个男人的呼吸在他的周身形成了一道无比强力的屏障，你是不是觉得，你的每一招都似乎是打在了一块软布上一样呢，没错，这呼吸屏障其实是将你所有的招式都是完美的化解了，至于说，这个男人的吃惊，其实这究竟是一个什么缘故，你也应该是十分的清楚的，这自然是逗你玩儿呢，你这个男人虽然是十分的强悍，但是想要伤到这个轩辕氏，这是不可能的事情！“

    “其实，在经过了这么多年之后，这个小子的力量也是和我相当了，不然的话，为什么这么多年过去了，我对于这个男人就是这么的信任呢？这个男人一心都是想要超越我的，除了我之外，这天下再也没有任何一个对手可以让他认真了！“

    “因此，这个男人在天界不单单是被称之为人皇，也是被称之为划水大师的男人，但即便是这样，天界所有的弟子对于轩辕氏都是十分敬重的，只要是天界出现了危机，那么这个男人永远都是冲在最前面的那一个，这么多年以来，这个男人也是真的就没有任何的变化的，单单就是这一份气度的话，你紫云仙就不是他的对手了，现在你在听到了我这么说之后，难道你是还想要出手吗？“

    “当然了，你若是还是要出手的话，那么我也是没有任何的意见的，只是这么作之后引发的后果，那是要你自己去承担了！“轩辕氏被伏羲说的脸都红了，自己真的是有这么好吗？伏羲这个男人今天是吃了什么呢？这嘴巴竟然是这么能说？这还是自己认识的伏羲吗？难道从前自己见到的冷脸王都是幻觉吗？”

    不，从前见到的冷脸王不是幻觉，那全部都是真实的！“轩辕，你也不用觉得脸红，其实，我说的全部都是真的，你这个男人就是很好啊，我这个男人就是这样的，好就是好，不好就是不好，这个紫云仙别看是从修罗境中出来的，其实那个地方也没有什么了不起的，你若是喜欢的话，下次，我就带你去看看，是的，这么多年过去了，你身为人皇竟然都是没有去过修罗境的，这还真的是很不好了！”

    没错，现在轩辕氏和伏羲就是无视这个紫云仙，那又怎么样？这个男人若是不服的话，尽管出手就是，反正这个男人也是长了一张令人厌恶的脸，自己这一次若是可以好好的收拾他一下的话，这自然也是相当不错的，不是吗？

    紫云仙一张脸都是变成了酱紫色，这对于自己来说，简直就是奇耻大辱，刚才自己是多么的意气风发啊，这个三头黑龙是自己的弟子，而自己身为师父，竟然是让自己落入了如此的境地，不过现在的三头黑龙还真的是没有多余的心思去理会自己的师父究竟是如何如何，自己的这个师父一向都是喜欢作这个事情的，好吧，若是能让师父看清楚自己的真正实力那么这也是真的不错了，而现在自己则是要把所有的心思都是放在了长安的身上，这个男人从刚才开始，他的气息就是发生了变化了，这一份气息竟然是没有一丝的规律可言，自己自己想要进攻的话，那么这都是不太可能的事情了！

    自己所修罗的心法其实就是先找到对方气息的弱点之后，在全力进攻，现在自己也是真的清楚了，长安这个男人在呼吸的控制上，和轩辕氏那是一样的，对于呼吸的控制，这个男人当真就是有着极高的天赋的，这究竟是怎么修炼的，长安自己那是绝对不会说的！“我是知道的，你这个男人想要找到我呼吸的弱点，不过这还真的是十分可惜的事情！”

    “你这个男人是无法找到我呼吸的偌大的，你难道就真的是不知道，在经过了这么多年的修炼之后，我的混天元气其实也是达到了一个真正的完美的地步了吗？三头黑龙，你这个男人若是想要用第一阶段就可以战胜我的话，那么我现在便是可以告诉你，这是绝对不可能的事情！”

    “你不如现在就是让自己进入到第二阶段好了，也许这么作的话，你的赢面会大一些！”妖族进化之力的第二阶段就不是数量了，而是吸收生命力为我所用！这是一种极为霸道而狠辣的招式，同时吸收的不单单是对方的生命力还有对方的招式甚至是过往的经历等等，这么以来，第二阶段衍生出的招式就更多了，那就是可以变化成任何一个人的模样！

    吸收十个人可以变化成十个人的模样，随着你功力的不断增强，你可以吸收的人也是越来越多，而且这变化之间的转换，那是不会对你的力量有着一丝的损耗的，这也就是说，一个人到最后其实就等于是成千上万的高手！这个情况想想都是让人十分的恐惧，难道长安当真是要和第二阶段的三头黑龙交手吗？“

    这当然是真的，自己其实现在也是没有什么好担心的，这变化之法看似是无缝衔接，但实际上，不是这样的，变化成什么人，这是需要一些时间来思考的，虽然说这个间隔是在脑海中以极短的时间完成的，但间隔就是间隔，只要是有了间隔，那么便是反击的机会！

    因此，长安之前便是知道了，这其实就是进化之法第二阶段的弱点了，因此，自己当真是丝毫不惧的！和成千上万的人交手怎么了？其实这样的事情，自己早就已经是做过了，“怎么？都是到了这个时候了，你这个男人现在反而是不敢使用自己的力量了吗？其实你自己也是知道的，只要你使用了第二阶段，那么我就会攻击你的精神之海！”

    “妖族的肉身强度自然是比人族厉害，但是在精神力的修炼上，那是不如人族的，因此，妖族的弟子一向都是看重格斗能力，而非精神力，可是你这个男人现在竟然是敢和我使用精神力，其实这也是真的十分有趣了，我是真的没有想到啊，你的胆子竟然是这么大，好，真的是非常好啊，既然是这样的话，那么我现在还真的是想要感受一下，你这个男人的精神力究竟是有着多么的强悍！”

    三头黑龙的脸色现在是变得极为的难看的，他没有想到啊，这个谢长安现在竟然是抓住了自己唯一的弱点了，那么这么看来，自己当真就是无法战胜这个男人了是吗？现在的情况看来，还真的就是这样的，对此，其实三头黑龙是没有任何的法子的！“

    但是让他认输，他是绝对不会答应的！

