    就在华夏政府和德国人就“赔偿”一事达成一致后，徐杰还没来及的松口气，英国人就上门来了。而英国人的目的让徐杰很是疑惑，自己明明已经答应了会给荷兰人留下一隅之地。同时也会尊重英法两国在东南亚的殖民地。同时还表示会和英法两国继续做生意。那英国人还想怎样？莫非还真打算动手？杰里科的舰队没有返航的迹象。让徐杰不由得有些担心。

    后来事实证明，虽然对于远东的形势英国人很是不满意，但是在这个时候悍然出手显然是得不偿失。如果俄国舰队尚在，英法俄三国舰队联手可以压制华夏海军，到时候威胁一下是可以的。但是现在在俄国舰队大败，而且还有3艘无畏舰被华夏海军俘获的时候，单纯凭借杰里科舰队，英法两国海军是绝对劣势的，所以英国根本没打算开战。

    英国人的目的有两点，第一点，重新宣誓英法两国在远东的存在，震慑一些殖民地和属国的异己分子。其中蕴含着向华夏共和国展示力量的意思，但是绝对没有开战的想法。至于说英国为何不管巴尔干的事情？不是说英国不想管，而是来不及管也没有办法管，没了英法的帮助，希腊这些国家可以撑几天？没有几周就大局已定了。与其继续在巴尔干这个死局与德国人较劲倒不如先把远东的形势稳定后，再集中力量解决欧洲问题。

    在关乎自己利益方面的事情上，英国人是十分精细的。英国从来不相信任何保证或者协议。他们相信的是手中的力量。而当力量不足以压制潜在对手的时候，他们就会考虑采用协议或者其它什么手段来达到目的。在历史上1战结束后，大英帝国海军连双强标准都无法维持。英国的海权受到了美国和日本的挑战。则撺掇着搞了一个海军军备限制条约。通过承认美帝与自己享有一样的海军吨位来保持了均势。

    后世徐杰一直认为，英国人所谓的那些g3和n3计划其实都是烟雾弹，那些吨位大的可怕性能先进的要死的东西先不说那个时代能否造出来，单纯从经济角度来看就不是战后的英国可以承担的。英国人的那些战舰可都是图纸船！从来没有开工过。但是英国人单纯凭借这些计划，就让美日废除了一大堆已经开工的战舰，从战略上来讲绝对是一招好棋。

    当然在1战前，英国海军最为辉煌的年代。英国人自然是不需要和华夏签订什么海军军备限制条约的。英国人想要限制的是华夏共和国在东南亚的驻军规模和基地规模。作为最早的海权国家，英国人在维持全球海权方面有丰富的经验。英国非常清楚，除了一支强大的舰队之外。一个真正的海权国家还需要有一个遍布所控制海区的基地和要塞群为舰队提供保障。

    华夏海军已经在远东形成了优势，这一点是无法改变的，既然如此，那么英国人想要限制的就是华夏海军可以利用的基地数量。巴达维亚早晚会落入到华夏的掌控之中。这里本来就是一个优良的海军基地。而且俄荷舰队已经经营了很长时间了。也没有造成太大的破坏，可以预见，这里绝对会成为华夏海军在南海的重要基石。想让华夏海军放弃这里是不可能的。

    所以英国人想要的是，华夏必须保证在未来10年的时间里，在东南亚所拥有的海军基地数量不能超过3个。只有这样英国人才会感到安全。为了让华夏接受这个要求，英国表示可以在机械出口以及贸易上予以一定的优惠，尤其是农产品和轻工产品可以减免部分关税，而曾经利用各种不平等条约获得的贸易特权以及海关权利英国人表示也可以放弃。

    看似英国人亏了很多。实际上这些不对等的条件随着华夏的最终崛起早晚会被废除。而轻工产品和农产品的优惠则是为了和德国争夺资源，华夏和德国之间的一些协议英国人非常清楚。既然无法阻止，那么就尽量通过各种手段让这些东西少流入德国为好，其中包括各种稀有进水和燃油等等。

    对于英国人的条件，徐杰表示接受，一方面华夏现在真的没有能力继续大兴土木的搞军事了，另外一方面华夏在下一阶段就是好好赚钱。卖给谁不是卖呢？在保证和德国之前的协议能完成的基础上，卖给英国人又何妨？

    英国人的第二个目的则和自己没有直接关系。而是完全为了俄国人着想。英国想要劝说华夏共和国可以以一个“合理”的价格将俘获的三艘战舰卖给俄国人。现在俄国海军什么情况呢，除了出不去的黑海还有几艘前无畏舰之外，整个波罗的海舰队连1艘无畏都没有！此时的波罗的海几乎就是不设防的。所以从这个角度来讲，为了以防万一，英国人必须在俄国新造战舰下水和形成战斗力之强为俄国人留一些可以装点门面的东西。而这三艘无畏舰则是其中最重要的。

    而这个要求对于徐杰来说，还是很不错的。说实话，徐杰真看不上那些采用了蒸汽机为动力的俄国战列舰，华夏海军甚至连龙旭级和龙腾级无畏舰都想在战后找一个合适的机会处理掉，更何况这三艘老旧的战舰呢？所以徐杰表示从原则上他支持这个建议，但是具体合适“出售”则要看具体情况。除了北方与俄**队的交战还未落下帷幕之外，徐杰还有另外一个时期要处理，那就是北海道的归属问题！俄国人离开远东已经成为了必然，北海道自然也要离开。

    俄国人在北海道的几年可是做了许多徐杰想做而做不了的事情。在俄国刚刚占领北海道的时候，当地的日本民众在自发或者有背后主使人的情况下发动了大大小小的起义。但是在俄国驻有重兵。同时又是俄国远东舰队的驻地，对付那些拿着步枪和武士刀的民众，俄国人可以一点也不含糊的。虽然第二次华俄战争中。双方都没有对北海道怎么样，但是俄国人对这一地区的统治也还算牢固，不是说俄国人在那布置了多强的兵力，而是北海道的大和族已经让俄国人收拾的差不多了！而北海道的原住民阿伊努族和俄国人直接的冲突并不严重。

    从现在来看，北海道的局势非常适合作为一个独立的国家而存在！无论是岛内民意还是为了华夏共和国全局的战略，这一步都是必须的。而且在彻底排除了俄国的影响，在英法开始集中力量应付欧洲的战局的时候。远东就完全看华夏如何运作了。在徐杰看来这最多也就是和英国人通通气的事情！

    面对这个问题，英国人确实没有太多的反应，如果说在第一次华俄战争的时候英国还有扶持日本来牵制华夏的打算的话。那么到了今天这个时候，俄国熊都被打趴下了，剩下一个日本也绝对翻不出什么浪花了，而且这这几年中华夏对日本的打压可谓是不遗余力的。日本能够出口的不过是纺织品和生丝。这东西到了1战结束依然是日本的出口大头。 但是现在的日本在经历了甲午战争和第一次华俄战争两次大出血后。国内的轻工业发展根本没有资金，到最后只能沦为国际纺织产品的配角。而且最大的问题是华夏还牢牢控制着日本的棉花进口！所以说现在的日本是真的没有什么可以跳腾的了。

    而在处理完这些事情后，英国政府又试探性的询问华夏共和国与俄国能否在北线停止敌对，并且表示如果华夏共和国愿意签订协议的话，双方国境线完全可以以目前双方实际控制线为准。并且俄国政府愿意在边境两侧划出50km宽度的非武装区。

    但是徐杰可不愿意这样算了，俄国的情况他十分了解，现在正处于内外交困之中，华夏共和国废了这么大劲。花掉上亿英镑的钱，已经到了收获的世界了。自然不会就这样完了。所以徐杰拒绝了英国人的调停要求，不过在为了让英国人安心，徐杰还是表示华夏陆军的攻击最深线不会超过贝加尔湖地区，并且暗示，如果英国人同意劝说俄国人放弃贝加尔湖以东，勒拿河以南的领土的话，华夏陆军倒是愿意接受这个停火条件。

    而你还真别说，英国人还真是打算让俄国接受这个条件。从现在的情况来看，华夏南线的战斗已经基本结束，剩下的就是插旗宣布领土了。集中全力的华夏政府绝对会集中所有力量对尼布楚地区的俄国陆军发动致命一击。随着国内出现大规模骚乱，本来就供应不畅的后勤补给这次算是更加的不畅了。原来的时候也就是重武器和弹药缺乏。但是现在连吃的都缺乏了，几十万军民的消耗可不是一个小数，而这些地方又不是产粮地，所有物资必须靠后方接济。

    在英法看来，俄国人打赢这场陆战的概率实在不比登上月球小多少。所以说英法政府想劝说俄国人“接受”现实。但是奈何大国都是有尊严的。在海军已经失败，陆军失败即将成为定局的情况下，俄国人依然决定硬抗到底！而他们所依仗的不过是尼布楚附近坚固的掩体和攻势，以及数量庞大的步兵。

    既然不想放弃，那就继续打吧，俄国人的拒绝在徐杰的意料之中，而英国人在得到了华夏在战争结束后不会继续谋求扩张的保证后也还算满意。英法还有很多事情要去做，自然不会和华夏浪费太多的精力。

    感谢书友操你和鞋的打赏，以及书友新生活开始的评价票，说道催更票了，现在春节在即，作者还要帮助家里打扫卫生，实在没有余力了--!所以只能抱歉了--！还望多多包涵~~。(未完待续。。)