    面对着罗宾的提问，沈默倒不奇怪。

    虽然在原著的时候，面对着似乎是已经知道答案的雷利，罗宾拒绝了询问，而是准备自己去寻找。

    但那时候的罗宾，更多的还是想要和同伴一起冒险。

    而现在。

    她只想知道答案。

    “在你们这个世界，无论是过去还是未来，都没有我不知道的事情。”沈默只是平淡的说道，并没有什么得意的表情。

    “那......”罗宾一下子激动起来。

    “但，我不会告诉你的。”沈默却提前打断了罗宾的话，然后摇了摇头，“虽然我不介意给予你们恰当的引导，但是，实现梦想需要代价和努力，这是规则，更何况，历史的真相对于你们世界命运的影响，可不小。”

    沈默的确能够知道那段所谓的一百年空白历史的真相。

    也就是消耗一些交易点的事。

    但正如他所说的那样。

    直接将这个真相公示，对于这个世界的走向影响过大。

    而且......这样的话还怎么从罗宾的手上赚钱。

    罗宾似乎很失落，但似乎想到了什么，也很快从失落中走出来。

    “直接获得的答案，也是对我的母亲，还有那些为研究历史而付出一生的学者们的不尊敬。”罗宾似乎做出了决定，“既然要我自己去寻找答案，那么——我选择力量。”

    直接用金钱购买情报系列的罐子听起来似乎很诱人。

    但是，罗宾很清楚。

    像情报这种信息，其实知道的越多也就越加的危险。

    家乡奥哈啦的悲剧，她这么多年来的危机，都是因为知识二字，只有力量，才能击败那些阻碍她的人。

    罗宾似乎下定决心。

    “不错。”沈默微笑道，“你能够调用巴洛克工作社的资金，理论上来说，那些钱都是属于你的。”

    这就是罗宾的身价不低的原因。

    巴洛克工作社是一个涉及数千人的庞大犯罪集团。

    而作为社长的克洛克达尔一直隐藏在暗处，将所有的一切都交给了罗宾去管理，这就意味着，罗宾拥有整个巴洛克工作社的实际掌控权，包括资金。

    “如果全部用来购买罐子，能够让我拥有击败克洛克达尔的力量吗？”罗宾显得有些谨慎。

    因为，如果她使用了这些钱，也就意味着和作为七武海而拥有强大力量的克洛克达尔为敌。

    罗宾显然没有调整好思想。

    虽然决心和那些阻止她实现梦想的人战斗到底，但骨子里头，依然带着份对力量的不自信。

    “这得看你的运气，以及......他的运气。”沈默此时的笑容，似乎有些意味深长。

    罗宾猛地想起来。

    根据她今日的感知，就在阿拉巴斯坦王国的方向，埋有一个四级漂流罐子，以及数十个三级漂流罐子。

    也就是说，能够开罐子的不只有她一个，能够登上命运之船的人，也不只有她一个！

    罗宾微张着嘴巴。

    望着面前微笑着的男人，她终于明白了，对方所说的“代价”和“努力”是什么意思。

    只要不断的购买罐子，即便是她这样弱小的人，也有可能击败强大的敌人，而那些原本就强大的人，也有可能更加强大。

    这艘命运之船，的确给予了他们实现心愿的机会，可一些人的机会越大，其余人的机会，就会越小！

    “你很不错，能够这么快想明白的人可不多。”沈默再一次夸赞了一下面前这人，抿了一口葡萄酒，“这就是我会设置考核的原因，没有为了实现心愿而付出一切的决心，即便是登上了命运之船也没有用，因为这里固然能有实现梦想的机会，却也是另一个为了梦想而竞争的舞台。”

    沈默对自己的定义一向清楚。

    罐子能够实现在原本的世界，无论如何也实现不了的事情。

    但是，究竟能够走到哪一步。

    还是得看玩家们自己的表现。

    这样，即便是那些原本有希望靠自己实现梦想的人，比如说路飞，也不得不依靠罐子的力量，要不然的话，梦想必然失败。

    这就是游戏的氛围。

    而面前的罗宾，就是一个“弱者”，不购买罐子，也是“弱者”，而购买了罐子，虽然可能还是弱者，但同样，也有变成强者的可能，只需要她不断的胜利，不断的开罐。

    罗宾的目光，有些变化不定。

    而在这时。

    “竞争的舞台吗？如果真的有能让我这种人也获胜的舞台，请让我战斗！”薇薇睁开眼睛，坚决的说道。

    在刚刚的幻境中，她看见可怕一幕。

    父亲，王国，所有的一切都毁灭了。

    她拼命战斗，可她却是如此的弱小。

    最终，她赌上了性命，在失败的结果中睁开了眼睛，却成功的度过了问心试炼。

    这个温柔善良的公主，已经从战争中浴火重生，依靠着她的坚强和责任感前进。

    沈默一抬手。

    薇薇也登上了船，甚至直接飞到了座椅上。

    “我以为，你会先质问我。”沈默微笑着看着她，“你本来是想要质问的吧。”

    “没错......我想知道你为什么要选择阿拉巴斯坦。”薇薇修长的眼睫毛微微颤抖，似乎有些悲伤的看着面前的沈默，“但是，你会在意我的质问吗？强大的人总是会肆无忌惮的伤害弱小的人，就像是海贼，像是克洛克达尔，我不想再像以前一样只是会质问了，我只想要你给我一个变强的机会，无论要我为此付出什么。”

    问心试炼，既是考核，也是试炼。

    薇薇在幻境中，真的是用尽了一切的办法。

    却根本无力改变。

    她没有绝望，没有放弃希望，所以她通过了考核，但她不想在现实中再经历一次那样的失败。

    “很不错的决心。”沈默望着面前似乎是在忍着眼泪的美丽公主，依然保持着微笑，“决心是我们看重的品质，它和运气加在一起，就能决定你们的梦想，所以请把这份决心好好的保存下去吧，不过，你似乎误会了一件事，发生在阿拉巴斯坦的这场嘉年华，并不会伤害到你的国民。”

    薇薇明显一愣。

    海贼还有海军们朝着阿拉巴斯坦蜂拥而至，争抢罐子。

    那种混乱，只是想一下就令她绝望。