    甲板上，陷入诡异的寂静。

    三司的官员、侍卫噤若寒蝉，不敢出言招惹许七安。尤其是刑部的捕头，刚才还说许七安想搞一言堂是痴心妄想。

    此时，只觉得脸颊火辣辣，忽然明白了刑部尚书的愤怒和无奈，对这小子恨之入骨，偏偏拿他没有办法。

    当然，最颜面扫地的是褚相龙，身为镇北王的副将，他在边关手握实权，回了京城，同样不需看人脸色。

    纵使是朝堂诸公，他也不怵，因为能主宰他生死、前程的人是镇北王。诸公权力再大，也处置不了他。

    渐渐养成跋扈张扬的性格，直到此刻，在许七安手底下狠狠栽了个跟头。

    褚相龙一边告诫自己大局为重，一边平复内心的憋屈和怒火，但也没脸在甲板待着，深深看了眼许七安，闷不吭声的离开。

    他只觉众人看自己的目光都带着嘲讽，一刻都不想留。

    甲板上，船舱里，一道道目光望向许七安，眼神悄然发生变化，从审视和看好戏，变成敬畏。

    银锣的官职不算什么，使团里官位比他高的有大把，但许银锣掌控的权力以及背负的皇命，让他这个主办官变的当之无愧。

    若有人敢阳奉阴违，或以官位压制，褚相龙今日之辱，便是他们的榜样。

    王妃被这群小蹄子挡着，没能看到甲板众人的脸色，但听声音，便已足够。

    他的行为乍一看霸道强势，给人年轻气盛的感觉，但其实粗中有细，他早料到禁军们会簇拥他...........不，不对，我被外在所迷惑了，他之所以能压制褚相龙，是因为他行的是无愧于心的事，所以他能堂堂正正，所谓得道者多助，失道者寡助........王妃得承认，这是一个很有魄力和人格魅力的男人，就是太好色了。

    随着褚相龙的服软、离开，这场风波到此结束。

    许银锣安抚了禁军，走向船舱，挡在入口处的婢子们纷纷散开，看他的眼神有些畏惧。

    与老阿姨擦身而过时，许七安朝她抛了个媚眼，她立刻露出嫌弃的表情，很不屑的别过脸。

    果然是个好色之徒.........王妃心里嘀咕。

    她现在的模样，确实与美人搭不上边，且姿容普通。然而就算这样，猥琐好色的许七安竟还试图勾搭。

    进入船舱，登上二楼，许七安敲了敲杨砚的房门。

    “进来！”

    从头到尾都不屑参与纠纷的杨金锣，淡淡道。

    许七安推门而入，看见杨砚在床榻上盘坐，床边两双靴子摆的整整齐齐。

    杨砚做事一丝不苟，但与春哥的强迫症又有不同。

    许七安关上门，信步来到桌边，给自己倒了杯水，一口气喝干，低声道：“那些女眷是怎么回事？”

    “褚相龙护送王妃去北境，为了掩人耳目，混入使团中。此事陛下与魏公打过招呼，但仅是口谕，没有文书做凭。”杨砚说道。

    还真是王妃啊.........许七安皱了皱眉，他猜的没错，褚相龙护送的女眷真的是镇北王妃，正因如此，他仅仅是威慑褚相龙，没有真的把他驱逐出去。

    “为何护送王妃去北境，要这么偷偷摸摸？”许七安提出疑问。

    杨砚摇头。

    此事必有猫腻.......许七安压低声音，道：“头儿，和我说说这个王妃呗，感觉她神神秘秘的。”

    杨砚微微皱眉，这个问题有些为难他，毕竟对于一个世上温暖的港湾不是男人向往的深渊，而是武道的武痴来说，八卦一点意义都没有。

    “我知道的不多，只知当年山海关战役后，王妃就被陛下赐给了淮王。而后二十年里，她不曾离开京城。”

    这些事儿我都知道，我甚至还记得那首形容王妃的诗........许七安见问不出什么八卦，顿时失望无比。

    “你这次得罪了褚相龙，抵达北境后，少不得要被刁难，但也成功树立了威望。这一路上，没人敢与你较劲。”

    杨砚继续说道：“三司的人不可信，他们对案子并不积极。”

    看得出来，没有危险的情况下他们会查案，一旦遭遇危险，必定胆怯退缩，毕竟差事没做好，顶多被责罚，总好过丢了性命.........许七安颔首：

    “我知道，这是人之常情。”

    杨砚没有劝什么，点了点头，看向许七安：“还有事吗，没事就出去，别打扰我修炼。”

    头儿，你这人一点意思都没有，你就是我上辈子世界里的程序猿，女人在他们面前脱裤子，他们只会大喊一声：404

    许七安半玩梗半吐槽的离开房间。

    ..........

    这天，用过晚膳，在青冥的夜色里，许七安和陈骁，还有一干禁军坐在甲板上吹牛聊天。

    许七安给他们说起自己破获的税银案、桑泊案、平阳郡主案等等，听的禁军们由衷敬佩，认为许七安简直是神人。

    身为京城禁军，他们不是一次听说这些案，但对细节一概不知。而今终于知道许银锣是如何破获案件的。

    比如税银案里，当时还是长乐县快手的许宁宴，身陷囫囵心有静气，对府尹说：汝可想破案？

    府尹答：想。

    许宁宴淡淡道：卷来。

    于是卷宗就送来了，他只扫了一眼，便勘破了打更人和府衙焦头烂额的税银案。

    又比如错综复杂，注定载入史册的桑泊案，刑部和府衙的捕快束手无策，云里雾里。许银锣，哦不，当时还是许铜锣，手握御赐金牌，对着刑部和府衙的酒囊饭袋说：

    刑部办不了的案，我许七安来办，刑部不敢做的事，我许七安来做。

    刑部的废柴们羞愧的底下了头颅。

    许银锣真厉害啊........禁军们愈发的佩服他，崇拜他。

    “其实这些都不算什么，我这辈子最得意的事迹，是云州案。”

    许七安手里拎着酒壶，扫过一张张精瘦的脸，傲然道：“当日云州叛军攻陷布政使司，巡抚和众同僚命悬一线。

    “这时，我一人一刀挡在八千叛军面前，他们一个人都进不来，我砍了整整一个时辰，砍坏了几十刀，浑身插满箭矢，他们一个都进不来。”

    “八千？”百夫长陈骁一愣，挠头道：“我怎么听说是一万叛军？”

    “我听说一万五。”

    “不不不，我听禁军里的兄弟说，是整整两万叛军。”

    士兵们争论起来。

    ........这，这也太难吹了吧，我都不好意思了。许七安咳嗽一声，引来大家注意，道：

    “没有没有，那些都是谣传，以我这里的数目为准，只有八千叛军。”

    八千是许七安认为比较合理的数目，过万就太浮夸了。有时候他自己也会茫然，我当初到底杀了多少叛军。

    “原来是八千叛军。”

    禁军们恍然大悟，并坚信这就是真实数据，毕竟是许银锣自己说的。

    闲聊之中，出来放风的时间到了，许七安拍拍手，道：

    “明日抵达江州，再往北就是剑州边境，咱们在江州驿站休息一日，补充物资。明天我给大家放半天假。”

    许大人真好........大头兵们开心的回舱底去了。

    这几天不用闷在舱底，又勤刷马桶，环境得到巨大改善，他们气色都好了很多。

    前一刻还热闹的甲板，后一刻便先得有些冷清，如霜雪般的月华照在船上，照在人的脸上，照在河面上，粼粼月光闪烁。

    “骗子！”

    拎着酒壶的许七安，听见有人在身边骂他。

    他臭不要脸的笑道：“你就是嫉妒我的优秀，你怎么知道我是骗子，你又不在云州。”

    老阿姨牙尖嘴利，哼哼道：“你怎么知道我说的是云州案？”

    许七安给她噎了一下，没好气道：“还有事没事，没事就滚蛋。”

    老阿姨气道：“就不滚，又不是你家船。”

    她身子娇贵，受不得船只的摇晃，这几天睡不好吃不香，眼袋都出来了，甚是憔悴，便养成了睡前来甲板吹吹风的习惯。

    恰好看见他和一群大头兵在甲板上聊天打屁，只能躲一旁偷听，等大头兵走了，她才敢出来。

    许七安不搭理她，她也不搭理许七安，一人低头俯视闪烁碎光的河面，一人抬头仰望天边的明月。

    老阿姨不说话的时候，有一股沉静的美，宛如月色下的海棠花，独自盛放。

    月光照在她平平无奇的脸蛋，眼睛却藏进了睫毛投下的阴影里，既幽深如大海，又仿佛最纯净的黑宝石。

    许七安喝了口酒，挪开审视她的目光，仰头感慨道：“本官诗兴大发，赋诗一首，你走运了，以后可以拿着我的诗去人前显圣。”

    她嗤笑一声，满脸不屑，耳朵却很诚实的竖起。

    虽然很想打击或嘲笑这个总惹她生气的男人，但在诗词方面，他是大奉儒林公认的诗魁，出言不逊只会显得她愚蠢。

    等了片刻，仍不见他念诗，静等佳作的老阿姨忍不住回头看来，撞上一双戏谑的眼神。

    她又生气的扭回头。

    接着，耳边传来那家伙的半叹息半吟诵的声音：“今人不见古时月，今月曾经照古人。”

    今人不见古时月，今月曾经照古人.........她眸子渐渐睁大，嘴里碎碎念叨，惊艳之色溢于言表。

    “我终于明白为什么京城里的那些读书人如此追捧你的诗。”她轻叹道。

    他们不是吹捧我，我不生产诗，我只是诗词的搬运工.......许七安笑道：

    “过奖过奖，诗才这种东西是天生的，我生来就感觉脑子里装满了传世佳作，信手拈来。”

    这一次，脾气古怪的老阿姨没有打击和反驳，追问道：“后续呢？”

    后续我就不记得了........许七安摊手：“我只作出这么一句，下面没了。”

    她咬牙切齿的说：“我终于明白为什么那么多人痛恨你。”

    之后又是一阵沉默。

    老阿姨趴在护栏上，望着微波荡漾的江面，这个姿势让她的臀儿不可避免的微微翘起，薄薄的春衣下，凸显出滚圆的两片臀瓣。

    “很大，很圆，但看不出是蜜桃还是满月.........”许七安习惯性的于心里点评一句，而后挪开目光。

    也不能一直看，显得他是很猥琐似的。

    “听说你要去北境查血屠千里案？”她突然问道。

    “嗯。”许七安点头，言简意赅。

    “是什么案子呀。”她又问。

    “暂时不清楚，但我估计是蛮族侵入边境，大肆烧杀掠夺，屠戮千里，而镇北王守城不出。”许七安给出自己的猜测。

    “噢！”

    她点点头，说道：“如果是这样的话，你不怕得罪镇北王吗。”

    “怕啊。”

    许七安无奈道：“如果案子没落到我头上，我也就睁只眼闭只眼，管好身边的事。可偏偏就是到我头上了。

    “寻思着或许就是天意，既然是天意，那我就要去看看。”

    她没说话，眯着眼，享受江面微凉的风。

    许七安眼睛一转，笑道：“我去年乘船去云州时，路上遇到一些怪事。”

    她顿时来了兴趣，侧了侧头。

    “途中，有一名士卒夜里来到甲板上，与你一般的姿势趴在护栏，盯着水面，然后，然后........”

    许七安盯着河面，露出了惊恐的表情。

    她也紧张的盯着河面，全神贯注。

    “然后河里窜出来一只水鬼！”许七安沉声道。

    “胡，胡说八道.......”

    老阿姨脸色一白，有些害怕，强撑着说：“你就是想吓我。”

    噗通！

    突然，水面传来响动，溅起水花。

    她尖叫一声，吓的一屁股坐在地上，抱着头瑟瑟发抖。

    “哈哈哈哈！”

    许七安捧腹大笑，指着老阿姨狼狈的姿态，嘲笑道：“一个酒壶就把你吓成这样。”

    老阿姨默默起身，脸色如罩寒霜，一声不吭的走了。

    生气了？许七安望着她的背影，喊道：“喂喂喂，再回来聊几句呀，小婶子。”

    ..........

    黎明时，官船缓缓停泊在黄油郡的码头，作为江州为数不多有码头的郡，黄油郡的经济发展的还算不错。

    此地盛产一种黄橙橙，晶莹剔透的玉，色泽宛如黄油，取名黄油玉。

    官船会在码头停泊一天，许七安派人下船筹备物资，同时把禁军分成两拨，一拨留守官船，另一拨进城。半天后，换另外一拨。

    “趁着有时间，午膳后去城里找找勾栏，带着打更人同僚玩玩，至于杨砚就让他留守船上吧..........”

    晨光里，许七安心里想着，忽然听见甲板角落传来呕吐声。

    扭头看去，看见不知是蜜桃还是满月的滚圆，老阿姨趴在船舷边，不停的呕吐。

    “小婶子，怀孕了？”许七安调侃道，边掏出帕子，边递过去。

    她没理，掏出秀帕擦了擦嘴，脸色憔悴，双眼布满血丝，看起来似乎一宿没睡。

    “我昨天就看你气色不好，怎么回事？”许七安问道。

    小婶子瞪了他一眼，摇着臀儿回舱去。

    她昨晚害怕的一宿没睡，总觉得翻飞的床幔外，有可怕的眼睛盯着，或者是床底会不会伸出来一只手，又或者纸糊的窗外会不会悬挂着一颗脑袋.........

    卷着被褥，蒙着头，睡都不敢睡，还得时不时探出脑袋观察一下房间。

    一宿没睡，再加上船身颠簸，连日来积压的疲惫顿时爆发，头疼、呕吐，难受的紧。

    都是这小子害的。

    不理我就算了，我还怕你耽误我勾栏听曲了.........许七安嘀咕着，呼朋唤友的下船去了。

    .........

    PS：先更后改

