    吴三桂站起抱拳，慷慨道：“兵来将挡水来土掩，就算是粉身碎骨，臣也绝不叫建虏逾越宁远一步！”

    朱慈烺不动声色：“宁远可守，那宁远到山海关之间的四个卫所，还有那十几个堡子呢，如果建虏大军来袭，绕过宁远，直接攻这些地方，你以为，他们能坚守住吗？一旦坚守不住，宁远和山海关的联系断绝，冬季海水冰封，粮食转运的觉华岛也很有可能会被建虏带领，到时，宁远变成锦州一样的孤城，朝廷无法救援，那又要如何守卫？”

    吴三桂眉眼急跳，太子所说，正是他预料的最坏的一种情况，他单膝跪倒：“但是到了那一步，唯死而已，我吴家世代忠良，臣决不会辱没朝廷！”

    意思是，不会像舅舅祖大寿那样投降建虏。

    朱慈烺点头，装出感动的样子：“就知道长伯是忠义之士。起来吧，本宫所说乃是最坏的情况，此一时彼一时，锦州之事，绝对不会再发生在宁远，如果建虏真敢围攻宁远，本宫必亲率京营大军来救！”

    吴三桂亦是感动，眼眶都红了，起身坐下，目光望向太子，等太子继续往下说。

    朱慈烺沉思了一下，说道：“其实对我大明最危险的，并不是建虏围攻宁远，宁远城高池深，粮草充足，又一面临海，冬季建虏或可以围困，但春夏秋三季，海水解封，建虏想围也是围不住的，只要能输送进粮草，不出现粮草断绝的情况，以长伯之能，坚守宁远城绝对不是问题，”

    吴三桂赶紧做谦虚状。

    朱慈烺继续道：“真正对我大明形成威胁的，其实是建虏的绕道入塞，去年我大明只所以能够成功防御，除了将士用命，另一个不能不提的原因就是建虏轻忽大意，以为松锦之战后，我大明再无精锐，行军作战颇为冒进，才给了我们机会，但如果建虏今年再来，一定会小心谨慎，同时兵力也会成倍增加，再想像去年那样，轻松击退建虏，怕不是一件容易的事情了。”

    吴三桂一脸惭愧：“都是臣等无能，才令殿下如此担忧。臣愧对朝廷。”

    朱慈烺微微点头，继续道：“民间有句话，不怕贼偷，就怕贼惦记，贼偷一刻，防贼一更，如果我大明只想着被动的防御建虏入塞，不但耗费钱财，而且难以保证百分百的成功，万一有一个闪失，一点被建虏突破，那就就全功尽弃了……”说到此，朱慈烺深深望着吴三桂：“所以，别动防守是不行的，我大明必须主动出击！以其人之道还治其人之身，待建虏大举入塞，主力都在我大明境内之时，对建虏后方发动袭击。”

    吴三桂心头一跳，站起身抱拳：“但听朝廷命令！”

    朱慈烺望着他：“如果朝廷要长伯率领一支大军，暗夜潜行，绕过锦州，避实就虚，对建虏屯田的义州进行骚扰，破坏建虏的后勤补给，就如建虏入塞，烧杀抢掠我大明百姓一样，长伯是否有信心完成呢？”

    吴三桂额头的冷汗，刷的一下就下来了，正是怕什么就来什么，他心中最担心的就是太子对锦州有所企图，不顾敌我实力，冒然出击，现在担心得到了证实，太子果然是要命令他吴三桂有所行动，而且不是锦州，是锦州后面的义州，相比于锦州，义州几乎就是一个死地……

    “臣……拼死而为！”吴三桂抱拳。

    只说拼死，但不说成功，意思很明显，这项计划很难成功，义州是建虏屯田之地，建虏防之甚深，不说义州，只说从锦州绕行，就怕是困难重重，就算去时能绕过，归来时也必然会被截断，等于是有去无回，白白送死，此等行动，吴三桂自然是不愿意的，但太子是国本，提出的建议他又不敢直接反对，因此只能用这种“表忠心”的方式，委婉的向太子表示不同的意见。

    朱慈烺当然知道这项计划成功的可能性很低，他故意这么问，不过就是测试吴三桂的胆气和忠心，于是脸色一沉：“看长伯的样子，好像不太愿意执行这个命令？”

    吴三桂脸色大变，急忙跪倒：“臣岂敢？为朝廷为国家，就算粉身碎骨臣也毫无怨言！”

    “那你为何眼有犹豫？”朱慈烺冷冷问。

    “臣……臣……”吴三桂支支吾吾。

    “说吧，但是你说的有理，本宫绝不会怪罪。”朱慈烺道。

    吴三桂心念急转，袭击义州的成功可能性很低，全军覆没几乎是可以预见的，对兵家和军事指挥者来说，这是愚蠢和绝对不应该执行的计划，如果是一般的督抚提出这样的建议，吴三桂一定会直接反对，但面对太子，他却有所犹豫。太子对他的期望这么高，如果他拒绝太子的命令，或者是控制行动的规模，派几百个死士家丁，到义州去转一圈，虚掩应付，以太子殿下的明睿，最后肯定是瞒不过去的，那样一来，太子对他所有的期望，都会转化成失望，他吴三桂未来的前途，必然是一片黯淡……

    不能拒绝，也不能应付了事，率领大军到义州，却又是一次巨大的冒险，他吴三桂能从松山逃回，但未必能从义州逃回，一旦人死了，就什么也没有了，但仕途在太子殿下断绝，他又心有不甘……

    心念急转之中，吴三桂已经想好了对策，于是拜首道：“那臣就冒死进言了……宁远现在的兵马一共又两万，但能战之人不过一万余，宁远到义州300里，中间隔着一个锦州，去的兵马少了，难以起到效果，去的多了，又会被锦州守军发现，很有可能我军未到义州，就已经陷入建虏的重重包围之中，同时，宁远守卫空虚，极有可能被建虏所乘，所以臣以为，这个计划有弊无利，怕是难以实施。”

    偷眼一看，发现太子脸色更不好看，心情忐忑，但关系到身家性命，吴三桂不得不硬着头皮继续往下说：“殿下令臣袭击义州，乃是为了破坏建虏的后勤粮草，但义州地域广袤，地广人稀，纵使成功了，对建虏造成的伤害也有限，最后的结果，怕是自损一千，杀敌八百，得不偿失……”

    “哦，”朱慈烺轻轻哦了一声。

    见太子殿下的脸色越来越难看，像是已经忍不住要发怒了，一旦发怒，他吴三桂之前留给太子的美好印象，怕是要付之东流，于是吴三桂急忙又补充道：“所以臣以为，但使破坏建虏后方，以牙还牙，不如另寻其他地区……”

    “哪个地区？”太子问。

    “辽东沿海。”吴三桂斩钉截铁的回道：“旅顺，金州或者是盖州，我山海关龙武水军历年都对三个地区有所牵制，但船只少，兵力不够，难以形成大规模，臣听闻登州水师已经复建，朝廷又从红夷人那里租借到了一些船舰艇，但是朝廷能令两地水师相助，给臣一支兵马，将臣送上海岸，臣一定能有所斩获。”

    “义州地广人稀，旅顺，金州，盖州不也是地广人稀吗？”朱慈烺冷冷问。

    吴三桂辩道：“比之我大明，这三地确实是地广人稀，但就建虏人说，这三地却能算是繁华地了，如果老天相助，时机得宜，从盖州攻到海州，也不是不可能的，而海州是建虏东西屯粮的重点，一旦被我军围攻，入塞的建虏必然慌张，为后路和粮草计，建虏退军也是有可能的。”

    朱慈烺不动声色：“建虏大军虽然入塞，但辽阳沈阳必然会留有重兵，如果建虏大军救援，你能保证拿下海州吗？”

    “臣不敢保证……”吴三桂咬牙：“但臣却可以保证，攻掠盖州等地，一定会比义州的收获更多。”说完拜伏在地，等太子的决断。

    对吴三桂来说，乘船攻击盖州金州等地，同样也是一件非常危险的事情，因为建虏不是白痴，知道辽东沿海是容易被大明水师攻击的地区，除了将沿海的军民尽数驱赶到内陆之外，还在沿海的几处要点修建了防御炮台，加上宁远的步骑兵中，九成九的人都是旱鸭子，从吴三桂到普通士兵，都对乘船渡海有所恐惧，这也是历年龙武水军袭击辽东沿海，宁远军从来没有加入，只是任由水龙水军自己折腾的原因。

    但现在吴三桂却不得不做一个选择，因为相比于义州，袭击盖州等地不但更容易成功，而且更安全，只要有足够的船舰，纵使战事不利，他们也可以从海岸撤退，乘船离开，相比于义州的重重包围，无路可去的悲惨，乘船渡海就显得安全多了。

    朱慈烺不说话，皱着眉头，脸色很严峻。

    但心中却是笑意。

    相比于他直接命令吴三桂渡海攻击，吴三桂有可能会推三阻四，虚掩应付的结果，吴三桂自己主动提出更合适，也更没有推脱的理由，假装想了一下，严肃的问道：“你需要多少兵马？”

    跪在地上的吴三桂斟酌了一下，小心回答：“宁远现在有兵两万，其中骑兵五千，留下一千人防守，臣可以带其他四千人出征，据臣所知，盖州复州等地由叛贼尚可喜耿仲明等人和少量建虏白甲兵留守，兵力应该不会超过两万人，且分散在各处，集结人马不易，只要我军行动够迅速，不给他们调遣兵马的时间，拿下盖州，甚至是海州都是有可能的，因此臣打算再向殿下要六千骑兵，四千步兵，一共一万四千人。”

    朱慈烺心中赞许，虽然吴三桂有点不情愿，但就其分析的兵马配置来说，还是非常合理的，但脸上却依然严肃：“建虏历年入塞，都会留正蓝旗的济尔哈朗和正红旗的代善两人留守，他们两人的兵马，你好像没有算进去。”

    “代善和济尔哈朗远在沈阳，只要我军行动足够迅速，等到他们来援，我军早已经撤去。”吴三桂道。

    朱慈烺微微点头，脸上的“阴霾”渐渐散去，代之以温暖的笑：“起来说话吧。”

    吴三桂心知自己的计划被太子接受了，暗暗松口气，站起来回话。

    朱慈烺沉思一下，缓缓道：“长伯的计划还是可行的，本宫决定全力支持你，所缺的六千骑兵和四千步兵，本宫一定帮你凑齐。不管是偷袭义州，还是渡海攻击盖州，都危险性极高，成功的关健就在一个字，快，你率领的兵马，一定要是精锐中的精锐，可以战，更可以随时退，因此长伯你现在就要开始做准备啊，挑选兵马，勤练脚力，随时做好出击的准备。”

    “臣领命。”吴三桂抱拳听令。

    朱慈烺点头，深深望着他：“此乃朝廷绝密，不可和任何人说，连范志完和黎玉田都不可以知道。”

    “臣明白。”吴三桂心中一紧，急忙抱拳躬身---太子明睿的目光，好像是看出了他的胆怯和他畏敌的心思，他不由的脊背一凉。

    朱慈烺欣慰一笑，端起茶碗：“长伯辛苦了，回去休息吧。辽西这一块地方，未来是要交给你的。”

    吴三桂躬身退下，心情极其复杂，有担忧，也有点欣喜。

    担忧的是，渡海攻击虽然他是主动请缨，但其实却是被逼无奈的结果，比之偷袭义州，渡海攻击的成功性虽然更高，凶险性也稍微低一点，但毕竟都是深入建虏后方，一个不慎就有可能会全军覆没，所以他不能不担忧；

    欣喜的是，太子殿下的器重和期望是那么的明显，但使他表现的好，成为辽东大帅，加官进爵，光宗耀祖，都是指日可待的事情。

    但这一些都是要以军功为基础的，没有军功，太子现在对他的期望，只会化成失望……

    走出太子的房间，夜风吹拂着吴三桂的脸，他望一眼夜空，深深吸口气---在这一瞬间他已经下定了决心，渡海攻击是他提出来的，所以他没有其他选择，只能胜，不能败。

