    “好名字，就这么说定了。”听了陈永仁的解释，拓海连连点头。

    　　阿郎什么也没说，但是看表情也很心动。

    　　就这样，经过一番快速的商量，三人达成了合作协议：陈永仁占五成份子，拓海占三成份子，阿郎厨艺入股，占两成份子。

    　　本来陈永仁是想多给阿郎一些股份的，他又不在乎这点钱，只是觉得对方手艺的确好，以后也多了一个可以吃饭的地方。对于陈永仁来说，这个世界，唯有美食、美景与爱情的森林不可辜负。

    　　不过阿郎却一再拒绝，坚持只要两成份子。

    　　最后，陈永仁也没再坚持，同意了对方的选择。

    　　谈完事情，阿郎很高兴，他隐隐地感觉到未来生活会越来越好：“仁哥，拓海，要不我们去附近唱唱歌，就当庆祝了。”

    　　陈永仁想了想，也没有拒绝：“行，今天你是老板，你说了算。”

    　　这时，拓海问道：“阿郎，去哪里啊，不会是这附近的卡拉OK吧。”

    　　虽然没去过毓华街的卡拉OK，但只看这条街的状况，就知道里面肯定都不怎么样。

    　　“那怎么可能，”阿郎连连摇头：“蒲英里那边有一家皇悦卡拉OK，我听人说里面的设备很不错。”

    　　拓海没有立马答应，而是看向陈永仁。

    　　陈永仁拍了拍肚子，感受到胃中食物在他强大的消化能力下，已经逐渐消化完毕，便从沙发上站了起来：“那还等什么呢，走吧，今晚唱个痛快。”

    　　就在三人收拾完房间，有说有笑地驾着车前往皇悦卡拉OK时。

    　　皇悦卡拉OK百米外的街道上，被警方寻找的区海文穿着一身黑色皮衣、紧身汗衫和黑色西裤，脚上一双黑色皮鞋，站在原地一动不动。

    　　区海文理了理落在额前的一些长发，露出一张透着股阴柔美的帅气脸蛋，看着前方的皇悦卡拉OK大门，区海文的表情很是复杂和纠结。

    　　周围经过的一些小女生看见这边的区海文时，眼睛都亮了起来。区海文没心情理会经过身边的女人们，他把手伸进裤袋，从中掏出一个银制打火机和一包万宝路。

    　　单手打开香烟盒，甩了甩，从里面弹出一根香烟，低头，把香烟叼在嘴里。

    　　“叮！”

    　　银制打火机冒出一缕淡黄色火光，点燃香烟，区海文用力吸了一口，又缓缓吐出：“呼！”

    　　平缓下有些焦躁的情绪，区海文拿出手机，按下了一个号码：“准备好了吗？”

    　　“文少，都准备好了，随时等你的命令。”

    　　“我知道了。”

    　　挂断手机，区海文双手插兜，嘴里叼着一根香烟，缓缓走向卡拉OK门口。

    　　他必须给躺在医院病房里的父亲一个交待，这不仅是为了发泄心中怒火，也是为了告诉那些恶狼：即使他们区家不再混迹江湖，也不是道上势力可以轻易欺负地。

    　　广个告，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！

    　　这边区海文刚走向卡拉OK大门，另一边方丽娟的手机就突然响了起来。

    　　“什么，你找到阿文的下落了！他在哪！什么！……好、好、好，我知道了，我现在就过去阻止他。”

    　　看着闻声纷纷围过来的众人，方丽娟晃了晃挂断的手机，焦急地说道：“区家的一个保镖给我打电话，说他们打听到了区海文的行踪。蒲英里的那家皇悦卡拉OK，MickeyYau在那里，区海文这是要找他报仇去了。”

    　　说完，方丽娟当先朝外面冲了出去。身后，跟着一群蜂拥冲出警署的警员。

    　　304包间门口，区海文双手张开，任由门口的两名保镖搜查。

    　　确定对方身上没有携带武器后，两名保镖退向两边。只是两个保镖在检查区海文的时候，却没有注意到，区海方和经过身边的一个侍者悄悄点头示意。

    　　这名侍者和区海文悄悄打完招呼后，便站在几米外的酒柜旁整理各种酒水。

    　　进入房间，迎面走来一个一头白发的眼镜男人。看着对方脸上的笑容，区海文笑着张开双手，拥抱住了对方：“Mickey哥。”

    　　看着比自己年轻十多岁的区海文，MickeyYau拍了拍对方的胳膊：“哎，文哥，好久没见，你看起来好像又瘦了。怎么，是因为你父亲的事情吗？”

    　　说到区耀山时，MickeyYau皮笑肉不笑地盯着笑容不变的区海文，然后转头，指向另一边坐在沙发上看热闹的三个男人。

    　　“文哥，来，我给你介绍。这三位是阿基，阿雄，还有高国仁高哥。”指了指两个看起来长相有些凶恶的阿基、阿雄，和长相比较斯文的高国仁，MickeyYau解释道：“这是我刚认识的三个朋友，阿基和阿雄在东南亚一带很有势力，仁哥在新界和大浦、沙田一带很有能量。”

    　　说到这里，MickeyYau意有所指地笑了笑：“我们现在都是生意伙伴。”

    　　说完这句话后，他又对三个上下打量区海文的男人说道：“这位是区海文，他父亲是区耀山，相信你们应该也听说过，以前也是我们慈云山数得着的大哥。不过区老大有本事有头脑，十几年前就洗白了，不跟我们一起玩了。不过吗，”

    　　顿了顿，看着表情微微变化的区海文，MickeyYau的语气听起来有些戏谑：“可惜我们这样的人，洗地再白，江湖上还是有不少仇家。前些天，在文哥和女朋友订婚的宴席上，区老大就被一个枪手行刺。”

    　　说到这里，MickeyYau拍了拍额头，看着区海文，关心问道：“对了，文哥，你父亲没事吧？”

    　　区海文缓缓收起脸上的笑容，摇了摇头：“不劳Mickey哥费心，我父亲福大命大，再过些天就可以出院了。”

    　　“那就好，这还真是吉人自有天相。”MickeyYau点了点头，不再说这些，很快换了话题：“对了，文哥，你家生意现在越做越大，以后有没有机会合作。有钱一起赚嘛，你看我和阿基他们现在不就准备一起做生意了嘛。上次我找你父亲，结果被他拒绝了。你父亲现在住院，生意当然是你说的算。既然你来了，所以我想问问你，大家以后有没有机会合作？”

