    第412章小意思

    过了一会，席蓉带着侍女走了进来。

    她看着时卿落笑问：“谈完了？”

    时卿落点头，“谈完了，他同意了。”

    席蓉是她的好朋友，因此她要怎么用方子和锦王换利益的事，她告诉过对方。

    席蓉轻笑道：“他估计没想到你会来这么一招。”

    “对了，我刚才在路上救了一名容貌清俊的书生，看着软软的脾气很好那种。”

    她玩味的又道：“也不知道是谁派来的。”

    时卿落挑挑眉，“我也遇到了一个被人欺负的少年。”

    席蓉愣了愣，“啊，谁这么逗，居然对咱们两使用美男计。”

    她曾经在京城说过，以后要成亲的话，就要找一个脾气好性子软绵，长得又清俊的男子。

    当时就随口一说，没想到今天在北城就遇到了。

    那个男人别说各方面的表现，还真有些对她的胃口。

    但哪会有那么凑巧的事情，还是在北城锦王的地盘，所以她断定对方是有人派来勾引她的。

    时卿落失笑，“对你可能是美男计，对我应该不是。”

    “我遇到的那人才十三四岁呢，对了还是卓君的弟弟。”

    卓君和前朝的事，席蓉也是知道的。

    皇帝在席蓉来北疆之前，主动告诉了。

    席蓉挑眉，“卓君的弟弟是冲着什么来的？”

    时卿落耸耸肩，“不知道。”

    接着指了指自己的脑子，“十有八九也是看上了我这个。”

    席蓉轻笑道：“这倒是，你这头可值钱了。”

    “前朝的余孽想要复国，积攒大量的钱是必须的。”

    有钱了才能搞事，否则有多少人愿意和前朝的那些人搅合在一起。

    时卿落笑问：“你那个英雄救美是怎么样的？”

    她还真有些好奇。

    同一天对她们下手，难道都是前朝的人？

    席蓉笑着说；“我来茶楼的路上，突然有一辆马车失控了，拉车的马朝着街道中央一名惊呆的书生冲去。”

    “眼看着那人要被撞上，我就将他扑倒在侧面，躲过了马车碾压的命运。”

    “接着他就对我一副很感恩戴德的模样，非说是要报答我。”

    时卿落挑眉，“那么豁得出去？要是你不出手的话，他岂不是要被撞伤，甚至撞死了？”

    “对啊，所以当时救人的时候，我就没想着是有人故意算计我的。”

    席蓉顿了顿继续说：“可救下人来，发现他长相气质说话的声音，以及行事性格都很符合我的眼缘。”

    “特别他还提出，想留在我身边报恩。”

    “我就觉得不可能有这么凑巧的事。”

    时卿落笑问：“你答应了吗？”

    席蓉勾勾唇，“为什么不答应？我也想看看背后到底是锦王算计的，还是前朝余孽搞的事。”

    “反正在北疆也无聊，留在身边逗个趣也不错。”

    她对那人确实生出了几分兴趣。

    时卿落看出席蓉的兴趣，想了想提醒，“那你可小心点，别翻船了。”

    席蓉点头，“嗯，我有分寸。”

    她又补充了一句，“我已经吩咐暗卫去查他的身份来历了。”

    时卿落点头，“多了解点也好。”

    她又提醒，“不过如果是被人安排的，查到的身份也可能有问题。”

    席蓉道：“所以我就想看看他和他背后的人想玩什么花招，这才主动接下。”

    “咱们什么时候回去？”

    时卿落回道：“过两天等锦王将北疆的情况送来，咱们差不多就可以回去了。”

    出来了这么些天，她都想小相公了。

    虽然她们每天都在通信，可看到他的笔迹，以及他字里行间的思念，她也更想赶快回去。

    她曾经从来没想过，有一天竟然会爱上一个男人，时刻都会想他那种。

    也理解了那句“一日不见如隔三秋”话的意思。

    席蓉笑道：“那我到时候和他说一声，看他愿意跟着我们回河阳县不。”

    时卿落点头，“行。”

    两人喝了一会茶就挽着手去逛街。

    又是一通买买买，让锦王府和萧元石跟踪两人的暗卫很无语。

    两天后，花侧妃对时卿落下了帖子，邀请她去府上做客。

    锦王府的马车更直接来接人。

    时卿落也没拒绝，坐着马车就去了锦王府。

    也让北城的世家权贵再次心惊不已，看来锦王对这个时卿落无比重视。

    萧元石再次挠心挠肺的好奇，怎么时卿落又要去锦王府了。

    难不成真上了锦王府的船？

    锦王府。

    丫鬟将时卿落带到了一座凉亭，锦王和花侧妃正坐着下棋。

    梁铭宇坐在旁边观看。

    见时卿落来了，花侧妃笑着站起身，自来熟的招呼，“卿落来了。”

    “会下棋吗？要不要和王爷来一局？”

    时卿落知道下棋能观人，所以也没拒绝，“我棋艺就是个半吊子，怕王爷嫌弃。”

    锦王一脸温和包容的笑道：“花侧妃就是个臭棋篓子，本王都没嫌弃，自然也不会嫌弃你。”

    “来吧，咱们对弈一局。”

    花侧妃对锦王嗔了一眼，“王爷又笑话我。”

    她拉着时卿落坐下，“卿落可要帮我找回场子。”

    时卿落还真有些不太习惯，花侧妃这样的自来熟。

    不过花侧妃尺度把握的还挺好，让人不会觉得很讨厌那种。

    她对花侧妃笑笑，“怕是很难，要是我输了，花侧妃可别怪我。”

    花侧妃轻笑，“不怪你，你要是输了，咱们就算有难同当。”

    时卿落对她点点头，看向锦王，“那王爷，我就献丑了。”

    锦王笑着抬抬手，“我让你一子，你先来吧。”

    时卿落笑着说：“好啊！”

    她先仔细的看了看棋盘，这才拿起一颗棋子放到一个位置。

    锦王不认为自己会输，一开始很漫不经心地下着。

    可越下越心惊，不由得正视起来，最后更是打起了十二分精神全神贯注下棋。

    半个时辰后，时卿落落下最后一枚棋子。

    抬头对锦王笑着说：“没想到居然是我赢了，王爷承让了！”

    她在现代就被爷爷和外公双重虐得棋艺越来越好，后来又被小相公虐得水平越来越高。

    所以对付锦王，小意思。

    她就喜欢看锦王从原本的自信，到最后的怀疑人生。

    锦王：“……”说好的半吊子呢？

    ?  ?16点继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

