    将这个秘密说出来，陈风心里也松了一口气。

    总是憋在心里，自己也不好受。

    这时候，姚铃儿抬起头，看向陈风问道:“陈风，你真的是那位神秘高人，那你岂不是已经有大乘期修为了？”

    她现在已经突破元婴中期, 本以为和陈风差距变小了。

    可是没想到陈风之前一直都是隐藏着修为，根本不是他真正的实力。

    姚铃儿这一问。

    所有人都的目光再次朝着陈风射过来。

    陈风再次将阵法的事情解释了一遍，这并不是他的修为，只是通过阵法，才能与大乘期一战。

    与御兽门之战，也是因为收服了封魔大峡谷中的妖魔，才能压制住御兽门老祖。

    “什么？你是说你收服了封魔大峡谷中的妖魔？”

    姚云震惊的问道。

    当初天都峰一战，面对三大大乘期妖魔，她与齐道仙不堪一击，最后还是靠着陈风。

    后来听到渡劫期的白骨艳妖称呼主人，还以为自己听错了。

    没想到，陈风竟然真的收服了这群桀骜不驯的妖魔。

    陈风点点头。

    “好吧！让我缓缓，我有点反应不过来。”姚云扶着额头说道。

    几位师姐也需要时间，好好消化一下这个消息。

    陈风想起，刚进大殿时，大殿中的气氛十分凝重。

    陈风走到姚铃儿身边，问道:“铃儿姐，刚刚看你们好像在烦恼什么事，发生了什么事情么？”

    “还不是因为，陈家那两个家伙，真烦人。”姚铃儿嘟着嘴说道。

    没过一会儿，姚铃儿就将陈家两位两公主的事告诉了陈风。

    陈风想了想，当即说道:“把他们俩交给我吧！”

    “交给你？”

    所有人的目光全部投向陈风。

    陈风点头说道:“没错，陈家身为金星王国第一异姓王家族，实力强大，资源雄厚，就算比起老牌上三宗御兽门, 也不差多少，或许还要更强，你们说，她们真的有必要，加入道玄门么？”

    “你是说？”姚云若有所思的说道，“她们是冲着你来的？”

    姚云这么一说，众人恍然大悟。

    准确来说，她们是冲着神秘高人而来的。

    陈家老祖当年身先士卒，带兵直入银月王国，只差一点就能攻下银月皇都，成为银月皇室。

    后来被曜日帝国从中阻拦，只能退回金星。

    然而，狡兔死，走狗烹。

    没有了银月王国的威胁，手握重兵的陈家，立即就成为了金星皇室的眼中钉。

    这么多年来，或明或暗的，都在削弱陈家的实力。

    而陈家就算想反, 在高端战力上还是差了一点。

    因为陈家没有大乘期高手。

    陈风继续说道:“我想，可能是金星皇室最近又有什么小动作, 让陈家感觉到了危机，这才来道玄门搬救兵，要么就是，让道玄门保住这两个丫头一命。”

    “不行，”姚云当即说道，“她们这么做，岂不是将我们道玄门绑在陈家身上了。”

    姚云顿时惊出一身冷汗，没想到这其中竟然涉及到陈家与金星皇室之间的明争暗斗。

    可是现在陈家已经将球踢出来了，道玄门要是不接，那就是跟陈家作对。

    可要是接了，那以后就相当于和陈家穿一条裤子。

    只要金星皇室决定对陈家动手，道玄门就吃不了兜着走。

    “师尊，你就放心吧！这件事交给我来处理。”陈风说道。

    “那好吧！”姚云点头。

    她看着陈风，突然有一种奇怪的感觉，这孩子，真的长大了。

    果然，只靠自己还是差了一点。

    在很多事情上，男人都要比女人更厉害。

    或许，自己可以退位养老了。

    也不知道，这小子啥时候能给自己生个小徒孙抱抱。

    不对呀！

    姚云看了一眼姚铃儿。

    小外孙也行。

    几人一起走出流云殿。

    大师姐突然凑过来说道:“小师弟，小贝的味道怎么样？”

    “啊？”陈风一愣。

    大师姐白了他一眼，说道:“别以为我不知道，这一个月，你把小贝吃的连渣都不剩了吧？”

    听到大师姐这么说陈风也不禁老脸一红。

    “我，我先走了。”小贝师姐的俏脸瞬间红的跟猴子屁股一样，慌乱的逃掉了。

    “行了，不逗你了，我还有很多事情没处理。”大师姐也转身离开了。

    她转身的那一瞬间，脸上闪过一丝落寞之色。

    我才是大师姐，明明是我先来的。

    没想到被这只偷腥猫给抢先了。

    哼！

    最后，只剩下陈风与二师姐姜如雪，走在夕阳下的流云峰上。

    陈风将二师姐送到洞府门口。

    正准备告辞，回镇魔峰看看。

    自己毕竟是镇魔峰长老，这一消失就是一个月，恐怕镇魔峰现在又乱套了。

    幸好现在封魔大峡谷已经解决了，不会出什么大问题。

    这时候，陈风被二师姐拉进洞府中，然后抱了个温玉满怀。

    清冷的二师姐，在这一刻放下所有的伪装，毫不掩饰这一段时间，心里对陈风的思念。

    之前陈风在镇魔峰，她可以三天两头的跑一跑。

    结果这家伙这一走就是将近一个月。

    “二师姐，”陈风轻轻怀抱着二师姐，对着二师姐吻了下去。

    二师姐的万般思念，在这一刻都被激发了出来。

    主动迎合着陈风。

    陈风抱着二师姐，吻着二师姐，一只手在二师姐的身上游走着。

    许久以后，姜如雪才依依不舍的离开陈风。

    二师姐犹如一汪春水一般的眸子，看着陈风说道。

    “小师弟，你是不是想颠覆金星皇室？”

    “嗯？”陈风一愣，凑近到二师姐面前，嗅着香气，说道:“你看出来了？”

    “我还能不了解你？你别忘了，是我第一个猜到你的身份的。”二师姐娇嗔道。

    这时候，二师姐突然玩去了的起来，说道:“小师弟，我知道，你想为我颠覆金星皇室，但是金星皇室和御兽门不一样的，我……”

    陈风突然站起来，堵住二师姐的嘴，居高临下的对着二师姐道:“二师姐，你这么了解我，你知不知道，我有一个小目标。”

    “呜呜呜？”

    “我想要从外到里的，好好的了解一下你。”

    直到天黑，陈风才意犹未尽的从二师姐的洞府离开。

    可惜。

    没有达到阴阳合欢赋的条件。

    不过也快了，等金星皇室倾覆的那一天。

