    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    布熔圣人。

    一位石族老辈强者，臻至圣人境多年，名传星空诸族，在很多老辈人物心中，有着很重的地位。

    此刻，这个看上去背影有些佝偻，像是风烛残年的老人，枯槁瘦削的体内，像是一座神火山骤然间爆发了，一股至强至圣的气机，宛如古星炸裂般，朝着苏乞年冲刷而去，令空气扭曲，噼啪作响，临近破碎的边缘。

    “苏某要杀人，你拦不住。”苏乞年淡淡道。

    嗡！

    瞬间，以其为中心，像是一方璀璨星河，有时光雨如漫天星辰溢出，环绕转动，数以千万，乃至逾亿计，将那冲刷而至的圣人气机，乃至法则光辉抵住，难以寸进，与此同时，被笼罩在时光星河中的十位石族绝顶圣者，乃至此前重伤的殂离圣者，皆像是成了琥珀中的虫蚁一般，动弹不得。

    既而，苏乞年迈步，宛若星河中唯一主宰的神祗，噗的一声，一名石族圣者眉心有血花绽放，而后整个人炸开，被一拳震得四分五裂，连石魂也被震碎了。

    第一位石族绝顶圣者，陨落！

    就像是打开了死亡的深渊，接二连三的有圣者染血，毙命在苏乞年拳下，不过一息间的光景，这笼罩数里的时光星河中，还活着的石族圣者，就只剩下了五人。

    古战船船首上。

    年老的布熔圣人震怒，此子的道悟超出预料，时间法衍化的道符，居然已经逾亿计，那笼罩数里，环绕如星河的时光雨，根本就是一枚枚时间道符。

    轰！

    这一头灰白发丝的石族老圣人，终于收起了几分轻视之意，他一步迈出，就出现在时光星河前，一只手掌流溢古拙的石质光辉，法则光芒内敛，竟像是在肌体之下流转，一下就没入了亿万时光道符中，而后猛地一撕。

    嗤啦一声，数里时光雨所化的星河，被这一掌生生撕开了一道口子，如珀中虫蚁般，仅存的五位石族圣者顿时恢复自由身，一个个骇然失色，纷纷暴退。

    “走得了吗！”

    苏乞年伸手虚握，被布熔圣人撕裂的时光星河，像是百川归海般，亿万时光雨一下在他的掌心汇聚，化成一口白金琉璃长刀，当空就是一刀斩落。

    本来暴退的五位石族圣者，背对着这一刀，宛如倒转一般，主动朝着刀锋上迎去。

    不好！

    布熔圣人心神一震，这是时间倒流，这年轻的人族小辈，领悟时间法，居然连绝顶圣者所在的时间，也能够逆转倒流，这种道悟，哪怕他身为圣人，屹立在圣境绝颠之上多年，措不及防下，也难以阻止。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    五颗大好头颅飞起，石血溅起，而后连同尸身，同时被一股至强的锋芒绞碎，成为漫天石粉，簌簌而落。

    这是五大石族绝顶圣者，被同时斩首，连魂魄意志也斩灭了，形神俱消，死得不能再死。

    久经岁月如布熔圣人，此刻也愣住了，这位看上去形神枯槁的石族老人，一时间难以接受，这随着他降临地球的，整整十二位绝顶圣者，就这样死于非命，在不过短短半盏茶的功夫里，连夺舍重生的机会都没有。

    这可不是过去，宇宙星空诸族，能够开天辟地，成为大能，就勉强当得上诸天闻名，而成圣者，更是毋庸置疑的诸天强者，名传诸族，可以说，衡量一方大族的底蕴，除了看诸位无上领域的大人们，就是圣境的强者。

    绝顶圣者，跨越了小成与大成之境，在整个圣境中，都是绝对的高手，否则也当不得绝顶二字，同样，这一层次的圣者，在整个圣境中，是除了圣人之外最为稀少的，都是有望超脱，冲击无上领域的存在，损失一个，对于而今的星空诸族而言，都会肉疼不已，遑论是一下陨落十二个。

    哪怕是布熔圣人，都感到有些头大，等到诸位大人彻底复苏，一旦怪罪下来，就算是他也吃不消，十二位绝顶圣者中，其中就有那么一两人，与诸位大人沾亲带故，此番提前苏醒，也是为了来这万神之乡中寻找一份机缘造化，乃至先机，可不是随便一个圣境强者，就有降临地球的资格。

    该死的人族小崽子！

    布熔圣人一头灰白发丝荡漾，圣人气机开始攀升，平地里顿时掀起了一股狂风，碎石浮空，恐怖的威压席卷，咔嚓一声，就连这万神之乡坚固的土石，也生出了轻微的裂痕。

    这就是九转圣人，屹立在圣境绝颠，与绝顶圣者相比，虽然只相差了一个小境界，却宛如相隔了天与地，苏乞年以光明心，居然不能照见这石族老圣人的气运支柱，这就是初步超脱于命运长河之外的强者。

    如此一来，倒是令苏乞年想到了玄黄大地上的诸天命准圣，由纯阳而入天命，实则等同于浩瀚星空轮回成圣，便已然凝聚命星，提前完成了浩瀚星空轮回九转才能完成的超脱。

    但也有一些不同，诸天命准圣凝聚命星，只在混沌虚空边缘，称之为天命星空，但九转圣人，就寄托命星，进入混沌虚空中。

    未入混沌，终究还在命运长河之上，而一旦进入混沌虚空，有些区域，即便是命运也绝迹。

    如此看来，即便玄黄大地修行体系粗陋，天道残缺，但在道悟与境界层次上，却有着浩瀚星空难以企及之处，至少在苏乞年看来，一旦补全道缺，玄黄大地若有八转天命准圣，九转步入巅峰圣人境，当水到渠成，无有窒碍。

    “今天，魂飞魄散都不能抵消你的罪孽！”

    身形枯槁的布熔圣人开口了，语气冰冷而森寒，道：“我会将你石化，用你的战魂点亮天灯，以祭祀诸位圣者，再由诸位大人发落！”

    “你若能镇压苏某，自可来取。”

    苏乞年手握岁月刀，虚空中静立，不咸不淡道。

    “竖子猖狂！”布熔圣人冷喝，“不要以为你道符衍化过亿，有立地圣人之姿，但一日未曾超脱，就不会明白，真正的圣人，为何同为圣境，会凌驾于诸圣者之上，哪怕是时间法，也不能令你跨越命运长河，现在就超脱于上！”

    咚！咚！咚！

    随着话音落下，这位年老的石族圣人，就开始朝着苏乞年迈步，那本来枯槁的神形，也以肉眼可见的速度膨胀，变得饱满，肌体生光，变得莹润，黯淡的眸子像是一下变得炽盛了，石质光辉沧桑，法则气息弥漫，却不见其形，但看前方行来的石族圣人，苏乞年却感到了一种前所未有的危险气息。

    转眼间，这位石族老圣人，就化成了一名身姿雄健，肌体饱满，石质光辉萦绕的中年人，不见恐怖的圣人血气弥漫，但那股危险气息，却愈发浓重。

    “吾乃石族圣人，布熔！”

    蓦地长喝一声，布熔圣人就出手了，他一步迈出，就到了苏乞年身前，一拳轻飘飘地打出，像是普通人孱弱无力的挥拳，但却令苏乞年生出一种避无可避，无处可逃的错觉，仿佛在这一拳下，上天入地，都没有了退路。

    命星，气运！

    苏乞年一瞬间醒悟，这种熟悉感，亦如当初在玄黄大地，与当代鲲鹏皇第一次交手，只是相比于那位后来陨落在他手中的鲲鹏皇，这位石族圣人对于气运的把握，堪称出神入化，没有半点烟火气。

    嗡！

    岁月刀颤鸣若龙吟，苏乞年凝神，晶莹刀刃斜斜上撩，划出一道莫名的刀路，冥冥之中，苏乞年似看到了一条模糊的轨迹，却还不够清晰，因为眼前出手的，并非是玄黄大地的普通天命准圣，而是一位真正的圣人。

    但圣人是圣人，他苏乞年，又何尝是普通的开天境大能。

    锵！

    岁月刀猛地一震，刀光大盛，落到布熔圣人的眼中，那刀光中，本来蕴藏的，近乎一亿三千万时间道符，居然再次暴涨一千五百万，那时间道符掩映下的，一枚枚如刀形的符文，也再也难以遁形，一下曝露出来。

    一亿六千八百万！

    道符逾亿，就可尝试立地成圣，有几分把握立地圣人，那么两种道同时道符逾亿，且在一亿五千万之上，恐怕已经足以强行破境，登顶圣人位。

    等等！

    也就在这刹那间，布熔圣人忽然发现，这个人族年轻人，一身气运，居然变得无比朦胧，哪怕他身为圣人，都只能勉强捕捉到一丝轨迹，但前路也出现了诸多岔口，再难把握尽头。

    怎么可能！

    这位石族老圣人却不知道，当初苏乞年曾经借助命运磨盘休己命，血肉重生，可以说以另类的方式，实现了少许超脱，朦胧了己身命运，而今，他道法大进，战圣体更半只脚迈入了圣人超脱境，一身命运轨迹，即便尚未凝聚命星，超脱于命运长河之外，也已相差无几。

    哐！

    即刻，一道恢宏的撞击音，伴着火花飞溅，一朵朵绚烂而瑰丽，将空气都烧穿了，得见片片斑驳真空。

    挡住了！

    布熔圣人心神一震，他把握气运轨迹的一拳，本可将对方胸膛贯穿的一拳，被那口刀截住了。（正版订阅是对十步最大的支持！）