    比照着地图，没费多少功夫，江炎就来到了青丘山南面，找到了属于弧光商会的队伍。

    这只队伍人数不多，约三十人，统一穿着印刻闪电标志的蓝色长袍，带着样式不同的面具。

    与那两位“执事”不同，这些人的面具类属“植物”，都是些花花草草。

    队伍正前方，是个身材高大的男子，背着张巨弓，有一头倔强、爆炸型的褐色头发。

    见有人靠近，这位被水仙花面具代替面庞的男子立时身子绷直，做出戒备的姿势。

    这个过程中，他右臂甩动，啪的一声，打开了一副粗绘画卷，上面是位年轻男子全身像：

    黑眸黑发，负着把紫色长剑。

    “客人。”水仙花男子比对了下，随即认出了来人的身份，松了口气，随即大部踏前，迎上江炎。

    他微微抱拳，自我介绍道：

    “在下弧光商会，水仙花。”

    江炎注意到，这位说‘水仙花’三字的时候，他声音有了较为生硬的压低，显得有气无力，显然，这位也对自己的“称呼”不满意。

    他嘴角一抽，忍住了笑意。

    水仙花首领振奋精神，转过身来，右臂于半空划过一个半圆：

    “客人，这就是你要的货物了。

    “还请清点。”

    江炎视线随着男子手臂划痕移动，见到每一个弧光商会门徒身旁都有个立方体囚笼。

    囚笼表面，数不清的暗蓝色光辉闪动，偶尔噼啪一声，冒出一团团电光。

    囚笼内部，则是一只只形态不同，位阶不同的怪异，虽然被这特殊屏障封困，但这些怪物们却没一点作为奴隶的觉悟。

    它们用残忍、疯狂的眸光打量着外面的一切，想要毁灭这些。

    大致估量了下，江炎微微颔首，表情不带任何笑意：

    “没差。”

    “那就好。”水仙花男子对得到这个回应并不意外，他挥了挥手，示意麾下集结，随后看向江炎，以一种公式化的语气说道：

    “咱们的交易到此结束，希望客人能够满意，下次若有需要，请继续招呼我家。”

    要不要给个五星好评……江炎眨了眨眼，小幅度点了下头，没有开口。

    “这些算是附赠。”水仙花指了指封镇怪异的立方囚笼后，再次重复之前一句：

    “愿客人满意。”

    说完这句，男子旋即转身，带着一群“植物”们缓缓离开这里。

    等这群人走远后，江炎转过身来，望着眼前这群货物，眼眸随即被金黄代替，他漠然出声：

    “火起。”

    准备收割怪异值。

    ……

    ……

    南炎城内。

    “多谢。

    “多谢姑娘，您可真是活菩萨。”

    衣衫破旧的老妪伸出干枯皲裂的双手，死死抓住陆鹿递过来的白面馍馍，边小心揣入口袋边不住道谢。

    “明日是菜团子，阿姆还可以再来。”

    陆鹿抬手摸了下额头的汗珠，对老妪点了点头，认真嘱咐一声后，随即抓起案板上的食物，开始继续分发，递给下一个人。

    在这片人群不远处，一对男女正望着这边，望着正在施善的陆鹿。

    “师兄，看来你还是放不下。”

    说话的是那位女子，她个子不高，身材只能算中等，短发褐眸，五官颇为精致。

    “这是命运。”

    女子身旁的那位男子缓缓摇头，感慨一声：

    “来了南炎城，我本想着隐瞒跟脚，做个快活人，再也不提清秋道统。

    “只是……”

    男子缓缓摇头：

    “却没想到能在这里遇到陆姑娘，见她施善，抱着点化之心，传了炼化功德之法。

    “这本来只是随意之举，却不成想，她体质与清秋道功法居然这般契合。”

    这说话的二人，赫然就是与江炎有过一面之缘的清秋道门徒，许绍年、姜雪。

    “是啊…命运。”姜雪沉默几息，暗自咀嚼几下这个词汇，望着陆鹿的眸光一点点变成暗金色彩。

    这时，整个世界在她眼中霍然变样，所有事物都成了或浓或淡的各色气流或线条。

    她能看到，陆鹿整个人是一团不够厚重的暗金漩涡，在她周在，一缕缕极短极细的金色细线正一点点投向那个漩涡，加大它的体积，增加它的凝实度。

    过了好一会儿，她眸光恢复正常，侧首看向身旁的许绍年，认真说道：

    “师兄，无论你做什么，我都支持你。”

    “不要这么严肃嘛。”许绍年晃晃脑袋，微笑道：

    “我只是把清秋道统传了下去，又不是要背负清秋道覆灭的仇恨，嗯，以后该怎样还怎样，最多就是邀请几个类似陆鹿姑娘这样的人一起。

    “另外……”

    话未说完，许绍年脸上笑容倏然扩大，他没继续这个话题，而是拉起身旁姜雪的衣袖，大步挤进人群。

    “许大哥，我真的感应到了。”

    陆鹿将最后的食物分发下去，挥散人群，望着来到近前的高个男子，嘴角不由一抿，语气轻快的描述道：

    “而且，我还有种直觉，它们对我的修行真的有益，嗯，有多种好处。”

    “我知道。”许绍年轻点脑袋，笑容愈发灿烂：

    “这下，不用再怀疑我两是骗子了吧。”

    “啊这……”陆鹿没想到许绍年还提往事，不好意思道：

    “抱歉，你们这个品阶的武者，还那样穷，我……我……”

    “这是代价，要知道，获得功德最容易的办法，就是施善，但这需要钱啊……”

    许绍年露出不堪回首的表情：

    “我就没富裕过，整个清秋道门徒，也没几个富裕的。”

    “这我理解。”陆鹿点了点头：

    “我家公子说过，武道一途，要想突飞猛进的话，就得氪金，这比资质什么的可重要多了。

    “施善赚取功德，本质上也是氪金，一样是以资源堆修为。”

    说完这个，她又向许绍年、姜雪解释了下“氪金”的含义。

    “啧…”许绍年随手弹了下竹印长袍，评价道：

    “你那位公子看的倒是透彻，这般人物，真想见上一见啊。

    “对了，你之前说，他去了烈云城，大概什么时候回来？”

    ……

