    来得快，不如赶得巧。

    龙傲心里狠狠地骂着，遇到谁不好，偏偏遇到这个煞星。

    纵观整个百界秘境，他不惧任何人，唯独害怕苏辰此人。

    之前要不是仗着空间血轮，使得空间重叠逃离，现在的他恐怕已经是个死人。

    “傲哥，我们为什么要离开？”

    “就是，如此封印气罩，并且汇聚这么多的武者，肯定里面有不错的机缘，我们万龙族可不惧他们。”

    啪！

    龙傲狠狠地扇了一个耳光，怒道：“我让你们离开，你们就离开，并且你们给我记好了，记住那个青年，在百界秘境之中，只要遇到他立刻离开，不要问为什么，听懂了吗？”

    啊？

    捂着脸，数十人都彻底懵逼了。

    他们当然能够看得出来，傲哥是惧怕此人，只是想不通的是，为什么要惧怕，对方又不是三头六臂。

    就算此人是神帝境又能如何，毕竟以傲哥的实力，足以横扫百界秘境的任何人，他们还没有见过，神道第二途之中，实力能够压制住傲哥的人。

    现在呢？

    傲哥却害怕此人，要不是亲眼所见，恐怕根本没有人会选择相信此事是真的，他们的傲哥居然有害怕的人。

    太扯了。

    “走。”

    没有丝毫的办法，连傲哥都惧怕的人，他们也明白不走只能丢掉性命，万龙族的人这一走，却让其他人感到惊讶不已。

    “万龙族的人居然走了。”

    “这还是万龙界的第一宗门，真是够让人笑话的，堂堂万龙族圣子龙傲也不过如此，无非也是个胆小怕死的人，看到这里开战直接选择离开。”

    “算了，人家谨慎也没有错。”

    苏辰也看到了龙傲，要是没有黑璃，他肯定不会放走龙傲。

    一边是龙傲，一边是黑璃，他肯定会选择击杀黑璃，至于龙傲，在他眼里还是小角色，主要是剥离龙傲体内的神体而已。

    血轮黑暗皇冠，一股股的黑暗气息蔓延四周。

    “老大，人呢？”

    人不见了。

    黑璃来到封印气罩前，深深呼吸一口气，她很清楚，以她在百界秘境的情况，的确不是对方的敌手。

    继续战下去的话，对她没有任何的好处。

    “黑暗之心，靠你了。”

    体内慢慢浮现出一枚纯黑色的眼泪，黑璃闭上双眼，整个人和封印气罩彻底融合起来。

    轰！

    苏辰的攻势狠狠而来，却还是晚了一步，只能眼睁睁地看着黑璃消失在封印气罩内。

    “老大，我们现在该怎么办？”

    小黄和小胖都没有想到，黑璃还有着这么一手，能够借助黑暗之心融入到封印气罩，最终还是晚了一步。

    其他都傻眼了，任谁都能够猜测到，封印气罩内有着机缘，只是封印的防御太过变态，任谁都无法破开封印，谁先进入，谁便有机会获得机缘，很是羡慕黑璃，却没有丝毫的办法。

    “先杀了所有人，留下所有空间戒指。”

    苏辰已经感应到，这里的所有人没有神体拥有者，至于留下肯定会有很大的麻烦，因为他准备进入封印气罩，至于会发生什么事情，谁都不知道。

    必须要小心，不能有任何的冒险。

    小胖和小黄明白老大的意思，在他们眼里，人类武者更是无所谓的事情，两道身影瞬间消失在原地。

    下一秒钟。

    便开始了大肆屠杀，以两个小家伙的巅峰神帝实力，没有人能够抵挡得住。

    短短的数十分钟时间，数百人被屠杀一空，苏辰开始借助混沌吞噬诀，摄取数百人的精血，元神和血轮，至于空间戒指则是被两个小家伙一扫而空。

    苏辰立刻在气罩外面，布置隐藏阵法，隔绝这里的气息，然后在隐藏阵法之中，再布置异火焚荒阵。

    他要是进入封印气罩内，一旦出现意外，黑璃就算是能够离开封印气罩，也会被困在异火焚荒阵内。

    这种做法最是保险。

    一个时辰后。

    搞定的苏辰走到封印气罩前，冷漠地看着面前的封印气罩，黑璃能够进入封印气罩，他同样能够做到。

    小胖和小黄只是留在异火焚荒阵内，必须做到万无一失。

    头顶上空凝聚出一个个血轮，七大血轮同时出现，并且体内开始运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量源源不断的涌出，快速的笼罩着封印气罩。

    除此之外，苏辰头顶上的复制血轮，开始复制封印气罩，以复制和吞噬的双重叠加，苏辰有着百分之百的信心，能够顺利进入封印气罩内。

    封印气罩内。

    一座通天巨峰屹立在天地间，四周都是灰蒙蒙的气流，宛如实质般的浆糊，只有百米的范围内可以行动。

    刚刚进入封印的黑璃，便看到巨峰前，漂浮着一个黑色光团，里面有着一枚看上去怪异的虚影，好像一枚心脏，纯黑色，四周有着灰色环绕。

    黑璃的眼神彻底亮了起来，她虽然不知道这枚看上去像心脏的东西是什么，不过她却可以断言，这绝对是好东西，毫无疑问的事情。

    深深呼吸一口气，头顶上空凝聚出血轮黑暗皇冠，并且黑暗之心的力量笼罩全身各处。

    就在黑璃刚刚运转黑暗之心，整个身体瞬间被定格，在满脸震惊之下，身体不由自主地送到光团下。

    里面的黑团融入到黑璃体内，让黑璃感到惊喜不已，看来这件宝物很是适合她，要是黑暗之心和这东西能够融合，相信对于他的武道会有很大的相助。

    就在黑团融入体内的瞬间，黑璃已经感受到这团力量的恐怖之处，根据她的猜测，不出意外的话，应该是黑暗之心为媒介，使得自己才会被这东西自动锁定，引入到体内。

    这次强行压制境界，选择进入百界秘境，还真是来对了，虽然会付出点代价，但是和得到的机缘相比较起来，完全是不值得一提。

    一个时辰后。

    当黑璃已经快要融合力量完毕的时候，封印气罩开始波动起来，苏辰的身影穿透封印气罩凝聚而出。

    不算来晚。

    【作者有话说】

    满屏都是哈哈，仙鹤算是彻底懵了，到底发生了什么事情，谁能告诉仙鹤。

    下一章有些不适，心脏受不了的，请直接跳过下一章，若有人执意要看，仙鹤概不负责！

    感谢‘七猫书友_091410010099’‘七猫书友_110698525354’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘初梦未醒3’打赏的7张‘催更符’

