    没错，就是忽悠。

    对于张天海来说，只要能将关麟征这个黄埔系中的大猛将忽悠得荤七八素的，关键是自己能打胜仗，这样是怎么算都值得高兴的。

    于是乎，张天海当即决定要开始行动了，而且要将关麟征给忽悠得高兴了。

    “我说，张天海，你这个骑兵营可是有点特别呐……”这是关麟征在空地上看见排开后的骑兵营说道。

    不错，对比于国军部队其他的骑兵营，警卫第一团的骑兵营的确有些不伦不类了。

    “报告长官，卑职的骑兵营用法，可不是像传统骑兵营的用法。”张天海故意说一半留一半。

    只见关麟征满脸好奇地问道：“难道你们要把这支骑兵营当做是驮马营来使用？”

    见关麟征好奇的表情，张天海就知道，这事儿成八成了，于是他接着说道：“非也，卑职的骑兵营有三个连，第一连是传统骑兵连，武器方面基本是配备骑刀、步枪，以班级为单位配备轻机枪；第二连则是基本配备轻机枪和掷弹筒，每个班五挺轻机枪加上两具掷弹筒，连马刀也不配备了；第三连则是配备重机枪和迫击炮及掷弹筒。后面的两个连都是属于火力机动支援连，比如说战事吃紧的时候，需要紧急布防或是支援的时候，这两个连可以快速实现增援，而一连的主要作用就是侦察和机动使用。”

    “我看，你小子是真富啊，一个连装备了三十挺轻机枪加上十二具掷弹筒，这完全可以快速组建成一条火力防线了啊……”关麟征有些羡慕，讲真，他也想这么干，然而没有这个条件啊……因为他发现，这骑兵营装备的轻机枪和重机枪都是日制的，这说明什么？这说明这些东西都是警卫第一团缴获的，而且是在缴获的基础上装备的！

    能缴获这么多装备，也就证明警卫第一团歼灭过这么多部队，所以关麟征一下子就对张天海充满了好感，先前的不愉快是顿时一扫而空啊……

    这不是关麟征善变啊……而是部队本身就是一个讲究实力的体制，你啥实力也没有，还没有本事，谁拿你当一回事儿？

    要知道，这骑兵营这一个营的日械装备，已经完美地展现了警卫第一团的实力啊……

    “长官啊……那个啥，卑职有一个请求……”张天海看上去有些不好意思。

    “嗯？什么请求，你说说看。”关麟征十分爽快地说道。

    “是关于渡河作战时的保障问题，实在是有些不好意思说了……”张天海故意装作一副支支吾吾的样子，看上去就是很不好意思地那种了。

    “有什么不好意思的，你赶紧说！”关麟征本就是那典型的西北大汉，在许多方面都是十分爽快的，就比如现在。

    “长官，是这样的，到时候我们团的主力部队基本都过新墙河北岸去了，而我们需要一支部队能够帮我们守住最后的撤退路线，当然了，到时候我们警卫部队也会留一个营的部队在这里驻扎着。但是卑职还是希望能够得到第十五集团军的支援，否则，当我们的退路也被小鬼子截断，那么我们战区警卫部队将会是死路一条。”张天海的表情十分严肃认真，但又充满了为难。

    “这个，我自然明白。没有问题的，战区警卫部队北渡以后，我会派一个旅，在渡河点附近盯着，甚至这个旅的一部分也跟随你们渡过新墙河，为你们留一条退路。”关麟征答应了，因为他觉得，或许战区警卫部队在渡河后，能有一番作为呢？而且战区警卫部队能在新墙河有建树的话，对于他们本身就是具有极大的好处。

    为什么说是极大的好处呢？因为战区警卫部队那是直接受命于战区司令长官部的，而不是受命于第十五集团军，在新墙河战场上，真正要面对日军第六师团直面威胁的，应该是第十五集团军才对，而不是战区警卫部队。

    说得直白一点，就是只要战区警卫部队撑不住了，打个电报给薛长官，说敌人太强大了，再不撤，战区警卫部队就打光了。这个时候，薛长官一定会力排一切阻力，争取保存战区警卫部队这支国军王牌精锐的。

    也正是因为看破了这一点，关麟征不但要配合战区警卫部队的作战，更要鼓励他们尽能力地杀伤日军部队，那么就算最后是战区警卫部队不用多久就撤回南岸了，那也能给予日军一定的杀伤。

    更为重要的是，战区警卫部队在前线杀伤大量日军了，那么日军日后南侵的时候，一定会出现战斗力下降的情况，那么这样，在此消彼长的情况下，他们第十五集团军必然是获益极多的。

    一个旅的部队，对于关麟征来说，绝对是能够抽调出来的，而且很轻松，就算有损失，也是损失不大的，要是一个师的部队，这样打一仗，可能会伤筋动骨，这也不是关麟征所希望看见的。

    正如张天海所猜想的那般，不仅是日军没有做好准备，国军也一样，双方的长官都希望是能在不调动大量部队的情况下尽量给对方找麻烦。

    “谢长官！”张天海立正敬礼道，身后周方杰也紧随其后。

    “具体的行动方案，还需要待定，先按照你们说的，先派一支精锐的小部队过去探清敌情吧！”关麟征这一句话，也算是给了张天海一定的时间来进行准备了。

    对于关麟征的回应，张天海唯有答应了，许多东西确实也需要谋定而后动。

    “是，长官。”张天海点点头，“我部已经到达三江镇的情况，还请长官务必要保密，我们战区警卫部队的具体行动方案，在制定好和执行前，卑职仅对您和薛长官负责。”

    “行吧！你有这个信心就好，我等你的行动。”关麟征十分认真道。

    ……

    PS：更新送上，晚上还有一更！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

