    可惜没人对他的独角戏感兴趣，盖聂眼皮子都没动一下，只是静静的看着他演。

    古寻连看都懒得看，直接闭目休息。

    而卫庄……则倾情贡献了一个大白眼。

    韩非也见没人搭理自己，也不觉得尴尬，自顾自的整理了一下衣袍，神色变得正经，然后身体一转，边来回踱步，边说道：

    “五蠹，学者，言谈者，带剑者，患御者，商工之民，此五者，国之蠹虫也，不除，家国破亡亦不足为奇。”

    “然而这五者若是真的尽数消失，国家一样难保安稳啊。”

    “天下岂有一言之道？便是你们纵横家，不也分了一纵一横吗？”

    “儒以文乱法，可世上又岂是只有乱法之儒？侠以武犯禁，世上便没有不犯禁之侠了吗？”

    “腐儒，王儒，凶侠，义侠不外如是，盖聂兄你是一位绝顶剑客，当明白……剑有双刃，既可行凶为恶，亦可救人活命。”

    盖聂终于有了点反应，缓缓开口说道：

    “所以……九公子所崇尚的严刑峻法，也可以是治国救民之利剑？”

    这句话才算暴露了盖聂为什么会和韩非有些针锋相对的意思，他显然不是特别喜欢韩非所推崇的重法。

    韩非一笑以对，“乱世重典，既是惩恶，也是扬善，究其根本要看用法之人，就如剑乃凶器一般。”

    古寻这时候突然插话道：

    “不是抬杠，不过我个人认为，凡是江湖中人——其中自然包括用剑的，都是不法分子。”

    韩非对于古寻的乱入有些无奈，“我说古兄，你这话不是把你自己也带进去了吗？”

    “你这话说的，我从来也没说我是个好人良民呐，烧杀抢掠，那样我没干过？”

    卫庄三人对于古寻的自爆也是无话可说，只能说……坦诚也算是一种优良品德了。

    这时候，院子里飞进来了一只鸟。

    鸟自然没什么稀奇的，院子里也不止这一只鸟，不过这个比较特别，径直的朝古寻飞去，然后被他一把抓住了。

    “这哪里来的小鸟啊？”古寻也不知道怎么回事，随意看了两眼，就发现鸟腿上绑着一个圆筒。

    这个他就熟了，飞鸽传信，以前七侠的主要联络手段之一……这一只不是鸽子，是飞鸟传信。

    古寻熟练的拿下信纸，张开一看。

    韩非等人都在旁观着这一幕，也知道是有人给古寻传信，都很好奇怎么个情况，其中盖聂相对最为紧张，毕竟看古寻的样子这来信貌似是莫名其妙的。

    上面的内容不多，就两句话，一眼看完，古寻随手点了小纸条，抬头说道：

    “赶紧去见正主吧，姬无夜的禁卫军全体出动，新郑城就要完全封闭，他人也貌似也快查到这里来了。”

    盖聂闻言，眼神一凝，然后对韩非说道：

    “就在后院，请九公子自去吧。”

    韩非也不啰嗦了，直奔后边去了，前院只留下古寻三人了。

    卫庄上前问道，“墨鸦来的消息？”

    “嗯。”古寻点了点头。

    消息自然是墨鸦给的，就是方式比较新颖，他让白凤派了只鸟送信，以前从来没有过。

    大概是为了让白凤心里对他已经找了新主子这事有个大概的心里预期，顺便也可以刷一下自己最心爱的小弟在古寻这边的功劳，为自己回头带人跳槽做准备。

    “姬无夜和罗网达成了合作，要协助他们围杀尚公子。”

    卫庄脸色一沉，讥讽道，“没脑子的蠢货。”

    盖聂不喜欢骂人，只是眉头紧锁的分析形势道：

    “夜幕是新郑的地头蛇，得到他的支持，尚公子很难藏住，届时……”

    一想到五个天字一等……哪怕其中有一个已经被策反，他都头疼的不行。

    古寻却说道：

    “不用担心这个，从我治好玄翦的疯病起，罗网的行动就已经失败了，其余四个天字一等就是找到了机会，他们也不敢杀尚公子。”

    “还可以依靠夜幕。”卫庄冷声提醒道。

    嬴政武功稀松，随便派个差不多的杀手就行，罗网的人只要缠住他们这边，依然可以让夜幕上前杀人。

    “所以说姬无夜脑子进水了吗？什么人都敢杀？”古寻感觉简直莫名其妙。

    敢杀秦王，那不是死定了吗？不说秦国本身，就是吕不韦为了灭口也得把你做了啊！

    卫庄给出了一个靠谱的猜测，“可能，他根本不知道目标的身份。”

    “……”古寻觉得卫庄的猜测很可能是对的，但是这就显得姬无夜更蠢了，啥都不清楚就敢乱杀，当罗网是什么善堂吗？能让你杀个小角色？

    “那……要不你去跟他说一声？想来知道了他就老实了。”

    盖聂听了古寻的建议后，立刻反对，“不可以，尚公子的身份必须严格保密。”

    嬴政偷跑的事要是传的天下皆知，回去之后吕不韦和赵太后可就又有了理由继续把持朝政了。

    “事儿还挺多……”古寻撇了撇嘴，“那你们就等着跟他们硬碰硬吧，反正现在你们的赢面也不低。”

    卫庄和盖聂同时露出了疑色，哪里能看出我们赢面不低了？

    现在这情况，底层战力没有，顶层战力不够……

    古寻一耸肩，给二人解释起来：

    “玄翦和掩日有仇，他肯定是要跟对方死磕的，那不就只剩下四个天字一等了吗？你们俩虽然哪一个天字一等都打不过，至少也能缠住一段时间，剩下两个就交给绯烟和阴阳家的人嘛。”

    “阴阳家的人？他们会插手？”卫庄侧目问道。

    不只是问古寻，更是问盖聂，毕竟如今阴阳家的总部在咸阳那边，他应该有了解。

    “阴阳家？他们有高手在这里？”盖聂没有回答，而是先问了个问题。

    “有啊，水部的两个长老，土部的一个长老。”

    “水部怎么会有两个长老？”盖聂疑问道。

    由此可以看出，盖聂也不了解阴阳家。

    “俩双胞胎，算一个人呗。”古寻随口解答，顺便还把对方的情况也说明了一下，“对了，虽然是三个人，不过其中两个被我打伤，暂时估计不顶用了，只能算一个战力啊。”

    饶是盖聂一贯冷峻的脸上此时也忍不住浮现了几个问号。

    ？？？

    你把人打伤了两个，现在还能找他们来帮忙吗？

