    尤其是那松茸露，就一口。

    席泽笑了，“需要继续点菜么？”

    初七犹豫，她摸了摸肚子，摇头，“我不能吃太多，到时候刘明月肯定想要削了我，要保持身材。”

    唉，这就是女演员的最大痛苦来源，想吃而不能吃。

    “一顿多吃也没什么影响。”

    初七顿时就睁大眼，用仿佛席泽就是个罪人的目光看着他，“你怎么可以这样诱惑我？但你说得对。”

    最后，初七还是多点了两份甜点，吃完还意犹未尽舔舔嘴。

    而对于席泽来说，看初七吃东西，似乎还蛮好玩，就跟小松鼠似的，吃得贼快，但又不会让人觉得反感，反倒是有一股反差萌的观感。

    “下次就点这个。”

    席泽看了一眼，被初七惦记的是新出的菜品“一苇渡江”，看那效果图就只是一些竹笋，没什么特别的。

    “早点回去休息，明天还要去参加节目。”

    初七微讶，“你知道？”

    席泽顿了顿，“嗯，刚好看到了。”

    他才不会说其实是特意去看了，还专门跟了去。

    就见初七开心朝他笑，“可以赚钱又可以吃美食，这节目很不错！”

    隔天，初七换上了助理给搭配的衣服，早早就赶去节目录制现场。

    其实也就只是在一个棚子里面录制，没有太多的工作人员，去的时候还是她自己问路。

    进去时候就被告知需要等到时间之后才可以入场。

    初七就耐心等候着，这一等就是一个多小时，而后才见到节目组的常驻嘉宾登场。

    高松慢悠悠走过来，跟工作人员有说有笑的。

    “今天应该可以早点录制完，虽然晚了一个小时开始。”

    工作人员点头，“之前录制了一点，今天也就只是补一下镜头而已，可以快点结束的。”

    补镜头？初七没明白他们说的什么。

    高松朝着初七这边看过来，但又像是没见到似的移开目光，“听说今天那个人来，是不是真的？”

    “那当然，还是他自己要求来的，就挺掉价。”

    “哈哈哈，那当然，请来的跟求着上节目那自然不同。”

    目送着高松进去，没一会就听到里面传来了熟悉的节目开场白，高松说了几句话，跟现场的人互动了十来分钟，随后就开始请嘉宾登场。

    有工作人员提醒初七可以出去了。

    初七神色冷淡，一进去就见到了在节目里面看到不少的场景，一张张脸全都是热情的笑容，看似对她很欢迎。

    “这就是小七啊，之前看你的作品，就很想认识了，甜美小美女，可盐可甜可飒，真就是太厉害了！”高松说。

    另外的嘉宾说：“是啊，小七的演技实在是太好了，跟席影帝搭戏一点都没违和，浑然天成，让人相信那一个世界似乎就是真的存在。”

    “片名叫做《镜缘》是吧？期待小七以后给我们带来更好的作品！接下来自我介绍一下吧！”

    初七就这么站在那，听他们吹了两三分钟，说到自我介绍这才开口，“大家好，我叫初七，请多多指教。”

    等了几秒，也没下文。

    高松立即暖场，“看来小七第一次来到节目还有些不太熟悉，先过来坐下吧。”

    在场的常驻嘉宾一共有三个，厨师则是有四个，他们会根据网上的网友投票出来的一些菜式里面选择两三个来做出来，然后给众人品尝。

    而他们也都是第一次去尝试做，翻车的情况也有，所以就增添了不确定性，也增添了综艺的趣味。

    所以，这就是所谓的美食大挑战。

    入座之后，常驻嘉宾一直都在cue初七，还算是挺正常的。

    不过初七脸上依旧是带着点冷漠，只会回答而不会主动找话题。

    “今天其实还有一个神秘嘉宾，不过现在还不是揭露的时候，大家可以猜测一下到底是谁。”高松说。

    “一般都会请跟嘉宾相关的……该不会是席影帝吧？”

    “不可能，席影帝一向不会参加综艺。”

    “凡事都有例外……”

    他们从席泽猜测到了丁萌，甚至还有的猜测是初七的家人。

    对此，初七想说，谢谢，但绝对不要邀请初家那些垃圾。

    就这么猜测一圈，高松将话题带回来，“那么就先开始选择菜品吧。”

    这个过程就是将前十名的菜式丢出来，然后让嘉宾来盲选。

    只需要选出两个菜就可以了。

    初七随手选了两个，翻开一看：“鲱鱼罐头炒蛋，榴莲炖蓝纹奶酪。”

    场面一度沉默。

    “鲱鱼罐头？蓝纹奶酪？”一名厨师露出难以言说的神色，“能重新选吗？”

    高松说：“鲱鱼罐头我知道，这蓝纹奶酪怎么了？”

    厨师们又是一阵沉默。

    初七倒是露出了点笑意，“这倒是有点好玩。”

    厨师内心：好玩？等会就让你吃到崩溃！

    高松笑着说：“不玩点大的怎么对得起大挑战这三个字呢？就这两个菜了！还请看几位大厨的表现。”

    眼看着厨师们去找所需要的食材，初七就对高松说：“要不来玩点小游戏，输了的人就吃。”

    “什么小游戏？先说说看。”

    初七就将一个魔方取出来，“就玩这个，刚才在路边买的。”

    高松笑了，“玩魔方我在行啊，小七也会？”

    初七点头，“算是吧，刚才在外面玩了一会。”

    另外两个嘉宾也表示自己也会一点。

    “那就玩这个吧，游戏规则就从网上搜，再加上时间限制，这样谁能够完成的就可以不吃，失败了超时的都要多吃一口。”

    初七的这个建议，三人一口应下。

    没一会，一股难以言喻的臭味传来，初七淡定看过去，就见到是有一组开了那个鲱鱼罐头，榴莲也被破开了，那些比较冲的味道糅合起来，就变得更加难闻。

    此时众人心里想着的都是，一定要赢，就冲着这味，谁吃谁死啊！

    厨师在忙碌，高松几人则是在一边点评一边调侃，很快就到了时间。

    两个菜都被盖上盖子推了过来。

    那一言难尽的气味越来越靠近了，高松说着话都差点忍不住反胃。

    “那么……接下来，就有请，这一次的神秘特邀嘉宾！”

    边上的门被拧开，一只指骨分明的手露了出来，紧接着是那高挑的身影，抬眼，有着俊美精致五官的男人就出现在众人面前。

