    元婴是元婴期修士一身大部分精华所在，类似于非化形妖兽的妖丹，绝对是属于大补之物。

    伴生僵尸吞了一个元婴，三人感觉到其所散发出来的气息，明显比之前强了那么一些。

    “咳咳！”

    黑炎老祖咳嗽了几声，松了一口气，“总算是解决了它。”

    旁边的合欢老祖与血魔老祖同样如此，疼得露出了笑容。

    “道友的这尊伴生僵尸吞了一个中期元婴，待到完全吸收了，修为实力必然大进。”

    合欢老祖也跟着说道，“是啊，到时怕是连你这个主人，也不会是其对手。”

    海渊马之王的元婴就像是一个能量块，伴生僵尸吞了这个能量块，并非立马完全吸收了，而是寄存在了身体之中，会随着时间的慢慢推移，将元婴中的能量吸收殆尽。

    到了那时，伴生僵尸的实力必然大涨，还要强于它的主任黑炎。

    黑炎老祖说道：“能杀了海渊马之王，还要多亏两位道友出手，仅凭我与伴生僵尸的话，只有被杀的份。

    如今我的那尊伴生僵尸吞了海渊马之王的元婴，那海渊马之王的躯体，就全交给两位了。”

    好处不可能一个人全站，否则以后谁会跟你玩儿？

    黑炎老祖深知此点，所以从未想过要长着伴生僵尸的强大，独吞下此次的好处。

    合欢老祖与血魔老祖听到他的话，面上的笑容更浓了，两人之所以说那些话，就是在体型黑炎，做人不要太贪心了。

    三人说话间，有金丹真人化虹而来，停在三人面前，微一拱手道：“拜见三位太上长老。”

    他就是这一路的带队金丹期修士，之前大战爆发，他就随同手下的修士躲得远远的，刚刚见着海元马之王被杀，就连元婴都没能逃出去，被太上长老的伴生僵尸给吞了，他就立马赶了过来，想在三位太上长老面前刷刷存在感。

    黑炎转头看向赶来的金丹期修士，开口道：“速传本座的命令，全速向海渊岛集结。”

    海渊岛，海渊马之王栖息之地，乃是一座长宽均超过了五百里的大型岛，岛上有着一条大型灵脉。

    “遵命。”

    见此人并未立即离去，黑炎老祖面带不悦，“怎么？你还有事？”

    闻言，那金丹真人迟疑道：“启禀太上长老，海渊岛乃是海渊马一族圣地，虽然海渊马之王已被灭杀，可岛上仍有一定的实力，仅凭我们这些人，想要攻占海渊岛，怕是有些难度。”

    哪里是有些难度，而是相当有难度。

    只是此人尚不知道，已经有一半侵入海渊马一族统治区的万魔宫修士，遭到海渊马之王的灭杀。

    如果知道的话，也就不会说出“有些难度”四个字，而是吓得向黑炎请求援兵。

    听到这话，黑炎老祖沉吟道：“攻入妖族统治区的修士，已经被海渊马之王灭杀了一半，若真依靠这些实力，还真不一定能攻占海渊岛。”

    这时合欢老祖开口道：“海渊马之王被杀的消息仅有我们知道，若是不能借此机会一举攻占海渊岛，那消息就会泄露，必然会引来周边的妖王。”

    万魔宫修士攻打海渊岛，海渊马之王却不出现，就能猜测到海渊马之王出了事，所以进攻海渊岛的机会只有一次，且一次就要攻占海渊岛，只有占据海渊岛，战事才会快速平息，不会引起人妖两族的大战。

    另一边，人族五大派也会万魔宫撑腰，进了人族口袋的东西，那就没那么容易要回去。

    如果不能占据海渊岛，或者说海渊岛上还有妖族修士在做抵抗，那不论是出于面子考虑，还是妖族的利益考虑，妖族都会支援海渊岛，且绝不会放弃，甚至不惜提前全面开战。

    如此一来，选择权就到了人族五大派的手里，五大派不想此时与妖族全面开展，那么海渊岛肯定就要还回去，最多收取一些利益罢了。

    黑炎老祖点了点头，“合欢道友说的有道理，此时确实不宜操之过急，而要稳操胜券才行。”

    听到这话，那金丹真人立即恭维道：“太上长老英明。”

    他并未在前面加某某，只言太上长老，听在三位太上长老耳里，只以为说的是自己。

    这就是说话的艺术，说白了，就是情商高，但凡成功的人，情商绝对不会低了，见人说人话，见鬼说鬼话。

    “那就等待后续援兵吧，待聚集的差不多了，再杀向海渊岛。”

    “另外，你立即派人返回催促援兵，必须尽快赶来，以勉迟则生变。”

    “是！”

    那金丹真人躬身应道。

    “还有，最近就不要派你的那些手下出去了，海渊马之王被杀的消息，绝不能走漏，谁要是走漏了，就别怪本座心狠手辣了。”

    黑炎老祖双眼中闪过一丝凶厉的说道。

    闻言，那金丹真人颤了颤，清楚如果是自己手下的人泄露了消息，他也要受到链待惩罚。

    人还未回去，可心里已经打定主意，这个事儿不能自己扛，回去要将此事分摊给麾下的那些筑基期修士，出了问题，他就先拿筑基期修士问罪，绝不能仅自己一个人承担。

    “手下明白，一定约束好下面的人。”

    “恩，去吧。”

    “手下告退。”

    说罢，那金丹期修士就化虹而去。

    不久，尚未进入海渊马一族统治区的万魔宫修士就接到了来自前线的命令，着命后方支援半月之内赶到制定地点汇合，逾期未至者，将按照门规处置。

    接到此消息的万魔宫修士不敢怠慢，深怕去晚了受到门规惩罚。

    万魔宫中的修士多出自魔道与散修，不论是魔道修士，还是散修，都没有是善茬儿的，因为善茬儿的基本都死了。

    所以则制定门规时，惩罚也是相当的残忍，别说这些普通修士了，就是参与制定门规的金丹长老，有时也是后背发凉。

    门规的威力是巨大的，停滞在边界上的万魔宫修士快速进入海渊马一族的统治区域，连半个月的时间都没用到，就都赶到了制定地点汇合。

    但在此期间，身在海渊马一族统治区域内的万魔宫修士并未停止对海渊马一族的进攻，仍在以一定速度，一直向西推进。

    若万魔宫修士停止进攻，反倒会引起海渊马一族的疑惑。

    此时，某片海域，数百艘大小海船汇聚，每艘海船上有着数量不等的练气期修士，而每一艘海船的“船长”均是筑基期修士，数百艘海船，也就是数百位筑基期修士，除此之外，另有近三十位金丹真人汇聚于此。

    忽地，自远方有三道遁光快速而来，遁光停在海船上空，显现出身形来，正是万魔宫的三位太上长老。

    近三十位金丹真人冲天而起，向着位于空中的三位太上长老而去，齐齐列于三人前，对着三人一拱手，“拜见三位太上长老。”

    闻言，位于中间的黑炎老祖一摆手，“免礼。”

    “谢三位太上长老。”

    “海渊马之王已经灭杀，着命尔等直捣海渊岛。”

    “什么？海渊马之王死了？”

    听到这话的金丹真人们大吃一惊，一脸不敢置信的看着黑炎老祖。

    普通修士不知道也就罢了，他们可都是金丹期修士，虽没有与海渊马之王交手的实力，却也听说过海渊马之王的修为实力，那可是元婴中期的修士啊，三位太上长老海低一个小境界，三人连手也应该杀不了海渊马之王才对啊，顶天打个平手。

    看到了那一场大战的万魔宫修士，早就被黑炎老祖下了命令，不准外传，所以这些赶来的金丹真人并不知道。

    黑炎老祖压了压手，众金丹真人闭嘴不言。

    “你等留下几人带领带队，余下之人奇袭海渊岛。”

    海船想要赶到海渊岛，需要不短的时间，正所谓迟则生变，所以需要先奇袭。

    说罢，黑炎老祖一挥手，乾坤棺顿时出现在了他的面前。

    “你们将本座的乾坤棺带上，如果遇到了不能解决的强敌，就将本座的乾坤棺打开，自能保证尔等的安全。”

    一听是乾坤棺，众金丹真人在此露出震惊的表情。

    身为万魔宫的修士，自然听说过乾坤棺的大名，那可是一件上品法宝。

    乾坤棺内有着一尊元婴初期的僵尸，谁要是有胆子敢去抢乾坤棺，就将面临一尊元婴初期僵尸的强敌。

    黑炎老祖也不废话，“速速行动。”

    “领命！”

    话罢，众金丹真人领命而去。

    众金丹真人一阵商量，留下几个带领大队原路快速前进，余下二十多个金丹真人组成一队，抬着黑炎老祖的乾坤棺，就向着海渊岛化虹而去。

    距离海渊岛虽远，可金丹真人速度很快，不到十日，就赶到了海渊岛。

    人族修士忽然出现，岛上的众多海渊马瞬间陷入了大乱。

    但没一会儿，就有大妖境界的海渊马出来收拾乱局，不久就安定了局势。

    岛外，为首的金丹真人大喝一声，“杀进去。”

    说着，二十多个金丹真人立马杀向海渊岛，海渊岛上仅仅两三尊大妖，自然不是二十多个金丹真人的对手，很快就被杀的大败。

    众多海渊马不得不向岛内深处退去，最终消失在了岛屿的中部。

    赶来的众金丹真人们疑惑的看到四周，“那些孽畜呢？”

    “他们绝对还在岛上，只是我们看不到罢了。”

    “肯定是大阵，大阵将附近遮掩了起来，所以我们才看不到。”

    “大阵？妖族也布置大阵？”

    有金丹真人面露疑惑，他是来自东部的修士，投靠万魔宫还是他第一次来到完全岛链，以前也只是听过说妖王，自然不清楚妖族能不能布置大阵。

    “普通那些没化形的妖兽，自然难以布置大阵，可那些化形了的妖王们，一个个跟我们差不多，而且拥有更长的寿元，足够他们去学习各自修仙技艺，会布置阵法不足为奇。”

    一个长起生活在万群岛链的金丹真人解释道，听到这话，那金丹真人才点了点头，恍然大悟，“说的有些道理。”

    听到这些话，当即就有金丹真人道：“老夫去破阵。”

    妖族有大阵，对于这些个金丹真人来说，还真是一个新鲜儿事，自然想去碰碰了。

    这也正常，毕竟一般只有妖王的居住地，才有可能有大阵，区区一个金丹真人，如果不去投靠妖王，凭啥能到得了妖王的居住地。

    那人话音刚落，立马又有好几个金丹真人道：“老夫也去。”

    不一会儿的功夫，就有十几个金丹真人上前，主动要去破掉前方的大阵。

    十几个金丹真人一起出手，前方却泛起了一阵涟漪，将他们的功击全部挡在了外面。

    虽然没能破掉大阵，可金丹真人们依旧面露喜色，“这里还真有大阵。”

    瞧见这一幕，余下的金丹真人也来了兴趣，纷纷上前配合hi前的金丹真人们朝着大阵功击。

    前前后后连续功击好多次，可每次的功击都被泛起的涟漪挡住，二十多个金丹真人，硬是那这座大阵没有丝毫的办法。

    众金丹真人退了回来，有人道：“现在怎么办？”

    “是啊，大阵破不了，就不能彻底剿灭岛上的海渊马，妖族就有借口来攻了。”

    正当众人凝重时，一金丹真人忽地道：“黑炎老祖不是让我们带来了他的乾坤棺嘛，说遇到麻烦就将棺盖打开，如今我们遇到了麻烦，那就打开看一看。”

    闻言，众人金丹真人点头，“眼下，也只有这个法子了。”

    当即，众金丹真人靠近乾坤棺，然后一起出手将乾坤棺打开。

    这是黑炎留了后手，否则的话，就算是再多几个金丹真人，也打不开乾坤棺。

    当乾坤棺打开的瞬间，一股令众金丹真人窒息的栖息传出，好在也只是一瞬间的事情。

    下一刻，伴生僵尸从里面飞了出来。

    “嘶，这是黑炎老祖的伴生僵尸。”

    “这气息？这尊僵尸已经是堪比元婴期修士的存在了。”

    此时此刻，众金丹真人心中是说不出的惊骇。

    有金丹真人道：“恭请僵尸前辈，出手破去此处大阵。”

    伴生僵尸嘶吼一声，转头看向大阵，然后猛地飞出，撞向那大阵，锋利的十个指甲就像是钻头，钻进了大阵。

    只听砰的一声响，大阵如梦幻般破碎。

    伴生僵尸率先杀入，二十多个金丹真人见此大喜，也立马跟着杀了进去，岛内传来妖兽痛苦的嘶吼声，不久除了被收做灵兽的海渊马外，其余的海渊马被全部屠杀。

    至此，奇袭成功，万魔宫消灭了岛上的所有海渊马，完全占据了海渊岛。

