
　　晨风吹拂，略有些沁寒。

　　街道两旁已经摆置了不少小摊，初晨的曙光洒落而下，勾勒出一副浓郁的生活画卷。

　　陈牧一路走过石板街道，与一些早起的商贩打过招呼。

　　遇到热情的，还会招呼吃早茶。

　　当然，百姓们如此热情除了陈牧平日里人缘好之外，更重要的是他身上的差服。M.23sk.com

　　从古至今，老百姓的畏官心态始终不曾改变。

　　人之本性，环境造就。

　　哪怕内心如何憎恨讨厌或嫉妒你，只要你披着那层官皮，便会带着笑脸用卑微的姿态示好。

　　“陈捕头，听说鞠春楼又死人了？”一位商户壮着胆子询问。

　　“嗯。”

　　“怎么会这样？上次不是说那些青楼女子是误服了毒蘑菇吗？难道现在又误服了一个？”

　　“是另一起案件，放心，会尽快破案的。”

　　“……”

　　这不是第一个跟陈牧打问案情的人了。

　　虽然陈牧极力安慰着他们，但能明显感受到众人的情绪处于不安的状态。

　　“再这么下去，可真要出问题啊。”

　　陈牧暗暗叹气。

　　青玉县隶属于鲫州，位于大炎帝国偏西北地区，民风淳朴，很少出现重大犯罪事件。

　　至少在陈牧穿越后，所经历的都是一些普通的小案子。

　　如今短短一个月内发生了两起命案，无疑对青玉县的百姓造成了不小恐慌，若无法及时破案，恐怕在这种高压的氛围下，会闹出乱子来。

　　到时候不止县太爷的乌纱帽不保，他们这些差役也会受到牵连。

　　“要不辞职算了，跟小姨子聊人生不香吗？”

　　陈牧低声嘟囔。

　　路过一座较为破败的宅院时，陈牧特意买了一斤刚炒好的糖栗子，敲开了大门。

　　开门的是一个头发灰白的老妪。

　　是张阿伟家的仆人。

　　“陈捕头？”

　　看到敲门是陈牧后，老妪愣了一下说道，“少爷已经去县衙了，刚离开不久。”

　　“哦，我来找伯母，有些事想问问她，现在方便吗？”

　　“夫人正在辅导小姐功课，您进去吧。”

　　老妪侧开身子。

　　小院虽然破败，但收拾的很整洁。

　　外院一侧还养有不少花草。

　　角落放有一些刺绣样本，平日里孟言卿便是靠它来勉强维持这个家的开支。

　　曾经的孟言卿乃是十里八乡有名的俏佳人。

　　十六岁便嫁给了青玉县的一位香料商人，从此山珍海味，穿金戴银，日子过得好不奢侈。

　　可惜好日子没过几年，商人染上了赌博。

　　家底输了个干净不说，还欠下了一屁股债，甚至把祖宅都给卖了。

　　以往那些亲朋也是个个疏远。

　　自知愧对妻儿的他留下了一院破宅子，便独自前往悬崖，来了个信仰之跃。

　　从此孟言卿带着十岁的儿子相依为命。

　　那时的她还怀有身孕。

　　后来生下了一个女儿，日子过得更为艰辛，幸好还有一位老仆人不离不弃照顾着他们。

　　进入内厅，陈牧看到孟言卿拿着戒尺，板着俏脸正在训斥一个小女孩。

　　“伯母，我一进来就看到你在打小萱儿。”

　　陈牧笑道。

　　看到是陈牧，孟言卿有些诧异：“陈捕头是来找小伟的？他已经去县衙了。”

　　“不，我是来找伯母你的。”

　　陈牧走到小女孩身边，将刚买的糖栗子递给她，笑着说道，“主要是想跟您问一些情况。”

　　小女孩名叫张瑾萱，刚满九岁。

　　长相颇为可爱。

　　也不知道为啥给女儿起的名字好听，给儿子却起了那么挫的名字。

　　看着眼前的糖栗子，小女孩咽了咽口水，却不敢伸手去拿，如宝石般的纯净眸子看向自己的母亲。

　　由此可见，平日里小女孩的家教极严。

　　陈牧见状也是无奈道：“不是吧，我们都这么熟悉了，还跟你牧哥哥客气？”

　　“拿着吧。”

　　望着女儿渴求的眼神，孟言卿柔声说道。

　　得到母亲的同意，刚刚还被训斥而哭的小萱儿嘴角绽放出笑容，忙将糖栗子抱在怀中。

　　冲着陈牧甜甜道：“谢谢牧哥哥。”

　　“不客气。”

　　陈牧揉了揉她的小脑袋，顺势擦掉对方沾在脸蛋上的泪痕。

　　孟言卿将手中的戒尺放下，忽然想起什么，看了眼身上的穿着，红着脸道：“陈捕头你先坐一会儿，我去换件衣服——张妈，给陈捕头把茶奉上。”

　　说完，便急匆匆回了里屋。

　　什么情况？

　　我是错过什么福利了吗？

　　陈牧挠了挠头，有些莫名其妙，只怪刚才注意力全在小萱儿身上，忽略了美妇。

　　失策啊！

　　张妈奉上茶水，便悄声退下。

　　陈牧一边喝着茶水，一边等待着孟言卿出来。

　　也不知对方在换什么衣服，茶水见底了也没出来，难怪四条眉毛的陆小凤曾说过——

　　一个男人若是能活六十年，至少有十年光阴是白白浪费了的。这十年中，起码有五年是在等女人换衣服，还有五年是在等女人脱衣服。

　　前辈诚不欺我。

　　等着无聊，陈牧凑到小萱儿身边。

　　小丫头一边吃着糖栗子，一边看着桌上的书本，旁边还有一副墨迹未干的字帖。

　　“在练字吗？”陈牧问道。

　　在大炎王朝，身为女孩儿是可以正常读书的。

　　不仅学费优惠，还可以参加科举来改变自己的命运，甚至于十来年前，大炎王朝就出现过一位女状元。

　　成为不少女人的偶像。

　　而目前青玉县的琴书院，便有好几个女学生进了国子监进修，可谓风光。

　　“是先生布置的作业。”

　　小萱儿脆声说道。“先生让我们以任一家禽为题，写一首诗。可是我写不出来，娘亲就……”

　　小女孩声音渐渐低沉下去。

　　一想到陈牧离开后娘亲肯定又要训斥她，手里的糖栗子忽然就不香了。

　　好家伙，这才几岁啊就让写诗了。

　　陈牧颇为无语。

　　见小萱儿神情低落，陈牧忽然心血来潮，拿起羊毫唰唰在宣纸上写了一首诗。

　　“这些字都认识吗？”

　　陈牧问道。

　　小萱儿绷大黑白分明的眼睛，点了点小脑袋：“认识。”

　　“拿去给你先生交差吧。”

　　“这是什么？”

　　“诗啊。”

　　“可是……感觉怪怪的。”小萱儿捧着宣纸，轻声念道，“鹅，鹅，鹅……”

　　“别管了，拿给先生交差就是了。”

　　陈牧笑道。

　　正说着，换了一个世纪衣服的孟言卿终于从里屋出来了。

　　陈牧抬头望去，瞬间感觉厅内又有了光彩。

　　女人换了一件湛蓝色长裙，裙面上绣着散花水雾翠烟草，露出脖颈与清晰可见的锁骨。

　　宽松的裁剪全然掩不去身形的浮凸。

　　裙腰仅系一条细细腰索，更衬得一身气质犹如云锁巫山般的灵气。

　　将妇人的媚与端庄杂糅于一起。

　　看到这情形，陈牧忽然觉得浪费五年时间等女人换衣服，其实也是值得的。

　　“陈捕头是想问妾身关于穆香儿的事情吧。”

　　孟言卿说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第9章 妇人之美！免费阅读。https://xs.23sk.com 