    当夏其文、夏其兰兄妹随着那三名花明派的修士飞远的时候，夏咏初正陷入苦战。

    其实几分钟前，他判断家眷已经安全离城之后，就打算自己跑路了。

    在计划中，由速度快、爪子锋利的多多拖延那头炼尸蔡翡一小会，他自己飞快地离开，然后多多往另一个方向逃跑。

    完美！

    这本该是万无一失的计划。

    但是让他万万没想到的，是多多根本没有拉稳仇恨。

    那头炼尸不知为何，视他为杀父仇人一样，盯着他不放。

    不管多多在旁边怎么骚扰，都没法吸引它全部的注意力。

    这不应该的，因为炼尸这东西，按理说是没有智慧的，注意力很容易转移的。

    夏咏初本以为，只要多多在旁边稍加挑衅，它就会将注意力集中在多多身上。

    但事实上，哪怕多多在旁边疯狂输出，炼尸蔡翡依然目光不离夏咏初。

    夏咏初忍不住想：

    这……怕不是个假的炼尸吧？

    好吧，夏咏初也不是没考虑过，如果甩不掉这头炼尸，该怎么办。

    大不了，转为Plan B，把它给砍了吧。

    不过是一头炼尸。

    之所以不想拿出全部压箱底的本领和所有的底牌，来和这头炼尸血战到底，是因为这样的战斗没有什么收益。

    这又不是游戏，斩杀了这头炼尸，也不会爆金币、爆装备，不会增长经验条。

    最多就是爆点他用不上的材料，比如炼尸骨、炼尸牙之类的。

    没必要为了这点东西去死斗。

    他根本就没想过，会杀不死这头炼尸蔡翡。

    哪怕蔡翡生前是个修士，有着练气境的修为。

    现在被转化为不知疼痛、不惧死亡的炼尸，也不过能发挥出罡煞境的实力吧？

    而且还是不能施展法术的罡煞境。

    那么可以偷袭杀死罡煞境修士的多多，以及能够和罡煞境修士过个几招的自己，两个加在一起，发挥出1+1大于2的实力，过程略有坎坷但最终顺利地斩杀掉这头炼尸，应该也是合情合理的一种推测吧。

    哪怕之前就已经感觉到，这头炼尸的实力在战斗中还会继续提升。

    但是他没料到的是……这头炼尸的实力，竟然提升得如此之快！

    很快就压制住了他！

    很快就让他跑都跑不掉！

    只能左支右拙，狼狈闪避。

    到后来连闪避都难，只能躲在藏星伞后面不敢冒头，只能用游龙剑暗戳戳地偷袭几下，以及让多多去骚扰攻击。

    而多多那能一爪子拍掉罡煞境修士脑袋的攻击力，抓在炼尸蔡翡身上，却是不痛不痒。

    夏咏初只能叫苦。

    这头炼尸的实力绝对不止罡煞境了！

    远远不止！

    说是神通境的他都信！

    这炼尸只要打中他一拳，都能打得他全身骨碎。

    要不是有极品法器藏星伞，他早被打爆几十回了。

    但藏星伞也不能无止境地庇护他啊！

    随着时间的推移，炼尸蔡翡周身那些原本肉眼难以看清的黑线，越来越粗，越来越浓密。

    夏咏初能清晰地感觉到，有什么东西，正通过那些黑线注入到炼尸蔡翡的体内。

    也正是那些东西，让蔡翡的速度，力量，甚至恢复能力，都在变得强大。

    夏咏初不是傻子，他也试着斩断那些黑线，可那些黑线却是无形之物，游龙剑削过去，就像穿过空气一样。

    他想找到炼尸的弱点，眼皮，颈后的脊柱，心脏，头颅，下阴……全部试了，都没能对炼尸蔡翡造成特别大的伤害。

    他也尝试了法术，就连元炁擒拿手都无法奈何炼尸蔡翡，只能稍微限制住它一小会，让多多能够疯狂输出一轮，但也没什么卵用；其余几门法术，也只相当于给炼尸蔡翡挠痒痒。

    他支撑得越来越吃力。

    由于他一直采取游斗、躲避的作战方针，压根也没想要去主动进攻，因此自身没露什么破绽；

    而且炼尸蔡翡也没有大范围攻击的法术，都是近身攻击，所以夏咏初游斗至今也没有受伤挂彩。

    不像是对战荆东芃时，斗了一小会儿就伤痕累累。

    但是他并不轻松。

    体力在流失，法力也在迅速消耗。

    等到法力耗尽，连藏星伞都无法撑开；或是藏星伞被炼尸蔡翡打破的时候，就是他的末日了。

    “吼吼！”多多也感觉到不妙。

    作为妖兽，它有着比人类修士更敏感的野性直觉。

    它想提醒主人，该撤退了！

    可是怎么撤退？

    夏咏初只能咬紧牙关，汗流浃背，继续支撑。

    他们从城西战到城南，又从城南战到城北。

    一路上，不知撞倒了多少院墙，撞塌了多少房舍。

    还好，不用他动手，他们经过之处的普通炼尸就纷纷倒毙，似乎是身体里有什么至关重要的东西被抽了出来。

    如果还有普通炼尸来干扰的话，夏咏初怕是早就撑不下去了。

    “三爷！我来助你！”

    听到刘语贞的叫声，夏咏初差点没忍住，就想臭骂一顿。

    你过来干嘛？

    送死的吗？

    我都挨不住炼尸一拳。

    你那小身板，这头炼尸一个指头就把你给碾碎了！

    更何况你体内尸毒未清，随时可能爆发。

    女人啊，心里有点比数好吗？

    虽然也有那么几分感动，但夏咏初心里更多的是无奈和愤怒。

    但战斗关头，哪有空说闲话？

    当刘语贞奔跑到他身边，夏咏初二话不说，藏星伞将她罩住。

    这才有空极其简单地说一句：“先看清楚，别送死。”

    “三爷你先走，我替你缠住它！”刘语贞还没搞清楚状况。

    过了几秒钟，看到这头炼尸用她肉眼看不清的速度连续攻击，只是不小心擦撞了一下就将一栋房舍撞得四分五裂、烟尘四起，刘语贞就不说话了。

    她终于能明白为什么三爷不跑了。

    跑不掉啊！

    刘语贞来了之后，夏咏初更吃力了。

    藏星伞只有那么点大，想要保护两个人，力有未逮。

    刘语贞毕竟不蠢，很快看出了这一点。

    “三爷，如果我离开这里，你能不能轻松点？”

    夏咏初言简意赅：“能。”

    “那我走！”刘语贞果断地抽身离开伞下，转头就往另一个方向跑。

    “诶！别啊！”夏咏初拉她没拉住。

    这能随便乱跑吧的吗？

    果不其然，蔡翡炼尸虽然注意力都集中在夏咏初身上，但对旁边乱蹦乱跳的小虫子也是毫不留情。

    直接一巴掌扇了过去。

    夏咏初赶紧挺剑直刺，围魏救赵。

