    看着传界香上由烟气慢慢凝成的文字，刘成又是忐忑，又是兴奋。

    身为天渊七界第一仙门的千道宗宗主，他已经很多年，都不曾有忐忑这种感觉了。

    但现在……

    刘成感觉自己的心跳都比往常跳快了好些。

    宜法师伯和林蹊师妹要回来了，她们不仅自己回为了，还将带回界心。

    这个不敢想的任务，真的让林师妹做成了啊！

    刘成一天十多趟地跑问仙堂，就怕突然再传来新生宇宙可能崩溃，她们又原路返回的消息。

    好在一天又一天，连着四十多天，这可怕的消息，始终没来。

    刘成的心圆满了，现在他只干一件事，就是监督宗门弟子，把金风谷和东水岛的地脉升级再升级，要多仙气，就弄的多仙气。

    实在弄不了的，幻阵来凑。

    邓茵回来的时候，看着好像不是像她家的东水岛，都不知道怎么说这位师伯了。

    “怎么样？”

    刘成满是期待地问向邓茵，“你师祖回来应该会高兴吧？”

    “……不知道，我跟师祖接触的不多。”

    拜进师门的时候，师祖常常闭关。

    就连师父，都不太管她，她能长得这么好，主要是金仙谷的师兄师姐们教的好。

    邓茵忍不住看了一眼隔壁的金风谷。

    哎呀呀！

    她好想捂脸啊！

    金风谷的林师叔，她也没见过几面，但是少时，她有大半的时间，都在金风谷混，那里，只有灵植，哪来的仙鹤？

    师伯居然还弄了一只凤鸟在那里搔首弄姿。

    嘶~

    “不过……”

    “有什么就说什么，别吞吞吐吐的。”

    “那里。”邓茵指向那个骚包的凤鸟，“师伯，您确定林师伯会喜欢？”

    “怎么会不喜欢？”

    刘成高兴的抚了抚他的胡子，“别以为你林师叔喜欢抡大刀，就以为她是女汉子。从小到大，她最想当的是人人称道的仙子。

    嗯~，就像你师父那样。”

    她师父？

    邓茵的表情有些一言难尽。

    她师父表面温婉，所有人都称一声南仙子，但事实上，能在师祖那里继承暗门虎王之位，那干的事……

    金仙谷的师兄师姐们，大都是师父教的，那一个个的，都不是什么好东西。

    不出手则已，一出手……

    邓茵忍不住的揉了揉腿。

    她真的被娇娇软软，看上去弱不经风的八师姐陆林敲断过腿。

    其他的师兄师姐……

    只有大师兄敖象和二师兄小贝好一点，其他都把她打得家都找不到在哪。

    邓茵偷偷地吐了一口气，“行吧，反正我没意见。”

    师姐和林师叔不高兴，也不会对着她。

    “对了，林师叔有说他们会在什么地方下界吗？”

    “唔~，叫你回来就是为了这事。”

    刘成笑眯眯的，“百禁山星湖那里是个不错的落脚点，你马上过去一趟，解了那边的禁空禁制。”

    不早说？

    邓茵真要被这师伯气死。

    “您直接让我从妖庭往那边去就是。”

    居然还把她叫回来。

    “万一我去迟了……”

    “放心！”刘成可不觉得他在坑师侄，“从传回来的星图看，她们至少还有三到六天。”

    晕，她赶路不要时间啊！

    “行了，把破禁的东西给我，我马上过去。”

    据她了解的师祖和林师叔，在行动能力上，都远胜一般人。

    “破禁的东西，我已经准备好。”

    刘成转了转他手上的储物戒指，带了一点不好意思的笑，“我的意思是，我们一块过去。”

    啊？

    邓茵有些傻眼。

    她的这位师伯，这辈子只离开过宗门四次，一次是被逼无奈，去乱星海挣给他们的见面礼，后来的三次，都是当了宗门之的事，不得不主持托天城大祭。

    但托天城离他们千道宗多近啊！

    现在……

    邓茵迟疑了一下，“师伯，您想我师祖和林师叔了？”

    “唔~，有点。”

    刘成矜持的点头。

    事实上，他更好奇师妹少时呆了三年的百禁山。

    那里物产丰富。

    长辈们都都进那处神秘空间了，如今跟他接洽做生意的是小八臂。前几天，他们话赶话的打赌说，只要他能过去，以后交换的所有灵物，他小八臂都只收半价。

    半价啊！

    能给宗门省多少钱？

    而且，小八臂的性子直，好好哄一哄，可能以前不对他们开放的灵物，也能对他们开放一二呢。

    “走吧，别磨蹭了，这一路上，你还要带着我呢。”

    “……”

    邓茵挣扎了一下，“宗门的事，您真安排好了。”

    “放心，早就安排好了。”

    邓茵带着拖后腿的师伯，心急火燎地赶到百禁山的时候，陆灵蹊三人驾着星船，已经飞到了无相界的上空。

    看到传界香上，季晚再次传来的‘平安’二字，连风门都松下了最后一口气，满面笑容，“林蹊，现在可以让我们见见巨龙了吧？”

    他好想见，好想见。

    忍了一路了。

    “……不行！”

    看到连宜法师叔都期待的看过来，陆灵蹊无奈摇头，“星船太小了。”

    太小？

    宜法和风门看看这个能装下百多人的星船，心下都是一顿。

    “你的意思是……”

    宜法试探的问，“巨龙是想当于天渡境里荒古兽一样的存在？”

    “差不多。”

    “……”

    “……”

    宜法和风门只能无语。

    不过，不同于宜法知道青主儿有空间，风门还要想，可比荒古兽一样的存在的巨龙，林蹊要藏在哪里。

    他好好奇，可是不敢问。

    风门委屈巴巴开船的样子，把陆灵蹊逗笑了，“要不了多久，你就能看到了，急什么？”

    “……”

    风门有些一言难尽。

    他本来不急的，毕竟忍了一路。

    天地有因果，他们之前随时准备着回船呢。

    但现在不一样了啊，都到了，那边还安全，也就是说，就算有天地因果，他……和宜法，将要得到的也是好的果。

    “巨龙脾气好吗？”

    风门忍不住的又想提前跟巨龙（界心）打好关系，“它喜欢什么？”

    “……你觉得，我有时间慢慢相处吗？”

    反正她变成龙跟着巨龙玩的事，是绝对不会说的。就是师叔也不能说，要不然，小龙角又不知道会被摸多少次。

    “你你……”

    风门要被她急死了。

    都不要刷好感的吗？

    “那你是怎么让它跟着你一起的？”

    早知道在路上的时候，就应该问问的。

    他们费心巴力、提心吊胆、日夜不安……，难不成是白忙吗？

    “看到我的第一眼，它就亲近我了呀！”

    风门：“……”

    一瞬间，他都不知道该说什么了。

    “噗~~哈哈~~~哈哈哈~~~~”

    宜法实在忍不住了，笑得前仰后合，“风门，你真是越来越蠢了。”

    风门：“……”

    看到某人眼中闪过的好像无辜的笑意，风门真想撂挑子不干了。

    欺负人。

    “噗~~哈哈~~~”

    陆灵蹊也忍不住了，“我操心了这么久，难得想放松，你就撞上来，可怪不得我。”

    “……行，你是大爷，你是天道亲闺女。”

    风门磨磨牙，到底把船开到了预定地点，“天道亲闺女，看看是不是这里？”

    这哪能看出来？

    陆灵蹊摸出一枚千道宗的求救烟花，在星船窗户打的瞬间，扔了下去。

    嘭~~~

    看到大大的橘红‘道’字，突然那么闪亮在上空，已经撤了禁空禁制的邓茵，长剑轻吟，一道无匹剑光，直冲天际。

    注意这边的宜法和陆灵蹊放心了。

    星船往剑光出现的地方靠近了一点后，三个人以最快的速度冲出。

    收下星船，陆灵蹊紧随宜法师叔和风门的后面，冲进罡风层。

    他们的身形在罡风层中猛的一顿，三人齐齐收敛，把修为按进化神，这才没有滞碍的冲了下去。

    这才是成熟的界域。

    能够自我保护的界域。

    新生宇宙那里的根本就没有演化完全。

    陆灵蹊勾通青主儿，“把巨龙放出来。”

    这里是瑛姨他们的家园，也是她少时的家园，下意识地，她就希望巨龙到此一游。

    也许它老人家的一游，于这里的未来，很有好处呢？

    扎根在土里，这些天沾了好大光的青主儿，有些不舍地从土里拔出自己的小根儿，“到家了，出去玩啊！”

    “┗|｀O′|┛嗷~~~”

    巨龙突然在小家伙的繁复的手印中，看到了外面的世界。

    一抹特别的亲近，骨子里的召唤，让它忍不住的激动了。

    “走！”

    青主儿的手印打向巨龙的大脑袋。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~~”

    巨龙冲出她的小空间，冲进这个对它来说，既陌生又熟悉、亲近的世界，“┗|｀O′|┛嗷~~~”

    它的吼叫声带了激动，带了颤抖，游动间，一把把含笑望着它，却没了小龙角的小龙儿甩到了背上，“┗|｀O′|┛嗷~~”

    它到家了吗？

    它想这样问她。

    “我们到家了。”

    站在它背上的陆灵蹊，摸向巨龙伸过来的大脑袋，“开心吗？”

    “┗|｀O′|┛嗷~~~~~”

    巨龙飞向高峰，又飞向星湖，快乐的一声声地吼叫着。

    山林间的所有妖兽，也不知道为什么，听着它的吼叫，一边害怕，一边又忍不住的兴奋、激动。

    一阵灵风吹来，天地之间，都好像‘轰隆’了一下，所有灵植，所有妖兽，都忍不住的想要伸个懒腰。

    一边给季晚发信，问平安的宜法，顾不得其他，当场逼着徒孙和老师侄就地打坐，运转周天。

    “平安！你们回到了天渊七界？”

    季晚的心情亦有说不出的激动。

    尤其爷爷传话五爷爷，他和大爷爷季肖，封了界心秘境以后。

    她好高兴他们封了。

    好高兴，他们没去探查星牢，好高兴他们没那么细心。

    一切都是悄悄的来。

    不管是天渊七界，还是新生宇宙，都有了一个可以缓冲的时间段。

    “是！”

    宜法回她，“巨龙现在很高兴，它游走的地方，灵气似乎略有不同，天地之间，灵风轻动，让人特别舒服，你那边呢？如何？”

    如何？

    似乎……

    看着山林间的灵雾随风起伏，季晚忍不住撤下护罩，感受轻风拂面。

    很舒服，很舒服！

    “差不多。”

    季晚的神识延伸，飞在不老神泉处，才取过水，只有普通人族拳头大的小洞里，不知何时，又汪出了一点神泉水。

    她高高兴兴地给宜法回道：“不老神泉处又出水了。”

    以前一年都未必等到一滴，如今才几天？

    季晚好高兴好高兴，“谢谢你们！”

    同样的话，宜法也给了她，“接下来，你再等我们几天，我们还要帮巨龙找到它最喜欢的空间。”

    那空间，是不是妖族高阶妖修去的地方，目前他们还不能肯定。

    “没事，我等你们。”

    看到烟气上刚刚凝出的最后一个字，宜法和季晚就同时灭了还在燃烧的传界香。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~”

    巨龙的大脑袋伸到了他们的面前。

    “师叔，风门、小八臂，上来吧！”陆灵蹊朝兴奋的小八臂招招手，“它邀请你们呢。”

    “林蹊姐姐！”

    虽然少时没见过几面，可是，小八臂常听长辈们唠叨，几乎知道她的第一件事，见面的瞬间，小八臂没有一点陌生感，好像只有与生俱来的亲近。

    当然，他也非常想要亲近这个对他来说，还异常神秘的巨龙。

    “我爷爷常常想你，鹰王前辈、玄华前辈、瑛娘前辈他们都想你。”

    “所以我回来了。”

    陆灵蹊微笑，“他们现在人呢？”

    大家在这里闹了这么大的动静，瑛娘他们全都没出来，她可不敢怀疑他们还在闭关了。

    “不在这里吗？”

    “不在，差不多四十七天前吧，他们就去了妖庭。”

    小八臂好可惜，他不能跟着，“我们妖族所有十阶的前辈，就是玄华前辈他们那样的九阶，都感应到，祖辈们进入的空间在召唤，没有家累的，基本都进去了。”

