    “实在抱歉，让隋大人久等了。”

    一身华服玉冠的陆梧快步走进中堂，与起身以示礼仪的羊须中年人拱手作揖。

    “陆学士客气了。”

    羊须中年人隋文玉双手拖住陆梧。

    陆梧顺势便松开手掌，金元券落入对方手心。

    隋文玉微微一愣，垂眸微瞟，然后眉开眼笑。

    两人各自落座，相互客套寒暄，无外乎说些什么州学春试临近，陆学士当好好保重身体，隋大人技艺天成，是郡府百姓之福之类的。

    直到一盏茶喝完，下人再添茶水时，隋文玉才说到了天外陨石上。

    “不瞒陆学士，我今日前来是代表郡府工造司购买天外陨石的，陆学士是坦诚之人，我也就不卖关子了，工造司那边让我给的底价是这个数。”

    隋文玉竖起三根指头，

    “但我能做主，给你这个数。”

    说完，他又多竖了一根指头。

    陆梧心下有些惊讶。

    他私下里曾问过陆忠，那陨石即便拿到市上，也就三千五到四千银元的样子，工造司出三千银元他能接受。

    但这隋文玉直接做主加了一千，这不明摆着想吃回扣吗？

    “好，隋大人快人快语，我若是再推三阻四也实在说不过去。”

    吃就吃呗，反正又不是吃的陆家的钱。

    “陆学士爽利。”

    隋文玉抚掌大笑，

    “下午我就带人来奉上银钱。”

    “感谢隋大人。”

    陆梧笑着拱了拱手，隋文玉还礼，然后两人便又进入了寒暄阶段。

    见时间差不多了，隋文玉起身告辞。

    陆梧留他吃饭，隋文玉借口要将交易达成的好消息送回工造司婉拒，于是陆梧便领着陆忠，将隋文玉送出了陆府大门。

    看着隋文玉马车走远后，陆梧长长吁了口气，转身回了府内。

    两名门童奋力推着门扉，沉重厚实的中门轰然关闭。

    “老爷，这多的一千银元……，老奴觉得属实有些不妥！”

    “哈哈，忠伯放心，没有任何不妥。”

    陆梧两世为人，前身虽然没什么人情世故的能力，可是他有啊，毕业就进入G企，摸爬滚打五六年后，又跳出来自己搞了个小公司，靠着五六年积累的关系，依附大树，虽然谈不上大富大贵，但也算小有成就。

    哪种人应该以哪种方式相处，他不说深谙此道，但也不差。

    一千银元可不是小数目，他既然敢这么轻飘飘的加上来，自然是有恃无恐的。

    陆梧也乐得顺水推舟，做个人情。

    ……

    下午，隋文玉带着四千银元券以及四个衙役上门。

    穿着厚厚棉袄的陆忠领着两门童，守在门口，远远对着隋文玉拱手作揖，

    “隋大人，我家老爷刚喝完药，不宜吹风受寒，无法亲自迎接还望见谅。”

    “无妨，陆学士大病初愈，是该好生休养，本官不是那么小肚鸡肠的人。”

    说着，他从怀中取出一叠金元券，递给陆忠，

    “陆管家，四千银元，四十张金元券，你点点？”

    “不用不用，隋大人说是四十张，那就是四十张。”

    陆忠当着隋文玉的面将金元券收入袖中，然后满脸笑容亲自领着工造司衙役进屋取天外陨石，期间派人来问陆梧，多的一千银元做何处理。

    陆梧侧卧在软榻上，曲肘撑额，曲膝竖立，一边看着“山水图”呼吸吐纳，一边对汇报的仆役说：

    “告诉陆管家，再添两张。”

    “是，老爷。”

    仆役拱手作揖，并保持姿势以小碎步退出了房间。

    陆忠正看着工造司衙役搬运陨石上车，通报的仆役跑到陆忠身边，贴耳将陆梧的话转诉给了他。

    陆忠听闻先是蹙额皱眉，不过很快就舒展开了。

    挥手让仆役退下，他自己则笑眯眯的走到隋文玉身旁，悄摸从袖中取出九张金元券递了过去。

    隋文玉不动声色收下，然后见陨石已经装车完毕，便对陆忠拱了拱手，

    “陆管家，代本官向陆学士问好。”

    “感谢隋大人挂念，我代我家老爷送隋大人上车。”

    陆忠笑着将隋文玉送上马车，并目送着马车消失在视野中后才返回府内。

    大门轰然关闭，陆忠流露出欣慰笑容，小步快跑向后院阁楼。

    另一边，工造司的马车行进在郡城的石板街道上，摇摇晃晃，闭目端坐的隋文玉突然睁眼，从袖中取出那一叠金元券，一张张数过之后微微皱眉，

    “十二张？”

    不过很快便又眉开眼笑起来，

    “十二张，看来陆家这位小老爷并不像市井坊间传的那般只会读书做文，做人也很会啊。”

    ……

    ……

    最近半年，陆家可以说是极其不顺。

    先是陆家太老爷太夫人遇难，休学接管陆家的小老爷又患重病，陆家家业更是倾颓之势不止，可没有守住天外陨石的实力。

    虽然陆府在郡城之中，可也怕一些自持武艺高强的武人半夜光顾啊。

    如今天外陨石被工造司买走，老管家陆忠心里总算踏实了。

    现在就只剩下重建东市书坊，以及守住陆家与郡学的教材供应合约，就能止住陆家家业的倾颓。

    至于那个前些年从外地迁来的，一直觊觎陆家家业的吴家，不算什么大事，就是小动作不断有些烦人。

    “嗯，虽然少爷已经开始信任我，但这些事情还是应该和他禀报一下才是。”

    陆忠心里想着，人却已经站在了陆梧阁楼门口。

    他轻推大门上了二楼，然后按着房门的铜环，微微扣了两下。

    “进。”

    一个仿佛才睡醒的声音从屋内传来，陆忠连忙整理了衣裳，低垂着头，推门进入。

    只见陆梧以一个奇怪的姿势侧躺在软榻上，眼眸微闭。

    老爷这是在做什么？！

    还有不到一个半月就州学春试了，老爷不看书做文了吗？！

    他心中纳闷，却不好多问，只是拱手将“重建东市书坊”、“教材合约”以及“吴家小动作不断”的事情说了一下。

    “你看着办吧，人手不够就让陆青平，陆青庭帮你，陆青平脑子其实挺活的，有些事情你大可放心大胆地交给他，至于陆青庭，差了些历练，忠伯你多注意提点一下。”

    陆青平和陆青庭都是陆忠的儿子，也可以说是陆家的家生子。

    陆梧知道前身因家里突遭大难，又加上家族生意上的对手使绊，自身殚精竭虑也难止家业颓败，心底便对身边人生出了不信任。

    陆忠为了避嫌，便卸下了子女的所有职务，自身也不再参与家中生意。

    他陆梧却没有这方面的担忧，加之前世也是开过公司的人，识人用人能力不说很行，但也不差。

    当然，最重要的还是他如今走上了修行道路。

