    秋末，风渐渐。

    清风长日，鸟兽齐名。

    天一学院一副祥和的场景。

    除了......这腐朽的万里大山。

    黑渊岗。

    从天一初成那天开始。

    就有明文规定，凡事学院弟子，皆不能踏足黑渊岗半步。

    因此随着时间的推演，对于黑渊岗的传说，也是越发离谱。

    黑渊镇压邪灵，别碰，碰，则死。

    黑渊存邪龙！封印解，万物灭！

    什么？！黑渊岗是通往某世界的大门？里面可能有着什么天大传承？

    黑渊岗？那地方，不是帝王陨落之地吗？传说有个山，山上有条龙，这龙啊.......

    李沐然这些天听的版本实在是太多了。

    着实让她脑袋犯晕。

    但等几人真正到了此地之后。

    眼前的一切，倒是与李沐然想象中的有所不同。

    入了山门。

    打眼拂过，眼前，就是一条修长，又寂寥的林荫小道。

    很奇怪，本就是深秋时节。

    此地的树木却常年铁青。

    赴宴掠过，李沐然微微愣神。

    外界所观，本是腐朽大山绵延万里。

    可入目此地，却是别有洞天的一番全新景象。

    看来果真像不凡所言那般，这里存在的，可不单单是所谓的邪灵那般简单。

    “沐然同学，我这阵图您看怎么样？”

    或是看到在李沐然眼神呆滞的神色。

    跟在其身后的诸葛云，嘴角略起一阵笑意。

    没想到我的迷踪幻形阵，竟连前辈都感叹连连。

    甚好，甚好啊！

    “哼！区区，障眼法，也好意思卖弄。”

    后方，皇甫碧云不屑啧舌。

    迈着缓步，跟上了几人。

    眼看哪都有这老家伙，诸葛云表情凡狠。

    “老王八蛋，此地乃是天一重地，你没资格来此。”

    “没资格？你以为我稀罕来此地？我奉命保护小公主安危，你这老家伙可别想歪了！”

    皇甫碧云不甘示弱。

    眯眼凝视前方。

    丝毫没有半点退却的意思。

    这老者的拌嘴，李沐然已经习以为常。

    摇摇头，起身就朝着前方径直而去。

    再往里走。

    不出半个时辰。

    拦住李沐然去路的，就是一道红光所铸的天险。

    崖两端，成对望。

    满天云海，如过往云烟，滚滚荡漾。

    黑渊岗，坠龙涧。

    是入山岗的必要之路。

    但显然，若没有飞行凶兽的帮衬，很难掠过此地。

    山那头翠松绿叶满天。

    而这一头眼前。

    阵图，撰文，涟漪，流光。

    繁琐中蕴含玄妙，玄妙中满是禁忌。

    大天独一，天阶阵图。

    封印之法，万重永结！

    是之前诸葛云能绘制出的最高级的阵图。

    原本，对于自己的阵图。

    诸葛云有着百分之百的把握。

    可自从那次比试结束。

    孙长江成功入侵了黑渊岗，诸葛云就觉得，此阵是那么不安全。

    今天将李沐然请来，目的，就是想要后者帮助自己，加固这门槛的符箓。

    当然，对于李沐然的实力，诸葛云的佩服，那可是五体投地。

    相信有李沐然出手，一切都不是问题。

    .......

    “前辈....不不，李沐然同学，您看.....”

    诸葛云怀着试探的心，悄咪咪的问。

    “嗯？”

    李沐然自然是丈二和尚摸不着头脑。

    诸葛云叫自己来，莫非是要炫耀自己的符箓？

    “我看.....我看挺好的啊！”

    不明所以的肯定点头，确实挺好，起码现在的自己，弄不明白这样的符箓。

    “就只是挺好的吗？”

    诸葛云忍不住又多说一句，再次询问。

    李沐然：“是挺好的。”

    诸葛云：“.....”

    就这样，一老一少。

    大眼瞪着小眼。

    前者当然是抱着学习的心态，来此除了张不凡嘱咐自己的静观其变之外。

    其他事儿，可不是自己该考虑的。

    而后者。

    这会儿功夫，那脑子已经旋转了不知多少圈。

    怎么回事儿，前辈为何还不动手？莫不是有什么东西我没准备妥当？还是说我的符箓，不配前辈亲手指点？！

    心中思索，跌宕起伏。

    突然。

    身后再次传来皇甫碧云的冷笑。

    “区区万重永结，上不了大台面，还好意思问人任何？”

    “哼....插标卖首。”

    缓声，响起。

    这时，诸葛云瞬间霍亮！

    奶奶的，我说是何原因，原来是这老王八蛋在场的缘故。

    前辈不想暴露自己撰文符箓的实力！

    这老东西，纯纯来搅局的！

    “你吗的巴子！姓黄的，你特奶奶的，算什么东西，还不快滚！！”

    骂声突兀！倒是让皇甫碧云一脸懵逼！

    老东西今天吃枪药了？平日里拌嘴也就算了，在符箓面前，依稀记得这诸葛云可是会换着嘴脸来麻烦自己。

    那小嘴，可是跟摸了蜜一样。

    不说苦苦哀求，当然也不是这个嘴脸。

    要么说自己才是东域撰文第一人。

    但今天。

    这老诸葛是什么意思。

    平日里给一个甜枣，打一巴掌。

    过完河才会拆桥啊，卸完磨才杀驴。

    可是今天，自己这是闹哪样？

    “诸葛，你最好想清楚，我能帮你！”

    “帮你奶个勺子！我要姓黄的帮？哪凉快哪呆着！！”

    “喂，我不是....我...我姓皇甫！”

    “你爱姓什么姓什么，快滚！”

    ......

    三言两语，碧云已经狗血喷头。

    这尼玛突如其来的膛珠炮弹，任谁也不会心有不满。

    更何况是他皇甫碧云！

    更何况当着小公主的面！

    这样吃瘪！让我这东域撰文第一人！

    颜面何在！！

    “该死！诸葛云！看我不打肿你的嘴！！”

    袖袍一挥！

    皇甫碧云，怒火攀面门！

    笔直，冲着前方而去！

    “怎么？你还跟我比划比划？！”

    诸葛云瞪着铜铃般的眼珠。

    未有半点退让。

    ........

    “比划？自然。但当然不是打架！！”

    皇甫碧云冷眼漠视。

    抬额直接扶手而起！

    精神力巩固！

    金纹涌动！！

    作为撰文符箓者！

    自当是切磋符箓！

    这破烂不堪的封印之纹，在身为顶峰大成实力的皇甫碧云看来。

    就如同小孩儿戏一般！

    “打肿嘴，未必要动手！”

    “诸葛，看清楚我的手法！别说今天我不教你封印的真谛！”

    “纵使你迈入一流之境！但有些玄妙之地！你可未曾领会！！”

    冷言相向！

    夺笔成神！

    东域第一撰文者！

    “起！”

    “嗜龙封印图！！！”

    .......

