    

    “听着挺邪乎。”我小心翼翼的把棺材上的纸灰擦掉，心里有些不以为意。

    不就是墓主人上供七天，给足了面子，要是墓主人不肯低头，那就只能来硬的。

    我撇撇嘴，对七日祭不咋感兴趣，更好奇的是进行七日祭的人是谁，他有没有找到我爷？

    寓言说：“七日祭听着稀疏平常，可不是每个人都能进行七日祭的，而且据我所知，到现在还能进行七日祭的只剩下一个家族，很不巧的是那个家族的继承人在这一代也是渡阴人，还是能直接跟地下联系的渡阴人。”

    我动作一顿，诧异道：“直接跟地下联系？”

    “对，普通修道之人招魂其实是不合规矩的，只不过地下不管这样的小事罢了，而那个家族进行七日祭招魂却是经过地下同意，或者说这是地下给他们家族的特权。”

    寓言定定的看着我：“你知道这意味着什么吗？”

    我双眼一亮，整个人都有些兴奋，“他们是给地下做事的，若是能抓到他们，我就能打探出关于地下的具体情况。”

    他倒吸口凉气，往后退了几步，跟我拉开距离，“你疯了吗？他们能直接跟地下联系，你去找他们不就是撞到枪口上？”

    “你错了，就算是我不主动去找他们，他们也会来找我。”我指着坟地说。

    我爷的坟地都给挖成这样，那些人八成是知道我和我爷的事了。

    寓言脸色变换，最后颓然叹息：“我真是跟错人了，跟着你就不会有太平日子。”

    我把坟地填好，领着寓言往回走，“你跟我说说那个家族的事，知己知彼才有胜算。”

    “我听一些老鬼说那个家族很神秘，族人甚至没有统一姓氏，平常就是隐藏在普通人里，只要他们不表明身份，别人是无法发现他们。”寓言说。

    他这么一说，我对这个家族更感兴趣了。

    那人已经用过七日祭，无论是见没见到我爷都该离开了，也就没必要迁坟，我跟村长说明坟地已经被我填好，也没必要迁坟，收拾好东西就连夜去了县城，赶凌晨的火车回了江阴。

    回了一趟村，也不够时间出去打工了，我让杜涛给我留意着看脏的活计，就没再出红楼。

    “你不着急么？饶夜炀一离开，你身边这些鬼一个能打的都没有。”许余年双手抱胸，倚靠着门，一副苦大仇深的模样。

    我边刷剧边说：“我着急能咋样？给你抓那些作恶的鬼，你会吃吗？”

    许余年猛地站直身体，阴沉着脸：“此举有违天道，我疯了才会去食鬼。”

    “这不就得了，那我能做的就只能按时给你们供奉。”

    我看着屏幕上的男女主甜蜜，思绪却越飘越远，许余年也是活了挺长时间的老鬼，对食鬼之事这么排斥和恐惧，可饶夜炀从一开始就让我给他找恶鬼来吃，迅速增强实力。

    他为啥会被逼到这份上？

    按我对他的了解，他不是那种无缘无故会绝人后路的恶人，只要他还有别的选择，他肯定会把那些恶鬼送入地下，让他们去承受该有的惩罚。

    我捂着心口，更加心疼他了。

    “你的伤又开始疼了？”许余年不知道我心里的弯弯绕绕，只以为我是胸口的伤复发了。

    我顺着他的话点头，“是有点难受，不严重，我有点纳闷，我这伤口这么长时间了，怎么就长不好？”

    “你这伤口永远都长不好。”许余年叹口气，回了西屋。

    假期最后一天，杜涛给我打了电话，听着很兴奋，“晓晓，我终于给你接了个活，还是咱们学校的，你要不要来看看？”

    “啥活？”我问，自从寓言和周轩跟我说明学校的情况后，我就有点怕学校里的活计，万一跟地下埋着的那棺材有关，可就难办了。

    杜涛愣了下，歉意道：“我……我没细问，这几天没啥那样的活，好不容易找到一个，我一高兴就替你答应了。”

    我连忙说：“没事，我去看看，要是不好处置再拒绝就是了。”

    他也是为了帮我，我不能怨他。

    我简单收拾了下就往外走，走到大门口，看见寓言站在东屋的窗户后头看我。

    跟我的目光对上，寓言呲牙笑了，“我充满善意的提醒你，那个叫杜涛的男学生运道很差，你让他给你找活容易摊上事，还有我想吃桃子了，你顺道买两个。”

    说完，他就关上了窗户，生怕我拒绝似的。

    我被他说的心里突突直跳，杜涛确实是个倒霉鬼，让他帮我找活的事得重新谋划。

    我跟杜涛约在操场见面，我到了才发现他身边还站着个陌生男人。

    这人穿着一身西装，平头，身材高大，打扮的一丝不苟，更像个社会精英，不像是我们学校里的学生。

    杜涛介绍说：“晓晓，这是康复医院的钱医生，他妹妹钱淼淼也在咱们学校上大学，最近有些不正常，钱医生这才找到我。”

    钱医生对我点点头，算是打招呼了，“淼淼从小性子跳脱，这几天却乖的很，每天一回家就把自己关在房间里，很排斥来学校，开始我以为是她在学校遇见了无法解决的事情，可经过我两天的观察，我怀疑她不是淼淼。”

    “能具体说说吗？”我问。

    他捏了下眉心，掩住眼中的疲惫，“这几天她性格大变不说，就是一些细微的习惯动作都发生了变化，白天她离开房间后，她的房间里还会发出怪异的声响，像是有人在呼救，可里里外外的都检查过，她房间里没有人。”

    我犹豫道：“所以你是怀疑你妹妹被缠上了？”

    他摇头，肯定的说：“不是被缠上，而是现在回家的这个人不是淼淼，我在医院精神科工作，淼淼又是我看着长大的妹妹，我不可能认错，她不是我妹妹。”

    钱淼淼换了个芯子？

    我想到楚絮，难道钱淼淼也跟徐倩一样，本身已经死了，身体被鬼怪霸占？

    要真是这样的话，占了钱淼淼身体的会不会是跟楚絮一同上来的恶鬼？

