    林珺瑶都没想到叶青阳还有这一手。

    她一直在旁边没有说话，就看着叶青阳运筹帷幄。

    事实证明，叶青阳真的是能够掌控全局。

    此时，林珺瑶眼波流转，俏脸之上一片得意。

    自己用百分之二十的股份，拉拢住叶青阳这样一位奇才，简直划算到爆啊！

    叶青阳继续道：“今日，你们来参加宴会，是给我叶青阳面子，所以，这种神水我可以每天供应给你们，你们每人，都可以获得这神水的代理权！”

    “至于市场定价，是十万一瓶还是一百万一瓶，这个我不管，你们与林珺瑶总裁商议就好！”

    “必须一百万一瓶！”云中豹说道：“据我所知，很多富豪大亨，每年花费上千万续命，光是卖给他们就足够赚上一笔！”

    宇文姬却说道：“但是我们也要体谅大部分人啊，十万一瓶可以打开市场，一百万的话，就算功效好，但很多人会望而却步！”

    “就算十万一瓶，如果市场打开，在青州一天销售个几百瓶，不是问题。如此说来，一天下来就是几千万甚至上亿的流水啊，几乎都是净利润，广告和包装费用花不了多少钱，这样一个月下来，就是二十亿左右的利润，一年下来，哇，几百亿！”余兰在一旁精打细算道。

    “兰姐，你还只是算青州！”林珺瑶说道：“我们还要面向整个江南省，乃至全国，你想想，这是多么高的利润！”

    云中豹双眼放光道：“几千亿不止了吧？如果卖得好，上万亿也没问题啊！甚至可以销售到海外！”

    这话一出，所有人都激动的容光焕发。

    这生意可是做的太大了，上万亿的话，每个人怎么还不得分个几千亿啊！

    要知道，他们当中，黄海集团和华雄集团生意做的最大，但是他们每年的净利润，也才几十亿上百亿。

    但是，光做这一个神仙水，就可以分到几千亿，这也太夸张了！

    这简直是叶高人给的爆炸性福利啊！

    众人此时无比庆幸，能够参加今天的宴会。

    此时他们也终于明白，为什么叶青阳如此硬气。

    看着其他两桌空空的座位，众人心中一阵幸灾乐祸。

    你们这帮孙子，真是目光短浅，跟着财团有个屁？

    跟着叶先生，才能捞大钱，才能风生水起！

    然而这时，叶青阳却是浇了一盆冷水。

    “各位，你们梦先别做的太大，我的神水，虽然每天都有，但不是无限量的！”叶青阳说道：“不过，以你们的计算，每人一年虽分不上几千亿，但几百亿肯定让你们稳稳赚到！”

    众人听着这话，心中却是没有半点失望，反而感觉真实了许多。

    “叶高人，几百亿也是天大的福泽啊！”黄海说道：“现在经济形势并不好，我拼了老命一年也就赚了几十个亿而已！”

    然而，云中豹却是突然说道：“等等！”

    他双手合十，对叶青阳膜拜道：“叶先生，您真是高明啊！”

    众人一脸错愕看着云中豹，你怎么突然就开舔了？

    下一秒，云中豹说道：“叶先生好一招限购啊，每天就发行限定的数量，售完就没有了，这种饥饿营销，会更加的刺激市场，不仅可以拉动更高的价格，连消费者都会为之疯狂啊！”

    众人听罢，一阵兴奋。

    此话，太特么有道理了！

    叶青阳倒是没想到这一点，他斜嘴一笑：“你们这群商人，赚钱的时候，一个比一个精！”

    继而，他正色道：“现在我们都是一条船上的了，这个产业做起来，大家就会鸟枪换炮了，你们还会忌惮财团的经济围剿吗？”

    “青阳弟弟，青州所有财团一年的总利润，也才几百亿而已，我们一家的净利润，就足以与之抗衡了！”宇文姬说道：“说句很通俗易懂的话，只要我们做起来，光用钱砸都能砸死他们！”

    “宇文姐说的没错！”徐昌平说道：“财团的经济围剿，主要是用雄厚的资金实力来撬动我们，一旦我们赚的足够多，他们的资金池对我们就没有威胁了！”

    “况且，神水这种有着神奇功效的产品，他们无法复制，也没有更好的产品与我们竞争，只能眼睁睁的看着我们赚钱！”

    “就算他们利用各种关系和手段，让我们原本的产业受到打击，但神水会让我们死灰复燃，完全不惧怕他们了！”

    叶青阳点了点头：“既然大家知道该怎么做，那么，接下来的计划，就由林珺瑶总裁与大家商议完成！”

    叶青阳顿时成了甩手掌柜。

    无比的轻松。

    “好了，既然我们已经达成统一意见，明天就来林氏集团签合同吧，为了我们的胜利，干杯！”叶青阳举杯。

    众人无比兴奋，像对财神爷一样，尽数起身，恭敬的弯腰与叶青阳碰杯。

    秦若雪、马莉和宇文姬等美女的眼中，则闪着异样的光芒。

    甚至，带着浓浓的垂涎神色。

    叶青阳，简直是男人中的战斗机啊！

    林珺瑶看在眼里，却是一脸自豪，她心中暗笑：

    怎么样各位美女，眼馋吧？

    但现在他是老娘的，哈哈哈！

    然而，就在大家觥筹交错之际，却听门外闪过一连串仓惶的脚步声。

    “不好，有人在门外偷听！”云中豹第一个反应过来。

    他起身就要去开门。

    毕竟这里谈的是商业机密，一定要抓住偷听者。

    然而叶青阳却阻止了云中豹：“云先生，不要去追，我一直知道外面有人在偷听，是那个叫崔东的大堂经理！”

    “叶先生，您知道有人偷听，怎么还......”云中豹一阵诧异。

    其他人更是诧异。

    叶青阳笑了笑道：“有些事情，我暂时不想说的太详细，大家别担心，就当是个插曲，不要在意！”

    “好吧！”

    众人一听叶青阳这么说，也纷纷放下警惕，继续吃喝。

    然而林珺瑶却是把叶青阳拽到一旁，询问道：“青阳，为什么偷听的人你不管？能跟我说说吗？”

    叶青阳小声说道：“珺瑶啊，我巴不得更多人来偷听呢！”

