    海的另一边，高级战略分析办公室里。

    “我们的策略已经基本奏效了，现在所有芯片生产厂家的产能基本已经饱和，我们放出去的芯片已经几乎全部转化成了合同，只是还没有完成发货而已。”

    “对方那边至少有60家企业倒戈，而其中还包括一些大型企业。正如我们所想的一样，他们要么就是在舆论的攻势之下对官方失去了信心，要么就是投入了更廉价的价格之中。”

    “总而言之, 在这一场抢占市场优先权的战役里面，我们已经赢了。”

    听到年轻男人的总结，白发老人点了点头，然后继续问道：

    “现在我们有多少芯片积压在阴都那边的HMSC工厂里面？”

    “大概12.6亿片，可以满足当前合同下6个月的发货数量，后续的数量还会持续不断地增加。”

    白发老人的眉头皱了皱，有些忧虑地问道：

    “这么大的出货量，不会引起外界的怀疑吗？”

    “怀疑肯定是有的，但是只要不落在表面上，其实对我们的策略没有太大的影响。更重要的是，HMSC本来就有芯片加工能力，在低端芯片领域一年的出货量也不低，其实是可以解释得过去的。”

    “好。另外一个问题，这些芯片的储存都安全吗？为什么要一次性全部运到他们那边去？我对这帮阴都人的管理能力很怀疑。”

    “这个主要是合同执行的问题，我们采用的是CIP合同，要到港交付之后我们的企业才能收到款项形成收入，所以他们都倾向于直接发货，这一点是我们没办法去控制的。”

    “另外，其实存放在阴都也并没有那么危险, 我们都已经派遣了专业的管理人员去进行仓库管理，问题不大的。”

    “好，那么具体的执行就由你来负责好了。另外……”

    “先生！”

    白发老人的话还没有说完, 会议室的门突然被人猛然推开。

    “对手那边做出反应了！”

    老人的神色一振，连忙问道：

    “他们也降价了？”

    “没有，他们今天发出了通告，通告的内容是…….”

    来人把手里的PAD递给白发老人，老人打开之后，上面是一份用中文写成的稿件，旁边注有小字的翻译。

    稿件里列举了历史上所有的泄密事件，并将这些泄密全部归咎到了境外芯片后门上，论点很鲜明，但是论据却没有看上去的那么充分。

    看完了稿件，白发老人摇了摇头。

    “质疑我们的芯片保密性……好吧，这算是一种策略，但是我并没有看到这种策略的高明之处啊。”

    “他们可以质疑我们的保密性，我们同样可以质疑他们的保密性，归根结底不过是停留在嘴上的骂战罢了。”

    “这对我们有什么影响呢？商人们又不会因为这些轻飘飘的职责而动摇他们自己对于利益的追求。”

    他的心里有些失望。

    本来以为对方能够拿出芯片制造技术这种巨无霸级别的科技，那么在其他领域也应该是强大的对手，但显然，从对方目前的反应来看，他们的应对根本达不到自己预期的水准。

    这是两个国家的对抗，怎么能在这种时候说话呢？

    就如同两个牛仔的决斗, 决定胜负的永远都是谁的枪更快、谁的枪更准，而不是谁的挑衅说的更好听。

    对峙的时候怎么能说话呢？

    谁说话，谁就已经输了啊。

    他把pad还给了刚进来的秘书，然后对身前的几人说道：

    “这大概只是对方的前置战略，想要先测试一下市场的反应，我们的对手没有这么弱，他们还远远没有到束手无策的地步。”

    “所以，我们还是要继续保持警惕，不能掉以轻心，让他们抓住了机会。”

    办公室中的其他几人纷纷点头，他们同样认为在这种时刻发出这样的一份通告是极失水准的行为，这不符合他们对手的真实实力。

    所以，他们也只会把这一份通告当做是试探。

    “好了，你先去忙吧，我们要继续讨论了。”

    他的秘书答应了一声推门离开，但他们的讨论刚刚恢复了不到10分钟，办公室的大门再次被推开。

    “先生！有紧急情况！”

    秘书的脸上写满了焦虑和不安的神色，白发老人的心脏突兀地跳动了一下。

    有种，不是那么好的预感。

    “什么事情？直接说重点！”

    “刚刚对方发布了一份官方文件，现在已经在全国媒体内转发，据说马上就要下发到各个企业，由各个企业具体执行……”

    老人迫不及待地接过PAD，上面仍然是一份中文文件。

    而那份文件的标题是：

    《国家芯片产业振兴计划白皮书卷一----芯片专利管理办法》

    老人沉默地看着文件，几分钟之后，他抬起头深深叹了一口气。

    他看着身前几个已经读完了文件的翻译，同样被震惊得说不出话来的同僚说道：

    “我们的对手有一个词语叫做……釜底抽薪。”

    “这个词的意思是，一锅煮沸的开水，如果想要让它冷却下来，一直向里面加入冷水是没有用的，得把锅下的柴火抽出来。”

    “很贴切，不是吗？”

    “他们早就知道了我们要打价格战，他们也知道如果应手的话就像往这锅开水里加水，只要我们的火还生者，多少水都不够填。”

    “所以，他们抽掉了我们的柴。”

    “真是……好计谋。”

    “真不知道我们的官方什么时候才有这样的魄力啊……”

    说着说着，白发老头的情绪逐渐激动起来。

    “免费授权芯片专利，然后再由官方的财政基金弥补相关企业，这不仅是对我们的釜底抽薪，还会在另一个方面大大促进他们的芯片研发制造……”

    “这一笔本来要花在价格战上的钱，将会为他们催生出无数新的专利！而这些专利，到时候还会变成攻击我们的武器！”

    “他们好像根本就不在意短期收益……”

    说到这里，白发老人突然愣住了。

    短期收益。

    芯片泄密。

    免费公布芯片设计专利。

    芯片后门往往来自于设计环节。

    ……

    他突然意识到对方想要做的是什么了。

    他们是要通吃。

    无论是短期还是长期利益，他们全都要！

    想到这里，他的语气突然低沉下来。

    终于再次找回了一些以前的感觉了。

    在40前，他曾经也跟另一个超级大国对抗过，那时候他的大脑，也正如此刻一样疯狂运转。

    “立刻着手准备，我们需要马上拿出证明来驳斥他们有关芯片泄密的指控！”

    “另外，不惜代价加快发货速度，把手头的存货尽可能地发出去！这个市场无论如何不能留给他們！”

    “还有，立刻向国会提出申请，我要知道，我们能不能在专利方面实施对等的措施！”

    “还愣着做什么？我说的是现在！”

