    霍以骁与朱桓一块回了兵部。

    千步廊左右，即便是没有上朝的官吏，也已经收到了消息。

    意欲放火烧胡同，光听着就吓人。

    袁疾捧着手中文书，实则一个字都没有看进去，一直留心着走进衙门的那两人。

    从前些日子收到唐公子的消息开始，他就提心吊胆地等着。

    是的，哪怕唐云翳应下了会给霍以骁找些事儿，在收到成效之前，袁疾没有一刻能够放松。

    因为霍以骁和朱桓逼得太紧了。

    账本做得再漂亮，也经不起他们这么查。

    太常寺的帐不漂亮吗？

    闵郝弄的户部的帐不漂亮吗？

    都漂亮。

    要不然，闵郝也不能顺顺利利贪了这么多年。

    可还不是被三皇子和四公子逮住了尾巴，再由都察院一查，粉饰出来的太平碎了一地。

    这么查下去，狄察经手的棉衣里的水分……

    袁疾迅速看了眼黄侍郎。

    他照着唐公子的交代，这些天“逼”着黄卜庆，眼看着黄卜庆动摇了，这个当口上，却出了小蝠胡同的事。

    时间点并不好。

    听先一步回来的覃尚书说，四公子推断歹人在为难温家父子。

    如此一来，四公子和三殿下的心思被引去了春闱事宜，没有心思管兵部，那黄卜庆就能立刻站直了。

    若是再晚一两日，等黄卜庆松口，投了沈家，再有小蝠胡同的变故，就再好不过了。

    可惜、可惜！

    罢了，黄卜庆就是颗迎风舞动的墙头草，哪怕他应下了，一旦出现转机，他都能重新舞起来。

    与其把心思放在黄卜庆身上，袁疾以为，他现在更应该松一口气。

    起码，他自己能放松许多。

    三皇子与四公子无暇顾及他，沈家在兵部也只能用他。

    这样也挺好，黄卜庆真投了，沈家有了更好的选择，指不定就把他扔出去当弃子了。

    袁疾深吸了一口气，平复自己快速跳动的心脏。

    院子里，霍以骁和朱桓低声交谈。

    毕竟是在外头，说话不似在唐昭仪那儿方便，朱桓只问：“能应付吗？”

    万一，朱茂他们借此掰扯春闱、甚至礼部状况，他们能不能应对？

    霍以骁道：“能。”

    哪有什么不能应对的。

    毕竟，这就是一出贼喊抓贼的戏码。

    昨日，黑檀儿听了褚东家和杨继林的对话。

    “放火烧小蝠胡同”，杨继林不会干这种疯事，褚东家也不会做。

    仅仅是说说而已。

    可霍以骁和温宴敢，当然，不可能烧，就是做做样子。

    入夜后，黑檀儿从褚家商行偷了块腰牌，这活儿对它来说太简单了，神不知鬼不觉的。

    阿贵把菜油倒在胡同里，静静等候黑檀儿把徐其润叫来。

    两厢隔着好一段距离，黑檀儿就向阿贵发难，为的是让徐其润和他的手下来不及反应。

    阿贵扔下油桶与腰牌，趁着夜里离开小蝠胡同。

    黑檀儿跟丢了他，京卫指挥使司等到天亮再处理一地菜油，这出戏的第一幕就成了。

    贼是他，金銮殿上喊着抓贼的还是他，自然能应对。

    另一厢，根据霍以骁提供的褚姓商人来历，徐其润很快就找到了人。

    褚东家和杨继林先后被带到了顺天府。

    小蝠胡同这么大的事儿，杨继林已经听说了。

    他又慌又怕，见到褚东家，不及官员问话，先开了口：“你干的？”

    褚东家瞪大了双眼：“难道不是你？看不出来啊，你还有这个胆子。”

    “我没有！”杨继林高声道，“我又没疯！”

    “那难道是我疯了？”褚东家反问，“我一个跑商的，掺合你们这些考生的事儿？”

    杨继林的脸全青了。

    毕之安从小蝠胡同回来，听两人争执，转头问温子甫：“你怎么看？”

    温子甫正欲说两句，外头小吏来禀，说是“四公子夫人”来了。

    “谁？”温子甫一愣，复又反应过来。

    说的是温宴。

    温宴抱着黑檀儿，顺顺利利进了大堂。

    谁让飞骑校尉发现了险情呢。

    温子甫大步迎上前，轻声问她：“宴姐儿怎么来了？”

    “听说小蝠胡同出事，想着回去看看祖母，祖母她一定很是担心。”温宴道。

    提到桂老夫人，温子甫担心极了。

    母亲昨儿才为了辞哥儿出彩而放松下来，眼下又出一事……

    病本来就没有好！

    温宴又道：“行到半路上，想起来些事儿，就先来了衙门里。”

    温子甫颔首。

    宴姐儿向来有主意，人也稳重，她说的话，值得一听。

    毕之安也不会小瞧温宴，听说温宴有些想法，便道：“只管说，不打紧。”

    温宴道了声谢，走到褚东家与杨继林跟前：“杨举人不一定参与其中，但褚东家，你逃脱不了干系。”

    褚东家气得要跳起来。

    温宴没有理会，转过身去，与毕之安道：“我这么说，自然有我的道理。

    听说小蝠胡同里一共收起来四个油桶？

    杨举人家境并不宽裕，他没有银子去弄四桶菜油。”

    杨继林忙不迭点头：“对对对，学生穷，买不起那么多菜油。”

    温宴道：“除非杨举人与有钱的褚东家合谋，否则，他弄不到那么多菜油，所以，他不一定参与。”

    杨继林紧接着说：“没有合谋，学生做不出这种不要命的事情。”

    褚东家厉声道：“难道满京城就我有钱？”

    “不止你，”温宴道，“但是，倒油的人有褚家商行的腰牌。那么，是褚东家把腰牌给了杨继林让他倒油，还是你商行的伙计奉命倒油、被我的猫儿一爪子拍落在地？”

    “学生没有拿腰牌，哪怕是行歹事，学生也没有拿腰牌的必要，多此一举，所以，不是学生！”

    “我铺子的伙计昨夜被人偷了腰牌！”

    两人几乎是同时开口，各自澄清，说一遍还不够，还反反复复地与毕之安解释。

    毕之安没有说话，但他心里有杆秤。

    穷，几乎就杜绝了杨继林作案的可能。

    而腰牌被偷这种话，越发可疑。

    不过，温宴说得也对，一夜之间四大桶菜油。

    半夜运到小蝠胡同时，也许因为夜色太浓，没有人看到，但采买总会留下证据，可以顺着查一查。

    此时，温宴又开口了：“褚东家，你与我兄长伯父无冤无仇，你根本不应该掺合这些，可听杨举人刚才喊的，兄长舞弊之类似是而非的话，也是你先告诉他的，那是什么时候？”

    杨继林抢答：“年节里，初二还是初三，他就神神秘秘说了。”

    温宴道：“京中更广的传言是在不久前，我祖母还为此病倒，也就是说，褚东家，你造谣更早。既然毫无瓜葛，你挑拨这些做什么？不如，趁早把背后的主子供出来？”

