
　　立于山顶的杨天此刻手捏这一颗三流历史武将之魂，心中悲喜交加，悲的是又一个历史武将被自己给灭了，没能收服，悲哉！喜的是自己又获得了一颗历史武将之魂，又将有一位自己培养的武将拥有三流历史武将称号，喜哉！

　　忽然看到晴空万里的天气居然忽然又下起了雨来，已经经历过两次的杨天就算用脚趾头想，都能知道张角已经到了山脚下。

　　立刻对身边的陈宫道：“公台！这张角估计是又欲行雨布雾，让我们无法看清下面的情况。你看着如何是好？”

　　陈宫淡淡一笑，道：“无妨！主公拥有鹰眼，就算是大雾天气，四五百米的距离也是能够看得清清楚楚的，但对方的士卒却没有这样的能耐，而且雨后山路湿滑，黄巾军向上攀爬的速度并不会很快。我们现在可以从雄狮军团派出一队人马守卫下方官道，然后将角马弓骑掉到山顶。只要主公看到对方在半山腰出现，人数较多，便可投掷石块攻击，并由角马弓骑做中、短程防御；而如果人数不多，只需等对方冲至面前，让青龙军团绞杀便可。”

　　杨天一拍自己额头，笑道：“你看我这脑袋，居然将鹰眼这东西给忘记了。……不过，公台，万一对方从后山包抄上来，我们这点人马可是很容易被对方包饺子啊！”

　　陈宫笑道：“这山如此之大，张角虽然法力高强，但强行呼风唤雨毕竟是逆天而行，因此范围不可能很大，更不要说覆盖到后山去了。只要我们派去几个哨探盯着，一有动静立刻回报，当保无忧！……不过目前我们的收集的石块已经消耗了大半，最多再坚持一个多小时，便不得不与对方陷入正面交战之中。”

　　杨天一听，便也不再担心，等石块耗尽，杨天自然会下令撤退。就目前双方实力而言，要与对方硬碰，明显是不可能的事情。

　　杨天立刻吩咐裴元绍调派一万混编士卒到山下去将孙淼的落日军团替换上来。落日军团也是目前杨天手中唯一一支远程攻击兵种，对目前山顶的防御来说不可或缺。

　　王强率领雄狮军团一万人马下去不久，倾盆大雨顿时落下，以张角站立的山脚位置为中心，方圆十余公里范围内全都升起一片浓浓的水雾，普通人的视线不到五十米。在这种场合下，一切远程攻击便只能靠瞎蒙。

　　杨天瞪大着眼睛注视着下方浓雾中的情景，恨不得将所有障碍全给看穿。

　　不久之后，角马弓骑冒着大雨冲上了山顶，杨天也松了一口气，他还真有些担心大雨会让角马无法登山。

　　孙淼让角马弓骑布置好阵型，立于青龙军团成员之后，然后便静静的等待着杨天的命令。而大牛则带着青龙军团立于山顶边沿，他们身边都整整齐齐的放置着一堆石块。

　　又过了数分钟，杨天终于看到半山腰上，无数的黄巾军从浓雾中钻了出来。并以极快的速度向山上冲来。这些人全都一声不吭，就连脚步声也完全被雨声掩盖住，要不是杨天拥有鹰眼能够看到，根本就不可能发现这些人。

　　待那些黄巾军冲至三百米左右的时候，杨天将手高高举起，然后瞬间挥出！青龙军团立刻搬起一块块的巨石朝下砸去。顿时山石滚落之声大作，如同万马奔腾。

　　那些黄巾军视线、听力同样有限，在巨石滚落到头顶四五十米的时候，方才发现情况不妙。但那些巨石转瞬间便砸到了队伍中，大多数人根本就来不及躲避。

　　巨石在惯性的作用下，砸中了一人之后，却并不会停止，而是继续向下滚去……后面的那些黄巾军在看到前面袍泽的慌乱之后，也知道上面发生了让其惊恐的事情。而根据之前的情况，唯有一种可能，那就是山上的伏兵又开始向下抛掷巨石了。

　　想象着之前那些同伴们惨死的摸样，这些黄巾军心中惊惧，很多人慌忙向山下逃窜。而一些头脑尚且清醒的人知道他们的速度根本比不上落石的速度，因此立于原地，紧紧的盯着上方，期待能够躲过巨石的攻击。

　　还有一些被幸运之神眷顾的黄巾军继续向上冲，一口气爬上两百多米，终于看到了山顶的敌军，对方那穿着全身铠的模样看起来是那么的让人绝望。同时他们还看到了上面站立着一排弓箭手，但这也成了他们最后看到的东西，因为对方手中的箭矢已经夺走了他们的生命。

　　半山腰上的黄巾军顿时便乱成了一团糟，并很快蔓延到山脚……一位黄巾军低级将领从山坡上冲了下来，立刻来到张角面前，道：“启禀天公将军，我方圣军在冲到距离山顶还有三四百米的时候，遭到对方巨石攻击，攻山的八万四阶刀盾兵基本上全军覆没！”

　　其实就算他不说，张角也知道上面的情况，因为巨石已经顺着斜坡滚落到山脚。

　　张角皱眉问道：“你们沿途可曾看到有对方的哨探？”

　　那武将道：“没有，我们这一路冲上去，连一个人影都没看到。”

　　“可恶！”立于一旁的张梁愤怒的道，“大哥，对方手中一定是有能够看穿迷雾的宝物，不然不可能将时机把握得这么准。我们还是让黄巾力士参加战斗吧！”

　　张角盯着山顶的位置，他之前耗费法力行雨布雾，就是为了减少己方精锐部队的损失，以免将来面对皇甫嵩军队时陷入不利境地。没想到对方技高一筹，自己损失数万兵马，还是没能爬上山头。到目前为止，他都没能确定山上的伏兵是白云城所有。

　　沉默半晌，张角道：“命令三万七阶黄巾力士攻山，三弟，你率一万八阶黄巾力士沿着山脚向北寻找，看看能不能通过其他地方到达山顶！如果找到，立刻上去将山上的钉子拔掉。”

　　“是！大哥！”张梁立刻领命而去。

　　既然这山间的水雾无法给对方造成影响，还会阻挡己方人马的视线。因此当张梁的大军消失在山林中时，张角便施法撤去大雨雾气。不到片刻，这片天空便云收雨歇，刺眼的阳光再次照射下来。

　　“廖化听令！”张角下令道。

　　其身边一位武将立刻出列，道：“末将在！”

　　“你立刻率三万七阶黄巾力士从正面攻山，让士卒拉开间歇，注意躲避山上的巨石！”张角冷静的道。

　　“是！”廖化领命。

　　……又一轮的攻山开始了，实力强悍的七阶黄巾力士迅速朝山上攀爬，凹凸不平的山坡无法对其造成丝毫的影响。

　　杨天在山顶看得真真切切，这些冲上来的可都是七阶黄巾力士啊！论个体实力，已经不比自己这些八阶的青龙军团成员弱了。当然，现在青龙军团已经升级到四阶。而此刻从山下冲上来的黄巾力士却只是一个二级军团。再算上大牛的实力加成，青龙军团的成员比起这些黄巾力士还是要强出很大一截。

　　没想到这张角如此沉不住气，这才打了一轮，便派上了主力，看来自己逐渐消磨对方实力的想法无法实现了，对陈宫道：”公台，这次张角派出了三万左右的七阶黄巾力士，恐怕这些巨石对他们造成的伤害很小啊！”

　　陈宫淡淡的道：“主公所言甚是，不过我们这次埋伏已经消灭掉对方近三十万人马，其中五、六阶兵也有六万左右，算是达到了预期的目的。如果主公不打算与对方硬拼，我们此刻就撤离也无妨。”

　　杨天笑道：“打仗不可能只凭取巧吧！一支军队的灵魂要靠拼杀才能锻炼出来。我们就与对方硬碰一会又有何妨！公台安排吧！”

　　陈宫笑笑，对于杨天的态度很是肯定，虽然他对杨天的忠诚达到100，但谁也不想自己跟随的主公是一个懦夫不是？如果在对阵比自己稍弱的敌人都要撤退，陈宫虽然不至于叛离，但心中留个疙瘩是在所难免的。

　　看着下方努力向上冲来的黄巾力士，陈宫道：“孙军团长、裴军团长，你们率领各自军团迅速赶到山下，封锁住官道的出口，保证大军顺利撤离。王军团长，你率青龙军团将山顶所有巨石全部抛下，尽最大可能给对方造成伤害，只要的目的却是不能在山上留下一块能够搬走的石头。不然我们撤退的时候很容易被对方用同样的方法攻击。待这些黄巾力士冲近之后，全力杀敌！这山顶地势狭窄，坐骑便不用召唤出来了。”

　　“陈先生，让我们也留下来吧！”裴元绍、孙淼二人却不愿意离开，毕竟他们都自认自己军团实力不弱，当大战来临之际，自然不愿意躲在后面。

　　陈宫笑道：“二位可不要认为封锁官道出口很轻松，你们的任务很重啊！当对方发现我们没有再继续向下抛掷巨石的时候，黄巾军有很大可能会从官道包抄过来，断我们的后路。如果你们不能守住，我们很有可能全军覆没！汉升兄，你带领黄叙、舞蝶二人也到山下去吧！那里不容有失。”

　　裴元绍二人一听，顿时就不在争辩。他们虽然还是很想留在山上与黄巾军大战一场，但大局还是必须得服从的，何况实力比自己二人强大很多的黄忠对陈宫的安排都没有异议。当下两人便带着各自的兵马沿着山坡跑了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百五十三章 攻山（加更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 