一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               苍茫星海，波澜壮阔，雷霆战船飞驰而行，恍如一道流光一般。

    修复好战船的小灵娃，再次登上了炮台，目力汇聚，向后眺望，目所能及之地，再望不见拜月教战船，有的只是汹涌波涛。

    至此，他才松了一口气，如一条狼狗，板板整整的蹲在了阵台上，纵是轮回了，也依旧不改前世破毛病：嘎嘣嘎嘣的嚼源石。

    再看叶辰，可没他这般悠闲，气血还在升腾，极尽催动着战船。

    自那日海战，已过九日，虽已将拜月教远远甩到身后，可他不敢懈怠，因为他知道，拜月教还在追击，保不齐哪日就追上了。

    “你急什么，那帮兔崽子又追不上俺们。”小灵娃瞟了一眼叶辰。

    “跑快点儿好，跑快点儿我放心。”叶辰说着，又堆了十万源石。

    “没见过这么怂的荒古圣体。”

    “你怂起来，也很霸气侧漏。”

    “嘁。”小灵娃一脸不以为然，继续吃源石，嘎嘣嘎嘣很有节奏。

    “嘁。”叶辰也懒得搭理那货，用秘术定住了战船行驶的方向，这才跳下了掌船的阵台，继而便在战船上跑来跑去忙碌着。

    很快，战船嗡鸣一颤，个头儿缩小了十好几圈儿，船被周天演化加持，气息被掩盖，在外人看来，这就是一艘皇境级战船。

    小灵娃瞟了一眼，也没说什么，知道叶辰此番做法为的是什么，玄荒星海危机四伏，太多未知存在，太招摇会惹来强大海盗。

    接下来，战船上就安静多了，叶辰盘膝打坐，小灵娃呼呼大睡。

    日月更替，昼夜轮回。

    眨眼，已是九日悄然而过。

    拜月神教的确未能追上来，这星海也还算安宁，可叶辰坐不住了。

    一切皆因这玄荒星海，真不是一般的辽阔，以这圣兵级的战船，狂飙了九日，竟还未驶到彼岸，连对岸的影子也都未瞧见。

    “你传承的记忆中，可还有玄荒星海的其他秘辛，它到底啥个来历，这未免也太大了。”无奈，叶辰斜了一眼上方的小灵娃。

    “你该是听过玄古大帝的。”小灵娃往口中塞了一块雪亮源石。

    “自是听过。”叶辰当即点头，双目中还流露出无比敬畏之色，玄古大帝，人族最惊艳的几尊大帝之一，独战天魔域六尊大帝，一人堵在诸天门前八百年，战尽了最后一滴血，乃玄荒一百三十帝中唯一一尊战死的大帝，那是一段血淋淋的历史。

    “说到玄古大帝，与荒古圣体一脉貌似还颇有渊源。”小灵娃瞟了一眼叶辰，“荒古圣体和道灵之体的结合，果是霸道无双。”

    “此事我知道，不用你丫特意提醒，说点我不知道的。”叶辰白了一眼小灵娃那厮，“这玄荒星海与玄古大帝又有何关联。”

    “玄荒星海，便是玄古大帝的丹海所化。”

    “这.....。”

    “人族的大帝，是可敬的。”小灵娃继续说着，满脸敬畏之色，那是霸龙王一脉对人族大帝的尊敬，“以自身丹海化星海，围住了玄荒大陆，此乃抵御天魔的一大屏障，该是玄古大帝为诸天万域尽的最后一份心力，世世代代守护万域苍生。”

    “原来如此。”叶辰心境颇不平静，心中对那玄古大帝更是敬畏，人族的大帝，战尽了最后一滴血，致死也还在护佑苍生。

    “这也是玄荒星海能束缚修士法力的缘故。”小灵娃继续说道，“此乃万古秘辛，鲜有人知晓，若非记忆传承，我也不知。”

    “诸天万域，真是处处充满神秘色彩。”叶辰狠狠吸了一口气。

    “咦？前面有战船。”叶辰唏嘘之时，蹲着的小灵娃站了起来，而且是两条腿儿站立的，手里还握着一个名为望远镜的法器。

    闻言，叶辰也侧首看去，入眼便见前方海面汹涌的波涛，待拨开那迷蒙的星雾，才见是十几艘古老战船，此等阵仗，不算小。

    说话间，那十几艘战船逐渐变得清晰，一字排开，乘风破浪而来，每一艘战船上，都屹立着十几道人影，而且各个拎着大刀。

    “停船，打劫。”继而，便是一道霸气侧漏的狼嚎声响彻了海面。

    “嘿，我这暴脾气。”小灵娃来精神了，已经开始成堆成堆的往外掏源石，复苏了攻击阵法炮台，时刻准备干他个热火朝天。

    “还真遇见海盗了。”叶辰不由得摸了摸下巴，暗道对方八成是把他们的战船看成皇境级战船了，不然也不会跑来打劫。

    “停船，打劫。”大喝声再起，带着海盗该有的那种嚣张和凶悍。

    “诶？”正准备御动战船开干的叶辰，听闻此声不由得轻咦了一声，神目如炬，目力汇聚，盯住了对面正中央的一艘古老战船，好似能隔着几万丈星海海面，看到船头伫立的两道人影。

    那是俩老头儿，很贱很猥琐那种，一个在抠鼻孔，一个在抠耳朵，而且抠的很带劲，时不时的也会停下冲这边嚎上一嗓子。

    “古三通、无涯道人。”叶辰眸子瞬间亮了，经由推算，十分确定那俩货是转世人，而且还是比较熟悉的两个，辈分还不低。

    蓦然间，他心神又开始恍惚，或者说每逢得见转世人，他都会忍不住忆起他们的前世，就如对面那俩货，他至今还记忆犹新。

    轰！

    他恍惚之时，对面古三通和无涯道人所在的那艘战船，被一道炮台神芒轰穿了，而且他还是眼睁睁的看着那俩货跌入了星海。

    叶辰被瞬间惊醒，仰头就是一声大骂，“谁他娘的让你开炮的。”

    “怎么，有问题？”上方刚准备再来一发的小灵娃，顿时一愣，不用说，方才轰沉古三通和无涯道人战船的，就是这贱人。

    “转世人，那是转世人，你姥姥的。”叶辰大骂，抬脚上了掌船阵台，疯狂燃烧了源石，圣血为之升腾，御船向那片星海飞驰而去，好不容易遇见俩转世人，这若是淹死，那才扯淡。

    听闻叶辰所言，小灵娃神色精彩了，他倒是霸气侧漏，一炮轰沉了对方一艘战船，谁曾想还有这桥段儿，好巧不巧好尴尬。

    再看对面，十几艘战船已纷纷停下，各个神色惊恐的看着这边。

    要知道，被轰沉的战船可是他们的主船，乃是准圣兵级，能一炮轰穿一艘准圣级战船，用屁股想都知对方战船乃圣兵级。

    失策，严重的失策。

    十几艘战船上的人，脸色都变得苍白了。

    很显然，对方的战船并不像外表那般乃是皇境级，而是一艘圣兵级，若知对方战船有乃是圣兵级，傻子才会跑来打劫他们。

    快，快救人！

    一瞬的震惊，有人忙慌大喝，被轰沉的那艘战船上的人，此刻都还在星海里扑腾呢？没有人被轰死，但晚了多半会被淹死。

    当即，一艘船便洒出了特别祭炼的渔网，将落水的人打捞上来。

    至于剩下的十几艘战船，已经一字排开，挡在了前面，全都复苏了阵法炮台，要阻挡飞驰而来雷霆战船，为打捞人争取时间。

    要说这些人也还算义气，如今是大敌当前，他们非但没有四散逃遁，反而还在竭尽全力的打捞落水人，为此不惜对上圣兵级。