
　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　杨宣仪清楚，事后少不了被玲姐她们打趣。

　　但恋情被身边的人知道，还得到祝福，真让她很开心。

　　像某个家伙所说，以后再见面就不用再苦苦找机会找借口了，单独相处的时间也会多一些。

　　过了下，想起刚刚让她沉醉，又给她无限勇气的歌曲，好奇问，“这首歌，你什么时候作的，我怎么一点不知道？”

　　“什么歌？”

　　“《想见你想见你想见你》啦……”歌名脱口而出，瞟到唐赫露出的坏坏笑意，杨宣仪拿手挡住他看来的眼睛。这家伙，到底是有多幼稚。

　　“想见我，那我就来了啊。”见杨宣仪把小手伸到肋下要拧，唐赫笑着捉住，“就是在香港这些天写的。曲子好了，歌词只是填一部分，想等全部完成了再偷偷送给你的。”

　　“要不，我打电话给玲姐。反正她知道我们……我们交往的事……笑！真的是，有什么好笑的啦……唔~我好好和玲姐说，这首歌应该能……”

　　捉住杨宣仪不依的小手，唐赫把她拉到怀里，摇摇头，“不是。这首歌本来就是要送你的，能听到你唱出来，我也很开心的，嗯，等录好，让我第一个听。”

　　杨宣仪抵着那宽厚胸膛的轻轻点头。

　　对于这首歌，她即使不掺杂私人感情在里面，也是一首非常非常好听的歌曲，对于歌手来说，一首好歌真的很难得。

　　其实，每次拿到他给写的歌，尤其是上一首，她就很矛盾。

　　上一首歌对她而言，等同是情书无疑，作为恋爱中的女生，很想藏到谁都找不到的私人角落里。

　　而作为歌手，又想把最好作品用自己歌喉演绎出来，唱给所有人听。

　　玲姐她们肯定是希望后者吧，毕竟每有一首新歌，都会引起很大热潮，也会让她人气上升到一个新的高度。

　　恰恰因此，她怕这家伙会误会，怕他误会两人间的感情掺杂着这些在内。天籁小说网

　　听到解释“偷偷送给她”并不是想象中的那层意思，杨宣仪放下心来，静默着倚靠了会，回忆刚刚听到的歌词，“你，为什么会填这样的词？”

　　“因为想见你了啊……呵呵，好好，不乱说了。”把故意在怀里挣扎的杨宣仪抱紧，唐赫知她问的并不是这些歌词，眼睛往阳台黝黑窗外望了眼，“在香港时，我做了一个梦？”

　　“什么梦，梦里是不是有很多白色的墙？”

　　“白色的墙？”看杨宣仪摇摇小脑袋的继续问询望来，他如梦呓般的道，“梦里好像是在另一个时空。我们还是我们，没有见过面，也不认识，嗯，或许在电视上看过你吧……醒来后，有些感慨，就做了这首曲子……”

　　“坏家伙，做梦都这样，你是巴不得不认识我，对吧！”

　　杨宣仪鼓起脸颊的嘟囔，知道这么说很无理取闹。

　　可听那家伙讲述，仿佛真有这样一个时空，在那个世界，他并不认识自己，也并不在自己身边……

　　想到这，她就觉得心里窝得难受，鼻子也酸酸的。

　　看着有点小情绪的杨宣仪，唐赫心中一暖，“嗯，那个梦还有结尾……因为没有你，所以不知怎么的，我穿越到又一个时空，终于遇见你……”

　　“你看我像个小孩子吗，你怎么不直接变超人。”

　　杨宣仪被逗得哭笑不得，这家伙后面的话荒谬的很，可心中莫名委屈，却被一扫而空。

　　安静窝在沙发里，轻声细语相拥说着话，直到某个家伙肚子咕噜咕噜乱叫，杨宣仪才醒然两人还没吃晚饭。

　　今天鼓起勇气，在玲姐和小青承认了恋情，当然，最后才明白她们原来早知道了，但她像卸了心中一块大石头，整个人都轻松了很多。

　　或是这原因，整个晚上她情绪都很高涨，尤其是做晚饭时，某个家伙一直陪她在厨房里打下手，像是生活在一起很久很久的恋人般。

　　时间比较晚了，只做了两、三个菜还有一个汤，看某个家晚饭吃得很香甜，她很有满足感。

　　可能是心情轻松，又难得两人能窝在一起那么久，且是时隔许久后的重逢，吃饭时两人一直单手牵握着。

　　当然了，是某个家伙主动来握她手的，她反正是觉得这样吃饭很不方便，所以等一吃完饭，她就把手立刻抽回来了呢！

　　两人这顿饭吃的有点久，等吃完，时间都接近十点多了。

　　许是两人吃饭太过“投入”，等一起收拾碗筷时，听有细粒砂石敲打玻璃声，打开窗户才看到外面下起了雨夹雪，风也刮异常大。

　　唐赫原打算是吃完晚饭去附近找个酒店住下的，不想外面天气会这么差。

　　见此，杨宣仪捻着脚尖，脸色挣红，支支吾吾半天，才微声问他要不要在公寓对付一晚上。

　　之后看唐赫惊讶望来，杨宣仪几乎要把脑袋扎进墙壁里，连声补充说是让唐赫像上次一样睡客厅沙发，不准多想。

　　唐赫很意外，年前来燕京给杨宣仪庆祝生日，最后留宿杨宣仪公寓，那是天气太恶劣，而且姜真羽也在，不至于两人单独的共处一室。

　　呃，今天也不属于共处一室，没听杨宣仪一个劲强调，让他睡客厅沙发。

　　这还有什么可犹豫的，唐赫当然是笑容满面的满口子答应，立刻被杨宣仪羞嗔的剜了好几眼。

　　不用赶着出去找酒店入住，时间就显得宽裕了。

　　平时分隔两地，这时候两人不是在通电话，就是躺在床上聊短信。

　　饭后，两人相依在沙发里看电视，至于电视上究竟放了些什么，应该谁都没心思注意。

　　旖旎气氛在客厅弥漫的越来越浓稠，满脸霞粉望着电视的杨宣仪，感觉到自己似乎越来越热，那只搂在自己腰间的大手更是火烫，终是承受不住的慌忙起身，以明天玲姐要很早来接她一起赶去新会市为由，匆匆回了卧室。

　　跑进卧室时，不小心关门声太重，随即拉开门的探头往外看一眼，碰触到唐赫的视线后又急忙缩回去，嘭的一下，门重新关上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百零五章 共处一室免费阅读。https://xs.23sk.com 