    第915章 神尊之“威”

    珈蓝帝国，天羽城

    当卡丁娜以真神之躯出现在琳琅阁拍卖会现场后，这个消息也随着拍卖会的结束不胫而走。

    这件事对天羽城所造成的动荡是空前绝后的。

    要知道整个偌大的珈蓝帝国几十亿民众，也就才只有一位达到九阶的神尊坐镇于帝都而已。

    在九幽大陆，九阶神级几乎已经是人类已知，所能达到的极限所在。

    与此同时。

    整个近百亿人口的九幽大陆上，能够在有生之年达到九阶的人更是屈指之数。

    神尊是魔法师在达到九阶神级后，人们对其的尊称。

    而修习斗气的剑师在达到九阶神级后，则被人称之为神王。

    在九幽大陆上，神王的数量要远多于神尊。

    只因为修习斗气的门槛与对天赋的要求，明显要比修行魔法要低得多。

    在九幽大陆的历史上，每诞生三个九阶神王，才会诞生一位达到九阶的神尊。

    不过论实力的话。

    一个神尊所能带来的影响，却不是一两个神王可以比拟的。

    在魔法体系中，一个九级禁咒的威力就已经足以灭一城。

    其可怕程度，可见一斑。

    而在这些神尊之中，已知的女性神尊还是魔法师公会的现任会长。

    显然那个突然出现在琳琅拍卖会现场的，并不是她。

    对于这突然冒出来的神尊，每个人的心中都充满了好奇的同时，对于林逸身份的猜测也是甚嚣尘上。

    在诸多的猜测之中，有一条是被最多人所认同的。

    那就是：

    林逸的真实身份应该是某个隐世家族的继承人。

    这一次的出现，不过是家族对其进行的一次历练。

    也有人猜测，林逸的出现是否与即将在珈蓝帝都举办的教廷圣子竞选有关。

    ……

    此刻天羽城最热闹的地方，绝对非琳琅阁莫属。

    在琳琅阁的接客大厅内，更是人满为患。

    其中最显目的便是一席紫色长袍，可谓是盛装而来的天羽城城主，霍振雄。

    除此以外的还有，天羽城的三大家族以及一些知名的势力首领。

    这次拍卖会成为主角的玄霆佣兵团团长就赫然在列。

    这些人会一同出现在这，自然不会是约好来这里买东西的。

    凌雨薇看着这一大群人，秀眉紧皱道：

    “我已经说得很清楚了。”

    “林逸公子现在需要休息，诸位还是请回改日再来吧。”

    不过对于凌雨薇这话，霍振雄却充耳不闻，呵呵一笑道：

    “今日在拍卖会上我与林逸公子之间，兴许是有一些不必要的误会。”

    “之前事情发生得实在是太过突然，因此没能好好的把这些误会解释清楚。”

    “这次我来，就是希望能够郑重的与这位林逸公子好好的道个歉，顺便也尽一下我这地主之谊。”

    “来我天羽城，我又怎能冷落了林逸公子呢。”

    要说霍振雄怎么是一城之主呢。

    之前在拍卖会上被卡丁娜那样羞辱，此刻却如同没事人一般。

    要是不知道的这事经过的人，还以为他与林逸这是有着怎样深厚的交情呢。

    不过对比他，萧家的族长萧墨也不妨多让。

    被林逸那样威慑后，此时萧墨同样是跟没事人一样在旁边附和着：

    “城主说得对。”

    “林逸公子千里迢迢来我天羽城，不能因为一些不愉快给林逸公子留下了不好的印象。”

    “这一点我有不可推卸的责任。”

    “所以我想看看林逸公子有什么需要帮助的，我萧家一定竭尽所能，为林逸公子排忧解难。”

    要说这人没点能力，还真坐不上这一家之主的位置。

    不过在林逸展示过他的实力后，事实上都不用卡丁娜这位神尊出手。

    在萧墨看来，光林逸自己就足以有覆灭他萧家的实力了。

    遇到这样的人就算再不情愿，为了萧家的生存，萧墨也不得不硬着头皮上来与之交好。

    之前拍卖会段家的族长没出面。

    此刻在听闻这边的事情后，也不得不带着段家的一众高层前来。

    柳家也是一样。

    能够在这段段时间内聚集天羽城一城三家的，也就只有林逸身后那位神尊这种恐怖的存在了。

    当然除了这些天羽城的顶级势力之外，外面还聚集了天羽城大量的豪绅名媛。

    他们同样想借此机会，看是否能有机会与那高高在上的神尊世家，攀上一丝关系。

    就算攀附不上，能够混个脸熟对于他们来说，都是足以拿出来吹嘘一辈子的天大好事了。

    凌雨薇此刻就算心中有再多的不满，她也没权利驱赶众人。

    看到一群人丝毫没有想要离开的迹象，凌雨薇也就只得无奈的转身回到后院。

    就在这时。

    林逸所在的房门忽然被打开，凌雨薇与守在门外的灰袍老者连忙上前。

    也不知凌雨薇脸上那担忧的表情是真是假。

    林逸一出现，她便连忙上前询问：

    “她怎么样了，没事吧？”

    她问的自然是元素精灵的情况。

    那只元素精灵的状况，她其实是心知肚明的。

    要是琳琅阁有办法的话，也不会把那样半死不活的元素精灵拿出来拍卖。

    正因为没办法，她才明白这元素精灵的情况是多么的棘手。

    要知道那只元素精灵在上台前，她们可是花费‘巨资’给她服用了林逸带来的【高级生命药剂】啊！

    而就算这样都是毫无起色。

    正常情况下，她也不会问出这样的废话。

    但是因为卡丁娜这神秘神尊的出现，顺带着林逸的身份都变得无比的神秘起来。

    想起林逸身上竟然携带者大量的【高级生命药剂】，凌雨薇有理由相信。

    林逸如此迫切想要获得那只元素精灵，想必是一定有解救之法。

    不过林逸这边并没有回答凌雨薇的疑惑，反而说了句让凌雨薇一脸错愕的话道：

    “借用了你一张床，凌阁主您看需要多少钱，我这边付给你。”

    凌雨薇闻言一怔：

    “什么？”

    ……

    “我的床？”

    当凌雨薇看着房间内原本摆放床的位置，此刻已经变得空空如也时，顿时小嘴微张道：

    “它……”

    此时一起跟进来的灰袍老者都跟着大吃一惊。

    他们显然是没想到，林逸居然还看中了他们的床！

    灰袍老者不禁有些怀疑：

    难道那其实不是一张普通的床？

    在经过最初的震惊与错愕后，凌雨薇第一时间反应过来。

    她也没问林逸那床哪里去了，林逸拿去干什么用之类的，而是莞尔一笑道：

    “一张床而已。”

    “既然林逸公子喜欢，送你便是。”

    不过就是一张普通的床。

    若是这样能够在面前这位男子的心中留下个好印象，这就已经远远的超出了那张床本身的价值了。

    凌雨薇作为琳琅阁的阁主，这点取舍不会不懂。

    林逸闻言，也没有矫情，直接道：

    “那便多谢了。”

    接着凌雨薇问道：

    “接下来不知林逸公子有何打算？”

    “若是林逸公子有什么需要的话，可以尽管提。”

    “我们琳琅阁内应有尽有。”

    林逸想了想开口道：

    “怎么样可以尽快到达珈蓝帝都？”

    凌雨薇闻言，顿时惊讶的捂着小嘴，看向林逸:

    “你是要参加教廷的神子竞选。”

    面对一脸震惊的两人，林逸自信的微微一笑：

    “难道不行？”

    (本章完)

