    自从三月份任命以来，到现在已经九个月了，徐光启一边与戚金跟一起训练新兵、整顿京营，一边要计算历法，还要到火器局去监督、指导工匠们制造新式火器，十分的繁忙，这几日火器的事情。终于有所成绩。

    朱由校决定亲自出宫，去看看。兵者为国家生死存亡之道，不能不重视。在现在整个大明，国家承平日久，人不知兵，世人“以金革抢攘为迂”“以铁马金戈为耻”的背景下，皇帝需要做表率。给予火气以及军事应有的重视。但又要控制在一个合适的区间内，不然容易被大臣联想到武宗，很是麻烦。

    明朝对火器是十分重视的，在此时间。段上中国的火器制造也有了长足的发展，甚至一度领先全世界，但是到此时，晚明时期，明朝的整体火器素质已经落后于西方，虽然还没有产生代差，但也只能是一步一趋跟随着人家，缺少自我创造的能力。

    此时，明军的主战火器，如红衣大炮，佛郎机炮等全部都是仿制西方的，虽然在此基础上有所改进。甚至部分改良版比西方原产的更要优良，但大明整体造血能力弱，缺少原创性，只能仿造西方而难以自我研发创新，目前明军主力火炮，除了虎蹲炮以外，大多都是从西方仿制的。

    而且大明在火器上的科技树明显点的有点偏，创造出了许多奇形怪状的火器，有的确实不错，其设计理念是领先的，比如“地雷”，“水雷”，但是有的就是很有“创意”，但创意不代表有用，不代表能实战。

    而且大明对于重武器各种各样的火炮比较重视，紧跟西方潮流，而且事实上产量巨大，历史上甚至还有向西方出口的记载；但对于各种火枪火铳这种轻火力武器就很忽视，虽然大明也掌握着燧发枪等先进火器的制造能力和制造技术，但一直没有进行普及，明军中的主力轻火器还是火绳枪，甚至还有不少人仍在使用三眼统（三眼铳在被发明的时候，是当时世界上最先进、最强大的轻火力武器，但那已经是100多年前的事，三眼铳可能是世界上服役时间最强的枪，甚至用到了晚清）。

    不过也还好，事实上，此时绝大部分西方国家也并没有在军队中普及燧发枪，直到本世纪（17世纪）中叶，才开始全面普及，还有近30年的时间呢。

    此时，西方世界是在快速发展的。天体运动论，1543年；人体构造论，1543年；代数学，1572年；墨卡托投影地图，1595年；开普勒定律，1609年；行星运动定律，1619年；对数计算，1614年。

    明末清初，西方近代自然科学刚刚开了个头，基础数学刚刚完成奠基，但应用层面还是停留在经验的总结和能工巧匠个人智慧。此时东西方的差距已经开始了，但是还不是很明显，自然科学理论的威力尚未传递到应用层面。

    所以此时，西方的科学水平整体已经高于大明，但在科技水平却仍互有高下，甚至略逊一筹。

    朱由校希望趁着此时西方的科学还未能转化到物质生产力上，能够借助此时东学西渐的窗口引进西方的自然科学理论，勿使中国落后于世界。

    朱由校不断的思索着，此时，车马却突然停了下来，原来是已经到了火器局，他走下了车，向着火器局内部走进。

    徐光启以及部门的大小官员都已经等候多时了，听说皇帝来访大家都是十分的紧张，他们即希望产品成功，获得皇帝赏识，一朝飞黄腾达，又害怕不能让皇帝满意而因此获罪。

    一个多时辰过去了，朱由校十分的满意。火炮与火枪的试射都十分成功。

    这次制造的火炮三种。

    第一种就是历史上红衣大炮的改进版，属于铁芯铜体前装滑膛加农炮。炮管长，管壁厚，口径大，可以调节射角，配合火药用量改变射程；设有准星和照门，依照抛物线来计算弹道，精度很高。明朝仿制并改进而成的铜铁复合红夷大炮在《火药时代》中被称为“十七世纪全世界最好的火炮之一”。

    第二批火炮是轻型的，属于是改进版的佛朗机炮，是一种古式后膛榴弹炮，这种炮在基础上，目前已经有一些落后，但是威力仍然是十分可观。

    而第三种火炮是中型的，工匠们叫它灭虏炮，这个名字很讨朱由校的欢心。车载中型火炮，净铁打造，管长2尺，重95斤，有5道箍，射1斤铅弹。用灭虏车载行，每车3门。这种火炮本身是崇贞年间被发明的，但现在是被提前的出现。

    虽然已经见惯了21世纪的各种炮火轰鸣，但是第一次亲眼见到火炮在自己身旁发射，朱由校不由得十分振奋。

    而这一次生产的火枪是步兵式燧发线膛枪（即来复枪），仍然采用前膛装的设计，朱由校曾经与徐光启考虑过后膛枪的事情，但是工匠们实在是做不到，最终只能放弃了（后膛枪在19世纪才出现）。

    朱由校非常高兴，希望将这种这些武器大规模列装，尽快普及，改变明军现武器混乱的场面。

    “陛下，不可。”

    这一声喊叫很是突兀，让大家的目光都聚集了起来。朱由校的目光顺着声源捕捉到了一个年轻人，他穿着青色的官服，很明显级别很低。

    他旁边的几个前辈显然是吓了一跳，用眼神示意他，但他也没有理会，反而是走上前来，说道。

    “圣上万万不可，这线膛枪缺陷很大，不易大规模制造。

    线膛枪其枪口并不像滑膛枪那样是一个圆形，而是一个分为“阴线”和“阳线”的圆形齿轮。也就是说，线膛枪所用的弹丸，实则都要比实际口径稍大一点。

    如此一来，士兵在通过枪口装填弹药之时，往往要比滑膛枪更为费劲，而且还得不停的用送弹棍反复敲击弹丸，否则就有可能将弹丸送不到枪管底部。

    装填速度慢还是其一，在来回的敲击之下，铅弹势必就会形变，甚至直接卡到膛线的凹槽当中，这就有了“炸膛”的风险。”

    这段话并没有多长，但那年轻文说完后，却是满脸的汗水。朱由校听到这个问题，表情也是十分的严肃，但他作为一个非专业人士，对此并不了解。“徐爱卿，他说的可是实话。”

    在得到肯定的答案后，朱由校不由得有些无奈，想不到费了如此功夫，竟是弄了一个花而不实的东西。

    “嗯，他是个人才。徐爱卿，要多多留意。既然如此，那火枪还是先大规模生产滑膛燧发枪吧，今早将火绳枪以及其他的东西替代下来。线膛枪也不要放下，多做些实验，早日解决这个问题。。”

    如此一来，朱由校也就失了性质，没有再继续参观，只是与徐光启交谈起来。

    两人来到了徐光启的房间，朱由校被一堆书籍所吸引。《武备志》、《神器谱》、《武备要略》、《城守筹略》、《海防图论》等等，这些都是记载武装以及训练方法的军事图书，在明末本身印刷量就不是很大，清代又全部成了禁书，甚至被有组织有计划的烧毁。能流传于世的甚少，所以有前世的他只是听过，而从未见过。

    所以他对其中内容不由得有些好奇，在与徐光启谈话的同时也将那些书翻开看得起来。

    徐光启还在讨论目前明朝的军事状况。“兵非素练不可用，非足饷不为用。然召募佥派乌合之众，既无死敌之心，坐縻赡家月粮，尺籍有兵，战阵无兵，亦奚用此？惟有团练土著之兵，不烦更戍之劳，又免安家之费……兵饷取给于屯，最为上策，屯守兼而兵农斯济矣，遇警则合力捍圉，宁静则尽心屯种。”

    朱由校对此深以为然，即使是有了好的武器。人不行，那也是打不了仗。

    他一边翻着《城守筹备》，一边听徐光启说。突然愣了一下，猛抬头向光启问到。“这是西式棱堡？”

    徐光启也没想到，朱由校突然来了这么一句。也试用了一下，最后看像了他指的那个部分，开口解释道“圣上，这本书是钱旃所撰，他学贯东西，这种要塞确实是借鉴了西方的棱堡。现如今，辽东所建造的新式军堡大多都是如此样式。”

    朱由校这回明白建奴是要吃苦头了。而且自已的移民实边、广建军堡政策也将成功的让后世那些称中国没有棱堡的人闭了嘴。（事实上，中国明末本身是有自己的棱堡式建筑的，这即是向西方学习的结果，也是在战争中的总结，但是网上有些人认为只有完全西式的棱堡才叫棱堡。）

    “徐爱卿，西方科学可以补我中国知不足。这些科学知识都是应当要推广的。可惜许多士子却是科技为机巧淫技，真是不识好歹。

    希望徐爱卿能引荐更多的懂得科学的人来。好好推广，让天下更多的人能够学习。”

    徐光启虽然是头一次听到科学这个词，但是也明白了皇帝的意思。

    大明朝的科学道路要开始加速了。

