    米德加尔特的……幼仔。

    虽然目前还没有得知详细的资料，不过大体已经知道了一部分。

    在尘粉世界里，光萤已经摧毁了所有蒸腾者的东西，不过这不完全是光萤做的，琳也……在这场战役中有所参与。

    再加上对隐藏地点的研究，琳知道了很多的事情。

    似乎蒸腾者一直在尘粉世界之中寻找米德加尔特的幼仔，它们并不是没找到而是早就找到了。

    通过对蒸腾者残留在尘粉世界里的那些碎块进行解析，琳发现了这段有关于幼仔的事情。

    从很早以前，蒸腾者就使用珀岩的记录者来找幼仔了，而且它们的确找到了，但是没有把幼仔抓到的样子。

    在最后的记录里，只是说幼仔逃离了尘粉世界，而没有说它到什么地方去。

    至于琳为什么认为学者它们发现的‘幽灵’是幼仔，主要是在这些资料里看到了些幼仔的描述。

    通常来说，米德加尔特的幼仔只位于凝固虚空之中，但在某些情况之下，它们会到这个……虚空里来。

    米德加尔特的幼仔最初并不是‘实体’生物，它们就是像梦境生物那般，像是一团透明的，看着像能量又像空气的构成物，里面的构成成份，和学者发现的‘幽灵’相似。

    可以确认，幼仔最后到了这隐藏的工程地点中，这里面有一个问题，是蒸腾者把幼仔放在这里的，还是幼仔自己跑进来的？

    琳觉得，应该是幼仔自己的行为，蒸腾者可能不太清楚幼仔在这个地方。

    总之，琳觉得都应该把幼仔给……抓起来，至少进行一些仔细的研究，期望它们能够做到。

    ………………

    “它的速度越来越快了。”

    这里是一片丛林，黑色植物所组成的丛林。

    学者的战机正在这片丛林上高速飞过，追击着前往那团正同样在快速逃逸的目标。

    那团目标的直径有十多米，看起来像是一大团透明的球体，学者一直以‘幽灵’来称呼这个东西。

    而最近它得到消息，说这团幽灵有可能是……米德加尔特的幼仔，而学者要做的，就是把它给抓到。

    至少抓到一部分，来进行详细的研究。

    虽然看着像是幽灵，但的确是能抓起来的，因为它不能穿透什么东西，只要用一个类似……吸尘器的工具就能把它吸起来了。

    学者身上有这种工具，但是问题是……它得先追上这团幽灵幼仔。

    幽灵幼仔之前组建了一座…老旧金属风格的城市，据说它有这种随意组建各种承受环境的能力，主要是它可以‘篡改’创造者模拟装置。

    利用模拟装置和这个隐藏地点的一些东西，它能随意制造出各种城市环境，虽然不知道为什么要那么做。

    爆哮虫说这可能是它伪装自身的一个……手段，虽然学者觉得这样变来变去反而显眼。

    不管怎么样，先抓到它再说。

    之前学者是想接近幽灵幼仔躲藏的那座老旧金属风格的岛屿把它捕获的，但是这幼仔似乎意识到了什么，它就直接逃掉了。

    学者就只好开战机来追它。

    之前学者追上它很容易，但是现在这幽灵幼仔的速度好像飙升的很厉害。

    战机已经很难追上目标……

    现在它距离目标还有两公里左右，学者已经把战机调整成了最快的速度，但目标还是……在很远的地方不断闪烁着。

    幽灵幼仔并不是一直高速向前飞行，它偶尔会变得很慢，但是当学者拉近距离之时，它的身形会闪一下然后到很远的地方。

    感觉像是在传送，而且根据爆哮虫所说，这里肯定有用来布置建筑的传送系统，幼仔有可能利用了这些系统。

    不过它每次只传一点点距离，并没有传太远，这是在耍它们么？还是没办法做到？

    对此，学者有一些猜测，可能幽灵幼仔不能太过利用传送系统，不然会被蒸腾者发现。

    虽然用来传送一下虚民之类的是没问题，但传送自己就有问题了。

    但不管怎么样，它都很难追上，所以……

    “只有这样才行！”看着远处的幽灵幼仔，学者戳了一下操作画面上的一个红色光点，这架战机顿时以爆炸般的速度猛地冲向前。

    “嘀——引擎过载！引擎过载！”

    操作面板上回响着声音，但学者把它们完全无视了，它操作着战机的方向，在极高的速度之下距离目标越来越近……

    “很好，就是这样！”爆哮虫大叫道：“像是疯子一样狂奔起来！把它撞的粉碎吧！”

    ‘轰——！’战机轰然掠过了幽灵幼仔所在的位置，在这一瞬间，这一大团透明并散发着淡淡光芒的东西散开了。

    就像被撞散了那样。

    学者此时立即打开了弹射系统，将自己从驾驶舱中弹射飞起，随之开启身上的推进器，并飞向了幽灵幼仔被撞散的位置。

    在检测到空气中有任何‘幽灵成分’的瞬间，学者就立即拿起一个……吸尘器将它吸入。

    这原本是用来吸收空气样本的工具，造型像是个蜗牛壳，有着可以调整大小的吸口以及在后面连接着样本瓶，装满了一瓶之后可以换上另外一瓶。

    这东西很少用上，现在可以很[51小说 www.51ksbook.com]好地利用起来，

    学者将吸收到的‘幽灵成分’装在了样本瓶中，发现满了之后迅速地换了一瓶打算继续，但是学者却发现……

    周围没有幽灵成分了，只是吸满了一瓶而已。

    一瓶只有十厘米大小，学者觉得量太少……

    “它们在那里！”忽然学者听到了爆哮虫的大叫之声，它转头看去，发现在它旁边有着大片的光芒正在聚集，它聚集成了一个庞大的漩涡，就像是之前样。

    这似乎是很好的机会……

    想着，学者立即举着吸尘器，向这团漩涡飞了过去。

    “笨蛋，不要过去！”

    而学者在快飞到的时候，它听到了爆哮虫的大叫声……它也在这一刻感觉到了漩涡产生了一股强大的吸引力，它正在被漩涡吸入内部。(未完待续。)

