    詹三听罢，转头一看，见罗武他们气势汹汹的杀来了，忙道：“投毒，毒死这些贱种！”

    又喊鲁刻：“快带你的人马去杀了罗武，快！”

    鲁刻皱眉，心里很不满詹三。

    要不是詹三故意挑衅，还想去羞辱大小姐，事情也不会发展到这个地步，可这场混乱必须赶紧结束，因此他道：“上，拦住罗武！”

    三方人马是混战在一起。

    鲁刻他们的人手虽然不多，可个个能打，秦老看得很担忧，赶忙派自己身边的两个人过去帮忙：“护着武哥儿，莫要让他丧命。”

    “是。”两人赶忙冲进三方的混战里。

    可詹三太无耻，竟趁着这边混乱的时候，派了十个死士往庄子内摸去，想要偷袭女眷！

    秦老远远的瞧见有一些青色小点在动后，立马警觉起来，提刀追上去。

    还没追上就听见一阵嘭嘭声，是投掷毒药的声音。

    只是不知道这毒药是谁投掷的，要是绣姐儿她们投的还好，要不是，怕是会惊扰女眷一番。

    他赶忙摸过去，听见那些人说：“这迷药是三老爷专门做来抓女眷的，一会儿就起效果，等她们晕倒了，咱们就过去抓人……三老爷说，顾家的女眷都长得很貌美，尤其是顾锦绣，二公子都喊她仙女的，要是她晕倒了，没准咱们能亲香亲香。”

    说到最后是哈哈的笑出声来，听得人很是恶心。

    然而，他们等了一会儿，正要起身往女眷住的院子摸去时，突然觉得头晕目眩，先前那个声音道：“不好，咱们……”

    中毒两个字还没说出来就砰一声，砸倒在地，彻底晕死过去。

    “丙哥，丙哥你咋了？！”旁边的死士赶忙问着，可刚问完，砰砰砰，一阵砸地声起，他们也晕倒在地。

    秦老笑了：“小鱼丫头做的毒药还是这么猛，不错不错。”

    整个庄子都埋了毒药，尤其是女眷这边的毒药，很是厉害，要是没吃解药的人靠近，不用一会儿工夫就能让你昏睡三天三夜。

    而詹三他们差不多也快毒发了……希望武哥儿能在詹三他们毒发之前擒住他们，这样才算合格，不然可就算失败了。

    “祥子，出来吧，他们都晕倒了。”秦老喊着。

    祥子带着十几个人出来了，看着倒下的死士们，笑道：“二小姐的毒药还是这么厉害。”

    祥子就是小吉的哥哥，这些年来是跟着秦老一直在松子庄待着，学了很多本事，而因着小吉嫁给了丛文山，成了千户夫人，他很感激顾家，对顾家也越发忠心起来。

    又道：“秦老放心，女眷们都没事。”

    秦老点头，又指着晕倒的死士们道：“把这些人全都杀了，一个不留！”

    说着，走到那个叫丙哥的人面前，朝着他的心头就是三刀。

    对女眷生出歹心的人，绝对不能留着，留了只会带来大祸患！

    “是。”祥子应着，带着麾下的人手动手，把十个死士都杀了，很快又把尸体给清理掉。

    秦老担心罗武，又赶忙回去看他。

    很欣慰的，等他到的时候，罗武已经把詹三生擒，鲁刻正用刀子指着罗武，道：“住手，你已经杀了一个詹家人，够了，不能再杀詹三公子！”

    詹家大老爷在朝为官，等主子到了京城后，还要用到詹家大老爷的，所以詹家人绝不能死太多。

    罗武道：“詹三这人的疯癫你也瞧见了，要是你有妻儿，你敢留下这种人吗？”

    鲁刻没有妻儿，作为死士，他甚至不能有正常的情感，可按照利害弊端来看，詹三要是他的敌人，确实不能留，必须得杀了。

    罗武笑了：“你自己都觉得他留不得，又何必来劝我？”

    又道：“你这人还行，要是可以，我一定会答应你，可惜詹三留不得。”

    这话说的，明显是在攻心了，让秦老很是高兴。

    罗武说完，手里的刀子一动。

    詹三感受到脖子上的剧痛后，吓尿了，满目惊恐的看着罗武，求道：“别杀我，我错了，只要你留我一命，以后我一定会好好对你家，不再害你家人，别杀我啊！”

    罗武：“你这种人的承诺，根本不可信！”

    言罢嘶啦一声，像杀死詹三老爷一样，杀了詹三。

    “啊！”詹二被毒药迷得晕晕乎乎的，恍惚间见到詹三好像死了，是一个承受不住，彻底晕死过去。

    鲁刻忙道：“老三，快救詹二公子，不能让他有事儿！”

    这可是詹大老爷的亲儿子，要是他也出事了，那詹家怕是得跟主子决裂。

    死士老三会医术，赶忙过去救詹二，可詹二中的是顾锦里特制的迷药，老三用的解药不太行，一时半刻的没能解毒。

    他心下大惊，赶忙去跟鲁刻小声说了这事儿：“毒药比咱们想象的要厉害。”

    鲁刻听得眉头大皱，不知为何，心里又有一丝丝的高兴……不愧是主子的血脉，即使流落民间，受了那么多苦，也还是这般有本事。

    他们虽然对主子很忠心，可主子已经那么老了，随时都会死，很多同僚因此担心主子死后无人继承家业，他们要流散四方。

    如今主子后继有人，他倒是有点安心了。

    只期望顾家人莫要再倔强，尽快跟主子和好，共谋复辟大业！

    罗武又对詹家死士道：“都别过来，否则你们家二公子，还有你们就得毒发身亡……这座庄子里都是毒药，你们中毒了！”

    詹家死士正要去为詹三叔侄报仇，听到这话是惊了，死士头领指着罗武道：“不知死活的东西，速速把解药拿出来，要是再让二公子有事儿，你罗家顾家的三亲六戚都得陪葬！詹家不仅是世家豪族，还有一个在京城做官的大老爷！”

    罗武笑了：“京官很厉害吗？比我家三郎如何？他在西北当秦侯……嗯，如今正在领兵讨伐熊岳，怕是快到铜安府了。他要是知道你们这么对顾家，怕是会连你们的大老爷都给宰了！”

    无耻，竟然搬出秦侯来压他们！

    罗武道：“再打下去已经没意义了，我退一步，留詹二一命，你们也得退一步，束手就擒。”

    又看向鲁刻，道：“詹二可以去渔村，不过他有没有本事接管渔村，那就不关我的事了，你们也可以再派其他厉害的世家豪族去接管渔村。”

    爆出来的世家豪族越多越好，只有支持鲁老贼的世家豪族都死了，鲁老贼才不能再威胁他们！

