    就在大难之后的会议过去后没多久，

    光天化日之下，朗朗乾坤之中，成千上万的木叶村民汇聚而来，听火影大人陈述木叶过去的黑暗。

    以及改过自新的决心。

    “光明之下，不该留着阴影。继承了初代火影意志的我们，为了木叶的未来，终究要牺牲我们自己。”

    含着悲痛的心情，三代在台上含泪讲述着高层过去的黑暗。

    对于已经死去的团藏，以及那几个顾问，三代心中依旧怀揣着悲痛的心情。

    他们渴望死去后依旧带着荣耀。

    可惜自己而今却要将他们所做的恶事一一披露出来，无异于将他们打入耻辱柱上，且还是没有可能翻身的那种。

    三代心思自然是非常不好受。

    但是想到而今残败的木叶，三代重新坚定了自己的信念，继续阐述着那些老友的错误。

    为了木叶！

    也为了挚友的遗愿，只能够出此下策了。

    想来团藏他们于九泉之下，能够知晓自己死后，依旧为木叶做出了最后的贡献，还是能够感受到快乐的吧！

    三代慢慢地想通了。

    主要是不想通也没办法，不是他们不努力，奈何对手太强大。

    更何况，而今的木叶一下子给打废了。

    预计一二十年内，那些新一代天才成长起来之前，倘若木叶内部没有绝世强者存在的话，面对其他村子的袭击，怕是很难坚持下去。

    忍界从来不缺少趁火打劫的存在。

    忍者的本质，便是不折手段，也就木叶会在忍者这一职业后面挂上一层遮羞布。

    如同云忍村，那真是有机会就要上一口。

    木叶而今这副模样，何止是要咬上一口，抓住一会的话，将木叶瓜分都是做得出来的。

    而现在木叶给一剑砍废，影级强者都搞不出来一只。

    至少在三代眼里是这样的。

    他们不能让苏城满意，都不需要再次出手，只是离开木叶，那么失去这一武道神圣镇压，其他忍村足够将木叶给生吞活剥。

    而没有了既得利益者的阻挠，木叶倘若能够按着那一位的意志来发展的话，或许真的可以于破灭中新生。

    真正完成一场脱胎换骨一般的蜕变。

    三代想的很好，在说服自己后，他完成了心理上的蜕变，德高望重的身份，更增添了话语上的说服力。

    然而村民们都听得一愣一愣的。

    一直宣传着火之意志的木叶内部原来那么黑暗？

    主要是回忆了一下他们过去的作为，这些村民发现，自己好像做的也不怎么地道。

    在三代说完话语后，鹿久也开始接话：“木叶一直是有希望的村子。

    “只可惜，过去在团藏、门炎、小春等败类的影响下，这才出现了这些黑暗，更导致大家对于四代子嗣的无端责难，这些都是他们的错误。

    “所以而今他们都死了，要相信木叶的未来还是光明的......”

    三代在一旁听得面皮一抖一抖的。

    他是知道团藏做了很多不好的事情。

    但一个人的力量终究是有限的。

    团藏再能搞事，也不能一个人把事情搞完了，木叶其他人肯定是有错的。

    结果现在鹿久一个话术，直接把所有的锅都扣到这几个人身上去了。

    这是在欺负死人不能开口说话吗？

    尽管心里宛若惊涛骇浪般，看着那些群情激愤的木叶村民，三代想了想，还是没有多说什么。

    他怕自己步了团藏的后尘。

    【唉！团藏啊团藏，你一颗黑心都是为了木叶，想来而今牺牲你一个，幸福千万家，九泉之下，你该安息的吧】

    忽地，三代想到了那些武道神圣的手段。

    团藏未必能够进入彼岸黄泉。

    可能已经魂飞魄散了。

    刹那间后，他又打消了这股念头，不再多想其他。

    团藏魂飞魄散前还在说为了木叶呢！

    倘若他临死前知道，一定会欣慰的。

    台下，那些群众群情激愤的，开始向着团藏那边谩骂起来。

    尤其是在鸣人出现在台上后，他们对于已经死去的团藏，骂的更是毫不留情。

    “看啊！那明明是英雄的孩子，却被处以这样的污蔑。”

    “我们要还四代目大人一个公道！”

    “团藏狗贼，不永久地定在耻辱柱上，便难以抵消他的恶果。”

    “火影之子，你受了太多的委屈了，都是团藏那些老家伙的错误！”

    “大家一定要感恩四代大人，好好对待这位火影的儿子。”

    ......

    听到那些高呼声，三代差点一口气没还过去，想要下去陪团藏一起凉凉的感觉。

    唉！

    时代变化的太快，也许从今天开始，他就再也不是主流了。

    台上台下，一律将骂战作为主流，矛盾一下子集中到了一个地方，以至于原先的那些比较薄弱的矛盾，都舒缓了下来。

    仿佛不存在一般。

    鸣人平静地看着下面的一片骂声。

    在这之前，他们的恶意，那种倾泻而出的愤怒一直都是对准自己的。

    直至今日方才改变了。

    可是既然他们觉得对得起自己，为什么不敢睁眼看过来呢？

    呵！

    【真是愚昧而又刁顽的人类啊！你父母当初就是为了这群人类而牺牲自己的吗？

    【撕裂这群虚伪的家伙，撕碎他们！】

    炽热的带着红色的暴怒的查克拉蔓延出来，丝丝缕缕的宛若红线一般，那双眸子也染上了红色。

    “在神圣的眼皮子底下冒泡，你不害怕吗？”鸣人轻语着。

    原先弥漫出来的黑暗气息，一下子消散的干干净净，他一下子恢复到了如同先前那般的可爱纯真的小孩子模样。

    “鸣人，你怎么样了？”鹿久尽量抱着善意，过来同鸣人询问着。

    鸣人轻轻摇头：“无碍。

    “我只是想回去了，今天还有关于武道修行的任务没有继续完成呢！

    “还有关于武道修行的任务，为了发扬光大武馆，日后有适龄者，都可以来武馆学习武道。”

    透露出了这个消息后，鸣人蹦蹦跳跳地离开了。

    看起来同以往一般和善。

    只是鹿久知道，现在这个鸣人，不可能再如同以往的孩子一般，能够有经过三代目熏陶的那种火之意志了。

    来不及伤感什么，他想到了鸣人说的一些重要信息，心里开始转起对应念头起来。

    随同三代来到这里的，还有各大家族的族长。

    他们奈良一族，本身属于智谋一类的，算是大族，但跟那些顶尖家族还是相差了不短的一段距离。

    如何在变革之中权衡自身的位置呢？

    联想到家里那个懒惰的儿子，鹿久悄然揉了揉眉心。

    以后不能再让儿子懒惰下去了。

    ......

    宇智波一族族地。

    佐助正在缠着自己的哥哥玩。

    他心里对于木叶的变化并没有多少感知。

    这里地理位置比较偏远一些，自然，对于昨日震惊忍村的大事件，他所能够看到的并不多。

    那道摧毁一切的剑光落下时，他看到的也就是一片白光，白光散去后，族地跟先前一般没什么变化。

    佐助也就没想到究竟是发生了什么大事情。

    他当时发出了来自小孩子的感慨。

    “好漂亮的烟花啊！”

    然后伴之而来的还有对应的好运气，那就是哥哥终于回来了，没有别的要事可做了。

    当时佐助睁大着一双眼睛，

    “哥哥，你这两天都不用出门了吗？”

    “是的，这两天佐助也要好好待在家里。”

    “今天的那个光是怎么回事？”

    “暗部出了点意外，没了。”

    “太好了！”

    “？？？”

    佐助掩饰喜悦，安慰着哥哥道：“不要不开心，跟我玩游戏吧！”

    鼬摸了摸他的头发，浅浅笑道：“好。”

    最后富岳回来的时候，看到的就是正在跟自家弟弟过家家的鼬，脸色沉下来了一些。

    “鼬，你已经长大了，以后要学会担当一些责任。比如......”

    说到一半，他卡壳了。

    意外发生的有点快。

    木叶一下子变化太快，原本他一直都在想，该怎么应对来自于高层的围攻。

    没想到高层转眼间就给人灭绝了。

    强行咳嗽了一会缓解尴尬后，富岳继续说道：“今天有重要的事情要说。

    “这两天木叶有一家新兴的武馆建立起来，以后你们需要去那里学习、成长，在这之前，需要打好基础，不可以贪玩，知道了没有？”

    佐助有些茫然：“武馆？”

    接着他看向了自家哥哥，希望可以得到答案。

    鼬只是轻轻点头：“知道了，父亲，我会好好努力的。”

    看着两个孩子乖巧的样子，富岳欣慰地点了点头。

    心里却依旧是叹了口气。

    世界变得有点快，不知道他从现在开始适应，来不来得及？

    一位武道的神圣啊！

    实际上，不只是他这一边，包括村子内部其他的家族，有脑子的基本都准备投资这家武馆了。

    只因为其中住着一位真神。

    原先在江玉燕说所谓神圣时，他们还是不怎么在意的，还以为是平凡人的呓语。

    直到他们被一剑砍废之后，总算是明白了那究竟是怎样强大的一股力量。

    或许那就是武道的神圣吧！

    理解有点偏差，大体上倒没什么问题。

    在这方世界，两个人战斗，除却实力之外，还有战斗经验、技巧、智谋、外力等等对比。

    故而他们对于神圣根本没什么概念。

    一个人再强，能强到哪里去？

    结果突然就跑来了一个论外选手。

    完全不是一个层次的。

    就好像角度当初第一次看到初代出手时一个模样。

    差距太大了！

    除了适应神圣的规则，他们没有别的办法。

    第二日，在木叶隐村内部开始改变时，他们被打废的消息，也传播到了其他忍村之中。

    伴之而来的是其他忍村的试探。

    这一波试探，约莫持续了半个月左右。

    靠着自身努力修炼到了六道级别的苏城，为了守护辛辛苦苦创立的武馆，同其他忍村派来的忍者打了几场大战，并且于战争之中合情合理地突破了几个境界。

    最终在一剑破了数万大军后，方才让世界和平下来。

    大名们都吓坏了，纷纷勒令那些忍村赔礼道歉，不可再起战事。

    他们是需要战争消耗忍者没错。

    但不想发生这种战争。

    否则苏城哪天砍人砍高兴了，把他们这些国度的大名给砍死就不大好了。

    也是在这几次冲突之后，木叶内部，那些活着的上忍们，都感觉心里平衡了许多。

    很好，不只是自家忍村死的人比较多，就算是其他家的忍村，死的人也并不算少。

    一下子平衡了啊！

    也是在忍界暂时和平下来的情况下，木叶隐村内，那方武馆当中，原本只有大猫小猫小三只的武馆，终于迎来了新一轮扩招。

    原先要进入忍者学校的诸多天才，开始进入武馆当中，接受来自于武者时代的知识。

    九年义务教育基础知识，古武世界基础体术知识。

    异界时空基础。

    忍界原本历史基础......

    虽然都是基础，但是加起来之后，摞起来好高好高。

    参加测试当日，所有武者小学员们，都有些傻眼的感觉。

    隔着不同概念的时空之外。

    主世界内。

    苏城真身可以看到，伴随着化身在那方世界主时空的动作，主时空的趋势，开始由忍者，转而向武道方向迈进着。

    整个过程几乎毫无违和感。

    自然而然一般。

    “不愧是容纳了诸多因素的动漫世界，承受能力果然很强，可以放心地继续下一步了。”

    苏城平和地通过第三视角，将那里的数据都记录下来。

    整个忍界，就是苏城的试验场，大范围上，经由他一手操作，魔改忍界设定，增添规则。

    换做一个一般的热血漫已经崩了。

    但火影不愧是一切为主旋律服务的世界，在被改成乱七八糟的样子之后，竟然依旧能够合情合理地运行下去。

    对苏城来说，这倒也不算什么坏事。

    可以让他参与的更深一些。

    也因此，这方世界而今打上了他的深深烙印，到时候能否通过神域创作平台的认可，就看他的个人实力了。

    收回目光，苏城又看向了遮天世界那边。

    可以发现，在遮天世界那里，虽然他没搞什么事情。

    —分割线—

    发书到现在，看了关于水的评论，总结一下，有以下几点：

    群员聊天是水，捞好处是水，送好处是水，装壁是水，不装壁是水，立人设是水，推剧情是水，写主世界是水，写群世界是水。

    群员独立改变世界是水，主角参与改变群世界是水，写主角是水，写配角是水，写二者互动是水……

    啊！

    我写得不行的秘密就这么被揭穿了，好难受。

    经过思考，以后说水的一律禁言。

    谁让你暴露机密……

