    在九叔露面的时候，天宇脑海中便响起了系统的提示音。

    “恭喜宿主触发选择，选项一：学习九叔茅山道法（系统辅助获得）。奖励：回归后依旧可以保留。”

    “选项二：不学茅山道法，回归后评价奖励翻倍。”

    看到这个选项后天宇沉思了一下，然后内心下定决心。

    等九叔被带走之后，天宇看着怀中的技能书呵呵直乐。

    没错，他就是选择了选项一，主动跟九叔索要了茅山道法。

    之前九叔已经看到了他正面硬钢僵尸的画面了，本就心中无比纳闷，奇怪天宇为什么不用道法。

    在天宇的一番苦情故事，加之同位正道门派，九叔便将一部分茅山道法交给了他。

    当然，这其中百分之九十九的功劳是系统的，否则九叔可不会如此轻易上当。

    既然得到了茅山道法，天宇也不在拖延，当即大手一拍学习了下来。

    在任务世界学习就是这么简单，重要拍一拍技能书就OK了。

    “有了茅山道法，我终于能灭杀鬼怪了！”天宇仰天长叹，打不死鬼怪的感觉可不好受。

    ..........

    在任家的时候天宇就一直在观察周围的人，为的就是想要看看那个风水先生会不会来。

    毕竟按照天宇的想法，对方让任家二十年后起棺迁葬，绝对早有准备。

    或许几个月前就已经来到了任家镇等着了，这一次任老爷死了他肯定回来看。

    没想到还真让天宇看到了一个可疑的黑袍老头，那个老头看着死去的任发一脸的笑意，仿佛和任发有仇一样。

    而且在九叔被抓起来之后，对方更是一脸的满意。

    同时，天宇从他的走路姿势等等，发现绝对不是一般人。

    因此天宇在结束之后跟随对方，天宇跟着黑袍老头来到了阴暗破败的小屋大门之前。

    “轰！！！！”

    随着一声巨响，小屋的大门直接被天宇恐怖的力量瞬间轰碎成为了碎屑。

    天宇背着小手直接走了进去，来到院子之中，天宇看到了荒废的杂草，这个院子一看就是数十年没有人住了，里面陈列着几十个棺材。

    “吧嗒！！！！！”

    而就在此时，一声房门的开门声传来，同时一个黑袍老头缓缓的从房间之中走了出来。

    黑袍老头干瘦的身材，加上凹陷的双眼，就像已经死去好几天一样。

    “咦，半人半尸！！你就是任家说的风水先生？是的话，就请你上路，我赶时间。”天宇看着老头说道。

    黑袍老头像看死人一样盯着天宇：“找死！！现在那个林九自身难保，我看谁来救你。我要将你练成僵尸，让你永世不得超生，出来吧！我的宝贝们！”

    顿时陈列的棺材的棺材板突然被掀飞起来，几十头僵尸从棺材里跳了出来，将天宇围住。

    天宇看着四周暗暗想到：“紫僵、毛僵、白僵、绿僵、铁甲尸数量还不少，看来主线任务可以完成了，咦，任老太爷也在，省得我找了，看来这个就是那个风水先生了。”

    “正好学习了茅山道法，就拿你试试手！”

    “天地玄宗，万炁本根；广修万劫，证吾神通；三界内外，唯道独尊；体有金光，覆映吾身；视之不见，听之不闻；包罗天地，养育群生；诵持万遍，身有光明；三界侍卫，五帝司迎；万神朝礼，役使雷霆；鬼妖丧胆，精怪亡形；内有霹雳，雷神隐名；洞慧交彻，五炁腾腾；金光速现，覆护真人。急急如律令。”

    天宇也不跟这黑袍老头废话，直接默念运起驱魔咒，金色的光芒从他身上迸发，将四周地板、围墙镀成金色，显得金碧辉煌。

    那些被金光笼罩的僵尸，发出恐怖的哀嚎，只见天宇将金光凝聚成一把亮闪闪长剑，往四周一挥，无数的金色光剑泵射而出，洞穿僵尸群，僵尸群在金光中哀嚎着化为寸寸飞灰。

    “怎么可能，驱魔咒，你是.......”黑袍老头话还没说完，也变成飞灰。

    选召空间就这点让天宇最为满意，无论一个人学习了内功、道法还是仙术，选召空间都会自动将体内的能量转化为你会的里最高级的。

    比如前期学习了内功，后来学习了道法，那系统会自动把你体内的内功转化为法力。

    虽然天宇什么都没有学习，但这并不妨碍他使用道法。

    身体素质即是一个人的上限，也同样是一个人的下限。

    无论是内功还是道法或者是仙术，发挥出来的威力都与本人的四维属性相关。

    【叮，恭喜选召者天宇完成主线任务，72小时内任意击杀十只妖魔鬼怪，当前（32/10），奖励：2000选召积分，完成可回归！（已完成），是否回归？？】

    【叮，恭喜选召者天宇完成隐藏成就“一块地引发的惨案”击杀变成僵尸的任威勇，奖励选召积分3000点。】

    【叮，恭喜选召者天宇完成唯一隐藏成就“幕后黑手”击杀邪修风水先生，奖励选召积分10000点。】

    “暂不回归。”

    天宇还要去腾腾镇击杀那里僵尸群，哪里会回归。

    扫视四周，棺材都已经破碎，地上都是灰烬，围墙也倒塌了，感知了下，已经没有什么僵尸后，天宇转身离开，他要去救九叔了。

    天宇原路返回任家，找到一身白衣楚楚动人的任婷婷，真是要想俏，必然一身孝。

    他问道：“婷婷，你知道巡捕房在哪里吗？风水先生已经被我消灭了，任老太爷也安息了，戏演完了，要把九叔和任老爷放出来了。”

    “那太好了，谢谢你叶先生，我这就带你去巡捕房。”任婷婷一脸激动，也不怀疑。

