    三年之后。八一中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    孟真人洞府之前，泊有一驾千丈大小法舟，齐云天、周宣等弟子则都是站在门前相候。

    半晌，孟真人从洞府之中走了出来，他看了眼那艘**舟，转过头来，对齐云天言道：“为师此去，不管能否得到结果，百年之后必会回返。”

    两位掌门与张衍皆是卸去俗物之后，主持各派之事就落到了他与婴春秋头上。

    在其位，总要谋其职，他有感于钧尘界修士威胁，认为只眼下这些布置尚还有些薄弱，需要再多准备一些应变手段。

    于是他想到了当年郭昌禾那位宗门前辈，这一位游走虚空元海之时，曾将通天晷投入山海界之中，若无此举，其后人也无法寻到了此处天地中。

    他认为此法值得借鉴，故是在年前下令，命宝阳院和方尘院合力打造通天晷和飞天法器。

    他自己则是用了数年功夫，去往虚空之中采摄得来不少紫清灵机，不过皆是未曾炼化吸纳，而是全数留了下来。

    数日前传来消息，这些法器皆是炼成，便就准备乘渡飞舟去往天外。

    当然，此行未必可成，想在虚空元海之中再寻到一方灵机涵布之地，那希望很是渺茫，但若万一成功，就可为九洲各派再寻得一条退路。

    齐云天打个稽，道：“弟子祝恩师此行顺遂，能早日归来。”

    周宣也是跟着施礼，他已是快要到了寿数尽头，又不准备吞服延命丹药，这回送别孟真人后，就要设法转生了。

    孟真人颌道：“你等也不必挂忧，为师有通天晷和接引符诏在手，不难寻到回来之路，”

    又再嘱咐几句后，他就上了飞天法舟，腾空飞去。到了上方，轰隆一声，便见天穹之上破开了一道裂口，霎时清光大扬。照得山海皆明，但只一瞬之间，便自消弭，一切又恢复了平静。

    玄泽海界之内。渡真殿正殿深处。

    摆在案座之上的那一尊通天晷，忽然出一声悠长鸣音。而后就有灵芒隐现，似要喷涌出来。

    张衍本在持坐，察觉到这里有异动，把眼帘一睁，伸手上去一抚，就放了那道灵光出来，道：“司马真人可是紧要消息传来？”

    通天晷灵机积蓄不易，最近一次联络，是在数载之前。

    他本以为下次再有交通，当是在十数年前后了。

    而对面这么快又传递消息。那必是司马权动用了原先他与两位掌门灌注在里的灵机法力，若不是得到了什么重要之事，对方定然不会这么做。

    司马权身影自灵光之中显现出来，他打个稽，道：“真人，在下最近收到一个消息，玉梁教已是在准备讨伐积气宫了。”

    张衍目光微微一闪，道：“按司马真人上次所言，这积气宫应是钧尘界最后一个能与玉梁教相抗衡的势力了？”

    司马权道：“正是，在下将此辈之事俱是记述下来。请真人一观，真人若有事，可再传命过来，在下已是在落身之处筑造起了一座法坛。并布置好了禁制阵法，无我谕令，任何人无法靠近过来。不怕钧尘界中之人现端倪。”

    说完之后，他身影退去，而后就见那灵光之中有一张符纸现出，上方有浮现出了密密麻麻的文字。

    两边只沟通过一次之后。便就认为，用通天晷沟通传递，言语远不及文字来地方便，故凡是重要消息，现下都是直接示以文书。

    张衍一眼扫过，便就记下。

    这个时候，那通天晷上灵光也慢慢消去，要等下次传来，想来要等对面积蓄起足够灵机了。

    至于主动联系司马权之事，他认为还是要尽量不做为妙，一次两次尚可，多了难免会引得孔赢之辈有所感应。

    他神意一转，看起那文书来，此书之内，司马权先是说了最近一段时日的进展，其暗中控制了三个宗门，并且利用这些人四处攻伐，局面展开颇快，再有几载，就可完全把那处星辰纳入执掌之中。

    而接下来，方是说到那积气宫之事。

    这积气宫并不简单，在玉梁教未曾崛起之前，十数万年来，便是钧尘界中数一数二的大势力。

    其宫主杨传修为高深，据说也仅比孔赢弱了一线。

    而在积气宫所辖制的星域之外，更有历代宫主布置下来庚行大阵，除此外，还有一件威能无匹的镇派之宝。

    许是倚仗了这两物，哪怕在诸方势力被玉梁教四处讨伐之际，积气宫也没有任何动作，只是在一旁冷眼旁观。

    而不愿投靠玉梁教的修士，这些年中也多是6续投奔到了积气宫门下，此派实力，竟然在不知不觉之中壮大了许多倍。

    司马权推断下来，如果抛去双方高层战力不提，如今两家至少也是实力相当。

    而关键就是那守御大阵，只要阵势不散，积气宫便一直可以支撑下去。

    张衍思忖了一下，从积气宫所作所为来看，那杨传说不定同样也是打着玉梁教的主意，两者是在彼此各施算计。

    但不管如何说，只要那名真阳大能的威胁尚在，其最后就只能做出一个选择，那便是迁往他界。

    是以无论哪家胜出，山海界都将面临此界修士的威胁。

    九洲各派目前实力尚还不足以对抗此辈，需要更多时间用来壮大自己，想要如此，唯有设法让两边将这场斗战拖延下去。

    他相信以司马权的城府阅历，哪怕不用自己提醒，也应该懂得这其中的道理，下来定会着手去做此事。

    张衍方才已停了功行，此刻也不再急着入定，一弹指，殿前磬玉出一声轻响，远远传去，而那封闭石门也是隆隆开启、

    少时，景游走了进来，躬身一拜，道：“小的拜见老爷，恭贺老爷出关。”

    张衍问道：“雁依他们三人还未曾回来么？”

    景游道：“三位真人去往浑天青空，数年前有传书送至，说是已是将那元浑杀灭，不过那处似还有其他妖物盘踞，三位欲在那浑天青空中也立下几处宗门，故还未曾回来。”

    张衍点了点头，“这些时日可还有他事么？”

    景游忙道：“正有一桩，年前宇文真人来了一封书信，说得正是上回老爷交代过之事，小的本来想立刻禀告，只是老爷闭关，锁了石门，也就只好暂且放下。

    张衍听到此言，精神一振，道：“把书信拿来我看。”

    景游忙是从袖中将书信拿出，上前摆到了案上。

    张衍探手拿起，打开细观，这一封书信着实不短，为宇文洪阳亲笔所书。

    内中有言，灵门因得十多名天鬼大圣，在众真驱使之下，已是一口气贯通了三十层，将此间虫豸凶怪不是斩杀，就是驱逐，只是再往下去，却是遇到了阻碍，不过同样也是有所收获。

    他们在此处撞见了许多魔头，甚至还现了天魔踪迹。

    气分清浊，有清气上扬，必有浊气下沉。

    而在那浊气汇聚之地，自然而然就会有魔头蕴育而出。

    灵门不停往地渊深入，最主要的目的，其实就是为寻到此物。

    然而有了天魔存在，那在地渊深处，或许就还存在有更为厉害的玄阴天魔。

    这已非是灵门目前可以单独对付的，故是宇文洪阳不再往下继续推进，而是把阵门布置到了此处，并命弟子捕捉魔头，用来祭炼神通道术。

    因张衍先前曾有过提及，如现天魔等物的踪影，必要设法通传于他，故时把书信送到了他这处。

    张衍把书信收好，目光变得无比幽深，天魔等物，或者对于他人而言，唯恐避之不及，可在他看来，这却是一个大好消息。

    钧尘界有孔赢那等人物，要想与之斗战，只是依靠大鲲是不成的，唯有想尽一切办法把自身修为法力提升上去。

    其中一个，就是他眼下在做之事。

    若是能在钧尘界修士赶来之前，及时成就气道凡蜕，那么许多气道法器都可动用，并且有根果护持，再凭借力道之身，就可上前一战。

    不过若能修持到力道六转圆满之境，那局面又不一样，只要孔赢未到真阳之境，他就有信心正面与之搏杀。

    但要成此法很是不易，需要以饵药仍引来那莫名之物锻炼肉身。

    算上青璎大圣、灭明氏妖祖，还有那火鬃妖祖，他前后共是吞下了三个妖祖的神魂。

    但是他能感觉到，哪怕再多吞下几个，对自己帮助也是不大。

    这些妖物神魂固然也可以作为饵药，但却还不足以将那莫名之物引。。

    说到底，唯有魔道中人的神魂灵机，或者干脆便是那玄阴天魔那等魔物，方是效用最好。

    眼下灵门之人既是现了天魔，他心下便有所决定，稍候就动身往地渊一行，设法将这魔物捉来，炼化为饵药，要是能撞到玄阴天魔，那是更好。

    他又仔细考虑了一下，地渊越往下去，情形越是不明，而且谁也不知下面妖魔到底有多少，自己纵然不惧，也应做好万全准备才是。

    心念一转，思忖道：“还真观有数件宝物可以镇压魔物，若是可以借来一用，此行把握当能大上许多。”

    想到这里，他嘱咐了景游几句，就自闭关之地出来，腾身一纵，一道宏盛清光遁去天穹，便就西空绝域方向遁走。

    ……

    ……(未完待续。)