    “我啸月，十万山之主，向妖神起誓，绝不会对付……”

    “加上无论何时何地，无论何种原因，不得以任何直接或间接的手段，哪怕……”

    看着啸月虚影起誓，秦天从旁提醒道。

    顿时，啸月额头青筋直跳，听着秦天越说越离谱，怒不可遏。

    “够了，秦天，你这胆小如鼠的人族！”

    “所以你不发誓了？那就继续封印着吧。”

    秦天剑眉一挑，挥手就要封印狼首银座。

    啸月面色已经铁青了。

    “你！！好，我发誓，我妖神，十万山之主，向啸月……”

    “啧啧，你这心倒挺大的，自己都半死不活，还想成为妖神？”

    “混蛋，要不是你胡搅蛮缠，我怎会说错！我啸月，十万山之主，向妖神起誓，无论何时何地，无论是何原因，不会以任何手段对付眼前的人族，否则妖神诛之！”

    冥冥中一股荒古气息，见证了这次发誓。

    啸月虚影抱着手臂，冷冷的看着秦天，毫不掩饰地轻蔑。

    “你是我见过最胆小的人族领袖！”

    “你也是我见过最落魄的十万山之主，啧啧，连身体都没了，还被自己的信徒啃食殆尽，太惨了！”

    “你……”

    “别你你你，我我我的了，那什么狗屁鬼杀马上就要破封了，想想办法，我觉得那玩意不简单，还是要好好谋划一番。”

    “对了，你没什么事情还瞒着我吧？”

    秦天滔滔不绝的说着，最后，来了一个大转弯，怀疑地看向啸月虚影。

    啸月虚影一愣，面色闪烁，最后低下头来。

    沉默了许久。

    “我有跟你说过，其实鬼杀…是我的姐姐。”

    “所以你想杀你姐姐？”

    “……”

    啸月眼睛瞪得浑圆，不知是愤怒，还是震惊，他妈不会说话就少说点！！

    秦天看懂了啸月眼中的意思，果断闭嘴。

    “嘿嘿，你说，你说，不打断了！”

    “鬼杀其实是我的姐姐，我们都是啸月狼族的公主……后来，鬼杀想要吞噬我获得更强的力量，也想窃取十万山之主的权力，这是我们之间最根本的冲突，其实我很爱姐姐的，一直想要找到共存的办法。”

    “可你姐姐，也就是鬼杀一直想要吞了你！”

    “或许吧，不过也可能是一种使命。”

    “使命？”

    “没错，伟大的使命，狈吞噬了狼，进化为最完美的存在。”

    “这就是你杀妹妹的原因？”

    秦天摸着下巴。

    啸月恼火。

    “喂，我是妹妹，鬼杀是姐姐好吧！是鬼杀想要吞噬我！”

    “好吧好吧，是姐姐想要吞噬妹妹。”

    秦天故作恍然大悟。

    啸月懒得理会胡言乱语的秦天，抱着胸，目光冷傲。

    “好了，没必要再扯这些，到时候我来对付鬼杀，你只需用斩妖的剑彻底消灭她，我让你跟白虎商量借用他的身体，你商量的如何了？”

    “白虎同意是同意了，但是有一个要求。”

    “什么要求！”

    “唔，要你发誓，事后不得对付他，其实很简单，你再发个誓就好了。”

    “你给我滚！！”

    啸月勃然大怒。

    秦天嘿嘿一笑，没有过多在意，直接离开了。

    片刻后，啸月重新叫来秦天，咬牙切齿的发下了不对付白虎的誓言，看着秦天意犹未尽的表情，啸月虚影一字一顿，神色冰冷。

    “我是十万山之主，不是跟你讨价还价的小贩，秦天，你要是再提乱七八糟的要求，大不了鱼死网破，我不一定死，但是你跟白虎逃不了！！”

    “啧啧，那就，算了吧，我还想问问你有啥要求没？毕竟礼尚往来嘛！”

    “……”

    “滚！！”

    啸月面色一僵，怒声。

    秦天消失，留下一句三个月后见。

    啸月虚影立于狼首银座之上，突然笑了，笑得很开心，笑得十分放肆。

    “愚蠢的人族，誓言，可是约束不了我的！”

    “哈哈哈哈哈。”

    ……

    与啸月完全相反。

    原本一脸笑意退出神识空间的秦天，面色瞬间变得阴沉下来。

    下一刻，秦天出现在白归等妖面前。

    白归第一时间靠上来。

    “人族前辈，我家老祖有何嘱咐？”

    “……”

    秦天皱眉，看着目光纯粹的白归，思索再三，半真半假讲述了与白火交谈的过程，至于像什么白火被鬼杀占据，鬼杀的真实身份，白火已经死了的消息，没有透露给白归。

    白归听着点点头，有些气馁。

    “看来老祖也不知道对付鬼杀的方法，也是，如果连老祖都知道鬼杀弱点，当初的鬼杀不足以成为啸月大人的对手！”

    秦天看着白归叹息的模样，没有评价，转而看向白虎，再迟疑地看了一眼风雪，直接吩咐道。

    “白虎，跟我来，你们都在这里等着！”

    “是。”

    “好。”

    “剑剑大哥哥，连风雪都不带吗？”

    牛奔和白归十分配合。

    风雪一脸委屈。

    秦天头疼，不过坚决拒绝了，说实话，他被鬼杀弄怕了。

    被封印还能整出如此多的幺蛾子。

    就连三个超凡的巅峰妖王一一干掉，如果不是看重苍云鹤，恐怕跟三尾狐和黑纹白龟落得同样的下场。

    当然这里面还有一个问题，三个巅峰妖王，实力似乎下降得十分严重。

    三尾狐分身堪堪拥有化神后期的实力。

    白火分身也是化神后期。

    至于苍云鹤，实力即使非常恐怖，但是秦天知道，那绝对不是巅峰妖王的水平。

    这是秦天有史以来对付最神秘、最头疼的敌人！

    至于最强，有待商榷！

    很快，秦天和白虎离开洞府，至于去处，无人也无妖清楚。

    轰隆！

    三个月后，伴随着惊天的爆炸，整个西域震动，人族惊慌失措，索性早就得到秦天通知的空海连忙安抚，三个佛宗大和尚，以及西极宗闭关的几个化神露出气息后，人族勉强安静下来。

    但是妖族惨了，尤其十万山北部的妖族，妖王之下皆受伤，大妖之下非死即重伤，尤其刚刚诞生灵智的妖兽，被爆发的妖元余波震死。

    整个十万山哀声遍野，哭声震天！

    同时间，秦天一行飞向妖元爆发的中心，却是不见白虎身影。

