    若让大姑娘知道会怎么想？让侯爷知道了又会怎么想？何况府里还有一尊大佛——长乐公主。

    如今夏府危在旦夕还要让长乐公主出手相助，这个时候又怎么能节外生枝？

    张嬷嬷被李嬷嬷一顿呛声不敢作声，抖动着颤抖的身子努力不让自己跪倒在地。

    到底是夏府出来的人，不到万不得已的时候李嬷嬷还是愿意留着她们的性命。

    “你们二人且先听大姑娘的，收拾收拾先去桃庄住下，到了桃庄都给我安分一点，等过段时间咱们姨娘自会想法子将你们接回来，毕竟姨娘还需要二位帮助。”

    李嬷嬷警告了张嬷嬷和吴嬷嬷一番也不忘再给她们一颗甜枣，一来嘛，以防狗急跳墙，二来，若是有机会相信夏姨娘还是会用得上她们的。

    听到李嬷嬷说过段时间夏姨娘会接她们回来，张嬷嬷与吴嬷嬷这才心中稍安。

    “去吧，收拾收拾去吧，安心等待姨娘的消息。”

    李嬷嬷缓和声音道。

    李嬷嬷从紫竹院回来瞧见夏姨娘身边的大丫环春杏正跪在烈日下。

    “嬷嬷······”春杏稳住身形不由自主地舔了舔干渴而起皮的唇瓣弱弱喊道。

    李嬷嬷无视春杏投来的求救目光，镇定自若走进夏姨娘屋里。

    见夏姨娘正躺在贵妃榻上闭目养神，柳眉微微褶起似乎正在烦恼着。

    李嬷嬷轻手轻脚地倒了杯茶水，细心地试了试温度这才端到夏姨娘边上的茶几上，伸出双手轻轻地帮夏姨娘按着太阳穴。

    李嬷嬷的手法很好，不一会就令夏姨娘舒适地哼唧出声，就连柳眉也舒张开来。

    一时间室内鸦雀无声，只有窗外的桂花树上几只知了热地难耐一声一声地鸣叫着。

    良久，夏姨娘按住了李嬷嬷的手背示意她停下来。

    见夏姨娘起身歪靠在榻上，李嬷嬷连忙捧上茶盏。

    “姨娘，这是您最喜欢的桂花茶，温度刚刚好。”

    李姨娘接过茶盏，捏起茶盖子刮了刮茶水，问道：“怎么这么快回来？”

    李嬷嬷双手放在夏姨娘肩膀上力道拿捏合适地为夏姨娘按摩，嘴里说道：“是老奴没有将事情办好，辜负了姨娘。”

    听到李嬷嬷说事情没有办好，夏姨娘连端到嘴边的茶水也喝不下去了。

    “怎么回事？”

    夏姨娘知道李嬷嬷的本事，这点小事竟然没有办好倒是令夏姨娘意外。

    “老奴到了紫竹院后并没有见到大姑娘，大姑娘让身边的丫环冬雪将张、吴二人退给了老奴，老奴让她们二人先听从大姑娘的安排去桃庄暂住。”

    李嬷嬷口齿流利地将事情禀报给夏姨娘。

    “罢了，此事暂且不谈，为今之计还需先将夏傅找到，再让府里那位出面求情，如此夏府才能度过此劫。”

    夏姨娘口中的‘那位’自然是指长乐公主。

    为了夏傅的事，夏姨娘不禁挨了侯爷的骂连带着迁怒上了。

    这可是十几年来从未有过的事情，还有夏傅这个混蛋，私吞了赈灾款之前竟然都不曾和她这个姐姐透露一丝半点，真真是气煞她也。

    现在还要她来给他擦屁股，这叫夏姨娘怎么能不气？

    要是让她找到夏傅，她定要狠狠给他两个巴掌。

    李嬷嬷知道现在夏姨娘最急的还是夏傅的事情。

    夏傅是夏家唯一的男丁也是夏姨娘一母同胞的亲弟弟，关系自然不一样。

    “可咱们连舅老爷常去的地方都找了却毫无线索啊，这可怎么办？”李嬷嬷忧心道。

    心中也不禁暗怪舅老爷做事真是一点也不考虑姨娘，如今事发了姨娘却是被舅老爷好一顿连累。

    “一会儿吩咐小厨房做几道侯爷最爱吃的菜，晚些时候我亲自去书房看望侯爷。”夏姨娘揉了揉眉心说道。

    还是得把侯爷哄高兴才行，如今她能倚靠的只有侯爷，否则她这深宅妇人又怎么能救得了夏傅？

    夏傅是夏家唯一的男丁，若是夏傅万一有个什么事的话，只怕夏老太爷和夏老夫人都会受不住的。

    只怕不久她那娘家弟妹和母亲就会上门寻求帮助。

    “姨娘放心，老奴早早已经吩咐下去，侯爷最爱的那道荷叶鸡更是采用咱们侯府里最新鲜的荷叶包裹蒸制。”

    夏姨娘满意地点点头，“还是李嬷嬷办事最为妥帖，最知我心意。”

    李嬷嬷斟酌着说道：“方才老奴看春杏这丫头在外面跪着好一会儿，姨娘可是要让她起来？”

    听李嬷嬷提起春杏，夏姨娘不以为然道：“没用的东西，再跪一刻钟起来也不迟。”

    让她将大姑娘请过来消侯爷的怒火，她却迟迟请不回来害得她被侯爷硬生生斥责了半天，这叫夏姨娘如何能不动怒？

    李嬷嬷闻言并不再多言，没有什么比夏姨娘在她心目中更重要。

    “也不知梨儿几时回来？”

    夏姨娘念叨道。

    一个月前，颜梨被当今五公主钦点为宫中侍读，所以这会儿并不在府中。

    也难怪夏姨娘想女儿了，颜梨不仅聪慧更是才艺双绝很得颜恒的宠爱。

    若是颜梨在的话，颜恒决不会如此不给夏姨娘脸面。

    “姨娘，二姑娘得五公主看重这是好事。”李嬷嬷说道。

    李姨娘何尝不知道这个道理，梨儿得了五公主的青睐这于梨儿的前程有着莫大的好处，何况这五公主乃是四皇子一母同胞的胞妹。

    所谓近水楼台先得月，只盼着梨儿也能得了四皇子的另眼相待。

    只不过平日里有颜梨在夏姨娘身边，有个什么事到底还有人一起出谋划策。

    李嬷嬷虽然忠心但大事上却是帮不上忙，比如李嬷嬷在侯爷跟前是说不上话的，若是梨儿在的话那便不一样。

    夏姨娘吩咐说道：“我自是知晓的轻重，嬷嬷且将我前些日子新做的那件绣花海棠薄纱裙寻来，让人备好花瓣水伺候我沐浴。”

    李嬷嬷知道夏姨娘这是打算精心准备再去哄得侯爷开心。

    李嬷嬷自是不敢耽误，连连应下。

    夕阳西下，天空之余下几朵红霞似羞红了脸的胖娃娃。

