    宋雨霏一怔。

    “是……吗，可是我觉得你应该娶一个优秀，且你又喜欢的女孩子。我这样的，我觉得我耽误了你……”

    说这话的时候，宋雨霏都不敢去看霍谦。

    因此也没有注意到，霍谦的视线一直都落在她的身上，久久未动，也未曾接话。

    就在宋雨霏以为自己又说错话的时候，霍谦又淡淡地开口，缓声道：“没有。”

    ？？？

    宋雨霏有点困惑，这到底是没有耽误，还是他没有终止婚约的打算。

    她不明所以，准备再问的时候，霍谦又掷话过来，一如刚刚的语气：“我说没有耽误，所以婚约不用取消。”

    “啊？那……那明天去看电影，可以吗？”

    见霍谦落在自己身上的视线还没有要移开的意思，宋雨霏便从包包里面掏出了她早先买好的电影票。

    霍谦缓缓抬眸，视线落在她手中两张电影票上，黑色双眸里飞速闪过一抹璨然。

    “可以。”

    霍谦漫不经心开腔。

    这下回答倒是让宋雨霏愣住。

    她买电影票只是想着找一个合适说话的时机，毕竟她也知道，霍谦现在忙于工作，是没有时间陪她一起去看电影的。

    可没有想到，霍谦居然这么快答应了。

    刚刚，居然还跟着她解释？

    “怎么？”

    见她不说话，霍谦皱眉看着她。

    “没，我就是以为你生气了，打算要跟我退婚。”宋雨霏尴尬地笑了笑，还是不敢抬头和霍谦对视，“我知道，我这个未婚妻当的很不合格……”

    “我的确是生气了。”

    话还没有说完，就被霍谦给打断。

    只听“啪”的一声，他就把合上了手里的文件。

    “啊？”

    宋雨霏再次一愣。

    那生气的话，是不是……

    这个时候，办公室的门被人敲响了。

    霍谦站起身，还以为他要往外走，可没有想到，他却径直走到她的面前，薄唇开腔，声音寡凉：

    “我生气是因为你总是盯着霍瑾寒看，我生气是因为我未婚妻的心里面住着别的男人。但是这些我都知道，我不会逼你，我会给你时间来适应。你要知道，我才是你的未婚夫，不久后，我会是你的丈夫，还会是你孩子的父亲，你的视线必须要落在我身上。”

    话音刚刚落下，办公室的门就被人给推开，只见助理毕恭毕敬的走进来。

    “霍总，这是你要的东西。”

    霍谦转身就面对自己的助理，从助理的手里面接过了他递来的东西，视线也没有往宋雨霏的身上落。

    而宋雨霏早就已经愣神，她万万没有想到霍谦会说出这样霸道的一些话来，回想着他刚刚说的那些话，她的小脸瞬间蹿红。

    丈夫，孩子的父亲？

    他，他竟想的这么长远？还从来都没有想过要退婚？

    那刚刚她还和他说起退婚的事情……囧！！

    不敢去看霍谦，心虚，也莫名的紧张。

    霍谦在忙，而且和她好像有没有说完的话，宋雨霏就只好等着他，看他有条不紊的处理着公事。

    反正他是一直都在忙，秘书，助理拿进来的文件，通告他的事情就没有断过。

    宋雨霏很无聊，但不敢闹出大动静来打扰他。

    只好无聊地玩手机，开的还是静音模式。

    没多久，哥哥宋阳的消息进来：“去哪里了？中午还回不回来吃饭？”

    “我在霍谦的公司。”

    “！！！你怎么又去找霍谦了？对，你们是订婚了，但是女孩子还是要矜持点好。你怎么能主动跑过去找他呢？你得让那个臭小子跑过来找你。你这样，不是要被他给拿捏的死死的，到时候，他的尾巴还得翘到天上去！”

    宋雨霏顿时嘴角一抽。

    是这样的吗？

    当时不是还鼓励着她要多多和霍谦培养感情的吗？

    宋雨霏否认：“没有，我很久都没有见过他了，他最近很忙。”

    宋阳很快就回了短信过来：“雨霏，虽然这个臭小子已经和你订婚，但是，这八字还没有一撇，随时都能有变数的。你还是控制点自己，别让那个臭小子太得意。不然的话，我怕你以后吃亏你知道吗？”

    “……”

    她又不是远嫁，还是宋霍两家又经常有生意上的往来，父辈相识，她能怎么吃亏？

    “哥，人家没有你想的那么恶劣，我哪里会吃亏？要吃亏也是霍谦吃亏，毕竟我之前的事情真的是……”

    “你是要气死我？”

    宋雨霏没有再回信息。

    气死倒是不至于，她下意识地看了霍谦一眼。

    一抬头，她的心口便是狠狠一撞，这男人不知道什么时候已经放下了手中要处理的文件，端着一杯咖啡，此刻就在自己身边不远处。

    “……”

    这人走路没声的啊！不知道人吓人会吓死人的吗？

    “我刚过来，不用那么紧张。”

    瞧见宋雨霏的忐忑不安，霍谦勾了勾唇角，朝着宋雨霏缓声开腔道。

    “哦。”

    宋雨霏喉咙一梗，还是不敢看霍谦，但是脸上的温度却很高。

    肯定是因为刚刚和哥哥说起他，所以此刻才会如此的心虚……

    “走吧，我们去吃饭。”

    话落，霍谦把手中的咖啡给放在了木质茶几上，那双温柔的黑眸瞬然就朝着她看过来。

    “啊？”

    宋雨霏愣住。

    “怎么，你哥叫你回家吃饭？”见她不动，霍谦勾了勾唇角，那双深不见底的眸子却是有些意味不明。

    “……？你，你怎么就知道？”宋雨霏惊呆了。

    但是霍谦脸色却不变，那嘴角照旧噙着一抹笑：“我刚刚扫了那么一眼。”

    “……”

    他这么眼尖的吗？

    “走吧。”

    霍谦说了这么一句，便走在了前面。

    宋雨霏心虚，理亏，讪讪地跟在他的身后。

    快到门口的时候，霍谦却突然停止了脚步，他回头看着宋雨霏，缓声道：“你哥对你挺好。”

    这句话来的很突然。

    “……”

    宋雨霏囧死了，还以为他只扫到了那么一句，可谁曾想，他居然全部都看到了。

    她也真的是，怎么一点都没有察觉到！！

    “抱歉，我也只是不小心看到的。”

    “应该是我们说抱歉才对，你别在意我哥的话。”宋雨霏抿着唇，挪开了视线。

    不过，霍谦的视线却一直在她的身上，甚至是眸光深深：“我觉得他说的挺有道理的。”

    “啊？”

    是这样的吗？

    可是，没有等到霍谦的一字半句答案，他就已经迈步走了。

