    酒店的前台，是用精致的香木制成，为了保持传统，并未用电脑，前台一位金发美女面前，摆着一个巨大的账本。

    说白了，所谓的逼格，就是越少见，越稀奇，越能让人感觉独特。

    这就是逼格。

    在这方面上，洛赛迪酒店可谓是发挥到了极致。

    甚至连路过的许多酒店工作人员，也都穿着类似COS服一般，譬如女仆等等。

    “几位尊贵的客人，请问有预定吗？”

    “没有。”凯利摇头。

    前台的金发美女面露笑容，说道：“若是没有预定的话，今天的预定应该已经满员了，很遗憾，如果几位不介意的话，我们酒店派车送几位去其他酒店入住。”

    洛赛迪酒店的价格，比其他酒店最起码昂贵了三倍，但纵然如此，也是供不应求，拉梅拉帝国内，贵族，暴发富，有钱人多不胜数。

    但外出办事，住其他大同小异的酒店，如何能体现自己的身份？

    这就是洛赛迪酒店的优势所在。

    东西不一定比别家好，但逼格够高，这就够了。

    凯利洛赛迪拿出一张金黄色的卡片，递给金发美女，说道：“麻烦看能不能挤兑出四间房？”

    这金色卡片，是洛赛迪酒店内部最高级别的会员卡，一般都是家族高层内部使用，或者赠送给一些尊贵的朋友。

    有这张卡片，是可以带人免费入住洛赛迪酒店的，甚至名额不限，你要包下整个酒店都没有问题。

    自己家族内部高层自然不用多说。

    能得到这张卡片的，也都是实力雄厚，数一数二的贵族，或是大财阀，会不会因此亏损，这并不在洛赛迪家族的考虑范畴内。

    金发美女看到这张卡片后，神色，笑容并未太多改变，说道：“我帮您查一查。”

    过了一会，她笑道：“刚好，还有四间房。”

    洛赛迪酒店总会预留一些房间出来，对外宣称订满了，留下一些应急。

    李长青来到他的房间，将行礼放下，从窗内往外看，能看到街道上的景色。

    这种身处古堡内，朝外面观景的体验，还真是不错。

    咚咚咚。

    门外响起敲门声。

    打开门后，胡雄，白川和凯利三人走了进来。

    “奶奶的，这酒店我刚才看了一下，普通的房间，一晚上也需要六千多郎币。”

    胡雄进来坐到沙发上，摸了摸沙发的皮，感叹：“开酒店也太赚钱了吧，这要给我一间，一辈子都吃穿不愁了。”

    说实话，胡雄一直以来，都对有钱人不算太感冒，在他看来，你再有钱，能多到什么地步？

    直到他今天看到洛赛迪家族，这还只是洛赛迪家族酒店生意的冰山一角。

    洛赛迪家族还涉猎着房地产，军火等生意。

    这样一个体量的家族内部拥有的财富，简直是他想都不敢想的事。

    凯利随意的坐下，说道：“钱这个东西，少的时候是你的，多到一定程度，就不是你的钱了。”

    “行了，商量接下来的事情吧。”李长青看向凯利，问道：“你能帮咱们打听一下德尔斯孤儿院在什么位置吗？”

    “这个是小事，没问题。”

    凯利很快答应了起来。

    白川开口问道：“长青，接下来咱们是要做什么，调查的目标和方向呢？”

    “我先联系一下调查总局那边。”

    说完，李长青拨通了邓成的电话。

    “喂，长青，到拉梅拉帝国了？”

    “嗯，我已经在新罗达市内了，接下来我们需要怎么做？”李长青问道。

    邓成说道：“想办法调查这个孤儿院和天使究竟有什么关系，以及那个堕落天使背后的势力。”

    李长青听完，微微皱眉，不过还是点头答应下来：“行，小雨的情况怎么样了？”

    “已经分析出黑暗种子的物质，这是一种从未发现过的东西，类似一种特殊的能量，但是唯一可以确定的是，可以摘除。”

    “已经安排了后天给唐小雨做摘除手术，你放心，不会有问题的。”

    李长青心里一怔，道：“那丫头胆子比较小，要不然等我回来后，陪着她再动手术？”

    “你那边还不确定什么时候能够回来，这样拖下去，免得生变。”

    “嗯对，那就麻烦你们了。”

    说完，挂断电话。

    胡雄和白川在旁边，已经听到电话中的内容，胡雄皱眉起来：“调查堕落天使背后的势力，咱们现在都还一点头绪都没有呢，该怎么查呢。”

    “你们忘了？那个血族说过，这新罗达市，本就有一个强大的神秘势力，如果没有猜测，应该就是那群堕落天使。”

    “知道归知道，但咱们该怎么查呢？”

    李长青在原地来回走了一会：“找当地的黑暗势力问问？他们毕竟待在这里，肯定比咱们线索要多。”

    “行，今天先好好休息，明天开始。”

    而这时，突然门外响起了敲门声。

    “谁啊？”

    李长青奇怪的看向门外，他打开门，是一个约二十岁左右的美女，她笑着说道：“几位尊贵的客人，请问凯利洛赛迪在吗？有一位客人找他，称是他的弟弟。”

    “我弟弟？”凯利洛赛迪奇怪的看了过来：“叫什么名字？”

    “普罗.洛赛迪。”

    “普罗？”

    凯利的脸色变得不太好看起来，低声说道：“那个混蛋怎么知道我在这里？”

    “怎么了？”李长青看向凯利洛赛迪：“你弟弟来找你，不是应该……”

    “那又不是我的亲弟弟，按照朱雀联邦的叫法，那是我堂弟。”凯利洛赛迪说道：“那个混蛋怎么来了。”

    这时，门外走进来了一个比凯利洛赛迪应该年龄略小一两岁的金发青年。

    也不知是不是洛赛迪家族基因太好，普罗洛赛迪也是一个英俊的美男子。

    “哦，我亲爱的哥哥，想死我了。”普罗洛赛迪笑着张开双臂，热情的走了进来：“我来这里办一点事，听说你也在，太让我惊讶了。”

    原本刚才还糊着一张脸的凯利洛赛迪，此刻也是满脸笑容：“哦，我亲爱的弟弟……”

