    放眼身边，不是叛徒就是二五仔，奥姆对这个世界彻底失望了，他怒火攻心，竖起三叉戟直指亚瑟。

    “亚瑟·库瑞，想要成为亚特兰蒂斯的国王，想要成为海洋领主，你要先踏过我的尸体。”

    “奥姆，不论是你还是我，今天都不会出现尸体。”

    亚瑟微微摇头，而后认真道：“如果不是三叉戟，我也不会来这，所以我向你保证，不会有死人出现。”

    “呵呵呵……”

    奥姆不屑冷笑：“仁慈和宽容，看来我的混血哥哥将来会是个好国王呢！”

    亚瑟闻言语噎，知道自己说什么奥姆都听不进去，索性闭口不再多言。

    “来吧，你这可恨的混血，只要你能打赢我，你就是亚特兰蒂斯的新王，反之，滚回你的陆地上去。”

    “可以！”

    亚瑟凝重点点头，并制止了湄拉和亚特兰娜的劝阻，诚然，没有这场决斗，他也能强夺王位，毕竟全场都是他的人。

    可亚瑟还是决定和奥姆来一次公平对决，无他，为了让弟弟心服口服。

    或许在其他方面，比如治理国家，奥姆比他更优秀，但在打架这件事上，他还是很有自信的。

    奥姆三叉戟横扫，挥舞水流击破会议大厅的墙壁，立身飞出。

    “来吧，亚瑟，赌上王位，和我战斗吧！”

    “不，是为了阻止战争！”

    亚瑟自言自语一句，从容跟了上去。

    “一般情况，接下来会上演一场兄弟相残的对酌厮杀，奥姆心怀怨恨，招招夺命毫不留情，亚瑟虽有神器在身，却因为善念不肯下重手，顾此失彼陷入窘境。”

    这时，罗素坐在王座上开始预测未来：“紧接着，五千字洋洋洒洒的战斗结束，两人精疲力竭，赌上各自的信念使出最后一招……”

    “只见天崩地裂，闪电雷鸣，围观群众高呼恐怖如斯，战斗以大爆炸收尾。”

    “亚瑟本有机会杀死奥姆，但他无法下手，被奥姆狠狠一叉刺中心脏。在弥留之际，亚瑟心头没有任何悔恨，他握住奥姆的手，并将湄拉的手递了过去，告诫二人，将来一定要幸福。”

    “奥姆被亚瑟的善意感怀，抱着哥哥的尸体嚎嚎大哭，心中悔恨不已，发誓为了哥哥加倍努力。”

    “从此，海洋领主奥姆殚精极虑、爱国爱民，得到神圣三叉戟的认可，一统七海，成为亚特兰蒂斯的中兴之主，还和湄拉生下了二十几个王子公主……”

    罗素说完，拍手做出总结：“完美的大结局，所有人都非常幸福！”

    “不是这样的，亚瑟呢，天国的亚瑟呢？他一定不幸福！”

    亚瑟嗖的一下跑回罗素身边，这样的大结局他决不承认，哪怕为了二十几个王子公主，他也不会承认。

    罗素抬头纳闷：“你不承认？”

    “嗯！”

    “既然你不承认，答应哪门子决斗啊！！！”

    罗素原地跳起，一拳将亚瑟放翻在地，咬牙启齿用上脚，一脸踹了十几下才停，恨其不争道：“我帮你拿到三叉戟，是为了让你当国王，你就是抢了弟弟的王位，就是抢了他的未婚妻。怎么，你还打算强行给自己洗白吗？”

    亚瑟抱着头满地打滚，委屈道：“我……我觉得奥姆他并不……”

    “不要你觉得，要我觉得！”

    罗素一脚踩在亚瑟胸口，双目如狼横扫全场：“十分钟到了，现在亚瑟就是亚特兰蒂斯的国王，哪个不服，我来和他决斗！”

    “……”

    会议室一片死寂，所有人都是目瞪口呆，正在抠脚……不，正在捶腿的瑞库倒吸一口凉气，险些被这一幕震到桌子底下。

    奥姆亦是张大嘴巴，片刻后，他仰头大笑：“哈哈哈，亚瑟，如此窝囊废物的你，被一个人类打到不敢还手的你，有什么资格和我决斗，你是亚特兰蒂斯的耻辱，不配做国王！”

    罗素眉头一挑：“金毛，你不服？”

    “我不是金毛！”

    “哈士奇也无所谓，我就问你，你是不是不服？”

    奥姆冷哼一声，傲然道：“真正的亚特兰蒂斯之王，绝不会卑躬屈膝，想让我弯下膝盖，除非踏过我的尸体。”

    “好！有种！”

    罗素比起大拇指：“你叫奥姆对吧，我记住你了，我就喜欢你这种头铁的硬汉，希望继续保持。”

    “哼，陆地人，你应该称呼我为奥姆王！”

    奥姆正说着，突然发现哪里不对，余光一瞥，只见亚特兰娜、湄拉、亚瑟皆是用无比惊恐的眼神看着自己。

    就连素来泰然自若的老丈人涅柔斯，此刻也脸色煞白，就是湄拉搀着，否则已经一屁股坐回椅子上了。

    瑞库见状眼中精光一闪，他知道众人知道一个他不知道的情报，很重要也很致命，果断站队和涅柔斯表情同步，屁股一扭跌坐在地，脸上全是惊骇欲死之色。

    “呃……怎么了？”

    奥姆一脸懵逼，发生了什么，为什么大家看他的眼神就像在看死人，他说错什么话了吗？

    他心头一凛，诧异看向罗素，琢磨着这或许是个强者。

    局势不妙！

    就在奥姆脸色变换，寻思着先服个软的时候，脚下的会议大厅隆隆颤动，好似发生了海底地震一般。

    “怎么回事……”

    会议室内众人心下大惊，转身看向会议室的墙壁洞外，隐藏了二十多年的二五仔维科，调节会议室内的通讯投影，纵观亚特兰蒂斯国王全局，顿时脸色一片惨白。

    “亚特兰蒂斯……在上升！！”

    墙壁外的亚特兰蒂斯死静一片，无边水幕伴随震动一起颤抖，所有的亚特兰蒂斯人民皆是压低身形看向四周。

    什么也看不见，除了边缘城墙上的士兵，他们能看到巨型水球包裹国家，将其缓缓托起，其他人因为距离太远，察觉不到脚下的地面正在上升，只能感觉到……

    头顶的黑色海洋，似乎越来越亮了。

    会议室的通讯投影上，3D模型构筑的亚特兰蒂斯城，连同一块无比庞大的地基飞快升起，明明是足以毁灭一国的灾难，却只能感觉到一点震动，让他们只觉身处梦中。

    这时，几个不知情者再看罗素，眼神都不对了。

    从高空俯视大海，海平面上出现肉眼可见的波纹，不过片刻便剧烈翻滚起来。

    波浪滔天而起，亿万吨水花高扬，一颗体积巨大的水球升出水面，水幕包围的城市，正是亚特兰蒂斯。

    水球升至海面之后尚未结束，湛蓝色的海面瞬间变得一团漆黑，随着振聋发聩的声音渐响，在一声声闷雷巨响声中，大海彻底沸腾起来。

    一只水元素大手从海面下方升起，握住承载亚特兰蒂斯的水球，紧接着，海浪咆哮，无边飓风卷起惊天狂潮，体型巨大到不可思议的水元素巨人脚踏深海，上半截身躯露出海面。

    亚特兰蒂斯城中死寂一片，很多人第一次看到天空，但此刻，他们只觉浑身冰冷，因为遮天蔽日的水元素巨人单手高举，一柄熠熠生寒的水蓝色三叉戟凝聚成型，戟尖直指水球中的城市。

    毫无疑问，只需轻轻一碰，整个亚特兰蒂斯就将成为历史。

    满城死寂，无人敢动！

    嘭！

    会议室内，罗素一巴掌拍在桌子上，震得所有人齐齐一哆嗦。

    “金毛，我出招了，到你了！”

    “……”

    仰望神迹，奥姆脑中一片空白，金毛是谁，他不是金毛，所以罗素肯定不是在和他说话。

    “海皇冕下，请您平息怒火，毕竟……毕竟亚特兰蒂斯一直是您的子民。”

    亚特兰娜和亚瑟当即单膝跪地，湄拉也拉住满脸侥幸的涅柔斯跪下行礼，会议室内一片恳求之声。

    瑞库就不用谈了，平时不说话装死，关键时刻果断出手，此刻正感叹父亲传授他的帝王之道果然不虚，因为他的突出表现，鱼人国这把稳了。

    “最后说一遍，我不是波塞冬，和他也没……没见过！”

    罗素语音生硬，一看就是在说谎，众人看破不说破，大佬说不是就不是，他们没有任何意见。

    “那边的金毛，怎么还不出手？”

    罗素恶狠狠道：“现在投降也晚了，我记得你说过，想要你弯下膝盖，除非踏过你的尸体。”

    “没错，奥姆的确说过。”

    亚瑟连连点头，就在众人以为他要借刀杀人，稳固王位的时候，只见他飞起一脚，直击傻愣原地的奥姆。

    将弟弟踹倒后，亚瑟死死盯着奥姆的眼睛：“各位，奥姆已经被我打死了！”

    我死了？

    什么时候？

    奥姆正要说话，表示自己还活着，猛然间想起了什么，感激看着哥哥亚瑟。

    他眼一闭，腿一蹬，惨叫一声就死了过去。

    亚瑟暗暗点头，社会使人成长，这话真是一点不假，他将奥姆的膝盖弯曲，起身后恭敬有加道：“海……罗素，你看，他的膝盖弯了，人也死了。”

    罗素：“……”

    是我傻，还是你傻？

    罗素无语对视亚瑟，直到看得对方满头大汗，才冷哼一声：“真的死了吗？可我怎么觉得他还活着？”

    “没有，他真的死了！”

    “我不信！”

    罗素说着走上前，噼里啪啦一顿拳脚相加，五分钟后离开猪头，感叹道：“动都不动一下，应该是真的死了。”