    “请唐羽晨妈妈大声表白你的老公，说一句，老公我爱你吧！”园长大声道。

    唐知夏，“…”

    天哪！世界上有没有后悔药可以吃啊！

    话筒已经递到了她的嘴边，唐知夏脑子却是一片空白，她完全说不出这句话啊！

    “妈咪，快表白吧！”她的身边，小家伙激动的拉扯她的裤腿。

    唐知夏只能霍出去了，对着话筒快速说了一句，“老公我爱你。”

    说完，唐知夏想着赶紧下台，可就在这时，园长那语不惊人死不休的声音又响起。

    “请我们的爸爸拥抱一下妈妈吧！”

    唐知夏脑子嗡了一下，腰际就揽来男人的手臂，下一秒，她被按进了男人的胸膛里，呼吸里全是男人迷人的雄性荷尔蒙气息。

    台下，掌声响起，唐知夏的呆鄂了几秒，才下意识推开男人。

    他们下台了，小家伙回到了他的位置上，席九宸也坐在唐知夏的身边，唐知夏没敢看他，只盼望着这场亲子活动快点儿结束。

    好在接下来都是其它班的小朋友和母亲的亲子活动，在四点左右，开始了颁奖典礼，小家伙获得了一座小小的玻璃奖座，令他成就感满满。

    终于，园长宣布结束那一刻，唐知夏松了一口气，恨不得第一个带着儿子冲出校门口。

    终于，回到了席九宸的车上，所有父母都看见了，这个唐羽晨爸爸开得是价值千万的劳斯莱斯幻影。

    车里。

    “席叔叔，你今天太棒了。”小家伙赞道。

    “累了吧！席叔叔请你吃晚餐。”席九宸微微侧过俊颜道。

    唐知夏立即拒绝，“不必了，我带晨晨回家。”

    “妈咪，不应该是席叔叔请我们吃饭，而是我们请席叔叔吃饭，所以，今晚我们一起去外面吃大餐，妈咪你请客。”小家伙安排得明明白白的。

    唐知夏在儿子面前，也不想成为一个势力小气，不懂感恩的人，她觉得儿子说得也对，今天席九宸帮了儿子，她是该回报他的。

    “行，那我请你吃饭。”唐知夏朝开车的男人道。

    “好，哪家餐厅？”

    “我家楼下新开了一家中餐厅，就那家吧！”唐知夏也不想走太远，早点吃完回家还要给儿子洗澡。

    席九宸的车停在唐知夏新买小区的街边上，小家伙告诉他，他们的家就在这里，席九宸点点头。

    餐厅里。

    这里是地道的炒菜吃饭，生意还不错，唐知夏找了靠窗的位置，点了四菜一汤，没一会儿就上菜了，小家伙在旁边摆弄着他的奖杯。

    “吃吧！这里虽然不是高级餐厅，但菜品非常不错。”唐知夏朝对面的男人道。

    “我不挑。”席九宸已经动筷了。

    唐知夏也给儿子夹菜，他们在外人看起来，就是一家三口的样子。

    唐知夏该庆幸儿子是普通幼儿园，这里的父母圈子都不大，席九宸应该不会被认出来。

    吃完饭，唐知夏在结账，小家伙一时没有看路，眼看着就要被一个急急忙忙端菜的店员给撞上了。

    “晨晨，小心。”席九宸就在他的身后，他一把将小家伙护住，那位服务员吓得手里的菜盘倾斜，直接洒了席九宸整条手臂的菜渍。

    “对不起，对不起…”女服务员是实习生，直接给吓得哭了，手忙脚乱的要给他的擦。

    唐知夏看得清楚，席九宸这是为了救儿子才弄脏了一身的，她赶紧过来，朝那个吓哭的女店员安慰一句，“没事，我们住附近。”

    从餐厅里出来，唐知夏只得邀请席九宸回家清洗。

    “正好下午晨晨的那件班服在车上，你不介意换上吧！”唐知夏朝男人道。

    “好！我去你家洗个澡。”席九宸当然也不能满身菜渍的回家，更何况这个男人洁癖严重。

    从家里拿出了那件班服，唐知夏带着儿子和男人回家了。

    席九宸看着她的新家，比公寓大了些，更有一种家的温馨气息了。

    席九宸去了浴室里，唐知夏才发现这个男人竟然没拿那班服进去，小家伙回房间去玩乐高了，唐知夏则收拾着大厅，忙碌的令她完全不知道过了多久。

    她听见身后的浴室方向传来了推门声，她下意识的扭头看去，这一看，就看见某个男人穿着西裤，湿着墨发，赤着上身迈出来。

    灯光下，男人紧致强悍的上身一揽无遗，锋利的锁骨和肩颈线，结实的胸肌，腹肌更是码砖块一般，块块分明。

    这个男人还未系皮带，令人无端感受着隐藏于西装裤下，是更加危险的所在。

    唐知夏一时看得有些发怔，第一次看见如此完美的男性躯体，作为对爱好事物的追求，她真得想多瞟两眼。

    “看够了吗？”男人的嗓子哑得厉害，略微带沙的质地。

    唐知夏瞬间红了脸，赶紧低头抹桌子，假装忙碌。

    “那个…衣服在沙发上。”唐知夏提醒一句。

    男人长腿优雅的迈动着，拿起沙发上的黄色班服套在身上，男人的目光盯着女人纤细迷人的身段，突然有些不甘心就这么结束今天。

    一股冲动因为洗过了澡，而更加的燥动不安，席九宸突然走向了唐知夏的房间，朝她道，“我的手机呢？”

    唐知夏惊了一下，好像没有看见他的手机，但她可以确定，他的手机并不在她的房间。

    “不在我房间。”说完，唐知夏急忙跟着进了她的主卧室。

    可男人就在床边上寻找着，唐知夏刚到他的身边，倏地，手臂被扣住，一股力量卷袭，她整个人跌入了男人结实的胸膛。

    下一秒，她的下巴被捏住，迫使她仰头，男人俯身，唇瓣相抵，她被强吻住了。

    席九宸浑身一紧，柔软香甜的味道，真是令他如食罂粟，食之上瘾，什么时候，这个女人竟然有如此魅力，一个吻就能激起他满腔欲望呢？

    唐知夏的大脑一片空白，直接当机了，可恶，这个男人故意骗她进房间占便宜。

    想到儿子就在隔壁房间，这家就这么大，她可不想让儿子撞见这画面。

    只能用力的拿手去推这个男人，从唇瓣溢出她的拒绝。

    席九宸的心头蓦地一鄂，这种感觉为什么有种熟悉？

