    这是一场杀戮的狂欢。

    虽然江晚的命令是“手持武器者，就地格杀！”但是，格杀的对象，显然是杀红眼的人的视线中，一切可疑的对象。

    这个时候，其实抵抗也就地求饶已经没有什么区别，无论是抵抗还是跪下求饶，下场都是一样。

    江晚就清清楚楚看到自己的一个手下，冲到前面，一个三十来岁的锦衣卫慌不迭的丢掉手中的刀跪了下来，但是，他的那个手下依然是毫不客气的就是一刀，鲜血迸溅得他满身都是。

    在那个锦衣卫身边，还有几个对方的同伴，一看跪下投降也不能免死，也是心一横，嘴里荷荷怪叫着就举着刀冲了过来，然后，一声火铳的巨响，就将他们的身躯仿佛是暴风中的麦子一样扫倒了。

    投降是死，抵抗也是死，那么，唯一的活路，就是四散而逃了。

    而和半个时辰之前不同，半个时辰之前，他们人数远远多过对手，又占据着地利，还是暴起发难，被追杀得无处可逃的是对手，而现在睁眼看过去，视线笼罩之处，几乎全是敌人。

    哪怕这些敌人，很多和他们一样还是穿着同样服色的锦衣卫的同僚，但是，当刀子砍下来的时候，这些同僚可没有半分手软。

    江晚一路前行，前方和两侧的人一路为他清扫着附近的敌人，哪怕敌人四散而逃，他们也没追击。

    江晚的命令清楚的很，他们的目标是前方的大宅子，至于那些四散而逃的敌人，自然有封锁街道的兄弟们去收拾。

    崔宅门口，大门紧闭，江晚终于明白，为什么还有那么多的敌人滞留在外面了，这是崔应元和他的死党早早的逃回到了这里，关闭了大门，此刻在大门里头的，才应该是崔应元和他的的铁杆心腹。

    就是不知道，此刻崔应元逃走了没有。

    “破门！”

    看着前方的大门，江晚轻声的说道：“火铳手和弓弩手，对着你们看得到的任何敌人开火！哪怕是用人撞，也得将门给我撞开！”

    根本不用拿人撞门，哪怕崔宅的大门的包着铁片的厚重大门，但是，十来人抱着一根不知道从哪里找来的房梁一样的木头，只是冲撞了七八下，就将大门冲撞开来。

    毕竟不是每一个的都能把自己的宅子的大门修的如同城门一样的。

    在这期间，江晚预计的在墙头上射击的弓箭手之类的，一个都没有出现，就好像崔应元和他的心腹们，逃进了宅子之后，关好了大门就不管不顾了一样。

    虽然有些蹊跷，但是江晚并不考虑这个事情，只是手往前面一指，无数人举着兵器拿着火把蜂拥着冲了进去，几乎是转眼之间，兵器的撞击声，惨叫声，火铳的轰鸣声，就在这座巨大的宅院里响了起来。

    江晚站在门口，没有进去，在他身边，听雨楼留下了一半人，紧紧的护卫在了他的左右，而其他的人，已经随着许简的锦衣卫们冲了进去，在里面大开杀戒了。

    “先生！”

    “你也想去？”

    苏越在江晚的身边低低唤了一声，江晚微微了点了点头：“去吧，不过，就算去了，只怕你也找不到几个人了！”

    “嗯！”苏越没有反驳江晚的话，只是紧紧手中的刀，带着自己小队里还剩下的四五人，二话不说就冲了进去。

    在门口站了差不多快一盏茶的时间，听得宅子里的动静渐渐小了起来，江晚知道，这一场杀戮已经到了尾声了。

    他迈开脚步，朝着宅子里走了进去。

    苏越从里面走了出来，回到江晚的身边，他脸上没什么表情，眼中却是隐隐露出一丝失望神色，江晚没有说错，等到他进去的时候，见到的是有尸首也受伤侥幸没死的人了，先冲进来的人正在四处搜寻残敌，他进去晃了一圈，几乎是一无所获。

    “许简呢！”

    江晚朝着大堂里走去，偶尔还有女子的尖叫声传了出来，江晚置若罔闻的走进大堂，然后开口发问。

    “没有看到他的人，想来是在带着人在搜寻敌人！”

    “去找！”江晚点点头：“这个时候，还没将崔应元带到我面前来，应该是找不到人了，找到他，告诉他，就算掘地三尺，我也要知道崔应元的下落！”

    找到许简不难，很快，一身血迹的许简就出现在了江晚的面前，只是他脸上满是懊恼。

    “先生，我正在带着兄弟们逼问崔应元的下落，他的那些手下说亲眼看到他进了宅子的，但是，这人却是不见了！”

    “既然进了宅子，那就不怕他飞上天去！”江晚点点头：“去做你该做的事情，告诉下你的人，在宅子里，除了不可玷污女眷，不可私藏钱财，其他的事情，我不管！”

    许简点了点头，转身走了出去，没多久，惨叫声和尖叫声在宅子里的深处，再度响了起来。

    江晚坐了下来，直到这个时候，他才发现，自己整个人都是软的，即便是在所有人面前，他一副镇定自若的样子，但是，在生死之间走了这么一个来回，在大悲和大喜之间经历了一遍，换谁，都不可能和无事人一样。

    他其实也不过是一个平常人。

    “大家都休息一下吧！”他看看四周，吩咐这苏越和王德胜等人：“留几个人在门口把守一下就行，今夜的事情才刚刚开始呢……”

    “我去为先生找点吃喝的东西！”王德胜点了点头，带着人退了出去。

    大堂里安静了下来，江晚知道，就是这样的安静，也只是暂时的，除了崔应元要搜捕，接下来，只要他要为今天闹出这么大的动静伤脑筋了。

    在外人眼里，今天这里发生的事情，就是一场锦衣卫的内讧，或许就是这个原因，一直没看到京营的兵马出现，但是，哪怕他们反应再迟钝，再要搞清楚状况，只怕很快也就要出现在自己面前了。

    而原本连续拜访许显纯，崔应元，最后再拜访锦衣卫指挥使田尔耕的打算，也算落空了，不管崔应元是不是逃了出去，田尔耕都绝对会知道这里发生的事情，而等到天亮的时候，江晚真不知道田尔耕会作何反应。

    对了，还有魏忠贤和他的东厂。

    今天的自己，算是动了他们的基本盘了，无论他们会做出什么样子的激烈反应，江晚绝对不会觉得太奇怪。

