    虚神战场，真神不显。

    半步真神，便是站在这方世界金字塔最顶端的生灵。

    这等层次的生灵，具有的天赋资质，或许不是这个世界最妖孽的。

    但，能够达到半步真神这一境的，绝不会差。

    它们只是仅差最后半步，就能迈入真正意义上的真神之境。

    自身的各方面，都已淬炼到了虚神境的最至极，可显露出一抹真神之威！

    此刻，洛无尘和云溪所在之地，自上方天宇中破出的这条吞天皇蟒，便是一位半步真神！

    这样的至强生灵存在，莫说是现阶段的洛无尘了。

    即便是持有天羽扇的云溪，都不可能是其对手。

    “半步真神！”

    羽溪心头一颤。

    被这样一尊恐怖的存在，突然给盯上，她连任何反抗之心都没有，除了逃，别无它法。

    惊叫声间，立刻就动用了虚空战剑进行虚空穿梭。

    也，正是这时。

    那好似庞大到无边际的蛇躯，轰然游动了起来。

    随后，就只见一颗巨大的蛇头，转向而来，取代了那磅礴的恐怖身躯，出现在上方天宇中。

    那恐怖而又狰狞的硕大蛇头，瞬息间，就将上方整个天空挤满。

    “吼！”

    它突然发出怒啸，血腥巨嘴开张。

    上方整个天空，都仿佛被它吞纳入了口中般，完全化为了一片腥红血色。

    在血色的天穹中，能够看到无数漆黑的旋窝浮现，好似星空宇宙中可吞没一切的黑洞般。

    四周，有无尽血脉神力凝聚的神纹符号在凝现，绽放着璀璨光辉，围绕着黑洞旋窝，如一颗又一颗盘绕在宇宙黑洞周围的星辰般。

    一尊半步真神境界的吞天皇蟒，施展出吞天神通。

    其具有的神威，何等的恐怖与可怕。

    此刻的它，那张挤满了上方整个天空的血盆巨口，就如同是在吞噬吸纳日月星辰般！

    下方，羽溪手中的虚空战剑，才刚刚将身前空间划破。

    只是，还未等她来得及带着洛无尘遁入到前方虚空中，就突然遭受到了一股，恐怖无边的袭击。

    随后，她与洛无尘两人的身影，就被吸附向了天穹顶端。

    这股恐怖的吞噬力量，他们根本无法抗拒。

    就连他们身下的大地，都在轰隆颤响。

    一大片厚重的大地土层，脱离了地表，如一座巨大的浮空岛屿般，跟随着在升空上浮。

    “快，动用天羽扇，毁掉那些神纹符号！”

    洛无尘大声喊叫道。

    耳边有强风在呼啸，能够看到上方那吞天般的恐怖血口，距离他们越来越近。

    他们身形四方，有无数的大石冲天向上，于半空中产生剧烈碰撞，砰砰炸裂。

    现在，他们所能依仗的，也唯有天羽神扇了。

    羽溪闻声竭力催动体内血脉力量，朝着手中天羽扇凝聚，而后拼命朝着上空挥动。

    一道道绽放着炽盛神芒光辉的龙卷飓风，接连扇出，卷冲向上方那恐怖巨嘴中的神纹符号。

    轰隆隆！

    天羽扇所扇出的神威飓风，丝毫不受吞噬力量的影响，攻击方位未曾出现任何的偏差。

    一道接连一道神威飓风，冲卷轰击向那些如星辰般的神纹符号，产生极恐怖的大爆炸。

    整个穹顶，都在颤晃摇动，如同天，欲要崩塌下来了般。

    而，随着那些催动吞噬神通的神纹符号崩灭。

    洛无尘和羽溪以及那如悬空浮岛般被吸得冲天向上的大块地面，也全都停了下来，开始朝着地上坠落。

    咚！

    大片脱离了地面表层的大地，坠入地面上，发出沉闷巨响。

    洛无尘和羽溪的身影，也落了下来，踩踏在了大地上。

    “果真是一件真神法器！”

    “天羽老鬼，你当真是好算计！”

    上方那挤满了整个天空的蛇头，似乎误解了什么，双目如两轮赤红的太阳般，瞬间燃起了无穷怒意。

    在这狂怒的咆哮声中，浑身绽放出无尽五色神芒，化为漫天的五彩光剑，爆杀向洛无尘和羽溪。

    这一击，它不再有任何的保留。

    而，刚才所发动的那吞噬神通，仅只是显露出了部分威能，进行试探而已。

    现在，确信了羽溪所持有的当真是一件真神法器后，它彻底暴怒了。

    一尊半步真神生灵，暴怒的一击，何其恐怖。

    那漫天而起的五彩光剑，足以将洛无尘和羽溪诛灭上百回。

    天羽扇，也护不住他们二人的命！

    好在这时，凌云宗一方的至强者赶到了。

    “你敢！！”

    远处的天穹中，传来了一声怒喝。

    只见那里，有恐怖的神羽光翼浩荡扫来，遮天蔽日。

    洛无尘和羽溪所能看到的整个天空，就瞬间被这浩荡扫来的神羽光翼所遮掩，神圣光芒笼罩了整个天穹。

    砰砰砰！

    上方，传来毁天灭地般的恐怖爆响。

    那遮天蔽日的神羽光翼，在这恐怖轰响声中，渐渐淡散了开。

    那尊吞天皇蟒一族的半步真神，发动的所有攻击，也皆都被横空拦截了下来。

    也，直至这时。

    洛无尘和羽溪才看到，远方的那片天地中，多出了一个庞大身影，是一具法相身躯。

    这是一位满头雪发的老者，出自天羽族，背后存有着一对宛如天神般的神圣翅膀。

    刚才出手救下洛无尘和羽溪的，也正是此人。

    此刻，他立于那片天地中，与洛无尘和羽溪上方穹顶的吞天皇蟒对峙在一起，眼中同样喷薄着无尽怒火。

    他容貌虽老，法相身躯下却不失威严，反之还显得极为神武。

    “老祖！”

    羽溪见到此人身影后，忍不住出声喊道。

    老者正她天羽族中辈份最高的长辈，存于这片天地，不知多久岁月了。

    连羽溪都不清楚，这位老祖，与她究竟相隔有多少代。

    但，她却知晓，这位老祖与上空的吞天皇蟒，具有同等战力。

    是如今这片天地，最绝巅的人物。

    也，正是天羽族这位老祖的存在，才令凌云宗可制衡龙蛇殿。

    “吞天老鬼，你发什么疯！”

    天羽老祖的法相身躯，双目中有滔滔怒光神焰在喷薄。

    显然，是为这条吞天蟒祖无故向他的后人下如此杀手而动怒。

    “你以人族纯血一脉至尊为引，引动你我双方年轻一代大对战，再令她暗中持真神法器，灭掉我龙蛇殿杰出后辈！”

    “你如此算计，欲断我龙蛇殿一代血脉，我与你还有什么好说的！”

    吞天蟒祖狂怒到了至极，已渐失理智。

    哪怕天羽老祖已赶到，它依旧毫无忌惮，再次向洛无尘和羽溪出手。

