    第3998章 可怕的结界

    打开工具箱。

    里面有三块玉以及一个钻头模样的铁器。

    东西不多，但宗主明显不太会使用。

    他想了想，拿出了传音玉。

    拳门镇有一家卖宝的商会，常年受到拳门的照顾。

    而且那商会的会长与他的关系也不错。

    想必应该会知道怎么使用吧。

    很快，传音玉接通了。

    “拳门宗主，怎么有空联系我了？”

    传音玉那头，是一个老者的声音，显得非常受宠若惊。

    因为平时这位宗主总是很忙，从来不主动联系别人。

    而他们想联系这位宗主，却也难上加难。

    今天，不知道是不是太阳从西边升了起来，大忙人拳门宗主，竟是主动联系了他。

    “会长，我这里有一件加持了结界的东西，可我忘记了解开结界的术法了，所以打算用破解结界的工具来打开，只是我不太会使用，你可否在传音玉那头告诉我使用的具体方法？”

    拳门宗主开口说道。

    那位会长一听，顿时就明白了，拳门宗主肯定是得到了一件好东西，但这件好东西被结界封闭了，所以想打开只能用工具。

    虽然他对这东西很好奇，但他没有开口询问，而是点头道：

    “当然没有问题了，你现在使用的是哪种破解工具？”

    拳门宗主看了一眼工具箱里的东西，说道：“有三块玉，分别为红黄蓝，还有一个铁制的钻头。”

    “三玉破解钻？”

    闻言，那会长明显愣了一下。

    “怎么了？”

    拳门宗主不解道。

    “没什么，只是感慨宗主您不愧是一宗之主，连破解结界的工具都这么高级，要知道，我平时破解结界，最好的工具也才二玉，而你却是三玉。”

    会长有些羡慕的道。

    拳门宗主微微点头，看来上次骂错人了，那个弟子给的破解工具箱是个值钱的东西，等下次再见到那弟子，一定好好补偿一下。

    拳门宗主心里如此想道。

    “请问宗主，你那件东西的结界是多少级的？”

    会长在传音玉里询问道。

    “我对结界不是太了解，分不出来是多少级。”

    拳门宗主摇头回答。

    “那这样，你把红玉放在结界的中间阵眼处，然后看有什么情况发生。”

    会长问不出具体情况，只能按他的经验来教了。

    “中间阵眼在哪里？”

    拳门宗主满头疑问，他只能感觉到结界的存在，阵眼在哪里，他可不知道。

    会长有一种想打人的冲天，这个人是怎么当上宗主的？

    怎么连结界的阵眼是什么都不知道？

    难道这家伙是走后门才当上宗主的？

    心里虽然鄙视着这位宗主，但会长却不敢表现出来。

    他耐着性子，将阵眼是什么简单的解释了一遍。

    听明白了阵眼是什么，拳门宗主便把红色的玉石放在那中间的阵眼处。

    不一会，红玉发出了幽暗的光芒。

    他连忙传音把这里的情况告诉给了会长。

    “这么快就发光了？”

    会长愣了一下。

    “难道不应该发光吗？”

    拳门宗主听出了会长的惊讶。

    “当然不应该发光，一般情况下，都是放了两块玉石才会发光的。

    现在一块玉石发光，那说明这个结界至少封印的东西是神阶！”

    会长深吸一口气，说出了他的看法。

    但到底是什么东西，能值得有人用这样高级的结界去封印呢？

    神级？

    听到会长的话，拳门宗主不由的冷笑。

    这可是圣级的宝物！

    但这件事情不能随便说出去，他可不想把这宝物的秘密泄露出去。

    “现在把黄玉放在东角的阵眼，如果它第一时间发光，便立刻移走，换成蓝色的玉，明白吗？”

    会长传音过来。

    “好的！”

    拳门宗主对破结界不了解，也不想多问，于是照着会长的话，开始去行动。

    找到了东角的阵眼，他把黄玉放了上去。

    还没有落地，黄玉便闪亮了起来，非常刺眼！

    拳门宗主大惊，连忙把黄玉移开。

    连他这种小白都能看出来这光不寻常，如果不及时移开，说不定会倒大霉。

    接着，他拿着蓝玉放了上去，蓝光微微亮起。

    他连忙把这里的情况告诉给了会长。

    “蓝光亮没关系，接着你把最后一个放在北角处，然后使用你的力量将这些玉石的亮度维持在一样的亮度就可以了。”

    会长传音说道。

    拳门宗主按着会长的指导，开始动手了。

    当三块玉石都放了上去。

    光亮还是以黄光最为耀眼。

    施展力量，拳门宗主想将这三块玉石的光亮稳定下来。

    可他发现，怎么也无法将黄光的刺眼的亮度压平。

    没办法，他只能将其他玉石的光亮提高，以达到一样的亮度。

    这期间足足做了一分钟，这才完成。

    “好了，接下来怎么做？”

    拳门宗主传音询问。

    “亮度确定都一样亮吗？”

    会长问。

    拳门宗主看着那刺的他无法睁开双眼的光，点头确定，“不错，一样亮了。”

    会长接着道：

    “现在拿那个铁钻头，对着结界正中心用力钻下去。

    记住了，把你的力量加持在钻头之上，全力钻下去，只要出现裂纹，结界就会破开！”

    “明白了！”

    拳门宗主很高兴。

    他拿起铁钻头，将自己的力量全部加持在了这钻头之上，对准了结界的中心位置，猛的钻了下去。

    砰！

    轰隆隆！！

    一阵如同山崩一样的巨响传出。

    传音玉那头的会长耳膜差点没有被震碎。

    “这什么结界，破解之后居然发出这么恐怖的炸响？”

    他不停的揉着自己的耳朵，现在还是一阵的嗡鸣。

    许久，他才从传音玉那头听到了拳门宗主的声音。

    但并不是开心的声音，反而是……哀嚎？

    “哎哟，我的手啊！”

    拳门宗主叫的很惨。

    “宗主，你怎么了？”

    会长急切的问道。

    拳门宗主没有回答，实际上，他的一只手被炸断了。

    但那结界却半点裂纹都没有出现。

    拳门宗主难以置信。

    这是什么人布的结界啊，太可怕了吧？

    到此刻为止，拳门宗主已经认清了，这件空间卷轴，根本不是他这样的小人物能够拥有的。

    (本章完)

