
“华夏大了去了，我都不敢保证我走过华夏的每一寸土地，难道你就可以保证了？”BOOS委婉的对着王宸问道。

“明白了。”王宸点头。

“这些都属于机密，SSS级机密！实话告诉你吧，几乎每个特种部队里，都有这个部队的人！不过，你也不差于他们，因为你的底子，在还没参军的时候，就已经被你爷爷给激发出来了。”

“他虽然没教你枪械的知识，那是因为他看出了一件事，你在枪械上，有着其他人无法堪比的天赋！所以他觉得教不教的问题都不大。”BOOS说道。

“明白了。”王宸点头。

“你还年轻，好好干，上次你们招兵，我没有让这支部队全面参与进去，但下次招兵，我会考虑让他们去参加考核。”BOOS轻声说道。

“那谢谢首长了。”王宸笑了起来。

“你也别急着谢我，你的上司将你发展0824的思路和我说了一遍，我觉得可行度还不错，特别是目前特种部队曝光的前提下！普通的特种部队可以展露在视线下，也可以执行一些简易任务。”

“但这种曝光了的部队，就等于潜伏着的猎豹，被猎人给发现了，这对于国防来说是危险的！所以，你的全国分基地一说，海陆空全能兵种一说，倒是可以重新创造几支不见光的特种部队。”BOOS一口气说道。

“对，0824不缺少战斗力，缺少的只是人！只要分基地足够，无论再强的敌人，也都可以拒之门外。”王宸点头说道。

“有信心？”BOOS望着王宸，笑着问道。

“有！”王宸点头，正色说道。

“有信心就好。”BOOS笑了笑，说道：“你的眼神里好像有很多疑问，可以直接问我。”

“这三个人，都是那个部队出来的？”王宸瞥了司机和两名迷彩中年人，问道。

“他们都是从小培养的职业军人，有的是四岁时候就失去了父母，也有的是孤儿院里长大的，还有一个全家都被害死的人，不过十几万孩子里，也只是出现了他们三个。”

BOOS说到这里，拍了拍王宸的肩膀，紧接着说道：“所以你不用感觉到压力，他们在你这个年龄的时候，还远不如你呢！可见你爷爷的方式是对的，不过却因为某些原因，你爷爷没能亲自管理那支部队。”

“如果是你爷爷的话，肯定可以对每个人做出对应的训练方式！比如，有着枪械才能的，就暂时专注体能训练，有着体能的，就暂时专注枪械训练，这样……才可以做到全面发展！”

“不过可惜的是，能有着这种眼力的人，这么多年了，除了你爷爷之外，好像还真没其他人了！”

王宸点头，刚想回话，但不等他开口的，司机的声音响起：“首长，到了。”

BOOS打开车门，对着王宸说道：“你和他们住一晚吧，明天的时候，跟在他们身后就可以了。”

“是首长！”王宸应道。

说完，BOOS便在司机的陪行下离开了，那两名迷彩中年人一句话也没说，朝着前方的一间宿舍走去，王宸立即跟上。

来到宿舍之后，这两人将墨镜摘下，坐在了自己的床铺上，目视前方，一动不动。

王宸将宿舍门关上，打量了这两人一眼，这两人剑眉星目，面部棱角分明。

“你要是累了，可以躺下休息，待会儿吃饭的时候，我们喊你。”一名迷彩中年人说道。

“我不累。”王宸摇头，说道：“那个，选拔的时候，你俩也会去吗？”

“不会，我们只负责首长的安全问题。”两人摇头，说道。

“真够拉风的啊，这要是放以前，那可是御前带刀侍卫啊！”王宸笑着说道：“是不是我以后也可以当这个？”

“不能。”一名迷彩中年人摇头，面色严肃的说道：“你和我们不一样，你是第七人计划的成功者，龙炎堂毕业，若是让你执行这个任务，太过于浪费了，你是为了防止战争而存在，为了战争开始的时候，而战争！”

“你们为什么没去龙炎堂？”王宸问道。

“去过，被淘汰了！”一名迷彩中年人说道。

“你们那部队有多少人啊？”王宸问道。

“这是机密。”一名迷彩中年人立即回答。

“首长都和我说了，明年招兵也会让他们去，这对我来说不算机密了吧？”王宸轻声说道。

“我记得五岁的时候，那里总共差不多五百万孩子，一个月之后，还有一百万，一年之后，还有二十万，两年考核期过了之后，还有不到十万！这个部队每月都会有考核，一旦淘汰了，就会离开！能坚持到成年的，不到一千人！”

这名迷彩中年人的话语落下，王宸点头，沉默了下来。

五百万人到一千人，这淘汰几率……太忒高了一些吧？

“我们见过你父亲。”这时候，一名迷彩中年人说道。

“啥时候见的？”王宸问道。

“成年的时候，那时候你父亲刚刚入伍不久，我们负责去教他们枪械的组装和射击！你父亲是个奇才，百年难遇的奇才！我们都可以看出，他完全没有接触过枪械，但是他只看我们演示了一遍，便可以做到我们一样速度的拆解和安装！”

“第二次的时候，他完全可以比我们更快！射击也是一样，他只看一次，便可以准确的击中目标！当时整个军区都震动了，当时的BOOS也被吓了一跳。”一名迷彩中年人一口气说道。

“真的假的？”王宸感觉有些悬乎。

“当然是真的，当时很多首长和上将都以为，未来这将是一个最耀眼的将星！只可惜……”迷彩中年人没有说下去，一声叹息，紧接着说道：“不过你也很不错，虽然你不知道我们，但我们却知道你。”

“你们的退伍可以自由选择吗？”王宸问道。

“当然可以，一切自愿，就连小时候到那个部队，也全部是自愿的！”一名迷彩中年人点头说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065035"  chaptername="第1662章  神秘部队">加入书签</a>
</div>
