    你问叶轻染，她累吗？

    自然是累的！毕竟肉体凡胎的，谁以高速跑了那么长的距离不累呢？

    可是，那些累与痛，早已刻入骨血之中，成了身体的一部分。

    她吃过太多的苦。比起那些真正的苦痛，跑步的累与痛又算得了什么呢？

    再说了，生活的本质不就是苦难吗？

    当你明白了苦难崇高的意义，便会发现，苦尽甘来，是一件多么幸福的事情。

    七十圈…

    八十圈…

    九十圈…

    ……

    当他们还剩最后三圈的时候，叶轻染已然跑了九十圈。

    他们从一开始的震撼到此刻的麻木。

    身体已然处于极限。可是每当看到那道身影从自己的身边如风般掠过，他们多少能受到鼓舞。

    这个没有灵根的女人，都能跑一百圈，他们为什么不能跑区区五十圈呢？

    “我的天，染姐加速了！”

    夏之梦瞪大了眼睛，看着那道离弦之箭般的身影，内心的震撼无以言表。

    九十圈的消耗，足以让一个人成为强弩之末。可是叶轻染却偏偏反其道而行，越挫越勇！

    凌少阳亦是眸光锃亮，宛若盛着曜日。

    他的师傅，一个如此年轻的女人，却有着令人仰望的毅力！

    当那风一般的身影，在秦风迈入终点线之前，率先过了终点后，所有人都肃然起敬。

    她，做到了！

    那些在他们看来不可能完成的任务，她轻描淡写的说出来，又脚踏实地地去实现。

    似乎是受到了叶轻染的影响，那些尚未跑完全程，绝望到想要放弃的新兵们调整了自己的心态，以信念支撑，咬着牙，一个个跑到了终点。

    叶轻染跑完之后，并未离开跑道，而是沿着跑道走了三圈后这才回到自己的座位上，寒星准备了凉茶递给叶轻染，叶轻染喝了一杯茶后用手扇着风，嘴里喘着气，脸上泛着红，薄汗从脸颊上淌下。

    “呼，好久没跑过了，比以前慢了不少…”

    庄闲几人掩唇偷笑，小姐老凡尔赛了！

    这…

    听到这话后的众人纷纷抽了抽嘴角。

    这还慢？

    那她快起来是什么样子的？

    简直不敢想象！

    等最后一个人跑完集合的时候，叶轻染都已经沐浴更衣完毕，清清爽爽回到了校场这边。

    “你们是弱者吗？”

    当那一帮子新兵喘着粗气、浑身湿透站成队列接受叶轻染灵魂拷问的时候，再也没有了之前的意气风发和恼羞成怒。

    “是！”

    他们连一个灵根都没有的弱女子都比不过，不是弱者又是什么。

    可是，这个弱女子，也太不弱了吧？

    “九洲军团不需要弱者。你们想要留下来，就必须成为强者，你们能做到吗？”

    “能！”

    有了刚才的震慑，叶轻染在他们的心目中树立了威信。

    “疾风，你还有什么不服的吗？”叶轻染将目光落在疾风身上。

    疾风一愣，他凝视着叶轻染，见她容色清淡，唇角勾着一抹似笑非笑的弧度，摇了摇头，“没有。”

    “有不服的随时说出来，别憋在心里。我这人，别的本事暂且不提，专治不服的本事绝对一流。”

    众人：“……”

    “从今天开始，秦风是你们的队长。”

    疾风皱眉看着斜了一眼秦风，俨然有些不服气。不过，今日的跑操他拿了第一名，这个队长，当之无愧。

    “队长的位置能者居之。不服的人，每个月有一次挑战的机会。”叶轻染朗声道，说罢又问秦风，“有信心将这个位置一直捏在手里吗？”

    秦风抬头，对上叶轻染的目光，眼神坚定如铁，“有！”

    “很好。”

    疾风不服地道：“这个位置，我疾风势在必得，一个月后我会凭自己的本事抢过来！”

    “那我拭目以待！”

    ……

    今日的所见，在夏之梦和凌少阳的心中留下了深刻的印象，也在他们年少的心中种下了一颗种子…

    **

    听雨轩中

    傅千尘和魔小狐蹲在地上，看着还在熟睡，身上光秃秃一根毛都不剩、露出一身粉红色皮肉的小白，大眼瞪小眼，不知如何是好。

    “呃…小狐，你的药威力好像有些强过头了…”

    魔小狐咧了咧嘴，笑的比哭难看，“我也没想到会这样！”

    “娘亲最喜欢小白身上的毛毛了，我们把它身上的毛都脱光了，娘亲发现了，会不会揍我们？”

    “你说呢？”这还用问吗？

    毋庸置疑，他们又闯祸了！

    傅千尘拧着一对酷似国师大人的眉毛，很是犯愁。

    揍是肯定会揍的。

    “你没有解药吗？那种能很快长出毛的解药？”

    魔小狐抿了抿唇，摇头，“没有。最快的也要半个月。”娘亲马上就要回来了，肯定是来不及了！

    傅千尘提议，“要不我们把小白藏起来吧？”

    魔小狐白了他一眼，“藏起来？你在逗我吗？娘亲每天都要撸它的毛，待会回来发现小白不见了，肯定会问我们的。”

    “那我们就说它失踪了！”

    魔小狐眯了眯眼睛，“你敢对娘亲撒谎？”

    傅千尘摊手，“这不是没有办法嘛！难道你还有什么更好的办法？”

    魔小狐肩膀垮了下去。

    “唉，早知道我就不拿小白做实验了！”魔小狐侧脸看着肩膀上的小灰灰，“小灰灰，下次还是拿你做实验吧！”

    小灰灰看着小白的惨状，瑟瑟发抖，翅膀一张，指着边上的小银说，“小主人，你还是找小银吧！它毛多！”

    小银抬起狼头，龇着獠牙，喉咙里发出警告的声音，吓的小灰灰赶紧扑进小主人怀里，瑟瑟发抖。

    小银好可怕哦！

    ……

    叶轻染从东郊庄园回来的时候，两个孩子守在听雨轩门口，像门神一样。不过，他们比凶神恶煞的门神可爱多了，倒不如说是守门金童。

    可可爱爱，软软糯糯。

    叶轻染心都化了。

    “怎么不在里面玩呢？站这里做什么呢？”

    “娘亲，你回来了？我们在这里等你呢！”

    “今天怎么这么乖啊？”

    “娘亲，渴了吗？喝茶？”魔小狐变戏法似的从背后掏出一杯茶。茶水凉了，显然倒了有一会儿了。

    “娘亲，饿了吗？吃点心！”傅千尘从背后端出一盘五颜六色的点心。

    两个娃娃都笑的格外讨好。

    这么乖巧？

    叶轻染看看这个，瞅瞅那个，逐渐眯起了眼睛，“说吧，又闯什么祸了？”

    呃…

    娘亲真是慧眼如炬！

