    一场守城大胜，当天晚上，红堡内举行了别开生面的欢迎仪式。

    即是欢迎，亦是庆祝。

    篝火前，无数士兵围拢在一旁，欢声笑语。

    主角当然还是候选者。

    他们被安排在最尊贵的位置上，被致以最崇高的敬意。

    不过上面的想法是利用还是什么，至少对基层士兵而言，他们对来帮助他们并大显身手的候选者，如今是充满感激的。

    这也使得双方相处融洽，再借着酒意，到是很快打成一片。

    一群月灵王朝的美丽姑娘们更是在篝火前载歌载舞，用她们最美妙的歌声和最热情火辣的舞蹈来欢迎神的勇士。

    从那不断抛飞的眼神看，显然还有更深一层的用意。

    当然，最得意的莫过于罗伯特。

    他被特意安排在了最上首的位置，更找来了两个月灵位面的美女陪伴。

    不管他是不是月灵王国需要的人，至少他的战力是得到肯定的——除了他大呼小叫的时候确实有些没风范。

    君临则坐在远离篝火旁的一棵大树下，拿了个酒袋，独自喝酒。

    身边悄无声息的出现叶清弦的身影：“这时候跑过来装深沉？”

    君临笑道：“去你妹的装深沉，就是方便他们找我。”

    “你确定他们会判断是你？就不能是我？”

    “要是连这都判断不出来，那我也就甭指望他们什么了。”

    叶清弦看了眼远处，道：“她来了。”

    身影一闪，已然消逝。

    猎莺缓缓来到树下，道：“君临先生，总帅有请。”

    ——————————————

    红堡指挥所。

    一名绿发老者坐在指挥位置上，背后是月灵位面的地图，面前则放着欣兰山脉的沙盘。

    在绿发老者的两边，还坐着五人，其中一个正是赤鹿。

    看到君临进来，老者先是愣了愣，显然是看出这不是君临的真面目，却还是微笑道：“你好，君临先生，我是古河，红堡防线总帅。血缨团赤鹿，紫月团银柳，射日团飞芒，灵卫团星狐，还有步战一团不归。”

    他指着身边的人一一介绍。

    君临对几人点头：“血缨团是构装骑士团，射日团应该是射手团，步战团应该是常规步战兵，紫月和灵卫，听名字不太好判断。”

    那叫银柳的是一名银发年轻男子，神情微带冷傲，回答：“紫月团原中央卫戍团，作战方式全面，骑步灵能弓射都没问题。”

    “但也因此没有太多特长。”飞芒笑道。

    银柳哼了一声没说话，毕竟这是事实。

    星狐却是一名女子，笑道：“灵卫团就是灵能法师团，负责红堡的守护灵阵，还有构装的制作，另外我们也有一些灵能卫士。不过这次君临先生的同伴发挥出色，到是让我的人这次都没有出手的机会呢。”

    红堡在这里驻扎有四个精英战斗团和一个常规战团，其中精英战团人数较少，血缨团只有一千人，每百人一个大队。射日团三千人，紫月团一千五百人，灵卫团更是少得可怜，只有八百人，总数加起来也就是六千多人。

    好在常规步战团的人数较多，有五万人，实际分五个战团，其中四个由古河直接统属，实力最强的步战一团则由不归负责。

    不过这样的战力，比起对面来，显然就差的远了。

    单是现在面对的火魔就有四十个，每个火魔统御大约五千个魔仆，也就是说，他们实际面对的兵力有二十万。

    要不是红堡防御力够强，两侧还有支援，四个精英战团也确实给力，还真心守不住。

    更别说还有幻想生物了。

    战争有时候就是滚雪球，一旦形成崩溃，便是一泻千里。

    月灵王朝之前的半年能撑下来，很大程度就和幻想生物和火魔之间也有矛盾有关。

    但在幻想生物和火魔暂时停止对抗后，局面就变得凶险起来。

    这刻认识过后，古河也不啰嗦，先请君临上座，然后柔声细语道：“蛰伏的事，和君临先生有关吧？”

    君临嗯了一声：“这是我的法则能力，我有一种特别手段可以把它分享出去。”

    “分享多少人？”

    “全位面。”

    “嘶！”

    大家倒吸一口冷气。

    可怕的不是分享，而是全位面。

    “所有人？”古河确认了一下。

    “所有生灵。理论上，连蚂蚁都会，不过它们未必会使用。”君临笑笑。

    大家听得目瞪口呆，赤鹿道：“君临先生，我不明白，您为什么要这么做？”

    君临道：“当我把自己的能力分享出去时，所有获得这一能力的人，只要在反复使用中对其有所领悟，就能向我反馈这种领悟，从而提升我的能力。”

    原来是这样。

    古河到底是老经验：“也就是说，你只是借给我们，通过我们来汲取经验。”

    君临点点头。

    “那就是也能收回去？”星狐急道。

    君临再点头。

    “太棒了！”星狐第一个反应过来：“也就是说，当那些家伙以为获得了蛰伏的能力，在蛰伏之后期待爆发的时候……”

    “没错，我收回蛰伏，然后他们就傻眼了。所有积蓄的力量不复存在，早期的隐忍全部白费。”君临笑道。

    这的确是个坑人的阴招。

    你辛辛苦苦憋了十天，准备有朝一日雄起，做十秒真男人，然后突然发现自己痿了……那感觉想必是相当难受的。

    古河已道：“所以我们的人只要把握好机会，在你取消之前提前用掉，然后就可以获得优势？”

    “理论上是这样。”君临承认。

    赤鹿道：“不过这种做法只能一两次，等他们吃过亏，就不会再上当了。”

    君临一笑：“我没指望能一直骗过他们，对我来说，只要这十天能让他们中的一部分处于蛰伏期，就是我刷分的好机会。”

    “那十天后呢？”

    “那时候我已经发财了。”君临回答：“手段只会更多。”

    “……”

    你有道理！

    有时候考虑问题真不需要太长远。

    对君临来说，时间宝贵，他现在首先要做的就是先利用守城优势期尽可能的刷积分，这样才能进行下一步计划。

    飞芒已笑道：“就算他们知道了以后不再上当，对我们来说也没有关系。有君临先生在这里，我们可以随时控制蛰伏的节奏。”

    君临摇头：“我给你们的建议是十天之后，就尽可能蛰伏不超过三天时间，因为我没可能一直配合你们。到时候你们还是得自己把握节奏。”

    “这是什么意思？”大家不解。

    “我会在一段时间后离开红堡，具体时间暂不确定。”

    什么？

    众人大吃一惊。

    赤鹿急道：“君临先生，这里就是最好的刷分地点，你去了别处，不会比这里更好。”

    君临摇头：“我以为你们应该看出来了，积分对我并不重要。”

    “可是月灵王国需要你！”

    “那是你们的想法，而我有我的计划。”

