    第261章 要不就叫三明吧（第一更）

    海神岛近海。

    近海巡逻的魔魂大白鲨隐约察觉到什么，朝着外海域张望，结果看到了可怕的一幕。

    远方的海面来了大批的邪魔虎鲸，黑压压的一片，数量足有两百多头，显然是整个族群都来了。

    它们看到这一幕都惊呆了，第一反应是邪魔虎鲸族找死吗, 敢来海神岛放肆？

    发现眼下这个状况，巡逻的魔魂大白鲨在海洋中发出特殊的海上音波，将外敌入侵的警戒消息传递给其他族人。

    盘踞在其他海域的魔魂大白鲨得到消息，第一时间正在朝这边赶。

    不对！

    巡逻的魔魂大白鲨很快就发现问题，它们注意到那群黑压压的敌袭当中，出现一抹熟悉的银白色身影，远方海洋传来熟悉的音波指令。

    远方海际, 邪魔虎鲸王载着墨天行, 小白载着千仞雪, 两大十万年魂兽开路，朝着海神岛赶来。

    魔魂大白鲨顿时大喜，“是族长，是族长带着它们回来的，还有那两位大人！”

    魔魂大白鲨群聚集在近海，眺望着正在朝这边赶来的邪魔虎鲸族群，严阵以待。

    小白和邪魔虎鲸王抵达海神岛海岸，两大族群在海神岛外面面相觑，不太清楚什么情况。

    要知道，魔魂大白鲨与邪魔虎鲸可是有族怨的，现在在海神岛近海，魔魂大白鲨的地盘，这是直接上还是走程序？

    墨天行带着千仞雪纵身一跃，悄然落地，回头让小白和邪魔虎鲸王两个自己协商，有什么矛盾自己处理好。

    说完, 他就带着千仞雪先行一步，留下两大族群面面相觑，大眼瞪小眼。

    小白与邪魔虎鲸王对视一眼，都能从彼此眼里看到无奈。

    还能怎么办，开整呗。

    于是，小白和邪魔虎鲸王立下规则约束自己的族群，划分活动海域，前期尽量独立开来，以免产生摩擦。

    ……

    墨天行和千仞雪回到海神岛后，代表第四项考核的任务这才算完结。

    他的第四考核奖励依旧是蚊子腿，每个魂环年限提升三千年。

    千仞雪的考核奖励与他相似，除了每个魂环年限提升三千年外，同时还奖励提升三级魂力，从当初突破八环时的八十二级，直接跳到八十五级，距离突破九十级大关指日可待。

    他们完成了第四项考核，千仞雪的第五项考核内容就出来了，考核要求是：挑战，六位圣柱守护者, 从挑战第一名圣柱守护者开始计时, 二十四个时辰内，完成全部挑战。

    二十四个时辰, 也就是两天两夜整。

    此时的千仞雪已经是八环八十五级魂斗罗，拥有神级武魂，第八环为十万年魂环的存在，在个人实力方面，对上九十五级以下的封号斗罗虽然会有些难度，但总体而言还不成问题。

    她的第五考核出来了，但墨天行的第五项考核的内容依旧不出，处在一种朦胧待拟的状况。

    出现这种情况，墨天行倒也不觉得意外。

    主要是他的实力太过逆天了，前面的考核难度哪怕再怎么提升，都没办法给到他压力，他这个继承者的实力太超前了。

    他也看的出来海神在尽量的提升他的考核难度，但效果属实一般，在绝对的实力面前，都像纸糊的一般，全程都是墨天行在主动增加考核难度。

    海神之光考核当中，释放高强度的魂力，借助反弹的特性提升自身所承受的压力。

    潮汐炼体的悟道，这些都是他自发性的所作所为。

    哪怕是第四项考核，对他而言，也不过是出去一趟的小事。

    在深海当中遇上深海魔鲸王，之所以没有直接掐断对方的传送漩涡，而是他想检验在海神岛上修行一年半的成果，这些也并是海神考核当中的内容。

    海神现在多半是在思考，如何如何给他安排第五项考核。

    在这方面可能需要些许时间，墨天行就先带着千仞雪回了一趟怒涛绝境，跟小舞报个平安。

    他们两个在漆黑山崖上修行，并未懈怠，偶尔还能看到时不时误闯怒涛绝境的邪魔虎鲸，被海浪拍打的找不着北，最后还是小白和邪魔虎鲸王亲自来捞人。

    小白在冲墨天行他们问好，邪魔虎鲸王见到墨天行这位主人在这边，自然不可能假装没看见的跑路。

    怒涛绝境的小白化作人类形态上岸，邪魔虎鲸王犹豫了片刻，也化作一位身着灰色衣状的高大男子，跟在小白身边，前往漆黑山崖去见墨天行。

    这里毕竟是海神岛，他初来乍到，对这边的环境还不熟悉。

    当他们两个来到漆黑山崖之上时，小白先是问候墨天行与千仞雪两人。

    “小白。”千仞雪冲小白招手，两人再度见面倒是亲近不少。

    她与小白倒是熟悉不少，单独相处过，还是有一定的交情。

    邪魔虎鲸王来到墨天行身前，正准备弯腰行礼喊他主人。

    “不必按照人类的繁文缛节，你随意即可。”墨天行平静的说道，他并不是很在乎这些虚的礼教，有颗懂得敬重的心便可。

    邪魔虎鲸王先是一怔，旋即表示明白。

    原本在深海沉银柱上磨砺自身的小舞他们此时也注意到哥哥那边的状况。

    对于小白，他们还是有较深的了解，不但同为十万年魂兽，同时还是他们当初第二项考核的教官。

    那个穿着灰衣服的神秘人又是哪里冒出来的？难道是新成员？

    小舞他们顿时从深海沉银柱子上过来，和新朋友打声招呼，其中甚至包括大忙人天梦在内。

    墨天行介绍道，“这位是你们的新伙伴，本体是一头十万年的邪魔虎鲸王，以后好好相处。”

    “你们好……”邪魔虎鲸王看着周围的陌生人，脸色有些尴尬。

    小舞感受到对方身上那魂兽的气息，又听哥哥说他也是十万年魂兽，双眼顿时变得雪亮。

    有意思，嘿嘿。

    墨参和天梦冲他露出善意的笑容。

    又多了一位同伴，看样子修为不弱。

    旁边的海蒂见到小白时，恭敬的喊了声小白大人，目光落在邪魔虎鲸王身上，有些迟疑。

    “对了，你有名字吗？”墨天行望着邪魔虎鲸王开口道。

    “名字？”邪魔虎鲸王一愣。

    “要是没有名字的话，就叫三明吧，怎么样？”小舞双眼雪亮，眼睛眯成月牙，笑盈盈的看着邪魔虎鲸王。

    邪魔虎鲸王一愣。

    三明？这是什么鬼名字？

    (本章完)

