    对于坎苏二世来说，多少的工钱其实都是无关紧要的，关键是能够包一日三餐，这就很重要了。

    现在埃及这边有大量失去土地的流民，他们没有工作，没有食物，以至于出现了此起彼伏的农民起义。

    现在童源仅仅只是第一批就招募两万人，一下子就可以解决两万人的工作，算上这两万人背后的家庭，这瞬间就可能解决了十几万、二十几万人的生计问题。

    这对于稳定埃及国内的情况来说可是极其重要的。

    等到大明这边的银子运到了，到时候还可以招募更多的人手，要是可以招募十万、二十万人的话，埃及这边到时候就看不到无所事事的流民了。

    所以他答应的很爽快，尽管他也是知道这个工钱对于大明人的工钱来说是非常低的，可是在埃及这边，这个工钱依然是非常可观的。

    包三餐，一天还有二十文大明钱，干上两个月差不多就可以拿到一两银子，这可是非常不错的工钱了。

    “铛~铛~”

    “招工了~招工了~”

    “大明和埃及修建运河，招募人手挖掘运河。”

    “每天二十文大明钱，差不多相当于两个月可以拿到一枚大明银元，每天包一日三餐，要求身体强壮，能够吃苦耐劳。”

    很快，在开罗的大街小巷，有埃及的官员陪同着童源手下的官员，一边敲锣打鼓也是一边开始喊出来。

    消息很快就迅速的传播起来。

    一天二十文大明钱，干满两个月，差不多就可以获得一枚大明银元，直接给银子，不是给大明的铜钱。

    干活还包一日三餐，这样的好事情，简直是犹如天上掉馅饼一样直接在埃及的普通老百姓当中炸开了锅。

    “是不是真的啊？”

    “这些贵族、官员可是经常欺骗我们的，他们说过的话，根本就没有一句是可信的。”

    埃及的老百姓首先表示怀疑。

    埃及马穆鲁克王国统治这里已经有两百多年了，统治算是极其的腐朽了，腐朽的贵族、领主在拼命的压榨底层的老百姓。

    这让底层的老百姓过着水深火热的生活，同时也是对他们缺乏了信任。

    “这应该是真的，我都看到了，有大明人跟着。”

    “听说这运河是我们埃及和大明人一起合伙挖掘的，大明人负责资金，他们募集了两千万两白银来挖掘运河。”

    “我也听说了。”

    “这大明人有钱的很，两千万两白银啊，这是何等庞大的数字，他们轻轻松松就可以拿出来。”

    “如果是大明人的话，我觉得还可信的，要不去试一试？”

    “必须去试一试，再没有找到工作的话，我们一家都要饿死了。”

    “走，走，一起去试试~”

    和大明底层的老百姓其实是一样的，埃及人并没有什么特别的。

    如此优厚的招工条件之下，招工处这里很快就聚集了成千上万的人，他们都急需这样的一份工作来填饱自己的肚子，也可以给自己的家人赚取购买食物和生活所需的钱。

    “大家排好队~”

    “不排队人统统不要~”

    “先来我这里登记，领取身份牌，以后吃饭也好，领取工钱也好，全部都按照身份牌来。”

    在一处空旷的平地这里，童源手下的官员看着眼前争前恐后的埃及人，顿时就忍不住对身边的埃及官员吩咐道。

    对方一听，也是赶紧学着大明人，拿着铁皮喇叭开始怒吼起来。

    “都听好，全部排队，任何插队的，统统处死！”

    相比起大明人来，这些埃及官员对于这些普通的老百姓可就凶残的多了。

    而埃及的这些老百姓也是很怕这些埃及官员，迅速的排起了长龙，浩浩荡荡，绵延宛如大蛇一般。

    阿利亚看着眼前的长龙，整个人显得非常着急。

    他很需要这样的一份工作，因为家里面都已经快要揭不开锅了，他是码头的搬运工，一天辛辛苦苦的搬运货物，赚取的收入甚至于连他自己都吃不饱。

    现在听到大明人大规模的招募人手去挖掘运河，他就立即急匆匆的来到这里，想要获得这样一个工作。

    大明人，他知道，也是见过很多了。

    每一个大明人都非常有钱，身边跟着众多的奴隶和保镖，在开罗这里也有大明人开办的商行，里面售卖的商品非常的昂贵，只有上层的贵族、领取、商人们才能够消费起。

    他也曾给大明人搬运过货物，大明说话算数，做事很有诚信。

    所以他相信大明人这边开出的承诺。

    “阿利亚，你说大明人说话算数吗？”

    阿利亚的身边，斯瑞夫看着眼前的长龙说道。

    “大明人说的话绝对比那些贵族、领主们说的话要算数。”

    阿利亚非常肯定的说道，两人都是最底层的人，一起当搬运工，现在也是一起来应聘。

    “我觉得是有些悬~”

    “他们说不定和那些可恶的贵族一样，专门敲骨吸髓，拼命的压榨我们这些人呢。”

    斯瑞夫用怀疑的语气说道。

    “还记得上次我们给大明人的奴隶船搬运货物吗？”

    “大明给那些奴隶吃的东西，你知道是什么吗？”

    “是馒头，是白馒头，一个个馒头拳头大，香喷喷的，如此上好的食物，他们大明人竟然给这些奴隶吃。”

    阿利亚想了想也不知道该如何去反驳斯瑞夫，接着他突然想起了上次遇到的大明人，于是有些激动的说道。

    “馒头？”

    “就是那种从大明传过来的食物？”

    斯瑞夫一听，也是微微震惊的说道。

    “对，就是那种食物。”

    “大明人的奴隶都能够吃到上好的馒头，这可比那些奴隶在老家的时候吃的要好很多，所以大明人的奴隶很少有逃跑的，甚至于都不愿意离开。”

    “因为大明人对他们还相当不错，给大明人做事，最不需要担心的一件事情就是吃饭的事情。”

    阿利亚郑重的点点头，同时微微舔了舔干涸的嘴唇说道：“也不知道大明人会不会给我们吃馒头，要是一日三餐都能够吃到馒头的话，再累我也甘心。”

    “真要有馒头吃就好了~”

    斯瑞夫也是摸了摸自己微微作响的肚子说道。

    长长的队伍在缓慢的前进。

    招工其实也很简单，主要是就是看你长的高不高大，然后旁边有一个石头，只要能够举起石头就算是合格了。

    “这是你的身份牌，拿好了，可别丢了。”

    “以后在工地上，吃饭、领取工钱的时候，可都是要靠这个身份牌，没有身份牌可就领不到吃的，也拿不到工钱。”

    阿利亚和斯瑞夫非常顺利的通过了招工，手里面拿着一张小小的身份牌，上面写着一串数字以及一些他们看不懂的大明字。

    “所有拿到身份牌的人都过来这边集合，有些事情要和你们交代清楚，你们今天可以先回家去交代事情，明天开始我们就要去开始工作了。”

    “你们需要做的事情就是听从指挥，服从管理，接受安排，如果有不愿意的，现在就可以站出来，马上离开。”

    “……”

    招工在如火如荼的进行，首期两万人的招工计划，仅仅用了一天的时间就非常顺利的完成了。

