    说着，夜笑脚下猛然一踏，在庞大力量的支撑之下，恐怖的灵体法身摇曳升腾而起。

    这一次夜笑是毫无保留的出手，除了因为对方实力强悍之外，也是因为心中太过压抑，籍此战斗释放一番。

    而之所以并未拒绝与眼前的噬天兽战斗，这倒并非是夜笑失去了理智，冲动之下做出的决定。现在的夜笑，虽然仅仅是初入破天，但是仅凭自己的力量恐怕也足以镇压任何一名普通的初阶破天。

    九世轮回、虚破天境九重，让夜笑体内积聚的力量远远超过普通的破天境强者。

    再加上有盘族秘术依仗，还有那敖霸天一身力量尽皆纳入到夜笑的体内，此时此刻，即便是对方是破天中阶的噬天兽，夜笑也绝对有一战之力。

    暴虐的力量充斥天地之间，顷刻间便是震惊了在场所有人。

    不管是白浑一方，还是夜笑身后的众强者，几乎尽皆是目瞪口呆！

    在场众人的实力都不算弱，可是，此刻的夜笑竟然毫不逊色，甚至夜笑身上爆发出来的凌厉气息，让他们都感觉到几分颤栗。

    这真的是一个初入破天的小辈吗？什么时候，破天初阶的强者竟然强大到如此地步？

    雪千天神色惊奇！水幽等人震撼连连，一众从神域降临的破天中阶巅峰强者也是倒吸一口凉气。

    夜笑的表现，远超现在他所在的这个层次。

    而白浑震惊之余，更是无比庆幸。好在这一次并非本人出手，否则的话，他绝对会被夜笑惨虐。两人的修为虽然在同一层次，他白浑也是可以越级战斗的天骄，可是却根本没有与夜笑战斗的资格……

    “死！”

    夜笑巨大的身形顶天立地，手中长剑光华吞吐！

    厉喝一声，夜笑的眸子中寒光闪过，手中的长剑猛然向下一划！哗啦……剑光如电，他身前的空间被硬生生劈开，暴虐而浩瀚的力量随着那惨白的剑光向着那出战的邪兵斩去。

    而出在这邪兵之侧的白浑，瞬间便是汗毛倒立！尽管这剑光并非向着他而来，可是那死寂般的杀机却是让他心神颤动。这一剑，太过强大，威力太过惊人。

    那邪兵神色微凝，脚下轻踏，黑雾笼罩的身形竟是极速爆退开来。

    即便他的修为力量达到了破天中阶顶峰，可是竟然也不敢与夜笑的这一剑硬撼。

    身形爆退的同时，一道道黑色雾气形成涟漪，向着夜笑的方向携裹而来。

    与此同时，那黑雾形成左右两个巨大的黑色漩涡，漩涡深不见底，所过之处，所有的一切尽皆被吞噬！如风助火势般，漩涡越向前，所展现出来的威力越大。

    “轰……”

    待到那漩涡达到千丈之后，猛然加速，一左一右向着夜笑那迸发出来的剑光夹击而去。

    在众人的注视下，剑光为之崩碎、两个漩涡也轰然消散！

    夜笑与这邪兵的第一次碰撞，竟然是一个平分秋色的结局！

    这样的结果，让在场众人尽皆骇然！夜笑的力量，竟然真的不比这噬天兽逊色。假以时日，若是夜笑达到破天中阶，甚至是达到老祖境界的时候，这天地三界、亿万族群，还有何人是他的对手？

    而就在那夜笑与邪兵鏖战的时候，暗幽已经再度带着被扣押的众人返回了清源圣地之内。

    为了防止暗中有人追踪，他小心的禁锢着这些人，并且神魂力量也是施展到极致，探查着周围的丝丝动静。夜笑所掌控的力量太过强大，他不得不如此小心。

    在清源圣地的核心之地，有一片清如明镜般的水域，这也是清源圣地的由来。

    这片水域极为神奇，不仅拥有着玄妙的力量，更是有着极为恐怖的威能。甚至，即便是以他的实力，进出其中，都需要花费极大的力量防护自身，否则的话，这恐怖的水流恐怕足以伤害到他的肉身。

    嗡！

    一道符印被他凝现出来，随着这符印没入静水之中，一个丈许的门户逐渐出现在他的视线中。

    刷！

    他携着一众人没入到水潭之内，也终于松了口气。这水潭神异，再加上他的布置，即便是数名同级强者前来，想要悄无声息的将这些人救走也不可能。

    然而，他却并没有注意到，自从他离开了夜笑等人所在的地方后，在他的身后，一直有一道轻如薄雾般的细小丝线悄无声息的跟随着他。这一道小小的丝线，正是敖霸天。

    暗幽只是担心着会有强者前来拯救，所以，他极力的探查着周围的每一丝力量异动，又怎么会想到一个完全没有任何力量的敖霸天正悄然跟随？

    在暗幽没入到那水潭之后，约莫过了数息时间，一个浅浅的轮廓逐渐在水潭之侧显化了出来。

    “咦，这水潭……”敖霸天并没有贸然进入水潭之中，但是，当他感受了一下这水潭中的力量之时，却是不由得有些目瞪口呆。

    这水潭的确神奇，因为其蕴含的水流，正是天地重水！

    如果是其他修炼者，自然是难以悄然进入其中，哪怕可以承受这重水的威压，但是也会闹出颇大的动静。可是，敖霸天身为青龙族的嫡系弟子，几乎是从弱小之时便一直在天地重水中修炼、淬炼自身。

    用如鱼得水来形容，丝毫不夸张！

    “却是没想到这清源圣地，竟然找到了这样一个福地，不过，也正好省了我的力气……”

    那浅浅的轮廓如同泡沫般散去，随后那水潭中荡开一个细微的涟漪……

    跟随着白浑前去应对夜笑一众人的，除了几名噬天兽之外，便是其他清源圣地中的强者。不过，整个清源圣地虽然并非一族，可是所拥有的弟子却同样极多。

    而不知从什么时候开始，一股极为诡异的气息开始在这清源圣地的各个地方蔓延！

    “是谁！”

    一名正在静修的清源圣地弟子陡然间厉喝一声，随后站起身来。

    然而，下一刻，一股无形的威压落到他身上，他的双瞳逐渐睁大，身上的气息却是逐渐衰弱。

    过了约莫十余息的时间，这人便如同被吸干了身上的精血般，颓然跌落在地上，显然已经没有了气息……

