    天王一号空间站外，一颗无人星辰上。

    李墨坐在这里，一动不动，心中思绪万千。

    因为这个世界上，总有很多不如意的地方，总有很多无能为力的事，这种无力感，让人非常难受。

    “大甲真界这次动荡，大罗真界一定是知晓的，而大罗真界之前便一直在准备着，一定也是在等着大甲真界的动荡，从而全面进攻，他们或许此刻，已经开始进攻了！”

    “我呢……”李墨的眼眸之中，露出了迷茫之色，他真的不知该怎么做？

    大罗真界之中，有他的朋友，有他的红颜知己，他也一直是在大罗真界之中的，与他们的修行方式相同。

    而大甲真界，他与山山的关系，与七王子之间的关系，让他也不能对大甲真界出手。

    要逃避吗？

    躲的远远的，看不见便什么都不用管。

    但逃避，向来不是他的风格。

    但我能阻止吗？

    我连圣人都不是，就算我的战力达到了圣人级别，但我也只是圣人的战力，无论是大罗真界还是大甲真界之中，圣人级别的战力，都有太多太多，圣人之上，还有天圣。

    自己无论如何都不是对手，就算想做什么，都无法做到。

    李墨闭上了双眸，眼眸之中露出痛苦之色。

    他无法阻止，也无法做到无视。

    怪不得修行要无情，无情之道，的确没有任何烦恼，只是修行便可，如此专注的修行，自然容易达到更高的层次。

    我如今也是太虚境巅峰了，但却还没有感悟到任何东西。

    是大罗真界的天道在故意刁难吗？

    故意阻止自己，感悟天地之中的一切吗？

    李墨隐隐有这种感觉，否则以自己此番的天赋，不可能都达到了太虚境巅峰，依旧是什么都无法感受。

    没有融合李凡，也只是有一丝影响而已，而不会影响感悟，但如今却一丝都感悟不到。

    不过这些都是一闪而过，如今眼下，是大罗真界与大甲真界的事情。

    令他再次无能为力。

    忽然，李墨睁开眼眸，朝着一旁看去，只见一个老者，穿着很普通的衣服，头发花白，满脸皱纹，从一旁走来，似乎在寻找什么。

    “咦？

    这里怎么坐着一个小伙子？”

    老人看见李墨，奇怪的道，。

    “老人家！”

    李墨站了起来道。

    “你有没有看见一种雪兔，在这颗星辰上有，非常好吃！”

    老人家说道，。

    “好像没有！”

    李墨说道。

    “我也走累了，在这里休息休息，我告诉你雪兔非常好吃，肉质很鲜嫩！”

    老人家笑着说道，“你没吃过吧？

    我这里还有一点，让你尝尝！”

    李墨点头，这个老人给他的感觉非常舒服，就像是活了很多年，目光之中都透露着智慧的智者。

    老人说着，便拿出了一块肉，然后制作了起来。

    李墨在一旁等待着。

    “小伙子，看你好像有什么话要说一样？”

    老人家笑着说道，“如果遇见了什么困难，可以告诉我。”

    “老人家，比如你住在天王一号空间站，但天王一号和天王二号空间站，势同水火，从你生下来便一直争斗，不死不休，你后来因为一些事来到了天王二号空间站，在里面认识了很多人，对他们的修行，文化，也很感兴趣，这里也有你的朋友，而两个空间站开始争斗了，你怎么办？”

    李墨道。

    老人家看了看李墨，然后认真的思索了起来：“你既然问这个问题，那么你的内心是不想逃避的，人啊，一辈子看似很长，但其实很短，一定要遵从自己的内心，作出无悔的事情，当然，这个决定必须是对的事，不是伤天害理的。

    只有两个方法！”

    “什么方法？”

    李墨立刻问道。

    “永不相欠！永不相见！”

    老人家说道：“永不相欠，就是彼此不欠彼此的，自然没有了争斗，不欠你人情，不欠你人命，何以争斗？

    永不相见就更简单理解了，两个空间站之中建立一堵墙，永世隔开，他们想争斗也没有了办法！”

    李墨苦笑起来，“可我，两种能力都没有，既没有化解他们恩怨的能力，也没有建立墙的能力！”

    “小伙子！”

    老人家忽然抬头看着李墨，递过来一块做好的肉。

    “尝尝！”

    李墨接过来，吃了一口，肉质细腻极了，吃起来不像是肉，但却比肉要香太多了，入口如雪一般冰凉，但落入腹中，却如火一般让人兴奋、。

    “好肉！”

    李墨赞道。

    “既然你什么都做不到，不如吃肉喝酒！”

    老人家再次拿出一瓶酒，两人畅饮起来。

    “你又没有想过，这些本不该你管，你为什么要给自己背负这么大的压力？”

    “你也只是一个普通人啊，你生来不是救世主！”

    “你，也会累的！”

    李墨笑了笑，没有说话，只是品尝着美酒，吃着雪兔的肉。

    “走了走了，年轻人，多为自己考虑考虑！”

    老人家站了起来，然后继续朝着远方走去。

    李墨看了一眼，便回头看向另一个方向，在那里，有一艘战舰，快速袭来，最终，落在了李墨的面前，。

    七王子与麦德斯军长，一起走了过来。

    “我猜到你在这里！”

    七王子看着李墨，走了过来，然后坐在李墨的身旁，挥挥手后，麦德斯军长便回到了战舰之中。

    “皇城安稳了。”

    七王子道。

    “那就好！”

    李墨道。

    “四大金刚融合了，成为了一体！”

    七王子继续道。

    “嗯？”

    李墨惊讶了一声，四大金刚融合了？

    “谁控制的？”

    “不知道！”

    七王子道。

    “这是控制器，一直在这里放着，我尝试过了，也无法控制！”

    李墨将控制器给了七王子。

    七王子直接收了起来，并未看一眼，“我自然是相信你的，毕竟你没有杀我，如果你真的只是为了大罗真界的话，会直接杀了我，那么大甲真界便真的乱了，或许，真的完了！”

    李墨闻言，眼眸一缩，但很快就平静了，“你什么时候知道的？”

    

