    这是一个怎样的生物？

    可以勉强将他看作是类人型的生物。

    但这个生物长着两个脑袋！

    一个脑袋大，一个脑袋小。

    两个脑袋上都长着两根天线一样的细细线条，线条的终端各有一个圆圆的发着光的“灯泡”。

    只不过这两个圆圆的灯泡也是一大一小的样子。

    当看到他脑袋上的眼睛时，就更让人不淡定了。

    每一个脑袋上都有五只眼睛。

    左边三只，右边两只。

    这生物也是有鼻子的，只是这鼻子是垂直于脸而延伸出来的。

    因此你看着他，就能看到他两个鼻子上的四个鼻孔。

    至于耳朵，左边看起来倒也正常，又长又尖的大耳朵看起来十分搭配。

    只是右边的耳朵，却比左边的还要大一圈。

    一个双层的耳朵，想必能更加精准的捕捉声音吧。

    这生物应该是长着八条手臂。

    左边三条，右边四条。但是从他背后延伸出来的那一条长长的东西，怎么看也像一条手臂。

    只是这些手臂上还生长着无数和脑袋上一样的东西。

    而且他每只手的手指数，也是不尽相同的。

    这生物此时正专心致志的看着面前一个奇怪的炉子。

    他身子下三条长长的腿正均衡的舒展着，想必人类是不能跟他们比拼下盘的稳健了。

    因为我们都知道，三角具有稳定性。

    而这生物，正是这片星河之中赫赫有名的对称族！

    星河，是无数星系的统称。

    宇宙何其广大？星系何其多也？

    仅仅此方星河，便有数万座星系！

    许多孕育出生物的星系，都会有一个给自己所认知的星系取一个名字。

    有的叫金河系，有的叫天河系，有的叫银河系……

    但无论叫什么，都是宇宙中最基础的星系。

    而星系的直径，一般都在百万光年之下。

    宇宙中最小的一座星海，便汇聚了一百七十余万条星河！

    但一座星海在宇宙之中，也只是沧海一粟罢了。

    宇宙之中最强大的存在，将宇宙划分为三千大域。

    一域，便有数亿星海！

    而能够成为一方星域的最强者，便算是站在了一方宇宙的最顶端。

    只是那样高深莫测的境界，属实难以想象。

    ……

    这生物盯着眼前的炉子，不断的往里面扔一些奇怪的东西。

    有的是鲜绿的植物，有的像坚硬的金属……

    当漂浮在他身边的最后一份材料也飞入炉子中后，炉子中顿时升腾起制热的火焰。

    感受到炉子中的一切都已经化为液体，这生物脸色一松，将炉子里的液体倒入一旁的模具之中。

    与此同时，一块水蓝色的珠子也被他抛入液体之中。

    做完这一切后，这生物不知何时手中握起了大锤。

    这锤子上神光闪烁，显然不是凡品。

    而后，八条手臂各自握着一柄神锤子

    液体的冷却速度时快时慢，因为他手中的锤子有的散发着寒霜之力，有的却散发着赤阳之力……

    八柄神锤，宛如暴风雨一般疯狂的敲击着渐渐凝固的液体。

    终于，锤击声彻底停歇，一具完美的身躯出现在视野之中。

    道九缓缓的睁开了眼眸，看着面前的生物仿佛没有感情般的开口道：“多谢！”

    “别忘了我们的约定，你要是想拿回另一半的灵魂以及一个真正的身体，就早日将目标完成。”

    那生物淡然开口，说到此处，道又开口道：“到里面去吧。”

    道九木然的点点头，推开一扇厚重的大门后走进了一座并不如何宽阔的大殿中。

    大殿之中，几乎都是与他一般无二的傀儡。

    只不过道九这个所谓的傀儡，很高级！

    静静的站在大殿之中，道九便闭上了眼眸。

    而与他站在相同地方的，还有整整七个傀儡。

    时间悄然流逝，不知过了多久，又有两个傀儡被送了进来。

    ……

    这一天，大殿的门再次打开，只是走进来的却并非傀儡。

    而是活生生的人族。

    “威管事，这边请。”

    道九听到那生物的声音，但并没有睁开眼睛。

    此时的他毕竟只是一个傀儡，虽然是很高级的傀儡。

    很快，那对称族的炼器大师就带着威管事来到了众傀儡面前。

    听着面前两位的谈话，道九暗道：“这必蛏教给我的星河语倒是有趣……”

    心思流转之际，那威管事已经仔细将面前的十具傀儡检查了一遍。

    而后他满意的点点头道：“这次的品质确实不错，有劳必蛏大师了。”

    “威管事客气了，老朽别无所长，也就会炼器了。”必蛏接过那威管事递过来的低等储物袋，笑着回应道。

    “那就不打扰必蛏大师炼器了，后续若是还有需要，再来找大师订购。”

    必蛏道：“威管事永远是老朽的贵客。”

    闻言，威常笑道：“告辞！”

    看着威常收起十具傀儡离开后，必蛏两张面容上都浮现出一抹追忆之色。

    那天遇到奄奄一息的道九，感受着他身上残余的大道气息，必蛏心中顿时激动起来。

    “虽然境界低的可怜，但能够领悟如此之多的大道……”

    必蛏眸子中泛起一抹光亮，这一次的成功率绝对有七成！

    ……

    “大人，必蛏大师这一次炼制的十具傀儡已经取来了。”威常面色恭敬，朝着面前的男子躬身道。

    结果威常递过来的储物器，那男子略一探查，便满意的点点头。

    “退下吧。”

    “是，大人！”

    待威常离开，这男子立即施展手段，将印记种入面前的十具傀儡中。

    “见过主人！”

    十具傀儡齐声行礼，看起来与真人一般无二。

    道九感受着种入傀儡之中的印记，心头微微一松。

    这样的印记虽然深奥，但自己想要破解还是毫无问题的。

    只不过要让对方在毫无发觉的情况下破解，需要一段不小的时间。

    很快，道九便知道了自己来这里的任务——挖矿！

    作为必蛏大师炼制出来的极品傀儡，如今的道九足有三品地仙的实力！

    据道九所知，这里境界的划分为凡人九境、圣人九境、地仙九境、天仙九境……

    再往后的，道九便不清楚了。

    而天武大陆的大帝之境，相当于此方的二品圣人。

    三品地仙，随意一掌便足以轰灭天武大陆那样的小世界！

    但在这里，只是一个高级一点的挖矿工人！

    “也不知道这人的实力是天仙，还是天仙之上。”

    看着面前的男子，道九忍不住猜测起来。

    很快，道九等十具傀儡就被扔进了矿洞之中，开采神晶了。

    众所周知，神晶矿虽然蕴含着无数神晶石，但寻常生命体很难开采神晶矿。

    因为开采的过程中，神晶矿中会产生一种极端可怕的瘴气。

    这种瘴气会按照神晶矿的规模大小而变化。

    越是规模庞大的神晶矿，开采过程中泄露的瘴气也就越可怕。

    因此，开采神晶矿这种事一般都是由傀儡完成的。

    而像道九这样的极品傀儡，几乎不会受到瘴气的影响。

    甚至可以吸收那些逸散的神晶之力，从而变得更强。

    但傀儡终究是傀儡，即使是道九这样的极品傀儡，也是有使用寿命的。

    况且随着神晶矿的渐渐开采，所需要的高阶傀儡也越来越多。

    于是，道九的采矿生涯便正式开始了。

    而他作为这一批次中实力最高的傀儡，毫无意外的被派到了第三大矿洞之中！

    这正是必蛏想看到的结果！

    第三大矿洞，有他无论如何都想得到的东西！

    为此，他甚至拿出了珍藏多年的宝物！

    ……

    无尽的星河之中，漂浮着一块巨大的陆地。

    站在这块大陆上，依稀可以看到上方有着无数星辰。

    这些星辰有大有小，有的甚至距离浮空大陆十分贴近。

    因此看起来似乎随时都会坠落在这浮空大陆上。

    而这些大大小小的星辰之中，却有一座笼罩在朦胧屏障之中的浮空陆地。

    这座浮空陆地，这些年来倒也引起一些关注。

    作为很早很早以前的流放之界，不知为何这些年又于星空之中飘荡回来。

    它周身包裹着的那道朦胧屏障，阻挡了每一个想进入其中的强大生灵。

    若是强行进入其中，必然会将这方小世界挤爆。

    因此，为了探索这其中有没有什么隐藏的秘密或者宝物，数千年来不断有势力将实力弱小的后辈送入其中。

    很快，他们就发现进入其中的后辈，可以在成为圣人前经历两次天劫！

    而在外面的大世界，只有成就地仙之境时，才会开始渡劫！

    这就意味着，进入其中可以更好的提升资质，感悟大道！

    虽然小世界中的大道比较低端，但若是能够在其中突破到圣人境界，好处多多！

    只是即使是送小辈进去，代价也不小。

    而且这方小世界觉醒了世界之心，能够送进去的小辈名额也并不多。

    此时，这座小世界的顶端，突然钻出一道金色的剑光来！

    天武大陆，今日又有人飞升离去。

    其名——关予还。

    值得一提的是，关予还的身边，还跟着一个看起来非常可爱的小家伙。

    小家伙兴奋无比，嘟囔道：“娘亲，我们到上界了！”

