    裴四海也在龙泉凤尾草被推出来的时候坐直了身体，第一次没有盯着慕千羽的动向。

    老爷子交代过，要用龙泉风味草来炼丹，让他务必拿下。

    他这次出门更是带了一张灵石玉牌，里面存了两千万，虽然给慕千羽花了些钱，也还剩下一千八百万。

    为了这株凤尾草，他之前甚至没有拍其他的东西，便是等在此刻孤注一掷。

    这龙泉凤尾草实在稀有，以至于出来之后引起会场一阵不小的骚动。

    “从前只是见过画册，原来这草长成这个样子。”

    “是啊，商会给的画册没有介绍清楚，现在看起来好像年份还不低。”

    “若是百年以上咱们就别叫价了，怕是起价就要三百万。”

    “诸位静一静，小女知道诸位等不及了，这便来介绍下一件拍品。”夏夏静了静场之后介绍道：

    “下一件拍品是一颗六级灵药，名叫龙泉凤尾草。传说此草是真龙之血凝结而成，落地生根，其中蕴有强大的生命精气，对于疗伤和延年益寿均有奇效。”

    “更加难得的是这灵草已然有一百二十年的年份，药效更是非凡，本次拍卖会将其拿出来拍卖乃是为了感谢诸位的捧场。”

    “行了，你快说多少钱让我死心。”下面有个汉子喊道。

    “是啊，别卖关子了，说多少钱我再决定要不要继续激动。”

    夏夏掩唇一笑，道：“诸位莫急，这不就说了，此灵药起价三百五十万，每次加价不得少于十万。”

    “算了，不激动了。”

    “对啊，接下来我们就看有钱人出手了。”

    “真是钱到用时方恨少啊。”

    拍卖场顿时传来一阵阵唉声叹气，这时候都恨自己不会赚钱，也没有一个会赚钱的老子。

    裴四海此时扬起了脖颈，就差把优越感写在脸上了，虽然他们家没有当官，也不是什么显贵，但怎么样呢？

    到了这种拼财力的时候这些人还不是不行，看着风光，不过买个一两件小物件便没钱了。

    “三百一十万。”他第一个开口。

    “三百二十万。”

    “三百三十万。”

    “三百四十万。”

    “三百五十万。”

    “三百六十万。”

    陆续有人跟价，也有不少人就等着这东西呢，此刻也出手了。

    慕千羽微微挑眉，她没想到裴四海居然会想买，看来这次要花大价钱了。

    “四百万。”裴四海不想竞争太久，直接加了四十万。

    其他第一轮加价的人都咬牙切齿，遇上这种不把钱当钱的阔少，还真是棘手。

    “四百一十万。”

    “四百二十万。”

    “四百三十万。”

    “四百四十万。”

    有四人继续跟。

    慕千羽也不相等了，缓缓开口：“四百五十万。”

    在一众男声中她的声音略微有些突兀，但停在众人耳中却是那样的熟悉。

    在场人都吃了一惊，她怎么还买，刚刚不是已经花了八百万了，还有钱买这么贵的物件？

    这是家里有矿吗？

    裴四海当即道：“慕千羽，你别捣乱，到时候别给了你却没钱要。”

    “你说话就说话，别映射别人，人家听了多难受啊。”慕千羽头也不回的道。

    苏雨嫣万万没想到躺着也能中枪，气得差点上去砸人。

    “你别说别人，我就说你。”裴四海不被她带偏。

    “要不你就让给我试试，你看我有没有钱拿。”慕千羽转过头来，眼带挑衅。

    裴四海冷哼：“我倒要看看你能逞能到几时。”

    慕千羽又转了回去，不搭理他了。

    “五百万。”裴四海怒而叫价。

    刚刚跟价的人杀了裴四海的心都有了，不带这么欺负人的，就是按照加价十万跟一轮下来都不容易，更何况一次加五十万。

    “五百一十万。”

    “五百二十万。”

    这一轮便只有两人加价。

    “五百三十万。”慕千羽开口。

    裴四海丝毫不犹豫：“五百五十万。”

    “五百六十万。”

    “五百七十万。”

    “五百八十万。”慕千羽一边嗑着瓜子一边叫价。

    裴四海来了劲头，又道：“六百万。”

    “六百一十万。”场内还有一人跟价。

    慕千羽不甘落后的道：“六百二十万。”

    “六百五十万。”裴四海。

    场内迟迟再无人加价，竟是连最后一个跟价的都没有了。

    “六百六十万。”慕千羽。

    “七百万。”裴四海很是硬气道，他不信这个价格还镇不住慕千羽。

    毕竟她之前已经花了八百万了，不可能还有这么多钱。

    在场之人倒吸一口冷气，不愧是天下丹阁的少阁主，这是真拿钱不当钱啊。

    慕千羽声音不动：“七百一十万。”

    加十万她都嫌多，让她多加绝对是不可能的。

    裴四海见她仍旧出价，当即起身道：“夏夏姑娘，此件拍品价值颇高，为了防止有人恶意抬价，在下建议请贵商会出面验证竞拍者财产，确定其是否有竞拍的资格。”

    有些拍卖会为了保证拍卖的质量确实会私下验证，但是长盛商会此前却是没有这个先例的。

    “这……”夏夏迟疑了片刻道：“此事小女做不得主，拍卖暂停，小女派人将管事请来。”

    “好。”裴四海四平八稳的坐下，开口道：“慕姑娘，一会儿可别尴尬才是。”

    在场的其他人也是小声议论着。

    “我觉得这次让裴四海猜中了，慕姑娘不可能有这么多钱，这次八成是捣乱的。”

    “这还用你觉得，她刚刚可是出了八百万，若是再能出七百万我的名字倒过来写。”

    “但我想长盛拍卖会应该不会查她，毕竟是拥有邀请玉令的人。”

    “是啊，最好别查，要不然这么个大美人大红着脸，我可不忍心看。”

    “但你这么说我还挺想看的。”

    “一边去，出去别说我们认识。”

    苏雨嫣和苏雨晴则是一脸看热闹的姿态，虽然她们不知道慕千羽刚刚的钱是怎么来的，但她们肯定慕千羽再拿不出七百万。

    开玩笑，那是灵石又不是大白菜，能从地里长出来不成？

    吴有为听慕千羽刚刚叫价便觉心惊胆战，见发展到这一步更是对着她挤眉弄眼：“慕姑娘，我给你凑点？”

