    太子无奈地说道。

    自从朱雄英把自己治好之后，他就极其相信对方，甚至发展到盲目信任的程度。

    “既然老夫儿子都为你说话了，那么老夫就且听一下，看看你能说个什么子丑寅卯来！”

    朱元璋闷闷不乐的说道。

    这个小兔崽子，可是自己亲自朝自己这些老哥们推荐的当世大才。

    要是他没有面子的话，那自己这个身为皇帝的也是脸面无光。

    所以朱元璋下定决心，还是给这个小王八蛋一个机会。

    看看他能说出什么门门道道来。

    “这不就对了吗？”

    “我说你们这些老爷子，一天就知道瞎起哄，啥都不会，就知道乱开枪，你们这群人除了小朱之外，没有一个有能耐的。”

    “老章头我不是想要说你，你说你都一把年纪的人呢，怎么连你儿子都比不上呢？关于这方面，我可得好好的说说你！”

    朱雄英拍了拍朱标的肩膀，用眼神鼓励对方。

    在得到朱雄英的鼓励之后，朱标的心里美到了天上去。

    他从来没有这般开心过。

    从小在宫里长大的自己，经常被外人拿来和自己的父皇相提并论。

    总有人认为，自己并不像自己的父皇那般有才华。

    然而却没有想到，在朱公子的眼中，自己的父皇居然还要向自己学习。

    看来自己也并不是一无是处嘛！

    像朱公子这般有能耐的人，也认为父皇需要向自己学习，说明自己还是很厉害的。

    “尽管我说需要骗，但并不是完全要骗，我的目的是让大明王朝的百姓信任朝廷所印发的宝钞！”

    朱雄英满脸严肃的朝着一众老爷子说道。

    “想必商鞅立木的故事，大家应该都略有耳闻。”

    “像商鞅这等国士无双的人才，为什么会发布，只要有人能够把碗口大的木头扛到城门口，便给予对方百两黄金？”

    “这是因为他想要让秦人，相信秦国的法律，以及刑法！”

    “而我所说的骗，和商鞅立木其实差不多。”

    “好像有点道理啊！”

    众人听完朱雄英的解释之后，一个个恍然大悟，她们纷纷认为朱雄英说的还是有点道理的。

    “老夫请教朱公子，我大明君臣应该如何去骗……”

    “怎么说话的，什么叫做骗？”

    “你应该这样说，如何让我大明王朝的百姓恢复对朝廷所印发宝钞的信心！”

    李善长瞪了徐达一眼。

    “我所说的骗不过是一种方法，其中最为关键的是，如何让百姓们信任大明宝钞。”

    “这个方法其实很简单，那就是让百姓们随时随地的，可以将手中的宝钞兑换成真金白银。”

    朱雄英微笑者解释道。

    “我们大明朝廷，应该在每座县城都建设一个部门，这个部门的作用，那就是用来兑换朝廷所印发的宝钞！”

    “只要有百姓拿着宝钞来兑换钱财，那么通通按照规定的数额来兑换给百姓们，他们想要兑换多少，那就兑换多少给他们。”

    “长此以往，不需要太久的时间，就能让百姓们重新信任朝廷所印发的大明宝钞。”

    朱雄英吃了一片玉米之后，微笑着朝着众人说道。

    “话虽然这样说，不过国库没有这么多钱财啊！”

    李善长有些头疼的说道。

    自从昨天在朱雄英的小院中，听到了通货膨胀这个词语，并且了解到其中的危害之后。

    李善长急急忙忙的前往了内阁，利用自己当朝首辅的权力，他查了一下国库的现银。

    经过一番仔细的查看后，李善长有些惊恐地发现，大明王朝所印发的宝钞，已经超发了许多！

    而且国库如今的现银，根本就没有办法全部兑换，印发并发放到民间的宝钞。

    如今若是按照朱雄英所说的那样去做，真的敞开了兑换百姓们手中的宝钞，那么朝廷将会陷入财政危机。

    这可不是开玩笑的。

    “废话，我怎么可能会不知道朝廷没有这么多银钱？”

    朱雄英鄙视的看了一眼李善长，然后恨铁不成钢的说道。

    “先前我怎么说的都跟你说的，要骗，要骗知道吗？”

    朱雄英恨铁不成钢的说道。

    “我说孙子啊，这件事我们应该如何去做呢？”

    就在这时，坐在旁边的朱元璋也有些忧心重重的问道。

    “哟呵，现在相信我不是在瞎搞了啊？”

    朱雄英瞥了一眼身边的朱元璋，鄙视的说道。

    听到朱雄英这阴阳怪气的话语，朱元璋顿时被弃了。

    小兔崽子。

    就不能给老朱我留点面子吗？

    我说你小子懂不懂什么叫做尊老爱幼，什么叫做没有隔夜的仇？

    实在、是气死老朱我了！

    “朱公子，家福刚才不过是有些着急，所以说了些胡话，还请朱公子万万不要放在心里去！”

    看到自己的父皇有些难堪，朱标连忙倒了一杯热茶放到朱雄英的面前，歉意的说道。

    “好吧好吧，看在你大儿子的面子上，我就不跟老章头你一般见识了。”

    朱雄英赞许的看了一眼太子朱标，然后满意的喝完了杯中的热茶。

    “我知道你们心中忧虑的是什么，无非就是朝廷无限额的朝着百姓们开放兑换之后，会引发各地百姓们兑换金银的浪潮！”

    “绝世朝廷经营库存不足，从而被百姓们发现其中的端倪，从而影响到百姓们对朝廷的信心。”

    “朱公子说的不错，这正是老夫心中的忧虑。”

    “是啊，若是真的不限额开放兑换的话，国库真的拿不出这么多钱才来啊！”

    “到时候让百姓们发现国库存银不足，那该如何是好？”

    “……”

    朱雄英刚刚把话说完，吴琳这些人连忙点头附和道。

    其中唯有朱元璋在心中有些不满。

    我还以为你是个榆木疙瘩，原来你这个小兔崽子也知道，朝廷没什么钱财啊！

    “你们这是在杞人忧天！”

    瞥了一眼边上满脸愁容的李善长，朱雄英的脸上写满了无奈。

    看来这个老李头，没有少把家中的金银财宝拿去兑换宝钞啊！

    “老李，我想问问你，若是你手中的大明宝钞，随时随地都能兑换出金银，那么你是愿意用便捷的大明宝钞呢，还是用那费时费力的金银财宝呢？”

