    “二位由木人不是跟着奇拉比，在雷之国重建的云雷峡修行吗？是谁袭击的她？”林羽问道。

    “正是云隐村自己！”鬼灯满月道。

    “云隐村，自己？”林羽的眉头深深皱起。

    因为担心各国人柱力死亡，林羽对他们的动向都有留意。

    云隐村在失去八尾之后，年幼二尾人柱力，二位由木人，便挑起了维持战力平衡的重担，但包括雷影在内的云隐高层，急功近利，想尽快拥有完美人柱力，于是就想着将二尾从由木人体内剥离，转封到奇拉比体内。

    是奇拉比出面替由木人请求，那个雷影才答应给由木人三年时间，让奇拉比指导她完美人柱力的修行。

    若是三年后由木人没能完美掌握二尾的力量，就会依照原计划行事。

    但眼下才刚过去一年，云隐就下手了，一定是出了什么变故！

    鬼灯满月道：“云隐这次夺取白眼失败，拿着同伴尸体去威胁木叶，结果被黄色闪光反将一军，那个雷影，似乎更急躁了，于是变卦，想要立刻剥离二尾，昨夜派人到云雷峡去，遭到了奇拉比的反抗，最后雷影亲自出马，奇拉比战败，被关押到鬼灯城中。”

    “至于二位由木人，下落不明，但云隐似乎组织了搜索部队，应该是还活着……”

    “鬼灯城……”林羽面具下的双目微眯。

    “鬼灯城虽然叫鬼灯，却和我们鬼灯一族，没有什么关系的。”满月解释道。

    “啊，我知道……”

    鬼灯城是由各国委托草隐村创建的关押犯事忍者的监狱，在草隐村内，在剧场版《血狱》中，曾出现。

    看来由木人的线索，应该就在奇拉比的身上。

    “草隐村吗……”

    咻！

    伴随着神威漩涡，草之国，林羽曾与佩恩六道，以及波风水门交战过的土地上，二人降临。

    “这里到草隐村，起码要有半日路程。”满月道。

    半日吗……人柱力的安危，关系到林羽将来化身为十尾人柱力的时机，若这路上的半日，由木人遭遇了不测，他想成为十尾人柱力，说不定要耽误许多年月。

    二尾虽尾巴比三尾少，力量却比三尾强，复活时机，起码要二十年以上！

    所以，林羽不敢赌！

    “没办法了……”林羽望着自己掌心，那枚飞雷神的印记，并向其中注入了查克拉。

    木叶火影办公室。

    “嗯？”波风水门突然抬起头，望着某个方向，湛蓝的眼眸，变得深邃，放下纸笔，站起身来。

    嗖！

    下一瞬，林羽的身后，一道金色身影闪出，苦无已削向眼前人！

    “嗯！？”一旁，鬼灯满月骤惊。

    咚！！

    但来人凌空出脚，踹在满月胸口，将他踢飞出去。

    “！”满月惊愕之余便要拔刀，却发现身体动弹不得，低头时，只见束缚身体行动的咒印，已留在胸口之上，不由地瞳孔紧缩：“好快，这就是……那个男人！！”

    嗖！！！

    苦无，从林羽头部切过，攻击的实感并未传来，是穿透的作用！

    “哼。”林羽冷哼一声，苦无从袖口滑落，向身后刺去。

    来人手中苦无如闪电般回斩。

    铛！！金铁交斫的火星在半空飞溅，两道身影拉开距离。

    林羽望着手中被削断的苦无，转身望着数米之外，身穿火影披风的金发男人，面具下发出低沉的感叹：“不愧是黄色闪光……”

    波风水门手握半截苦无道：“暗影阁下白日召唤我来此，就是为了与我过招吗……”

    “虽然那也不错，但我此刻实在没那个闲心啊。”林羽道。

    “那是为何事？”水门将半截苦无收起。

    “云隐人柱力发生的事情，你想必也听说了吧。”林羽道。

    “草隐，鬼灯城，你是为奇拉比而来的……”水门道。

    “这样就不用多余的解释了，我知道你曾经和云隐AB兄弟交手过，并在奇拉比八尾化的一条尾巴上，留下了飞雷神的印记如果是你的话，应该能一瞬间去往八尾的身边。”林羽道。

    “暗影阁下，竟连这种事都知道，我越发好奇你真正的身份了……”水门望着林羽面具的双眼微眯，正色道：“不过八尾已被暗影阁下夺走了，这印记恐怕也不存在了。”

    林羽道：“不，是存在的我在夺走八尾时，刻意给他留了一条尾巴，好巧不巧的是，那条尾巴，正是你留下印记的那一条……”

    波风水门道：“原来如此，但我们之间，应该互不相欠了才对。”

    林羽微笑道：“不，目前还是你欠我的，鸣人出生的夜晚，团藏曾想打九尾的主意，是我劝退了他，还有，鸣人体内九尾查克拉的来源，你应该从蛞蝓那里知道了吧……”

    水门心道：果然，是这样吗……

    林羽道：“水门，现在到了你还人情的时候了。”

    水门道：“我明白了，但鬼灯城是忍者禁地，我身为火影，有自己的立场，送你们到鬼灯城去，我就会离开，其他的事情，你们自己来办……”

    “求之不得”林羽道。

    “那请过来吧，两位……”水门道。

    “你不帮我解开这缚身咒印，我如何过去！”鬼灯满月道。

    “呃……抱歉，我忘记了呢。”水门歉意地挠挠头，两指竖在胸前：解！

    束缚解开，满月走了上去。

    “你就是雾隐的天才，鬼灯满月吧，我听闻你死了，看来那果真是……”水门说着，神情突然一变：他的身体触感好冰冷，就像是……尸体！秽土转生吗，原来如此。

    “满月先生，在火之国境内，杀掉云隐忍者的是你吧！”水门突然盯着满月的眼睛。

    闻言，满月瞳孔骤缩，这是人在惊讶时的本能反应，满月经过训练，可以让这种本能反应，转瞬即逝，但还是没能瞒过水门的慧眼！

    “看来是如此了……”水门喃喃着，转目望着林羽：“那么，暗影阁下，日向一族的千金，应该被暗隐村雪藏了吧……”

    林羽心头并不平静：水门这家伙，太敏锐了……

    “也罢，暗影先生说过的，各凭本事……”水门想起凯转告的话。

    “？？？”林羽心中疑惑，虽然事是这么个事，但他从未说过这番话。

    “暗影阁下，要我对此事视而不见也可以，你只需答应我一个条件。”水门道。

    “说来听听吧。”

    “奇拉比，木叶要了”

    “成交。”林羽爽快地答应了。

    “痛快！”水门微笑着点头了。

    嗖！！

    金光一闪，水门已带着二人，去往鬼灯城！ 				

