
抑郁的人在水底，正常的人在水面。

而我，卡在正中间。

理智不让我沉下去，生活不让我浮上来。

韩耀蝉的彻底康复，已然是疫情结束之后的事，无论是华南地区还是华夏各地，皆是纷纷选择解封。

这场和病魔的生死较量当中，太多诸如韩耀蝉、钟教授这样的逆行英雄站了出来，正是因为他们的存在，才换来胜利的结果。很可惜，在华夏国外没有这样的英雄，病魔便宛若发了疯一般，狂乱的肆掠着。

至于南华大学，也终于迎来了久违的假期，虽然时近四月、年将过半，但并不妨碍他们补上一个假期。

在那日的表白之后，韩耀蝉和罗绫便很少出现在公众的视野当中，更多的，便是在享受两人的甜蜜时光。而伴随着感情的加深，恰逢假期来临，他也终是做出一个决定，带罗绫回家，回京都的那个家。

哪怕他很清楚，这一路将面对怎样的质疑和压力，但无论如何，这一关他们都必须扛过去。

飞机越过头顶，在天际勾出一道亮色的银弧，划破那片片白云霞光。沐着温暖的光，韩耀蝉和罗绫踏上了前往京都的旅程，两人手牵着手，早已做好共同面对未来的打算。

在他们的前方，一个瘦小的女孩掏出手机，偷偷拍了几张两人的合照，嘴角还不由自主的浮现起一丝狡黠的笑意。

这女孩正是韩娟，韩耀蝉的妹妹，此番自然也是跟着他们一起返回京都的。

说实话，这对兄妹虽然关系不错，但是因为都十分有主见，所以往常也很少这样一起出行。这一回是个特例，毕竟刚刚经历了疫病的折磨、再加上韩娟一直处于心情的低谷期，韩耀蝉可是对她十分放心不下。

她和林妄渊的感情，对于韩耀蝉而言，就宛若小孩子过家家一般，不过是昙花一现。

但他看得出来，自己的这个妹妹，是动了真感情的，尤其是分开之后更是表现的很明显。厌食、失眠、抑郁、自闭，种种负面情绪交织在一起，若非后来被韩耀蝉患病这件事耽搁，还不知道她会堕落成什么模样。

用旁人的评价来说，就是从来以后，再也没有见她笑过。

当然，这话倒是并不准确，她的笑容并没有完全丢失，至少在面对韩耀蝉和罗绫的时候还是很欢喜的。尤其是对于自己的这个嫂子，在医院共同照顾韩耀蝉一段时间之后，也让两人的感情，变得十分莫逆。

“哈哈，这些可都是很宝贵的素材，以后结婚的时候，做成相册送给你们！”

看着照片里，肩靠肩、手牵手、笑靥如花的两人，韩娟低声轻笑起来。不过想到婚礼，她的眼底却又闪过一丝难以察觉的失落，内心的悲伤从未有一刻被抚平过，曾几何时，她也和那个男孩幻想过婚礼。

......

世味年来薄似纱，谁令骑马客京华？

小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。

四月的京都，赶上了春的尾巴，骤雨朦胧，将整座城市都渲染在一片梦幻般的景象之下。

这座历来的帝都城市，拥有着绝对深厚的历史底蕴和文化沉淀，不同于沿海城市的繁华和江南地区的锦绣，这里追求的就是一种返璞归真的古韵。

刚下飞机的韩娟，便选择告别韩耀蝉，不过到了京都，就没有什么好担忧的，毕竟这里可是他们的主场。毫不夸张的讲，这里绝大多数的道路他们都牢记于心、而在一些高档消费场所出入的名流，超过八成都会认识他们。

这就是财富和地位带来的优势，京都韩家，那可是整个华夏商界，无数人都想巴结的恐怖存在。

韩耀蝉心底很清楚，在这帝都，韩娟可是有着一群小姐妹，此番归来的第一件事便是和她们见面，故此也就没有多做阻拦。再者她们两人手上都有一张特殊的金卡，只在京都生效，凭卡可以进行任何额度的消费和租聘，比如说随意在4S店租借一辆百万以下的新车。

而他则是带着罗绫，打了一辆出租车，便向着韩家所在的方向走去。

韩娟喜欢开车，但他却并没有这方面的嗜好，于他而言，车子不过就是个代步工具罢了。

另一方面，别看他平时花销很大，但其实绝大部分，都是自己承担的。毕竟出生在这样的家族，从小就接触到资本和投资，高中的时候就通过运营市场小赚一笔，这也直接导致到截止目前，他都没怎么动用家里的钱财。

不过这些，在他看来，都是很小的事情，从小见惯了父辈的大风大浪，让他身边的事情都觉得风轻云淡起来。

出租车跑的很快，一眨眼的功夫便到了目的地，出乎罗绫意料的是，这里并非是想象中的别墅和庄园。乍看之下，便觉得十分的平淡无奇，至少和韩东震在华南的庄园比起来，相差甚远。

“喂，傻丫头发什么楞呢？是对我家很失望吗？哈哈！”

“没...没有，才没这回事！”罗绫连忙摇了摇头，而后拉着韩耀蝉的衣角，便跟着向里面走去，“你说伯父会不会不喜欢我啊...感觉真的好尴尬，我又不太会和长辈说话，万一惹得他们不高兴，可怎么办啊！”

局促的语气，看得出她的紧张。

事实上，上一次在华南总医院见过韩东撼之后，她的内心便觉得，自己似乎并不怎么讨喜。毕竟那一次，两人的交流少之又少，甚至就连最后韩东撼的离开，她都没有察觉到。

而此番直接上门，这就更是让她更加感到担忧，在来之前，还特地挑选了特别多的礼品。尽管心底也很清楚，韩家并不缺这些东西，但无论如何，她这个做晚辈的，该做的举动还是一样都不能少。

“放心吧，没事的...就算有什么事，我也会陪着你一起承担的！”韩耀蝉轻轻拍了拍她的手，示意放松。

就这样，两人一前一后，走到韩家的大门口，手掌扬起，他轻扣三下。

唰的一声，古朴的木门打开，一道光闪进罗绫的眼中，让她不由得一阵失神。眼前的这一幕，只能用震撼来形容，虽然也曾在电视上看过这样的建筑结构，但此番近距离接触，还是让她吓了一大跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526740"  chaptername="第七十四章  水的中心">加入书签</a>
</div>
