    “殿下……”

    远远闻得容嬷嬷等人的呼唤声，臭宝浑身一个激灵，朝香宝招手道，“妹妹下来！嬷嬷她们找来了！”

    闻言，香宝把手中的长树枝往池里一扔，一脸无奈地叹了口气，“真无趣~”还不如在境地那会好玩呢。

    见人从圆墩上跃身而下，臭宝急急伸出手肘，将香宝抱个满怀。

    “妹妹该减重了。”臭宝咬牙一声，愣是费了他‘九牛二虎之力’，才不至于把两人都给摔伤了。

    脚刚着地，香宝水灵灵的大眼眸乌溜溜一转，带着雀跃的亮光，兴奋不已地道，“哥哥，要不咱们跟嬷嬷玩捉迷藏！”

    臭宝扶额，同时担心地劝声道，“母后告诫过咱们，不得独自在宫里玩耍，你可想受罚不是？”

    宫里‘危及’四伏，母妃曾告诫他们，想要离开翊坤宫，身边一定要跟着容嬷嬷她们。

    他能陪她玩了一回，这下也该玩够了，他想，该要回去好好‘认罪’，等父皇从轻发落……

    闻言，香宝嘴儿一扁，一副‘你若是不愿意，她便大哭给你看’。

    反正，她总能把哥哥吃得死死的，父皇责罚的，也定然不会是她！香宝宝不怕！

    “殿下，你们在哪儿啊……”

    听容嬷嬷等人急切的嗓音越发的近，香宝紧张地拉着臭宝的手，撒娇道，“哥哥~再不跑就来不及咯！”

    说是征求的话，但语气却不容置喙，香宝一把攥着哥哥的小手，往旁的花丛团簇窜了进去。

    被迫的臭宝哪有大力神妹妹的劲儿，一下就被动地带、拖着急奔。

    一瞬，半人高的花丛就把两个小身板给掩盖了。

    等容嬷嬷赶到的时候，发现依旧未找到两位小祖宗的身影，这下真给她吓坏了。

    整个翊坤宫都给找遍了，都不见二人。

    那么最有可能的便是，他们偷偷离开了翊坤宫了！

    “嬷嬷，小主子身边有娘娘的暗卫跟随保护着，若是有事发生，定然会带回消息。不若，咱们还是先回去？”

    紫栾心里也急得跟蚂蚁上热锅似的、焦急不安。

    但晓得，再急，如今也是无补于事。

    最紧要的，还是先回去回禀娘娘。

    在发现两位小主子不见的时候，她便留下了素染候在殿里。

    每日这个时辰，泰雍帝都会闭关修炼，傅令曦定会陪在他的身边而不让任何人打搅。

    她望了望日头，估摸着素染应当给二人禀报了此事。

    回去后，她自是会向二位主子请罪。

    听出紫栾的安抚之意，容嬷嬷更是自责不已，“也是老奴的错。”

    “嬷嬷不必多自责，咱们还是赶紧回去，向娘娘回禀。”

    容嬷嬷点了点头，“嗯。”心里盼着，两位小祖宗要赶紧回来，不然，她如何对得住娘娘的信任！

    ……

    储秀宫.涟漪湖

    “呼呼……”

    “嘻嘻……”

    “妹妹，亏你还笑得出来。”

    比起香宝天真浪漫的笑容，臭宝扯了一抹比哭还难看的笑，两者形成了鲜明的对比。

    一路想好要如何说服她回去的，这会看见香宝兴奋又期待的目光，他要说的话就毫无原则地咽回肚子里去了。

    臭宝长了一张儒雅文静、欺骗世人的脸，就是自己的亲妹妹也无法抵御。

    要说，臭宝的长相可是糅合了傅令曦，与谢夙秉二人盛颜的精华。

    多一份太妖，少一分太柔。

    特别在委屈的时候，模样像极了其父皇。

    香宝一时被臭宝那委屈巴巴的模样逗笑了，笑仰着身子，不觉后退了一步，却不小心踩在了某物——

    “哎哟……”

    “放肆！”

    “哪来的野丫头？敢伤了殿下！”陈嬷嬷厉声高喝了一句，二话不说就抬手一巴掌直接落下——

    香宝宝打小遵从母妃的教导，做错事的孩子可是先要与人道歉，便朝跌坐在地上的男孩欠了欠身，真诚地道歉道，

    “呀？对不住哦~”

    “妹妹！”

    臭宝不曾想，妹妹都主动道歉了，来人还一言不合就要打人，连忙将妹妹护在身后，昂着小脑袋，对那人斥道，

    “你等敢伤我妹妹！”

    陈嬷嬷刚挥出的手掌拍个空，这扑前来才看清楚，眼前伤了同治殿下的是何人。

    瞧着眼前的一对长得精致的男娃女娃。

    女娃身着浅紫色的鲛纱紫绫缎，环腰缠的是金丝镶红宝石缎带，头带是素简的红缎绑着两垂髫。

    男娃头戴紫玉冠，身着宝蓝锦缎华服，不凡之姿、难以让人轻贱之也。

    尤为是他，长着一张同泰雍帝五成相似的样貌，身上又自与神俱来的王者、迫人之势，

    又认出男娃身上衣裳的特征是属于哪宫殿的，陈嬷嬷心底猛然一惊，后背瞬间竟浸湿了衣裳。

    随后，她发现，两人身后并无跟着任何的宫女伺候，心里的惶恐不安顿时消弭了些。

    又想到同治殿下可是泰雍帝的长皇子，眼前这位就算是那位娘娘所生的太子殿下又如何，而今无人可证明他的身份不是？

    待陈嬷嬷冷静下来，想即刻带同治殿下赶紧离去的时候，便听见他雀跃地喊了声，“嬷嬷，给本宫把这女娃带回殿去，本宫欢喜她！”

    在宫里头，同治殿下的话，无人不敢不遵从。

    闻言，小刘子想也不想，即刻上前想要把女娃抓起——

    “殿下！”

    “啪！”

    “嘶……”

    不等陈嬷嬷开口阻止，便见刚伸手要抓住人的小刘子，眨眼的功夫，他右手的手背突兀地浮肿了起来。

    “你……”小刘子龇牙咧嘴的，因痛苦而扭曲的脸多了几分狰狞。

    若是换做旁的小孩，早就被吓着，哭得稀里哗啦了。

    可打人者的香宝宝却透着兴奋之色，邀功似的朝自个儿哥哥，悄声道，“哥哥，母妃说，辱人者人恒辱之，打人者已当还之，咱们是不是可以打回去？”

    就差没直接说，她能不能跟人打一场架！

    臭宝同学扶额，但还是附议点了点头，“……”宝宝，你的词用得真好。若是母妃在此，定然会心感宽慰。

    “不过，能动嘴的，就别动手，咱们是温文雅人不是暴徒，要懂礼貌嗯。”

    别以为他看不出自个儿妹妹的意图。

    可臭宝不想让妹妹‘凶名’在外。

    想想她是几岁的人儿？动不动就撸袖动粗？

    咱们宝宝是讲道理的~

    在心默念了一句，臭宝昂首，淡漠地扫了眼前一众奴才，这才将视线落在了比自己年长一些的男童身上——

