    第250章 曹董：原来是叶先生啊！

    钱老板几人一脸愕然。

    这个年轻人，哪来的底气，敢去向曹董那样的人敬酒？

    当下，便有几人嗤笑了一声，也觉得这年轻人很不自量力！

    叶正德也怔住了，完全没想到，小默他竟然敢去敬酒。

    “哈哈！年轻人嘛！胆子大！”

    他干笑了一声。

    “什么胆子，他这就是不要脸，没点逼数！”沈德伟讥笑道，语气很是难听，“我看他等会儿怎么出丑，被赶回来！”

    钱老板等人轻一挑眉，眸光变得有些戏谑。

    这年轻人也就是个小网红，没什么大的本事，攀附他们，他们都不大乐意，人家曹董会理他才怪！

    肯定是冷眼以对，不会理睬他。

    等会儿，他碰了壁，就会悻悻回来了。

    果然，当那年轻人走到桌前，举起酒杯，喊上一声曹董时，那曹董抬头看来一眼，便是一脸疑惑。

    “你是……？”

    曹董眉头一皱，打量着身前这个俊美无匹，丰神如玉的青年，有点纳闷。

    “曹董，不记得我了？我叫叶默！”

    叶默端着酒杯，笑笑。

    酒桌这边，沈德伟他们听了，差点要笑出声来。

    这家伙以为自己是谁啊？

    那口气，还真当自己是什么人物了？

    真是天大的笑话！

    他们已经能预想到，曹董会是什么反应了，肯定会是冷眼呵斥，将这家伙赶走。

    但，下一刻，眼前出现的一幕，却是截然相反。

    曹董怔了一下，便是大笑起来，面上竟露出了无比热情的笑容，接着，噌地站起来，双手一伸，便是抓住了那家伙空着的手，非常热情地握了握。

    “原来是叶先生啊！幸会！幸会！”

    他口中还念叨着，语气非常热情，恭敬。

    “真没想到，叶先生你竟然这么俊！”他还上下打量了一眼，夸赞一声，朗声大笑。

    当啷两声。

    沈德伟手一抖，握着的筷子掉了下去。

    但他却浑然未觉，整个人僵在那儿，面色呆滞无比。

    他完全不敢相信自己的眼睛！

    他本以为，那家伙会被曹董呵斥，赶回来，可并没有，曹董见了他，还异常热情，甚至，还有点恭敬，就好像是，那家伙的身份，比曹董还要高似的。

    可是，这怎么可能啊？

    这家伙，不就是个乡镇出身，靠着一张脸赚钱的小网红吗？

    在他眼中，都上不了台面了，更何况是曹董那样的人物！

    这，简直不可思议！

    在他旁边，沈老板也是满目呆滞，整个人宛若石化。

    咣当！

    那钱老板，手也抖了一下，酒杯掉了下去，酒水溅了一身。

    他慌忙擦了擦，再抬眼看去，又是呆住了。

    其他几人，也都是差不多的表情。

    “这……”

    叶正德看得一呆，嘴唇一颤，失声惊呼。

    他双目睁得滚圆，满是不可置信。

    他是知道，小默他本事挺大，赚了不少，估计上千万是有的，在H市那边，还挺有关系，当初仁华那位院长对小默就挺尊敬的。

    可是，也仅此而已！

    以小默的身份，本事，怎么可能认识曹董这样的名人，还让对方如此热情，客气？

    这……真是小默吗？

    他看着这一幕，满心恍惚。

    “曹董，这位是……？”

    那一桌的不少人，也都露出了好奇之色，问道。

    “这位叶先生啊，是我微博的股东！”

    曹董笑着介绍道。

    “噢！”

    众人点点头，神色都有些震惊。

    要是一般的小股东，肯定不会让曹董如此客气，必然是排的上号的大股东，身家不菲！

    “叶先生！”

    他们笑笑，都露出了热情之色，不少还起身，伸出了手，要跟叶默一握。

    叶默笑着，跟他们握了握。

    “叶先生，真没想到啊，能在这里见到你！”

    曹董大笑，有些感慨。

    对于这位叶先生，他印象是非常深刻，当初大手一挥，豪掷几十亿，收购了他们集团5%的股份，就为了给人家苏天后撑腰，令他是咋舌无比。

    后来，金狮娱乐的事，他也听说了，就是这位出手，砸了十几个亿，生生把金狮砸破产了。

    这位叶先生的实力，当真雄厚得让人难以想象！

    “这几天，刚好来帝京了，跟同乡的人来吃个饭。”

    叶默指了指自己那桌，笑道。

    “噢！那真是缘分啊！”

    曹董笑道。

    接着，他看了看左右，道：“我这桌还能匀出一个位置，不如叶先生坐这桌来，先吃一会，等会儿再回去，你看怎么样？”

    “对对，先坐会！”

    同桌的人热情道。

    看曹董的态度，他们就知道，这位身份有多不凡了。

    能跟这等人物坐下吃个饭，喝杯酒，他们是求之不得。

    “坐就不用了，我们喝点酒就行！曹董，我先敬你一杯！”叶默举起了酒杯。

    “哎呀！叶先生客气了！”

    曹董忙举杯，碰了一下，一饮而尽。

    叶默拿起瓶酒，倒满一杯，继续敬了过去。

    敬了一圈，再跟曹董喝了几杯，他才告辞，走了回来。

    这桌的一行人，面色仍是有些呆滞。

    方才的一切，在他们看来，就好似做梦一样。

    这个年轻人，明明出身不咋样，本事也不大，怎么就能让曹董一群人如此客气，将他奉为座上宾？

    这，到底怎么回事啊？

    “小默，你……”

    看着走回来的侄子，叶正德嘴巴张了张，神色有些木然。

    他也想不明白！

    “哦！我买了点微博集团的股份，所以曹董认得我。”

    叶默笑笑，径直坐下。

    “多……多少股份啊？”

    钱老板颤声道，双目依旧圆睁。

    “几个亿吧！”

    叶默抬眼，淡然笑道。

    钱老板立刻浑身一震，如遭雷击，那双眼睛瞪得更圆了，几乎要凸了出来，满目的震骇。

    那沈家父子，心神也是巨震，又复呆滞了。

    花几个亿买股票？

    他，怎么会这么有钱啊？

    那个叶正德，撑死也就几千万身家，他这个侄子还这么年轻，哪来的几个亿？

    “小……小默，你……你哪来这么多钱？”

    叶正德的声音，已是颤抖无比。

    就连他的手，也跟着有些哆嗦了。

    “哦！之前炒股赚的，赚了十来亿吧！在H市那边还买了个酒店呢！花了七八亿，另外一部分，就拿来买股票了。”叶默笑笑，轻描淡写地道。

    话音一落，整桌的人身形齐齐一震，面色越发呆滞了几分。

    (本章完)

