    越王府，正厅。

    李泰一脸委屈的站在一旁揉着屁股，李承乾则无所谓的吃着瓜果。

    就在半柱香前，李承乾终究没忍住给了李泰一脚。

    “瞅我做什么？你这一天天嘴这么碎，就该挨揍。”

    李承乾撇嘴，又道：“来，吃点甜瓜？”

    “不吃。”李泰负气道。

    “真不吃？”李承乾双眼微眯。

    “不吃，说不吃就不吃。”李泰用脚跺着地面，恶狠狠的道。

    “呵！”

    李承乾一声轻笑，道：“无言独上西楼，月如钩。过来把这片甜瓜吃了。”

    独？

    李泰眼睛一亮，顿有喜色浮现。

    先前他可没少想过到底是什么字，快、踏、寻什么字都想过了，甚至连飞和躺都没脱离魔掌。

    但没想到这个字竟不是表示上西楼的动作，而是状态。

    一个独字，更是体现了清秋寂静寥落之感。

    李泰一边赏析着独字的奥妙，一边啃着手里的甜瓜，而后嘟囔道：“咕嗯，大兄，然后呢？”

    李承乾笑了笑，又道：“寂寞梧桐深院锁清秋，说甜。”

    锁？

    好家伙，李泰直呼好家伙。

    这个锁字，竟仿佛让清秋活了过来。

    “大兄，好甜。”

    李泰疯狂点头，又道：“那后面是......”

    李承乾抬眼，轻声道：“剪不断，理还乱，是离愁。说说你为何去揍李义府。”

    剪，理？

    好字，好词。

    李泰沉醉其中，竟找不到一丝更改的可能性。

    过了良久后，他才想起大兄后面的话，龇了龇牙愤懑道：“此贼坑我。”

    “噢，他是如何坑你的？”李承乾随口问道。

    李泰有些不愿再谈此事，但毕竟大兄问起，只能皱着眉头说道：“那日我在府邸内读经，李义府这恶贼派人送信，让我明日一定要去上朝，说是有好戏看。”

    “你去了？”李承乾捧了一句。

    李泰点点头，道：“当然，刚被禁足一月，早闲出病来了，结果我去了才发现这哪是好戏啊，完全就是要命的东西。”

    “噢，为何这样说？”李承乾又道。

    这时，李泰脸上浮现一丝后怕，唉声叹气道：“谁知道先是河间王说是要给军器监巨响一案找个理由，让阿耶下罪己诏，阿耶说是不是杀兄囚父的罪己诏，若不是祖父后面亲自来了，那可出大事。”

    “结果后来，他又告大兄你私自出兵，被阿耶给无视了。”

    “真的大兄，若是那日你也在朝堂，肯定也会被吓坏的。”

    说到最后，李泰发现李承乾突然有些似笑非笑很不严肃的样子，忍不住强调了一遍。

    “嗯嗯，我肯定怕。”李承乾心不在焉点头回应。

    他现在算是得到了一个相当关键的信息，弄半天李义府得罪李泰的原因是让李泰去上朝看戏。

    看戏啊......

    他李义府早知道那天有大戏要登场，那么那日朝堂发生了什么事能成为戏的。

    无非就两件：

    一是河间王李孝恭为太上皇发生，后引太上皇亲至。

    二是李义府实名状告当朝太子。

    要说这两点，那就有意思了。

    李孝恭会为太上皇发声，能推断出这一点的人不少，但能明确到某一天的，除非亲口得到李孝恭的承认，谁能担保说某日定有大戏可看。

    而李孝恭除非是傻了，才会把逼陛下下罪己诏的事情宣传出去。

    万一被有心人利用了怎么办？

    大家都是懂人情世故的人，李孝恭不可能不懂。

    他提，是人情。

    如果当真了，那就是事故。

    所以李承乾敢用一万个理由证明，李义府所说的戏，一定是第二条。

    他实名举报自己，让越王看戏。

    好家伙，这可把李承乾给气坏了。

    可在气愤之余，他也觉察出了真相。

    李义府此举，应该是向李泰示好，甚至说是示好都轻了，该叫投名状。

    李泰确实素有文名，在士林中声望极高。

    但自己呢？

    在众人眼中也是无功无措的太子啊。

    他有胆量在这个时候就站队，这般卖命的站队？

    除非，他有把握！

    都说苍蝇不叮无缝的蛋，如果自己真没什么问题，这件事可能还真成悬案了。

    但李承乾转念一想，自己有缝啊，还是造反这种滔天大缝。

    如此这般，那结论就简单了。

    李义府肯定是知晓太子造反一案的人员之一。

    “呵，原来是他。”

    李承乾默默低语，想到了神秘人向苏家扔纸条一事。

    要说这二者没有联系，李承乾可打死不信。

    作为一个中庸的太子，他可以很自信的说没有树立任何敌人。

    就这样还能与他有利益牵扯的，也就是剩下的几位皇子。

    李泰就不说了，这货现在还在写词呢。

    至于李治，断奶才多久，夺嫡怕是早了些。

    所以说，还能一而在再而三针对他的，全天下都找不出几个人来。

    现在能逮着一个李义府，都只能是因为对方太浪而被抓单。

    唯独还需要知晓的，就是李义府是如何得知的，可还有人知晓这件事情？

    想到这，李承乾突然有些急迫感。

    原本在他看来，就算有人知道他曾经造反，但因为不是敌人，也没必要做这种吃力不讨好的事，所以他压根没有太过在意。

    李世民说查，那就等他慢慢查便行。

    但对方已然出手，可就不行了。

    李世民逼宫上位还能安稳过着，那是因为声望高，实力强。

    自己现在可是一穷二白的，事情曝光了压力会很大。

    就算多年后自己还能凭借后世经验只是重回朝堂，可无疑会平添万般麻烦。

    除非，待自己‘衣食住行’目的达成，那时才能铸就无敌金身。

    李承乾心中思量不断，决定要想办法自己处理这个人了。

    “大兄，你说什么是他？”李泰好奇问道。

    “没什么。”李承乾摇了摇头，突然灵机一动道：“四弟啊，大兄且问你，揍了李义府多少次了？”

    揍了多少次了？

    这是个啥问题，大兄总不能要批评自己吧。

    李泰呐呐道：“大兄，这重要吗？”

    李承乾果断点头，补充道：“你尽管直说便是，我不会骂你，这李义府还坑了我呢。”

    李泰沉吟半晌，老老实实道：“算上之前的，一共揍了四次了。”

    四次...

    不多啊...

    李承乾眸中星光闪动，一字一顿道：

    “豫章故都，洪都新府。”

    “星分翼轸，地接衡庐。”

    “襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。”

    “物华天宝，龙光射牛斗之墟；人杰地灵，徐孺下陈蕃之榻。”

    几乎就在李承乾开口的一瞬间，李泰眼睛就亮了。

    静气凝神，丝毫不敢分心。

    但......

    “大兄，还有呢，为何只得四句？”李泰欲求不满。

    李承乾意味深长的笑道：“你品，你细品。”

