    李川平溜了，徐睿哪会让他白帮忙，让他陪杜筱吃大餐去了。

    这时候燕苒已经看到了草地上的老式放映机和幕布，扭头看过来，惊喜的问道：“这都是你准备的？”

    “当然了，很复古的感觉吧。”徐睿拉着她的手走到草地的躺椅旁，笑道, “就是食材没那么复古。”

    看着生日蛋糕、香槟、爆米花等各式零食，燕苒没说话。

    “不喜欢？”徐睿问。

    “不是，我在努力让自己不要感动的流眼泪。”燕苒想把脸埋到徐睿身上蹭一蹭。

    徐睿赶紧拦住她：“你可是画了妆的，别蹭我身上了。”

    燕苒这才停下动作，抬眼问道：“晚上看什么电影？”

    “你要不要猜猜看？”徐睿问道。

    燕苒毫不犹豫的说道：“《心灵鸡汤》。”

    “这都能猜到？”

    “我本来想猜《彗星来的那一夜》，但是母带在我手里，除了这部，最有可能的就是《心灵鸡汤》。”燕苒有些得意的说道，随后拉着他的手, “国内应该找不到老胶片，你托人转制的吧，一个生日而已，你却为我做这么多。”

    徐睿伸手刮了一下她的鼻子：“太矫情了。”

    燕苒皱了皱鼻子：“我不是矫情，我是真的很感动。”

    “别感动了，开心起来，先吹蜡烛吃蛋糕，还是先看电影？”徐睿问道。

    为了解决老式放映机的电源问题，他干脆又买了台发电机，不过这东西他早就想买了，备着总有用到的时候。

    “先吃蛋糕吧，有点饿了。”

    “来。”徐睿点上数字“2”和“4”两根蜡烛插在蛋糕上，蛋糕不大，只有六寸, 他让燕苒自己捧在手里, 在旁边拿手机录像, “许愿吹蜡烛吧。”

    “嗯呐。”燕苒认认真真的闭上眼, 许下心愿, 然后吹灭蜡烛，不等徐睿开口，抢先说道，“不要问我许了什么愿，不会告诉你的，说了就不灵了。”

    “不问不问。”徐睿找出刀子递给她，“切蛋糕吧。”

    “嗯。”燕苒看着蛋糕，“要不要给杜筱和李川平他们留点？”

    “不用留，六寸而已，咱俩都不一定够吃呢。”

    “那我切了。”燕苒说着，拿着蛋糕慢慢往下切，却发现刀子似乎触碰了什么东西，她抬头去看徐睿。

    徐睿笑道：“是什么呢？”

    “你怎么也玩这种把戏！”燕苒好笑的抬起手要拍他，徐睿连忙提醒，“亲，你手上拿着刀呢。”

    “哦哦。”燕苒连忙放下手，生怕浪费蛋糕, 小心的切开, 而后诧异的看着里面一个保鲜膜包装的小本本, 这是什么？

    她并不在乎礼物是什么, 今天徐睿做的这一切，已经让她感受到甜蜜的心意和满满的感动，自甘被这浪漫和柔情包裹，陷入其中无法自拔，果然爱情无法设想，她以前从未想过自己经历的爱情是这样的滋味。

    见她有点发呆，徐睿提醒：“不打开看看？”

    “嗯，这就看。”回过神，燕苒好奇又小心的揭开保鲜膜，从里面取出小本本，打开后发现是个剧本，标题写着《楚门的世界》。

    “给你准备的。”

    “好的。”燕苒说完，却发现徐睿露出惊讶的表情，疑惑的问，“怎么了，你这是什么表情？”

    徐睿很郁闷：“我以为你会说，‘我的要求是很高的，虽然这是一份珍贵的礼物，但如果剧本质量不行，我是不会拍的’，我都准备好如何回应了，你怎么不按套路出牌。”

    燕苒愣了愣，扑哧笑出声：“在你心里，我是这种会破坏气氛的人吗，而且我相信你，你会当作生日礼物送给我的故事，质量怎么会差。”

    徐睿笑道：“行吧，提前声明，虽然是礼物，但不喜欢的话别强求。”

    燕苒点头：“知道啦，我猜我一定喜欢。”

    “还有这么猜的吗，剧本有空再看吧，吃蛋糕。”徐睿也有点饿了，六寸的蛋糕里塞了个本，吃的部分刚好剩两人份的。

    吃了蛋糕，燕苒的父母给她打电话，两人之前就没问她生日回不回家过，不用想都知道要和男朋友过，如今打了电话也就是送个祝福，根本不啰嗦。

    这样的举动，反而让燕苒感觉被父母看穿了，有种不好意思的感觉。

    徐睿去打开放映机，取了毛毯，等她打完电话，把毛毯递给她，“喏，有点凉，盖上吧。”

    “嗯。”燕苒点点头，十月的白天还好，晚上确实已经有点冷了，她盖上毛毯，举起香槟和徐睿碰了一杯，两人边聊天，边看电影，虽然这部电影她已经看过无数遍了，但此刻却又有不同的感受。

    影片中的病人，他能够在疯子和天才的摇摆中走向正确的方向，源于医生诚心的帮助和支持。

    每一个人都需要支持，尤其是在痛苦、迷惘、气馁的时候，她扭头望向徐睿，如今的她，除了父母之外，又多了一个新的港湾，一双护在身旁的双手，让她再不担心跌倒或后退。

    一位精神科的医生，就让电影中的主角感受到了幸福，而这幸福的力量，带他走向诺贝尔奖。

    而她拥有这么多的支持，纵使她不是天才，也一定会取得一些成绩的！

    “你往这边点。”燕苒伸出手，拽了下徐睿的胳膊。

    徐睿起身，把躺椅并到一起：“这样可以了吧。”

    燕苒哼道：“你为什么不买双人的！”

    “双人的那是沙发，不是躺椅。”

    “我不管！”

    “好吧，我的错。”徐睿笑道。

    有扶手隔着，不能随心所欲的依偎在徐睿身上，燕苒悄悄的撇撇嘴，以示不开心，但随后又笑了起来。

    “你笑什么？”

    “没什么。”燕苒不告诉他，认真看着电影，手不时从桶里拿出一粒爆米花往徐睿嘴里放。

    徐睿一边吃一边看，两人不再说话，就这么不时向彼此投喂食物，安静的看完了整部电影。

    等到影片结束，徐睿才说道：“这电影太感人、励志了。”

    “嗯。”燕苒轻声道，“所以呢？”

    “所以我一直忍到现在啊。”徐睿侧身，凝望着她的璨如星辰的双眸，两人的距离也随之越来越近。

