    “忆華快跑。”

    王丽君一把推开了李忆華，然后自己义无反顾的迎上了对方的长剑。

    “不要啊！”

    李中華现如今眼睛里面已经是充满了血丝。

    眼泪不停的从眼眶之中流下来。

    李中華不停的摇着头。

    王丽君口吐鲜血，转过头看向了李中華，对着李中華投来温暖的笑容。

    “中華，保护好我们得女儿。”

    李中華跪倒在地，不停的砸着屏障，纵使自己的手掌都是被砸出了鲜血都是无法打开屏障。

    “为什么？为什么？”

    “你为什么要杀了她们。”

    李中華声嘶力竭的怒吼着。

    黑影兴奋的说道。

    “因为我开心呀，只要是我开心，我想杀谁就杀谁。”

    “哦，对了还有一个小家伙，你别担心，我现在送她上天。”

    李忆華摇晃着孱弱的身子，躲藏着对方。

    可是一个站立不稳就是摔在了地上。

    她恐惧的看着对方，然后朝着李中華的方向爬了过去。

    看着李忆華过来的样子。

    李中華不停的捶打着屏障，一拳又一拳，火云掌，火之奥义，掌心雷，全部用了上去，灵气也是不要命的输出。

    可是一切都是于事无补，对方的屏障没有丝毫的损伤。

    李中華这个时候忽然是想起来既然这是灵魂的世界，那么灵魂的力量就可以破解。

    李中華连忙用诛魂针直接攻击。

    在攻击的第一下之后，整个屏障也是弱了一点，很显然是受到了震荡。

    黑影看见李中華的举动也是身体愣了愣。

    “没有想到，你居然已经是发现了这空间的奇妙之处，不过现在已经是来不及了。”

    四根诛魂针一起出现，狠狠的冲击屏障。

    李中華不想李忆華死，这是王丽君临死之前对着自己的交代。

    李中華冒着反噬的风险，一次次的凝聚诛魂针对着冥想同一个位置，不停的攻击。

    终于，这屏障也是出现了一点点的缺口。

    李中華欣喜的样子，连忙过来，想要把缺口扩大。

    可是这个时候黑影已经是高举长剑，一剑狠狠的刺了下去。

    直接洞穿了李忆華的身体。

    对方的鲜血也是通过缺口直接溅在李中華的脸上。

    李忆華也是趴在地上，可怜兮兮的看着李中華，对着李中華伸出手。

    “爸爸，我好疼。好疼啊，救救我爸爸。”

    一句句的声音不断的回荡在李中華的耳朵旁边。

    黑影抽离出来长剑，李忆華的身体也是抽动了一下，然后没了任何的生机，但是她的眼神依旧是看着李中華。

    李中華跪在地上低着头，一脸的恐慌。

    脑子里面也是一遍又一遍的传来王丽君嗯嘱托。

    “保护好我们得女儿。”

    “爸爸，救我。”

    汪书瑶，周雨，任盈盈，林凤，陈雪梅，李小婉的身影不断的在他的脑子里面来回播放，就像是在播放幻灯片一样。

    解决掉了李忆華，黑影也是举着自己的手，扶住自己的脸颊，不停地仰天狂笑。

    “哈哈，就是这样，对就是这样，你恐惧的表情真的是让我太爽了，真想把她们再杀一次。”

    对方的话一次次的刺痛着李中華的心。

    “怎么了，李中華，你不是很能么？站起来呀，你这个弱鸡，来呀，来杀我呀。”

    李中華此时站了起来。

    双目通红，眼睛周围的青筋也是暴动起来，包裹着整个眼睛，李中華的头发也是因为灵力的泄露到处飘舞。

    看着李中華的样子，黑影也是愣了一愣。

    “怎么了，终于是生气了么？好呀既然是生气了，就来杀我呀，来呀，你这个弱鸡。”

    “你怎么伤害我，都无所谓，可是你却是杀了她们。”

    “怎么了，我就是杀了她们又如何，你能拿我怎么办，来杀我呀？”

    “好。”

    李中華一拳打在屏障之上，火之奥义，包裹灵力全部抽调，灵魂力更是附加在上面。

    “砰。”

    仅仅是一拳，屏障就是出现了龟裂。

    巨大的声响也是把黑影吓了一跳。

    不过好在屏障依旧是挡了一下来。

    而在李中華的泥丸宫灵魂空间里面可以说得上是掀起了惊涛骇浪，一个巨大的漩涡在里面盘旋，而里面的灵魂力量也是不断的进行抽调。

    在幻境之外的太虚见此一幕，惊呼的说道。

    “这个小子到底在干什么，泥丸宫的灵魂力量为什么出现了这么严重的暴动。”

    镇魂铃同样的吃惊的说道。

    “现在这小子的灵魂力就算是渡劫期的修真者都比不上了吧。”

    太虚面露凝重。

    “嗯，现在应该是到了大乘期的地步了，当初我就发现这个小子的灵魂强到逆天，就像是与生俱来的一样，而且整个空间就像是银河一样一眼望不到边，如果能够利用起来，就算是仙君都不能岂及，不过这灵魂力量一直都像是在沉睡，不管这个小子怎么感悟始终都只有冰山一角，这一次，不知道发生了什么事情，灵魂空间会出现这样的暴动。”

    “不行，我必须得进去看看，这样下去不是个办法，这小子在透支他的潜力，他根本无法压制这份灵魂力，一个不注意的话肯定会造成灵魂破损的，到时候做什么都是为时已晚了。”

    “你决定好了么？”

    镇魂铃再度询问的说道。

    “嗯，你在外面看住这小子的肉身，别让有些别有用心的东西，趁机乱来。”

    说完就是看了一眼旁边的克拉。

    “喂…喂…喂，你这样看着我干啥，我可是大好人呀。”

    镇魂铃的气势攀升，一下喝斥住对方。

    “给我闭嘴，在一边呆着，等会再找你算账。”

    李中華的灵魂力出现翻天地覆的变化，黑影也是吃惊了起来。

    “这不可能的，你不应该有着这么强悍的灵魂力才对的。”

    李中華举起一根手指，头顶上数根诛魂针就是浮现，对着屏障狠狠的冲击。

    现在的李中華已经是到了一个恐怖的程度，诛魂针也是把屏障全部给支离破碎。

    李中華一个闪身突然出现在黑影的面前。

    黑影被吓了一跳，拿起长剑对着李中華挥舞过来想要和李中華拉开距离。

    可是李中華却是一脚踢在黑影的身上。

    对方直接倒飞出去。

    “砰。”

