    “————”

    强悍如方里，在这个状况下终于也是连声音都发不出来了。

    “大人…”

    “大人…”

    “方里大人…”

    一群常盘台的大小姐们就这么将方里给扑倒，一边呼唤着方里的名字，一边将灼热的视线投至方里的身上。

    那熟悉的温香软玉的感觉，让方里的表情彻底的凝固。

    “等…你们…”

    结果，方里竟是罕见的连说话都变得结结巴巴了起来。

    状况的话，方里还是能够理解的。

    虽然不知道这群大小姐们为什么会出现在这里，可就是因为她们出现在这里，白井黑子的香水似乎也对她们产生了作用。

    再加上这群大小姐本来就对方里没有一丝一毫的抗拒，显现出来的热情简直非同凡响。

    于是，方里连一句话都还没有说齐，一群大小姐们便开始宽衣解带了。

    方里当即一个激灵，连忙打算起身。

    以方里现在的身体能力，想挣脱一群大小姐的压制，除非这些丫头全部都是Lv.5的超能力者，否则绝对不可能做不到。

    然而，这么想着的方里却也忘记了一件事情。

    过去，在大霸星祭的时候，于学舍之园里，被食蜂操祈邀请过去喝茶时，这群大小姐也是像这样，黏到了他的身上，导致他根本不敢使力。

    原因很简单。

    “呀！”

    方里的左手才刚刚一动便是滑进了一阵柔软的皮肤中，让一个大小姐发出仿佛能够用爱心的符号来作为后缀的叫声。

    “呀！”

    方里的右手也才刚刚准备动弹，却也是遭遇到了同样的状况，不知道摸到了什么东西，只觉得一阵温暖且滑腻，一个大小姐便又是叫了起来。

    被一群大小姐给死死的压住的方里，直接陷入到了温柔乡中，不管动哪个地方都会引来一个大小姐的尖叫。

    这让方里怎么用力？

    “我…”

    方里简直连骂人的心情都有了。

    偏偏，在后面，御坂美琴和白井黑子的声音也开始传来。

    “黑…黑子…你再敢…乱摸奇怪的地方…我就…我就…”

    “嘻嘻嘻嘻…姐姐大人…”

    “别…别脱我衣服…”

    “嘻嘻嘻嘻…”

    两人也不知道是不是已经开始玩一些不可描述的游戏了，让御坂美琴艰难的抵抗声和白井黑子得逞的奸笑声都传了过来。

    而一群大小姐更是基本已经脱了一个精光，开始扒起方里的衣服。

    这下子，方里终于忍耐不下去了。

    “叫就叫吧！我不管了！”

    就在方里准备不管三七二十一，将压在身上的一个个一丝不挂的大小姐全部推开时…

    “滴————！”

    一个遥控器的按钮被用力的按下的效果音响了起来。

    下一秒钟，在场所有人的大小姐通通都停下了手头上的动作，酡红的面容开始被呆滞给取代。

    而在她们的眼眸中，则有着星星浮现了出来。

    “好痛…！”

    只有御坂美琴，身上有一阵激烈的电流突然窜起，似乎化作了电磁屏障，抵挡了来袭的精神攻击。

    至于白井黑子，似乎反而恢复了理智。

    “怎…怎么了？”

    衣衫半解的白井黑子顿时惊讶了起来。

    反倒是方里，察觉到发生了什么，将目光投至巷口的方向。

    “呼…呼…”

    食蜂操祈便站在了那里，手中举着遥控器，对准在场的所有人，一边喘息着，一边也是面颊桃红，星眸充满了水汽。

    “还…还不快点…！”

    当下，食蜂操祈便一边抑制着颤抖的身体，一边对着白井黑子的方向出声。

    “把这里的所有人都带走…快点…”

    看来，食蜂操祈利用自己的能力，控制住了所有失控的大小姐，还帮白井黑子恢复了理智。

    作为学园都市中最强的精神系能力者，即使无法除去白井黑子体内的药物效果，但帮白井黑子暂时恢复理智，应该还是能够办得到的。

    而如果再继续放任这个状况发展下去，那可不得了。

    一个不小心，若是让这些大小姐全部冲到大街上去求合体，那就麻烦大了。

    所以，食蜂操祈努力的维持着清醒，发动了能力。

    “学舍之园离这里…不远…”

    食蜂操祈喘息着开口。

    “以你的能力…将她们都送到房间里…锁起来…”

    这是唯一的解决方法了。

    除非白井黑子的香水是那种如果得不到解决，就会伤害到身体的类型。

    万幸的是，白井黑子还没有鬼畜到那个地步，这些香水药效虽然很强，却不会伤到身体，维持的时间是有限的。

    等到时限过去，那就好了。

    “至于你的姐姐大人…你自己处理…”

    食蜂操祈的这句话，成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    白井黑子，当仁不让。

    “唰！”

    下一刻，白井黑子消失在了原地。

    紧接着，在短短不到十秒钟内，白井黑子发动了无数次能力，将在场所有的大小姐都给送走。

    “呼…”

    方里不由得松了一口气。

    但事实证明，这口气松得太早了。

    “嘭！”

    只见，在在场最后一个大小姐被送走时，食蜂操祈一口气扑进了方里的怀中。

    方里根本没有反应过来，白井黑子便又是出现在了这里，似乎得到了什么指示，瞪了方里一眼。

    “便宜你这个混蛋不良了！”

    扔下这么一句话，白井黑子便将手搭在方里和食蜂操祈的背上。

    “唰！”

    方里与食蜂操祈也消失在了原地。

    ……

    学舍之园，常盘台宿舍。

    “唰！”

    在其中一个房间里，两道身影突然出现，跌在了床铺上。

    方里只觉得眼前一阵旋转，回过神来时已经是来到了这里。

    然后…

    “唔…！？”

    其怀中，蜂蜜色的女王大人已经是放弃了所有的抵抗，将嘴唇死死的压在了方里的嘴上。

    “啾…”

    经过深情的一吻以后，食蜂操祈抬起头来。

    星眸中，泛动着前所未有诱人的涟漪。

    旋即，食蜂操祈挤出了最后的一句话。

    “就算真要发生一些美好的事情，那也只能跟我一起喔~~☆”

    说完，食蜂操祈便再次压下了嘴唇。

    眼看着怀中的少女开始投入，方里也是渐渐的从神一样的展开中产生了反应。

    感受着身上的少女的柔软娇躯与姣好身材，方里眼神变幻了一下下，最终没有将少女给推开。

    回想起来，自己跟食蜂操祈似乎也是孽缘。

    从一年前的那次事件以后，便一直都是孽缘。

    这一次的意外，同样也是孽缘的话，那是不是真的算是命中注定了呢？

    想到这里，方里心中也是苦笑了。

    “啊…”

    随着少女的一个惊呼，方里翻过身，掌握了主动权。

    “可别后悔…”

    在这样的话语之下，数件衣服飞上了半空。