    啊——

    马布只觉得，整座城楼都在颤抖。

    地动山摇~

    脚下一个踉跄，若不是他反应快，抓住了城头的女墙，差点就摔倒在抵了。

    捂着头，心惊胆战的爬起来时，城头已经被浓浓的烟雾笼罩，透过迷雾，一道道强光闪烁时，剧烈的爆炸，令他心肺翻滚，五脏六腑都快要被震碎了。

    城下，火炮发出惊天-怒吼~

    连绵不绝~~

    城头，哀嚎四起，血流成河，尸横遍地~

    残值碎片，被炸得四处横飞~

    啪~~

    马布只觉得脸颊一热，眼睛被一块柔软的东西蒙住了，他下意识的用手将至去下。

    忽然，心神一愣，胆水都要吐出来了。

    赫然是一块带着黑色毛发的皮肤，透着浓郁的腥臭味。

    踏踏踏~

    整齐的步伐声传来时，城下人影晃动~~

    忽然，一个沙哑而带着几分恐惧的的声音响起。

    “明军上来了。”

    轰隆~~

    白色的光芒刺入眼睛时，脚下一阵晃动。

    杀~~~

    惊天的呐喊声，冲破苍穹~

    王璐大军，杀入城中~~

    马布面如死灰，脸上煞白如纸，心中久久无法平静，好在一个亲信，带着士兵，护着他，朝着城西方向，仓皇逃窜。

    唐学志、左高峰带着兵马迅速进城。

    婆抋经过包扎后，同王璐一道，领着人马，朝着东街，一路杀向王城。

    竹影麾下三个连，一路清剿南街的抵抗势力，一路清剿西面的占婆残部。

    他给唐学志留下一个大队后，亲自带着百余士兵，朝着伊伦钱庄杀去。

    伊伦钱庄，位于王城附近。

    从外面看，有些像西式的城堡。

    竹影带着人，一路没有遇到任何抵抗，就抵达了城堡外围。

    阴云笼罩在城堡上空，附近却是一片寂静。

    钱庄外围，有两个瞭望台。

    四周都被高高的围墙，围住了。

    围墙上，布满了带刀刺的铁丝网。

    自幼一个大门，可以进入。

    此时，大门紧闭，瞭望台上，似乎也没有什么动静。

    建筑中部，有两个黑漆漆的窗口，没有一丝光亮，就好像，两只魔鬼的眼睛，俯视着众人。

    “将军，这个建筑有些古怪，让卑职先带几个兄弟，过去，探探路吧。”说话的是，大队长，白国二。

    竹影带来的两个大队长，除了白国二外，还有一个叫孙镇阳。

    “国二，还是让我带人去吧，你们留在这里，和竹影将军一起。”连指挥使，张合道。

    张合，曾经获得，鱼鹰第六届，铳枪比赛，第三名，深得唐学志信任。

    “指挥使，还是让我去吧，里面情况不明。”白国二上前道。

    “好了，都别争了，就让白国二带十个兄弟，去看看。”竹影看着张合继续说道：“找几个铳法好的兄弟，盯着他们。”

    “是！！”张合重重点头，转身对着几个士兵道：“你们几个，跟我来！”

    四五个士兵，迅速跟着他占领有利位置。

    其他人，也纷纷进入战备状态。

    迫击炮假设开来，炮兵开始调整方位。

    竹影带着几个兄弟，选了一个视线比较好的地方，隐藏起来，朝着里面一阵观察。

    前方，白国二和十个兄弟，匍匐前进，很快就摸到了瞭望台下方。

    四名兄弟，几下就爬上了瞭望台。

    里面没有动静。

    很快，白国二就发来手势，告诉竹影，瞭望台是空的。

    留下四名兄弟，控制瞭望台后，白国二带着人继续前进。

    此时，方圆三百米，都在他们火力控制范围。

    竹影做了一个更加大胆的动作，让张合派了一个小队的人，跟了上去，占领围墙大门。

    白国二等人，很快就抵近建筑入口。

    门是关闭的。

    白国二对几个兄弟，用手势比划了一下后，五个人掩护。

    士兵马丁，几个箭步冲了上去，在空旷的地方，忽然一个翻滚，就到了大门前。

    掏出一捆手雷，放在门下，迅速拉开引信。

    隐蔽在大门左侧。

    轰隆~~

    电光一闪，木头的碎末溅射。

    大门轰然倒塌~~

    马丁拉开手雷的引信，从入口丢了进去。

    “轰隆！！”

    白国二带着人，直接冲了进去。

    “砰，砰砰！！”

    里面响起了铳枪声。

    “上——”张合大手一挥，带着一个大队，冲了上去，很快就杀到了大门外面。

    然后，等他们冲进去时，白国二他们已经控制了入口。

    只见，七八个青衣兵，尸横当场~

    场面触目惊心~~

    看起来，他们是先被手雷炸伤，然后再被铳枪杀死的。

    竹影在外面留下十个兄弟，把守入口，自己和孙镇阳带着剩下的人，朝着钱庄入口而去。

    不久后，里面再次传来的铳枪声。

    这次，有点凌乱。

    应该是有敌人在反抗。

    几道爆炸声传来，铳枪声噶然而止~

    接下来，则是比较零散的枪声。

    白国二和张合一路杀进去，没有遇到很激烈的抵抗了。

    当竹影和孙镇阳来到钱庄大厅时，白国二他们，已经杀上二楼。

    只遇上了零星抵抗。

    竹影和孙镇阳从大厅通道，沿着走廊往里走，沿途几个房间，都被孙镇阳的搜寻了一遍，没有什么发现。

    两个士兵，进入最里面的一间，很快就传来了士兵的吼声和有人求饶的哭声。

    只见，士兵用铳枪押着几个身穿长衫的中年男人，从里面走了出来。

    这些人，一看就像读过书的人。

    此时，他们神色沮丧，眼眸中充斥着恐惧。

    “你们都是伊伦钱庄的人。”翻译官没来，竹影试探性的用汉语问了一句。

    声音不大，却带着几分霸道。

    本以为他们听不懂，几个男人却心神一颤，吓得吓得脸色苍白。

    一个年龄稍微大的男人，左顾右盼的看了看后，还是决定站出来：“这，这位将军，我们是钱庄的账房先生，平日只负责记账，求求您，不要杀我们。”

    会说明国话。

    竹影心神一振，有些吃惊：“你们都是明国人？”

    “是的，将军，我们都是明国人，都是被人绑而来的，求求您放过我们吧，呜呜呜！！”年龄大的男子，哈着腰，说到此处，老泪横飞~

