    “找千年古树获得离开的资格……这不还得和这破树打交道么？靠！”

    苏然郁闷的看着任务面板，越不想见到什么越来什么，系统这瘪三，这是在故意和他对着干！

    靠！

    此时的苏然已经到了骑虎难下的地步，想要离开这处空间，必须要和千年古树打交道才可以，刚才所抱的侥幸，全都成了笑话。

    “既然如此，那只能再去会会这棵千年古树了。”

    苏然叹息一声，硬着头皮朝着通道走去。在行走的过程中，他时刻提防着那些树枝，生怕遭到偷袭，要是死在这里，那也太冤枉了！

    “汪汪！”

    旺财不合时宜的叫了起来，目光与苏然直视，眼中充满了斗志。

    “旺财，你的意思是，你打算去会会这千年古树？”

    苏然诧异的看着旺财，搞不懂它这是抽的哪门子风。

    “汪！”

    旺财郑重的点了点脑袋，等着苏然发号施令。

    “这可不行，古树不好对付，你去了搞不好要丢掉性命！”

    苏然不舍得让旺财冒这个风险，雷蝠和盾战骷髅死了也就死了，没多大的影响，可旺财就不一样了，身为坐骑，就要有坐骑的觉悟，要是再遇到刚才的情形，没有旺财相助的话，可就棘手了。

    旺财无畏叫了一声，不管三七二十一，直接窜出了通道，朝着千年古树冲了过去。

    “旺财，你耗子尾汁……”

    还别说，旺财出场的待遇就是不一样，随着它不断接近这棵古树，并没有引发异常，看来这千年古树正在吸收枯树枝? 没时间理会这个不请自来的旺财。

    “有戏！”

    苏然惊喜的看着这一幕? 只要千年古树不再有敌意，这任务的难度系数将会直线下降? 离开此处空间的资格? 稳了！

    可是。

    让苏然没想到的是，旺财跑到近前后? 做了一个大胆的举动，差点让苏然惊掉了下巴。

    只见旺财猛扑到了树干上? 用力撕下了一块翘起来的树皮? 露出了一块结晶状的凸起，狠狠地咬住，直接将其拽了下来。

    “咻咻咻！”

    失去结晶后，千年古树浑身颤动? 已经平静下去的情绪再度暴怒起来? 所有的树枝无风自动，就像一群妖魔，在空中乱舞，朝着旺财杀了过去。

    旺财在来之前就已经防备着这一招了，结晶到嘴之后? 立马弹身而起，朝着苏然所处的通道逃去。

    完犊子了。

    这是苏然的第一想法? 特别是看到千年古树那暴怒的表现，心中的后悔就甭提了。

    靠靠靠！！！

    早知道旺财是去惹乱子? 他说什么也不会同意的，好不容易缓和下来的关系? 本以为能很顺利的离开这里? 现在倒好? 被旺财这么一搅和，半点希望都没有了。

    旺财啊旺财，你简直比二哈还要二哈！！！

    （二哈：关我狗事？）

    苏然气不打一处来，却又拿旺财没有办法，也只能接受这个憋屈的现实，与旺财一同逃出了这条长长的通道。

    “唉，让你害惨了！”

    在逃出千年古树的攻击范围后，苏然这才停下了脚步，准备训斥旺财一顿，让它长长记性，却意外的被那块绿色晶体吸引了注意力，好奇的问道，“你嘴里的是什么，拿来给我看看。”

    “汪！”

    旺财连想都不想，用力晃了晃脑袋，当场拒绝，生怕苏然往它嘴里抢，一口将其吞进了腹中，可紧接着，露出了痛苦的表情，原地打起了滚。

    “这什么情况？”

    苏然被旺财的异常表现给吓到了，旺财身为白金器兽，吃了一个装备库都没见这么难受过，区区一块绿色晶体，就让旺财难受成这样，这也太奇怪了吧?

    最主要的是，这还是旺财冒着生命危险抢回来的，这不纯粹是自讨苦吃么？

    可就算如此，苏然也没表现的太过担心，旺财又不是真正的狗，噎死这种事情并不存在，过一会自己就恢复了。

    “轰隆！”

    一道沉闷的爆破声从远处响起，顺着通道传到了苏然的耳朵里，把他吓了一跳，随即便释然了。

    身上的宝物被偷，千年古树不愤怒才怪，这应该是在发泄自己的怒火，制造点噪音也是正常。

    可时间还没过多久的，苏然脸上的表情就已经发生了变化，他震惊的发现，这轰隆声在响起之后，就再也没有停止过，不仅如此，连地面都开始震颤，裂纹初显，地面开始出现不同程度的塌陷。

    “不好，要塌了！”

    苏然没想到，这千年古树的实力这么强，隔着这么远还能有这么大的威力！

    此地不可久留，先离开这里再说！

    想到这里，苏然哪里还敢犹豫，想将旺财召回宠物空间，快点逃离这处是非之地，以免遭到千年古树的毒手。

    可就在这紧要关头，旺财召回失败了。

    “麻烦了。”

    此时的旺财还在地上痛苦的打滚，哀嚎个不停，苏然怎会忍心让它在这等死，连忙跑过去，拽着一根狗腿，想把它救出去。

    突然。

    地底窜出了十几根细长的树根，朝着一人一狗围剿而来。

    苏然一看形势不对，立马丢下旺财，踏空飞上了天，侥幸躲过了这一劫。

    可旺财就没有这么好的运气了，此时的它只顾得打滚哀嚎，哪里会注意到眼前的危险，下场也就可想而知了，被树根缠绕成了一个球，拽进了地底。

    刹那间，风平浪静，震颤的地面戛然而止。

    “唉，人为财死，鸟为食亡，狗为……改不了吃屎，算是给它一个教训吧。”

    苏然眼睁睁的看着旺财被拖了下去，却又无能为力，只能接受这个残酷的现实。

    为了这块绿色的晶体，彻底得罪了千年古树，从而丧失了离开此地的资格，旺财还因此丧失了性命，这可真是自作自受，死了也活该！

    苏然沉默片刻，打开了旺财的属性面板，不出他所料，旺财的血量就像是打开了的水龙头，哗哗哗的往下降，没过十几秒钟，就已经降低为零，变成了一具尸体。

    “到底还是死了。”

    对于旺财的下场，苏然并不感到奇怪，这是自己作的，怨不得谁。

    可就在此时，让他感到诧异的一幕出现了，旺财的属性面板上的血量瞬间恢复满值，从地底传来了底气十足的犬吠声。

    “这是……双生魂魄！”

    苏然在惊讶之余，这才反应了过来，这是旺财在吸收了双头火龙蛋液之后，领悟的新技能【双生魂魄】，产生了神奇的效果！

    （双生魂魄——死亡后满血复活，所有属性+10%，持续时间10秒，技能冷却时间为二十四小时。）

    在苏然怔神之时，旺财从地底窜了出来，精神奕奕的朝着苏然跑了过去，那些树根继续朝着旺财围剿了过去，旺财此时的速度提升了10%，对于这些树根的威胁完全不放在眼里，很轻松的逃出了树根的包围圈。

    “汪！”

    待旺财来到苏然身边，直接将这块绿色的晶体吐了出来，眼中满是忌惮。看来刚才让它吃尽了苦头，不敢再次尝试了。

    “你恶不恶心，吃下去的东西再吐出来，早给我不就不用遭这个罪了？！”

    苏然话虽如此，却还是将这块晶体捡了起来，连旺财都要重视的晶体，属性绝对不一般，说不定，还是一件至宝！

    晶体到手，苏然的心情反倒恢复了平静，他先是看了眼那些树根，发现并不能给自己造成威胁后，这才将探查术丢到了晶体的上面，他倒要看看，能让旺财激动到失态的晶体，究竟极品在什么地方！

    【木灵结晶】（特殊）

    千年树心所化的结晶，炼化后会产生木灵液，可强化宠物的体质属性。

    “我去，竟然是千年树心！”

    苏然这才意识到，这千年古树为什么会发飙了，连人家的树心都挖了出来，不发疯才怪！

    不过，这还真是个好宝贝，能够提升宠物的体质属性，可这还有一个前提，那就是需要炼化才行，难怪旺财会咽不下去，在炼化前的木灵结晶，根本不能食用，旺财可谓是栽在这上面了。

    “汪汪！”

    见苏然拿着这块结晶发呆，旺财忍不住的叫唤了两声，意在提醒苏然该炼化这块结晶了。

    “瞧你急的那样，我又不抢你的，给我老实点！”

    苏然训斥了旺财一句，对于它的表现很是不满。不过，这块木灵结晶的出现，倒是将苏然那郁闷的心情得到了缓解，虽说暂时无法离开空间，最起码得到了一块木灵结晶，也算是不幸中的万幸了。

    “汪~~~”

    旺财耸拉下了脑袋，趴在了地上，要多可怜就有多可怜。

    此时的地面还在轰隆作响，地震也越来越频繁，这让苏然无法静下心来炼化木灵结晶，只能选择朝着这些树根下手，只有消灭它们，才能有机会炼化这块结晶。

    “旺财，去，解决这些树根！”

    在苏然看来，反正都已经得罪了千年古树，想缓和双方之间的关系几乎不可能了，干脆彻底撕破脸，直接干掉它，就不信得不到离开这空间的资格！

    “汪汪！”

    旺财激动的站起身来，全身被一团火焰包裹，变成了一头威风凛凛的火狼。有着火属性的加成，攻击力提升了不少，这让旺财在对付树根之时，更是多了几分把握。

    “好一个烈焰狱印，用在这里恰到好处！”

    苏然兴奋的自语道，对于这招技能的属性效果相当满意，他没有将重担全都压在旺财的身上，凝聚出数道火球，朝着这些树根射了过去。

    （烈焰狱印——火属性转换，无视火系伤害与火系封印，所有输出度额外加成30%火焰伤害，产生灼烧效果，目标每秒减少50点血量，持续时间5秒钟，烈焰狱印技能持续时间为3分钟，冷却时间20分钟。）

    不仅如此，苏然在输出之时，又将暗夜雷龙召唤了出来，现在没有外人打扰，也就不需要有所顾虑，让雷龙出来表现表现，顺带着练练级。

    暗夜雷龙在出现后，二话不说，直接激发了【雷动九天】群法技能，召唤出了九天狂雷，在这些树根之中狂轰乱炸，其中几根还触发了麻痹效果，僵在了原地。

    旺财的表现也是可圈可点，先是一招气运压制，降低了千年古树20%的全属性，紧接着开启【气运防护】技能，提升了自身的防御效果，这才冲上前，用这些树根展开了近身战斗。

    拥有【禁锢】和【伤害转移】被动技能的旺财，在近战之时占尽了便宜，面对数道树根都不弱下风，一点也没堕了白金器兽的威名。

    在苏然与两只宠物的合力输出下，这些树根又怎么能够承受得住，被轰的缩回了地面，不敢再露头了。

    趁此难得的机会，苏然将异魔骨鼎掏了出来，开始了炼化千年树心的工作。

    期间。

    这些树根又钻出来三两次，都被暗夜雷龙与旺财击退了回去，护法工作做得相当到位，苏然没有受到任何影响，一心扑在了炼化工作上面。

    这次的炼化过程相当顺利，没有耗费几分钟，这块木灵结晶就已经变成了粘稠的液体，不用看属性就能知道，这正是木灵液无疑了。

    可惜的是，木灵液只炼化出了一小瓶，仅够一只宠物的用量，苏然没有偏心暗夜雷龙，毕竟这是旺财拼命得到的，于情于理都应该让它服用。

    想到这里，苏然唤回了旺财，还不等他做出指挥的，旺财便扑了过来，将木灵液舔了个干净。

    “叮！恭喜玩家骷髅，宠物旺财服用特殊药物木灵液，血量永久+5%，气血恢复速度+10%。”

    系统提示声的响起，让苏然的心情很是舒爽，宠物变强，也就意味着自己实力的提升，这是好事，得罪千年古树，也算是值了。

    “汪汪！”

    旺财兴奋的在苏然脚下转来转去，尾巴晃个不停，看来它此时得心情比苏然还要兴奋，要不然也不会激动成这样。

    “走，去将这千年古树解决掉！”

    苏然直接下达了反攻的命令，他倒要看看，死去的千年古树，还怎么阻止他离开这处空间！

