    听到王野森然的声音，郭升身躯忍不住发抖。

    他的额头已经破了，面上的鲜血让他的视线也变的模糊起来，刚才那一下，让他脑子一阵发晕。

    “郭少爷，别装哑巴呀，告诉我，你们郭家要怎么让我后悔？”王野再次问道。

    郭升身体忍不住颤抖了一下，他是彻底怕了，他从未见过像王野这样的疯子，完全没有把他、没把郭家放在眼里。

    这个家伙到底是什么身份，敢说这种话的，整个华夏有几人敢无视郭家的存在。

    江海什么时候有这么牛逼的人物？

    “刚才不是挺狂的吗？不是要开车撞死我？不是要废我双腿吗？不是要我未婚妻给你当你小妾吗？”

    王野抓住他的头发，再次向着地上用力一磕。

    “嘭！”

    郭升的头再次撞在地上。

    王野喝道：“狂啊！嚣张啊！现在怎么不行了！把之前的话再说一遍！”

    郭升被砸的七荤八素，躺在地上，耻辱和剧痛让他在地上抽搐着，依旧紧紧咬住牙冠，他宁死，也不不会丢了家族的荣誉，不会向王野求饶。

    “好，我就欣赏有骨气的人！”王野站了起来，抬起脚，缓缓地向着他身上踏去。

    “我倒是想看看，你的骨头到底有多硬，我能不能踩碎！”王野冰冷的声音响了起来。

    没有丝毫顾及，就是要踏下去。

    两寸！

    一寸！

    “疯子，这个疯子！”郭升心里在破口大骂，他看得出来，王野不是在吓唬他，而是真的要踩碎他的骨头。

    这究竟是怎么样的一个人，对他的身份竟然没有丝毫的在意。

    “住手，住手！！！”

    在死亡的压迫下，郭升恐惧地大叫。

    王野的脚距离他的身体只有半寸，听到郭升的话，讽刺一笑，随后一脚踩在他的胳膊上。

    咔嚓一声！

    他胳膊的骨头断了。

    “啊！”郭升歇斯底里的怒吼，疼的在地上打滚。

    郭福看到这一怒，额头上青筋跳动，怒吼道：“王野，你出尔反尔，少主他已经求饶了，你为什么还要出手。”

    王野非常无辜的道：“我只是听到他叫住手，并没有听到他的求饶。”

    郭福表情一滞，随即脸色铁青，咬着牙道：“少爷叫住手，那就是求饶了！”

    不好意思，你们少主求饶的语气跟别人与众不同，我领悟不了……王野沉声道：

    “他叫我住手就住手，那我岂不是很没面子？”

    “你……！”郭福怒喘着气，却又无可奈何。

    王野不在理会郭福，看着满地打滚哀嚎的郭升，眼里露出一丝冷笑。

    刚才有多嚣张、多张狂，现在就有多狼狈。

    “少主，快……求……饶！”

    看到王野再一次的抬起了脚，又准备踩踏下去，远处的郭福一字一句从牙缝里挤了出来，那副表情无比憋屈。

    郭升听到这个提醒，浑身打了个激灵。

    他所有的硬气都被刚才那一脚践踏的烟消云散。

    太疼了！

    他现在才体会到，以前被他折磨的人是什么感受。

    “王野，我求……你！放过我……”郭升终于屈服了，他努力的爬起来，跪在地上，开口求饶。

    见到这一幕，郭福既是松了口气的同时，又充满了屈辱。

    正所谓君辱臣死，是他没有能力，才会导致郭升遭到这样的耻辱。

    “我还以为你的骨头有多硬，原来也就这样嘛。”王野轻蔑一笑。

    郭升跪在地上，指甲扣在地面上，发出刺耳的摩擦声。

    “好了，早点求饶，哪会受这样的苦，滚吧！”王野不多解释，把脚收了回来。

    郭升没有放狠话，他跪在地上，托着身体向着郭福走去，两人相互搀扶着，走了大厅。

    短短的十几米距离，两人走了好几分钟，终于出了马家的大门，郭升扶着墙壁，微微颤颤的站起来，但双腿的脚筋已经断了，他刚站起来，双脚因为承受不足身体的重量，又跪在了地上。

    他的牙齿咬的咔咔地发响，眼神里，那恨之入骨的怨恨清晰可见。

    “少主，对不起，是我没用。”

    郭福受的伤也不轻，一只脚断了，胸口肋骨也断了彻底，每走一步，就会传来撕心裂肺的疼痛。

    “不怪你，去医院！”

    郭升重重地吸了一口气，回过头深深地看了大厅一眼，露出了无尽的怨毒之色。

    而王野的目光也对视过来，脸上那似笑非笑的样子让郭升心里发怵，急忙把目光移开，连多一眼的勇气都没有。

    对于王野这个疯子，他是怕到了骨子里。

    就怕这种不要命的。

    看着郭升两人离开之后，马百川看向受伤的保镖，说道：“阿东，带兄弟们去医院处理一下伤势，好好养伤。”

    “是，马总。”阿东敬畏的看了一眼王野，然后领着受伤的保镖离去。

    大厅里，只剩下王野、马乐乐和马百川三人。

    马百川道：“王野，这一次又麻烦你了。”

    他的声音带着几分侥幸和苦楚，本以为解决了马忠这个祸害，马家将会慢慢恢复元气，没想到郭家又横插一手，让他措手不及。

    对于郭家，马百川心里很有数，港城十大家族之一，百年底蕴，光凭他的势力，远远不是其对手。

    这也是他怀疑自己父亲死于郭家之手时，却一直隐忍的缘故。

    如今郭家亲自找上门来，让他心里不得不重新计划。

    “王野，郭家是……”马百川皱眉，想把郭家的情况跟王野说一说，让他有所防备，谁知却被王野不在意的打断了。

    “我心里有数，马叔叔不用多说了。”

    马百川怔了怔，看向王野的目光有些复杂，这个王野看起来很斯文，可骨子里比谁都还狂。

    把郭家的继承人都打废了，还一点也不在乎。

    “好，那不提了。”

    马百川没有继续郭家之事，而是把心思放在了女儿的身上，王野对郭家毫不在意，但是他不能。

    他知道郭家的可怕。

    面对郭家的报复，他心里没有一点底气，得知自己父亲是被郭家乱棍打死后，他就知道自己跟郭家再无任何和解的可能。

    与郭家为敌，他已经做好了玉石俱焚的打算。

    他唯一放心不下的就是马乐乐，现在有能力保马乐乐也只有王野。

    “王野，如果我那天出了什么不测，你一定要替我照顾好乐乐。”马百川沉声道。

