    徐川定定看着面前撕裂的世界裂缝。

    他只是有感觉，感觉能够撕裂图录世界，可没想到，真的撕裂了。

    论法门层次，他没施展多高的法门，随手一划，也就是城主层次第三阶段剑道。

    可是这么一划, 就真的成功了，这是什么力量？

    俯视一切物质，凌驾一切的力量。

    这就是神性力量！

    城主们的力量。

    不过徐川顾不得感叹“神性力量”的强大。他现在最激动的是图录世界终于破开了，困了他近四十万年的图录世界，就这么破开了，他可以出去了。

    “我可以出去了？”徐川这一刻都忍不住恍惚。

    嗖。

    光芒一闪，徐川的身影就出现在了图录世界外。

    嗡，

    一出来, 那独属于仙魔世界的世界规则运转气息就扑面而来，不过和他第一次进入仙魔世界时感受不同，当初刚进来，仙魔世界的气息只让他觉得压迫，而现在，这气息隐隐都是对等的，和他的生命气息对等。

    放眼望去。

    这是一片仙魔世界乾坤，他的面前有一座精致的楼阁，楼阁中正坐着一道身影，看到他出现，那身影也看过来, 正是双面虚影。

    这一刻，双面虚影两张面孔都带着笑意看过来。

    四十多万年, 后者身上的气息没有丝毫变化。而在他眼中，似乎也没有那么高高在上了，那是自然而然的感觉。

    “恭喜脱困。”那蕴含仙音魔音的声音响起。

    徐川沉默, 一出来就面对这个将自己困了四十多万年的强大存在，哪怕现在看来对方是第三神圣安排好给他机缘的, 徐川心里还是没有半点好感。

    因为对方没有给他半点提示, 如果对方早告诉他演化本源规则，他起码能少困十万年，如果对方早告诉他额外神位的真正用途，他怕是早就出来了。

    双面虚影也能感受到徐川眼中的不友好，他微微一笑，仔细打量着徐川，仿佛能够透过徐川的肉身看到体内世界。

    “本来以为，能让你困到神圣界这一次崩溃呢，没想到你脱困这么快。”双面虚影感叹，还有些惋惜：“当初设下这局，第三神圣也说过，到神圣界崩溃前能出来，就算了不起，很大的可能，是永远出不来，毕竟开辟新道路是很难的，注定要陨落很多生灵才能走出新道路, 他怕是也想不到，第一个生灵就成功了。”

    徐川默然。

    如果他不是有真神天赋根基在身，加上元神魂魄变异, 让他对本源规则的演化速度快的恐怖，如果不是他的法门层次足够高，换做其他任何一个三界生灵进来，即便明白了额外神位的用途，以走出这一条道路的难度，怕是真要等到三界崩溃也不一定能成功。

    “其实第三神圣的安排，你还有很多没做到。”双面虚影存在解释起来，仿佛很喜欢和徐川说话。

    他实在沉寂太久了。

    “以第三神圣的安排，接触这道路的生灵，最起码应该是神圣界天道大能层次上古仙器之主，这样即便神圣界一时代崩溃，困在图录世界中也不会死。”

    “其次，你必须拥有仙魔根基。”

    “你不奇怪，仙魔世界如何成无上神？除了融合神位，难道仙魔世界就无法诞生真正的无上神吗？当然不是，仙魔世界的无上神，必须拥有仙魔根基，再加上对本源规则的足够领域，才能成无上神，仙魔世界的道路，你也没完全走通。”

    仙魔根基？

    徐川一怔，仙魔世界两大阵营，要么是真仙根基，要么是真魔根基，仙魔根基？他从来没听过。

    真仙，真魔，怎么拥有仙魔根基？

    “仙魔珠？”

    他瞬间想到了唯一的可能，在很多真仙真魔意识中最没用的「仙魔珠」或许才是真正的至宝。

    双面虚影也不详细说如何拥有仙魔根基，因为这一刻这些对于徐川都不重要了。

    徐川已经是走上了属于自己的无上神道路。

    “当初第三神圣推测，想要成功，最起码的条件是天道大能境界，这会让你有足够时间，其次你在仙魔世界的根基，必须仙魔同修，根基足够强，这才有机会。可你是仙君，根基又仅仅是真仙根基，成功的可能可以说连一丝都没有。”

    “所以，我说是灭杀你。”双面虚影笑的开心。

    徐川深吸一口气。

    明知道他还有很多条件不满足，这双面虚影还把他困进去，不是存心要他死？

    仿佛知道徐川想什么，那双面虚影两张面孔都露出诡异笑容：“不能怪我，怪只怪，你太妖孽，诸多条件都没准备好，就出现在了我的面前。”

    能进入波澜洞，肯定是站在仙魔世界真仙真魔最高层次了，不然连波澜河流都通不过，徐川无语，因为他太强了？触发了这一本来没机会的机缘。

    很多时候，机缘得不到，就是死路，强者们筛选培养后来者，是很严苛残酷的，因为更强者们的圈子，需要的不是弱者。

    “不管怎么样，你成功了，以仙君层次，真仙根基，就真的走出了一条新的无上神道路，诞生神性力量。”双面虚影笑道。

    他起身，

    “出手吧，让我看看你的新道路，有多强。”

    他，是真正的无上神，仙魔世界的无上神，可以和第三神圣都说上话的存在，这一刻却是要和徐川交手。

    “很好。”徐川笑了。

    他能感觉出对方是单纯好奇现在他的实力，他也有一肚子火没地方发泄呢。

    轰，

    没有丝毫犹豫，徐川直接出手了，他的身上弥漫开淡淡的琉璃般的光晕，那是神性力量在身躯每一处运转，没有使用太玄级炼制兵器仙剑，他仅仅并指成剑朝着前方一戳。

    “好强大的感觉。”徐川破开图录世界后，这是第二次出手，强大的神性力量就像是打破一切天道规则，什么本源规则，在他面前通通像纸糊的一样。

    仙魔世界壁障都在这一指下撕裂开恐怖裂缝。

    “嗯？”双面虚影眼前一亮。

    看这威势，就能看出徐川的神性力量有多强，顶尖本源规则为基础形成的世界，可比普通本源规则堆砌的世界强太多太多了。

    哪怕徐川现在只是转化两成生命触摸到无上神水准。

    呼。

    那双面虚影还是没动，一重重无形的神性力量已经像四方格子似得笼罩在徐川身上。

    “这一招…”徐川立刻感受到这一招就是四十万年前对方困住他的那一招，那时他催动法门，消耗根基，调动空间本源规则都脱离不开。

    现在却能清晰感应到是无形的神性力量形成束缚。

    “这法门层次，也就城主层次第三阶段。”

    法门层次不高，只是神性力量太恐怖。

    “破！”

    徐川一指戳在虚无的四方格子上，顿时出现了一条条神性力量碰撞的扭曲虚影。

    这些虚影在仙魔世界乾坤中激荡，可却完全凌驾在仙魔世界上，以往是在一个世界里的力量，现在却都不在这个世界里了。

    碰撞都不影响仙魔世界。

    嗤拉。

    四方格子无形束缚被撕裂。

    唰。

    徐川的身影闪动，瞬间穿过了那四方格子束缚，朝着双面虚影冲过去。

    “有意思。”

    双面虚影这才动了，他的身躯一动，像一个鬼魅的幻影瞬间出现在徐川面前，一掌拍出。

    他的掌心也浮动着淡淡黑白二色光晕，直接和徐川的指尖碰撞。

    蓬。

    仿佛两个火山同时爆发，琉璃般的神性力量和黑白二色的神性力量激荡涌动。

    接着一道身影倒飞，

    那是徐川！

    “好强。”

    徐川心中屏息，同样是神性力量，同样的法门层次，可对方就就像一颗沉甸甸的大磐石，他就是一颗小石子。

    一碰撞，对方纹丝不动，他倒飞！

    徐川立刻明白双方的差距，可心里没有丝毫气馁，也不看看他交手的是谁。

    这一刻，徐川反而有些意气风发，从认主「生死簿」接触到创造三界的存在那一层次，到面对更高层世界的威胁，一步步走来，他现在才是真正的接触到巅峰了！

    痛快！

    “元神威压！”

    徐川心念一动，元神威压加持自身，这时候他也真正感受到「生死簿」之主附带的元神威压多厉害了，元神威压，过去是催动毁灭本源规则力量，可随着他生命层次突破，神性力量凌驾一切，包容同化一切，根基力量，元神魂魄力量，本源规则力量，都被包容同化成神性力量。

    但是却不凌驾元神威压！

    其实神性力量不包容的力量还有一种，那就是意境威能！用真神族的传承来说，就是“神意”！

    元神威压加持下，就像徐川一下子有了无数条操纵神性力量的手臂，催动神性力量更稳定，更快，更强。

    嗡。

    他倒飞的身影猛地一停。

    “第三神圣的法门，哪怕是基础都让人敬佩。”双面虚影看着徐川瞬间停顿的身影，目露崇敬。

    更高层世界站在最巅峰的存在，指缝里流出一点都匪夷所思。

    “城主层次，第四阶段剑道。”

    徐川身影停顿，接着再出手，同样是并指如剑，只见他的指尖无数神性光芒流转汇聚，轰隆，一条琉璃般的剑光凝聚，爆炸，化成一道琉璃光束，蕴含着无尽剑光激射向双面虚影。

    这一剑，也是他这四十多万年的最高成就了。

    “天赋是真的吓人，比第二神圣创造的真神族天赋都恐怖。”

    双面虚影看着这一剑，两张面孔暗道，旋即朝着徐川这一剑轰出一拳。

    轰！！！

    模模糊糊中能够看到一巨大的黑白拳头，拳头散发的威势丝毫不逊色徐川的一剑，狠狠砸在徐川的琉璃剑束上。

    神性力量再度激荡碰撞。

    哗。

    下一刻徐川的身影和双面虚影同时朝着对方冲过去，

    轰轰轰。

    法门不断碰撞，神性力量激荡，几乎看不到两者的身影，可就是这般碰撞，却不影响仙魔世界乾坤丝毫，甚至连空气都没波及一下，也就是徐川刚刚出手时没有习惯才溢散出去令的世界壁障炸裂。

    这就是无上神的实力！

    战斗持续了片刻。

    再一次狂暴碰撞之后，忽然一切静止。

    “哈哈，不错不错。”双面虚影站在楼阁上，笑道。

    徐川的身影也漂浮在楼阁外。

    “看来这次第三神圣麾下，要出一位强大弟子了。”双面虚影看着徐川。

    徐川也看着对方，眼中再没有丝毫怒气，这一番交手，他才算是真的完美掌握自己如今的神性力量，这种切磋式的交手可不常有。

    “论神性力量，我远不如他，论法门，对方肯定掌握无上法门了，可也只是用第四阶段法门和我交手。”徐川暗道，对方，是真正的无上神，而且是无上神中实力都不凡的那种。

    如果对方真正爆发全力，自己怕是只能被蹂躏！

