    海风鼓满船帆，一艘大船正在快速前行，海浪撞击在船头，顿时被撞的粉身碎骨，飘飞起一两米高，发出哗哗的响声。

    而在这艘大船的身后，则是跟着几十艘扬起风帆的大船，在旗舰后面紧紧跟随。

    旗舰船头，江浩站在船甲板上，手里拿着一个工具，正在观察着远方的海面。

    旁边季布好奇的看着主公拿的那件奇怪的工具，看着主公捣鼓过来捣鼓过去，不时从一个小孔里看出去，季布终于忍不住好奇问道：“主公，您这是在做什么？”

    “通过六分仪，测量咱们现在在什么位置，以确定船队是否跑偏了。”江浩道。

    “用这个小东西就能知道咱们在什么地方，可我看周围都是一片茫茫大海，主公又怎么分辨？”季布好奇问道。

    “简单来说呢，就是用我手里这个工具，测量太阳、星星与海平面的夹角度数，再通过计算得出经纬度，这样就可以知道咱们在什么地方了。”

    “当然，只测出夹角是没用的，还要懂得什么时间太阳的位置，什么日子星星的位置，记住世界经纬度的位置，在通过一个计算公式，就可以计算出咱们船只所在的位置了。”

    季布悄悄咽了一口唾沫。

    还是简单来说。

    学渣真是伤不起啊。

    “你别看这个小东西，可是费了我不少力气，只是这上面的望远镜，我就让匠人弄了好久才弄出来，打磨还好说，主要是如此通透没有一点瑕丝的水晶难找，好在还是被我弄出来了，我还特意多制作了一只望远镜。”江浩笑着说道。

    季布依旧没听懂，咧着嘴尴尬笑笑。

    江浩看季布傻笑，从衣袖里拿出一个黄铜做的筒子，拉出来往外看了看，交给季布，“像我刚刚那样看”，季布接过望远镜，学着江浩往外看去，顿时被眼前的场景一惊。

    “哇~~看的好远啊。”季布叫道。

    “有了这个，就可以看到更远的地方，如果有海战，这个东西作用更大，现在吗，估计只能看看远方、找找陆地，当个玩具什么的了。”江浩说道。

    六分仪对远洋非常重要，六分仪被发明出来后，对航海业发展起到了极大作用，就算到了现代社会，船上都有了卫星定位系统，可依旧会配备一个六分仪作为应急。

    江浩脑子里有全幅世界地图，只要确定自己在什么地方，就不会在海上迷路。

    这次江浩带了全部的30艘船出海，同时还带了季布的一千护卫兵，现在他的护卫兵可都是配备了马蹄铁、马镫、手弩、长枪、长剑的全兵种战士。

    这次不仅是来接玉漱，也是一次实验，实验他们在海上航行的情况如何，纸上得来终觉浅，只有到了实际，才能检验出究竟会遇到多少问题，为以后的远航做准备。

    海城距离高句丽本就不远，船队横穿黄海，在海上行驶了4天后终于看到了陆地，江浩测了一下位置，说道：“继续沿着海岸线往前行驶，应该距离不到百里就能到龙川。”

    等到了下午，船队就开进了一片海湾，这里就是龙川，高句丽的一个小小的港口城市，人口不足千人。

    船队直接占据港口码头，季布率先带队下去，占据了码头，原本码头上的那些渔民和商船都吓坏了，躲在旁边瑟瑟发抖，不知道这些穿着铠甲开着庞大战舰的人来自何方。

    甲板搭好，一匹匹战马下来，战兵下来的更多，这里的人很多已经吓得跑走了，终于，一个穿着高句丽官袍的中年人出现，留着三捋山羊胡，哆嗦着走过来。

    “请问，您们是，大秦帝国的天兵吗？”这个官员声音颤抖着说道。

    季布看看他，说道：“我等乃是大秦国师的护卫，仅此过来，是来接高句丽玉漱公主的。”

    那官员一听原来不是打仗，是来接公主的，神情一下子放松不少。

    “我是龙川县令，如果各位上官有什么需要尽管提出来。”山羊胡县令说道。

    “既然你说了，那就不客气了，我们的大船要停播在这里，粮食不用你们管，估计你们也管不起，如果他们需要淡水，找人带他们去取水的地方。”

    30艘大船，每艘船上操船的水手就有三五十人，总人数也不少于千人，这些人也都不是善茬，江浩也给他们发了弓箭长枪，让他们参与战斗训练，只是这些水手，跑去东南亚消灭一个小国都不在话下。

    “还有，我们这一千人护卫，需要一个休息的地方，地方要大一些，还有，给国师大人准备一处合适的宅院休息。”

    那县令一听就是一惊，“啊，大秦国师大人也来了吗？”

    “就在船上。”季布道。

    县令发愁了，苦着脸说道，“可，我们这里位下贫瘠，没有可以匹配国师大人地位的宅院啊。”

    “有什么算什么。”季布道。

    这县令立刻点头，“好好好，我一定把最好的庄园用来招待国师大人。”

    “还有，”季布最后说道：“派人去通知高句丽王，就说大秦国师大人来接玉漱公主，让他早作准备。”

    那县令立刻弯腰，“我会派人通知大王。”

    江浩下船，那个山羊胡县令见到江浩，立刻跪下见礼，在这个时代，秦朝本就是上国，而大秦国师的地位，比高句丽国王的地位不遑多让，这个县令自然要下跪了。

    随后这个县令带领众人来到城内一处庄园休息，江浩才知道，这个庄园就是县令的。

    听着县令一口流利的中原话，江浩一时间脑子里想了很多。

    说起来，秦朝时期的朝鲜人可都是中国人。

    他在穿越前，看过很多关于秦朝的历史，因为玉漱的关系，自然也看过关于高句丽的介绍，如果按照历史来说，电影里全都是错误的。

    在秦朝这个时期，朝鲜半岛还不存在高句丽国，这里应该叫箕子王朝。

    箕子王朝的建立者箕子是商纣王的叔父，武王伐纣后，箕子带着5000人来到这里，建立了箕子王朝，定都平（壤）城，历史上叫箕子朝鲜。

    战国时期，箕子王朝一直归属燕国，后来秦灭掉六国，箕子王朝归附大秦，可大秦只坚持了14年就轰然倒塌，楚汉相争，各地自立为王，后来刘邦在统一之战时，灭掉了燕国，燕国人卫满就带着一千多人跑了，跑到了平城，然后直接灭掉了箕子朝鲜。

    不是开玩笑，历史记载就是带着一千多人，当然，有偷袭政变成分在，毕竟此时的箕子朝鲜也是一个十几万人的国家，后卫满建立自己的国家，史称卫氏朝鲜，不过过了九十年左右，被汉武帝灭掉了，然后将半岛划分成了四个郡。

    而秦朝时期的朝鲜半岛，应该还处于箕子朝鲜的部落联盟形式存在。

    至于高句丽，是东汉时期才建立的一个朝鲜半岛最强大的国家，由长春那边的扶余人建立，编剧用高句丽这个名字，估计为了省事，

    而为什么不叫朝鲜，那估计就是怕事。

    江浩轻轻摇了摇头，都知道自己是穿越到电影世界了，何必要纠结历史呢，如果都按照历史来，那自己就不应个存在，秦始皇现在应该已经腐烂发臭，正在去往咸阳的路上，而扶苏也已经自刎。

    至于高句丽，自己又有什么纠结的，按照这里的设定，高句丽是属于大秦的臣属国，一个多种族部落联盟国家，现在的国王就是玉漱的父亲。

    反正自己是来接玉漱的，把玉漱弄到手后，江浩要考虑的不是她的国家，而是考虑如何完成系统任务的要求。

    系统任务什么来着？

    “客户希望看到玉漱有一个完美的结局。”

    什么叫完美结局，现在江浩也想不透，

    娶了她？

    让她感觉幸福？

    给她个孩子？

    还是她如果爱上别人，自己就大度一把送人，噗~~~！估计会被喷死，那些读者嘴毒的狠，咱可不敢惹。

    有时候开放性的任务就是麻烦，没有量化标准，像那种偷多少宝物，杀多少人，系统都有记录的，其实那样的任务做起来反而更简单。

    龙川港口距离高句丽都城平城大概一百多里，江浩没有进一步行动，已经派人去通知了，就等着对方回信，看高句丽王有什么安排，江浩他们等了两天，终于等来回信。

    高句丽王亲自回信，信间文字热情洋溢，热烈欢迎大秦国师前来，他已经带着玉漱一起出发，来龙川港迎接国师前往都城。

    江浩放下信，看向送信的官员，这个已经是高句丽的正式官员，就是过来迎接江浩，做前期准备的。

    “高句丽王来的路线你们可知道？”江浩问道。

    “小的知道，只有一条大路。”官员道。

    “国王迎接，江浩怎好意思在这里等候，这样吧，咱们现在就出发，和高句丽王相对而行，这样会更快碰头。”江浩道。

    那官员哪敢阻拦，“一切由国师大人决定，我等听从。”

    江浩的队伍集合，一千骑兵向着高句丽王城进发，可他却不知道，有人已经盯上了他们这支队伍，一直苍鹰飞起，飞向北方，在飞出去百多里后，苍鹰下面出现一支队伍，这支队伍人数众多，细数应该不下两三千人，一个个骑在马上手持兵刃，脸上显出彪悍神色。

    苍鹰落下，队伍最前面一个三十来岁，穿着甲胄的男子一抬手，苍鹰落在了他的手臂上，男子摘下苍鹰爪子上的信札，抖开看了看，眼神变得愈发冰冷。

    “玉漱是我的，谁也不能把她抢走，大秦的国师也不行。”

    “受此等侮辱，如不行动，我还有何脸面做部落首领，今后想要做国王，别人谁又信服于我。”

    “杀，杀，杀！”

    男子一连喊出三个杀字，而他身后的士兵们，也跟着举起手，大声喊起来，

    “杀杀杀！杀杀杀！”