    小钰看着林凡。

    “林凡，我一直都想问你个问题。”小钰坐在了林凡旁边。

    “什么问题？”林凡说道。

    “我知道猫神在网上的热度非常火。”

    “很多人都不知道猫神是谁，我看猫神的战绩一直都很好，今天又OB了你的排位战绩，发现你的排位也一样厉害。”

    “我想知道，林凡，你是不是就是大家口中的猫神？”小钰问道。

    林凡听完之后，说道：“猫神什么的，并不重要，我在乎的只有比赛成绩，至于猫神，也只是大家对我的一种称呼吧。”

    听完这句话。

    小钰美眸看着林凡。

    有些激动。

    她终于找到了事实的真相。

    她知道了...

    猫神就是林凡！

    林凡和猫神，就是同一个人！

    果然她猜测的没有错！

    小钰当即问道：“那你为什么不想让所有的观众都知道猫神是你呢，大家都很喜欢你，都想要知道猫神是谁。”

    这个问题，也一直都困扰着很多人。

    林凡明明可以让全世界都知道他是猫神。

    但他却没有这么做。

    以至于除了最信任的一些人之外，根本没有人知道他就是猫神。

    甚至连官方解说，米勒，娃娃，管泽元这些老牌解说，都不知道猫神究竟是谁。

    其他俱乐部的人，甚至是虎牙和斗鱼，都不知道猫神。

    猫神的身份，一直都是个谜。

    小钰知道了..

    这还是她主动问的。

    那些不主动问的人，更加不可能知道了。

    林凡看着小钰，眼神中有些黯然。

    林凡又看了看窗外。

    拿起根烟。

    林凡抽了一根烟。

    他并不是完美的人。

    他也会有烦恼。

    也会有担心。

    又会有情绪。

    小钰看到林凡没有说话。

    说实话，她并不是很理解林凡。

    她不理解为什么林凡不说自己是猫神。

    像全网公布一下自己是猫神。

    很难吗？

    为什么不接受观众们的期待。

    告诉所有人事情的真相？

    何况，林凡是猫神这件事情，也并不是什么见不得光的事情。

    所以小钰并不理解。

    rookie拍了一下小钰的肩膀。

    rookie说道：‘小钰，你知道吗，猫神这个称号是怎么来的吗？’

    小钰说道：“是因为猫神在峡谷之巅排位打的战绩很夸张，得到了所有人的认可，渐渐地大家都称呼他猫神了。”

    “后来，猫神去打韩服，百分之百的胜率上了宗师，全网的观众们都震惊了，后面猫神就越来越火了，火的一发不可收拾，关于猫神的事情，还带了好几波大节奏，之前就有人怀疑过林凡是猫神。”

    “可是猫神因为RANK记录和林凡的比赛记录冲突了，就被辟谣了。”

    “观众们都已经笃定了林凡不可能是猫神。”

    “所以现在网上，还是有很多凡神和猫神的粉丝在互相喷，凡神的粉丝们觉得猫神没有上场打过比赛，而猫神的粉丝们，对猫神那可真是太喜欢了，毕竟猫神是排位当中的神啊，而且猫神是第一个在排位里面乱杀的人，这就导致很多玩家们都非常喜欢猫神，并不是所有的人都会去关注比赛，他们更多的都是会看一下平时的直播，看一下猫神的操作集锦。”

    小钰说了很多。

    她说到了一个关键点。

    那就是猫神很火！

    猫神现在非常火！

    几乎是有着成千上万的粉丝们喜欢猫神。

    他们对猫神的喜欢，已经非常狂热了。

    猫神在排位当中创造的记录，可以说是闻所未闻，见所未见。

    猫神的排位操作，震惊到了所有人。

    从那一天起，猫神就已经火爆全网了。

    现在的网络发展速度这么快。

    一个消息，很快就可以传遍网络。

    猫神的操作集锦，在贴吧，抖音，掌盟，微博，上面，全部都火了。

    甚至都火到了国外的论坛！

    这就是猫神带来的影响力！

    而且猫神在韩服创造的记录。

    也被韩国很多的网友都知道了。

    还有一些欧美的网友，也非常清楚猫神。

    他们都知道。

    猫神是一个顶级的天才打野！

    这件事情，甚至都惊动了LCK的官方俱乐部。

    他们都觉得...

    猫神太厉害了。

    加上猫神现在的人气和热度值，非常高！

    这也不清楚是什么原因。

    反正观众们就是相当喜欢猫神。

    对猫神更是一种狂热！

    就好比现在追星，和几十年前追星已经不一样了。

    迈克杰克逊。

    他开演唱会的时候，光是一个动作，就可以让无数粉丝们为之尖叫，甚至会晕倒。

    这就是很多粉丝们对猫神的看法。

    因为猫神是第一人。

    他们觉得，任何人都比不上猫神了。

    猫神...

    就是独一无二的存在！

    何况猫神当初创造的记录，还没有人可以打破！

    纵然是凡神，也一样没有打破猫神创造的记录！

    猫神创造了一个世界记录！

    被无数玩家所熟知。

    林凡本人现在的人气和热度是非常高。

    在LPL里面，林凡已经被很多的打野玩家熟知了。

    但是林凡并没有在世界的舞台上证明过自己。

    哪怕是季中杯。

    季中杯是一个小型的国际赛事。

    季中杯和MSI，或者是和S系列的世界赛的差距还是非常大的。

    那可以说是相当大了。

    季中杯，只是LPL和LCK的对决。

    大多数的观众，都是LPL和LCK的观众。

    而世界赛，MSI，世界上所有顶尖的赛区都会来。

    那种热度...才是最高的！

    林凡虽然热度不错。

    可是在世界范围内，除了英文解说，韩文解说这些经常看比赛的官方解说之外。

    大多数的国外观众，都是不知道林凡这个人的。

    很多国外的玩家，并不会关注LPL的比赛。

    就和国内的玩家不会关注国外的那些比赛一样。

    北美，欧洲，外卡，日本这些赛区里面的英雄联盟比赛，会有多少人关注？

    很显然，这个答案是非常明显的。

    只有很少的人，会喜欢林凡。

    因为他们都不知道林凡。

    而猫神就不一样了。

    猫神的人气...已经火到了海内外！

    这就是因为猫神创造下的世界记录。

    无人能破！

    就好比100米赛跑的世界记录。

    是博尔特的9.58！

    这是广为人知的事情。

    有多少人知道世界亚军的记录是多少？

    有多少人知道博尔特之后的第二名是谁？

    很少很少...

    人们只能够记住最强的那个人！

    小钰说完之后。

    她有些明白了。

