    看着走到防御塔下准备攻击防御塔的后羿后在草丛埋伏了半天的古王终于动了。

    一个闪现直接到了后羿的面前，随后便是一个二技能直接把后羿背到了防御塔下，紧接着古王也是直接一个大招立在了后羿的面前。

    整套动作古王完成的行云流水，以至于后羿连闪现都没有按出来。

    看见古王动手许培然也是二话不说跟上了输出，有着防御塔和许培然的攻击在加上盾山的盾让后羿无法逃脱，最终这个完美发育的后羿还是倒了下去。

    这一波的击杀可以说是让许培然他们松了一大口气，尤其是许培然的马可拿到了这个人头后也终于做出了自己的末世。

    但是敌方显然是不想在给许培然他们针对后羿的机会了，复活后的后羿并没有再次回到发育路反而是在明世隐的保护下来到了中路跟墨子抱团。

    有了墨子在身边在想像刚才一样让盾山去背就不一定能成功了，至少要盾山和墨子比一比手速才行。

    要是盾山能在墨子没有放出大招之前就把后羿背走还好说，要是等墨子开出大招之后恐怕就没办法再把后羿背走了。

    “这怎么办啊，敌方的保护太好了，你们都没法贴近后羿，只能我试试能不能把后羿秒掉，要是成功了还行，一旦没秒掉的话……”

    章老三看着不远处的后羿深感犯愁。

    就像章老三说的，不管是谁想要近身去打后羿都需要先过了墨子这关才行，而且一旦被墨子开大控住后羿很快就会进行反打，现在这种情况他们除了廉颇之外恐怕没有人能在后羿面前站住超过五秒钟。

    现在最好的办法就是让章老三的干将能够精准的用技能命中后羿并且直接把后羿秒掉，但是这其中的难度也可想而知。

    毕竟后羿也不是站着不动的固定靶，而且一旦打起来敌方也肯定会有人过来骚扰他让他无法安心的针对后羿，最重要的事情是现在章老三的装备还完全达不到可以秒杀后羿的程度，所以现在章老三知道他现在要做的事情就是赶紧发育。

    仿佛对方也看透了章老三的心思，随着后羿和明世隐到达中路后打野的阿古朵也很快的赶了过来，除了对抗路的刘邦依然坚守在自己的岗位上之外剩下的四人便直接开始抱团推进了。

    但是对刘邦来说他只要开启大招就可以瞬间来到战场上，而且在对抗路带线还会给许培然他们造成压力，何乐而不为呢？

    “怎么办啊？对面开始四一分推了，我要不要跟你们过去打团。”

    对抗路的李盾也有些着急了，他现在不知道自己应该是跟队友一起去中路集合打团还是继续在对抗路来阻挡刘邦的发育。

    要是去打团他对抗路的塔就会白白被刘邦推掉，要是不去的话一旦团战打起来他可是没有办法瞬间支援的。

    现在许培然他们整个在被对方牵着鼻子走，要是按照这种情况发展下去输掉这局比赛便是必然的结局。

    “你不用过来，没关系，我有办法。我找机会开团，你们尽快把后羿秒了。”

    相对于众人的紧张古王倒是显得很淡定。

    看了一眼身边的古王许培然随即便做好了战斗准备。

    虽然古王没有说他的办法是什么，可是许培然却依然信任古王。

    “准备，来了。”

    一直在防御塔下转悠的古王在给了大家一个信号后便直接闪现到了敌方的脸上。

    不过让众人没有想到的是古王这次的目标并不是后羿而是一直站在后羿旁边的墨子。

    二技能出手，古王直接把墨子给背到了战圈之外。

    慌乱中的墨子赶紧按下了自己的大招，可是除了身边的盾山之外他的大招并没有对其他的人造成效果。

    可以说古王这一波团开的是非常的出其不意，别说对面没有想到了，就连队友都没想到古王的目标居然不是后羿而是墨子。

    第一个做出反应的人是许培然，看见盾山把前方的墨子背走许培然便直接对着一脸茫然的后羿发动了进攻。

    随后便是九尾狐和章老三，二人也赶紧反应过来对着后羿展开了攻击。

    尽管明世隐和刘邦第一时间交出了自己的大招可是后羿依然没有在三人的进攻下存活下来。

    一切发生的都太快了，失去了后羿的敌方明显就输出不足了，最终除了阿古朵凭借着自己的位移技能逃脱剩下的敌人也全部被许培然他们尽数收下。

    先前落下的经济也在这一波团战下直接追了回来。

    “漂亮啊古王，这一波开的太漂亮了！你是怎么想到不背后羿去背墨子的？你简直是个天才啊！”

    打赢了团战后章老三顿时喜上眉梢，同时也对刚才的功臣古王展开了夸奖。

    而古王也经得起队友的夸赞，正是这跟常理不同的开团思路才能让许培然他们轻松的打赢这波团战。

    “墨子对咱们的阵容的限制性太大了，所以只要解决了墨子你们不就能对后羿下手了么。”

    古王挠了挠头脸上也是露出了腼腆的笑容。

    而此时在赛场外的观赛区女帝也正在和她的几个队友观看TR.G战队的比赛。

    “漂亮，这一波太帅了！”

    “实力确实强，输的心服口服。”

    “嗯，确实挺帅，而且实力也确实很强。刚才那一波打野射手还有中单直接就把对面的后羿给秒了，小明和刘邦两个大招都没保住小明。”

    听见队友夸赞的声音女帝也是跟着他们一起讨论了起来。

    “嗯，打野射手还有中单确实挺厉害，不过这一波最厉害的是TR.G的辅助，这个团开的太漂亮了，要是没有这个辅助的话这波根本打不赢。”

    “打不赢？是根本没法打好不好？有墨子在打野和射手根本不敢上去输出，最多就是让中路的干将抽个奖，而且就算是打到后羿也不一定能把后羿秒了。可以说这波盾山奇怪的开团思路才让TR.G这波有了打团的机会！就这一波这个辅助才是yyds!”

