
　　“您是厨师吗？我还真看不出来。”

　　见“张大勺”对来历保密，江大春可不干了。

　　他抢白一声，开始步步紧逼。

　　“您到底在哪儿高就啊？您是哪个饭庄，哪家酒楼的大厨啊？您总得亮亮‘万儿’，让我们明白明白吧？否则凭什么您说什么是什么啊？”

　　“我们这些人，干了这么久的宫廷菜，就您这菜谱上列的菜，好些就没见过。我现在特别怀疑，这些菜是您胡编一通，跑这儿来懵事的……”

　　这话一说，庞师傅手底下的小石也不干了。

　　“你放屁！我们张师傅在全厂的手艺是公认的好，别说我们厂长书记了，就连轻工局领导下来来视察，也认他的手艺。你知不知道，轻工局到我们厂，接待饭从不去外面馆子吃，就得指定张师傅来做……”

　　这小子外号是“石头”，人如其名，真真正正是个老实头。

　　打刚才的他的清高汤被毁了，肚子里就憋了一肚子气。

　　这时候实在忍不住了，主动要替“张大勺”拔份。

　　但可惜的是，因为眼界有限，好心却办了坏事。

　　他这番出于义愤的摇旗呐喊，反而把听鹂馆和仿膳饭庄的厨师全逗笑了。

　　“哎哟，我说的呢，这有什么可保密的？敢情……敢情你们这些人全是工厂食堂大师傅啊？那就难怪了！”

　　“哎哟呵，真行！怎么食堂炊事员都跑这儿叉着腰来当大拿了！我说菜单上怎么没熊掌呢，应该把鱼翅也给改了，都改成大食堂的芋头扣肉，大蒜烧茄子……”

　　“哈哈，你们听见没有，人家是专门接待轻工局领导的厨师啊，这份儿大得能吓死人啊！像咱们这手艺，当然比不了！谁让咱们也就是凑合接待部级干部的水平呢！”

　　得，这下子不但石头尴尬了。

　　厨房里所有“北极熊”一脉厨师都很气愤，就连常静师傅也看不过去了。天籁小说网

　　庞师傅率先开口制止讥讽。

　　“就凭你们几个，还想挤兑人呢？你们这话跟别人说行，跟张师傅犯狂，那叫不知天高地厚！想当初，张师傅在萃华楼和丰泽园干头灶的时候，教你们做饭的师傅怕是连做汤都轮不上呢……”

　　常静师傅也附和，“张师傅是做过国宴的，他才是当之无愧的烹饪大师……”

　　然而他们的话，只对宁卫民、张士慧和那些身在事外，在一边看热闹的厨师有效。

　　别看宁卫民和张士慧当场就带着愕然对视一眼。

　　也别看从区里其他地方调动过来的厨师，立刻开始了杂乱的议论。

　　这些人对“张大勺”的职业生涯里居然会有这样辉煌的经历，无不相当吃惊。

　　然而尽管如此，听鹂馆和仿膳饭庄那些厨师却根本不信，照样哄笑一片。

　　尤其江大春的师弟小查，就那位把肉馅扔进锅里毁了一锅汤那位，更是狂得可以。

　　居然棱棱着脖子说，“拉倒吧，切！要真有这么大本事，不在人民大会堂和京城饭店待着，非会大食堂干炊事员？傻啊！你们懵谁啊！还丰泽园的头灶，还做国宴的，就凭你们随便一说啊？那我还是给西哈努克和莫妮克做饭的专用厨师呢！我也能说，西哈努克他们两口子访华，每天要不吃我的糊塌子就睡不着觉……”

　　听听，这话多孙子吧。

　　不过任何事都有个极限。

　　这小子这么冒头上下蹿腾，也是真把宁卫民给惹毛了。

　　要知道，今天打哪儿论，这小查都是个标准的祸头子。

　　于公，他往高汤里扔肉馅的行为，已经对今天的宴会流程造成了实质性破坏！

　　论私，“张大勺”是给予宁卫民帮助最大，也是宁卫民最信服、最离不开的宫廷菜顾问。

　　很快宁卫民根本就不知该如何还这份人情。

　　这小子胆敢当众侮辱“张大勺”，把宁卫民置于何地啊？

　　这不等于当众抽宁卫民的耳光一样？

　　于是，善恶到头终有报，宁卫民也不愿意再充好人了。

　　根本没容“张大勺”开口，他就一指小查的鼻子，直接翻车“码”了。

　　“你！闭嘴！脱衣服走人！回家做你的糊塌子去！”

　　跟着昂头高声，“除了他，还有哪位也不愿意干的。也请便好了，我绝不勉强！”

　　这两句话就跟敲响了大钟寺的大钟一样，“咣当”一声。

　　立刻让嘈杂全无，现场一片寂静。

　　当然，两秒之后，可就炸了庙了。

　　不但小查急了，急赤白脸地反问，“你说什么？你要开我？”

　　就是听鹂馆和仿膳饭庄的其他厨师也同仇敌忾起来。

　　“哟哟，大经理发怒了，都来看看嘿！”

　　“瞧瞧这官威耍的啊！真把自己当根葱！谁拿他炝锅啊？不干了不干了，要走，咱大伙儿都走！一起走！”

　　“走什么啊走？咱们又不归他管，他算老几啊？开不开的，还轮不到他说……”

　　诸如此类的讥讽中，江大春更是为师弟撑上了腰，他撇着嘴露出了轻蔑的笑。

　　“大经理，都听见了吧！不赖大伙儿说你，你好像没这个权力随便开人吧？”

　　“是，我知道，你是外方代表，或许资本主义国家兴这个。可你别忘了，这饭庄可是三家合办的，我们也都是国营单位的厨师，而且是市服务局派来支援你们的。对不起，我们是听调不听宣……”

　　“这么跟你说吧，想让我们走，可以！一，咱丑话说在前头，你这席今天要开不了，责任可摊不到我们头上。二，你得拿市局调令来。要没有呀？切，你还是歇歇吧……”

　　江大春是得意洋洋，这也让小查又精神起来，跟着叫嚣。

　　“对啊！拿市局调令来！有吗你？有吗你？”

　　什么叫非要把死作到底啊？

　　这就是！

　　就因为这些话，现场气氛几乎剑拔弩张到了极致。

　　几乎厨房所有人都大眼瞪小眼瞅着宁卫民。

　　有人猜他要恼羞成怒。

　　有人同情他的无能为力。

　　更多的人担心他年轻气盛，会忍不住动手，让局面彻底失控。

　　可是后面的事儿，却偏偏所有人都想错了。

　　因为宁卫民是什么人啊？

　　那是天天都在琢磨怎么钻制度空子的主儿。

　　无论是规矩条文，还是人情世故，那是他操弄人心，驱使别人的工具。

　　岂能反过来束手束脚？让自己这么轻易就被制住？

　　他反而相当洒脱的笑了。

　　然后就是一声招呼。

　　“张士慧！”

　　“哎！”

　　“你现在就上楼，让乔科长把市服务局和听鹂馆、仿膳饭庄的经理都请下来。咱们当面做个交接，让他们帮帮忙，把这些要骑咱们脖子上拉屎的灶王爷给请回去。咱们供不起，只能敲锣打鼓欢送！”

　　“好！”

　　“对了，请神容易送神难！这样，也别显得咱们小气，你再拿些钱下来，把这些人的工资都给结了，再一人给包个五十的大红包。别人不拿咱们当回事，但咱们做事不能不讲究，可得仁至义尽……”

　　“哦，知道了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五百零八章 送神免费阅读。https://xs.23sk.com 