    周超气的脸红脖子粗，觉得非常没面子。

    他从地上爬起来，怒道：“徐梦洁，你是不是忘了你老公还在我手里！”

    郭婷一听，立马明白了过来：“什么，原来是你抓了白马，周超，你真是费尽心机，可惜，这一切都是白费功夫！”

    周超揉了揉摔痛的胳膊肘，脸色不改得意：“应该可惜的人是你，郭婷，你的好日子到头了，没有保镖的你，就像是一只没有爪子的老虎，逃不出我的手掌心！”

    郭婷丝毫不惧，冷冷一笑，一步步朝他靠近：“是吗？到底没有爪子的老虎是谁？周超，你难道还没弄明白？”

    周超一愣，这才发现不对劲。

    偌大的拍卖会场中，依旧空旷无人，就连他的那些人也突然一个都不见了。

    心里突然咯噔一声，他脸色一变，大声喊道：“人呢！你们还藏着做什么，赶紧给我出来，抓了这两个臭娘们！”

    他的声音在空荡的拍卖大厅里回荡着，却无人回答他，回答他的，是一阵轮椅转动声，以及步伐有力的脚步声。

    他急忙看向拍卖大厅的门口处，那里，程煜坐在轮椅上，被人推着，后面跟着一群面生的男人，他们一个个面无表情，浑身充满了嗜血的危险气息，气势骇人。

    周超下意识后退一步，不可置信的看着这一幕。

    “程煜？你怎么来了？你们什么时候发现真相的？”

    郭婷微微一笑：“在我见到梦洁的时候，我就知道这一切了。”

    “什么？”

    周超不可置信的看了看郭婷，视线落在徐梦洁身上，还是不相信这个事实：“怎么可能，我明明监视着你们的一举一动，你们什么时候在我眼皮子地下串通一气的，这到底是怎么回事！”

    徐梦洁得意的扬了扬下巴，说：“你算准了一切，知道我会为了救我老公听从你的命令，但是你肯定不知道，干妈对我来说，比我的亲妈还要亲，就算是铤而走险，我也绝不可能背叛她，做出伤害她的事，所以……。”

    所以，郭婷见到徐梦洁的时候虽然很开心，两人动作十分亲密，看起来毫无破绽，而监控耳钉的监控范围十分有限，徐梦洁握住郭婷的手，偷偷地在她手上写字，她们表面上聊着无关痛痒的话题，其实郭婷很快就知道她出事了。

    她故意劝徐梦洁休息，就是为了去调查这一切，她调查的很隐秘，连周超都不知道，很快，她就得知她们周围的网络被人控制，她的所有通讯方式根本就联系不到外面的人和事，她们就像是被人蒙蔽了双眼，隔绝了和外界的一切联系，看到的所有都只是周超想要她们看到的。

    当徐梦洁提出来圣爱思拍卖会的时候，程煜故意说不来，其实就是为了让郭婷吸引周超的注意力，而他则偷偷地派人在暗中解决了周超的势力，轻而易举的让他的阴谋暴露。

    周超还是不信：“怎么可能，据我所知，徐梦洁对你们来说，只是一个见过两面的普通关系，她突然到访，你们难道一点也不怀疑，她说什么你们就全都相信了？”

    周超最无法相信的事情是，他低估了徐梦洁和郭婷之间的默契和感情。

    可就算是这样，难道连程煜也一点也不怀疑她吗？

    一旁的程煜从怀中掏出一根项链，沉声说：“我自然会怀疑她，可是当我看见这个的时候，我就相信她了。”

    这条项链很普通，只是普通的和田籽料挂在一根绳子上，这样的一个配饰，随便什么普通人都能买得起，怎么可能被南宫家人当成信物呢？

    可偏偏，这块和田玉就是郭钰的信物，而且上面还有两颗超大的钻石，只是这两颗钻石是原钻，一般人不认识，只以为是普通的石头，当然看不出它的价值。

    程煜却一眼就认出来了，知道郭钰一定是出事了，不然也不可能把这么贵重的信物交给徐梦洁。

    徐梦洁也没想到，自己居然没有像郭钰说的，把它拍卖掉，而是当成了信物给程煜看，获得了他的信任。

    周超面对着这些现实，突然疯了一般仰天大笑起来，他跌跌撞撞的倒在拍卖台上，失魂落魄的说：“真没想到，我卧底了这么多年，准备了这么多年，最后还是功亏一篑！”

    就在这时，拍卖会场外急匆匆跑进来一个女人，她不是别人，居然是阿颜。

    周超看着冲进来的阿颜居然走向程煜，顿时明白过来了，他是德西家族派在南宫无名身边的卧底，而阿颜居然是程煜派在他身边的卧底。

    他握紧了拳头，心中强烈的不甘想要发泄，可是想想他失败的原因是因为太过自大和轻敌，又无奈的只能接受这个现实。

    阿颜走到程煜面前，十分自责的说：“家主，属下无能，没有救出白马先生。”

    徐梦洁浑身一紧，大步冲过去：“什么，没有救出白马，那他现在怎么样了，他在哪里，我去救他！”

    阿颜急忙拦住她，十分无奈的说：“你去了也无济于事，因为他被周超给卖了，至于卖给了谁，只有他知道。”

    徐梦洁顿时如遭雷击，什么？白马被人卖了？

    她听说过女人被掳走卖给黑色产业链的，却没听说过男人还会被卖的。

    她心中愤怒无比，大步冲上拍卖台，揪着周超的衣领，怒不可遏：“说，你把他卖给谁了？”

    周超知道自己输了，而让他输的这么惨的就是眼前这个女人，看到她，他就恨不得杀了她，可是他杀不了她，那么折磨折磨她，也很解气啊！

    他邪恶的笑了笑，任由她抓着衣领，眼镜歪歪斜斜的挂在鼻梁上，他就这么毫无形象，却又得意的说：“想要知道他被卖去了哪里，你求我啊，要不，你想办法救我出去，我就告诉你！”

    “啪！”徐梦洁想也没想，抬手狠狠地给了他一巴掌。

    “你这个恶心的男人，还好从一开始我就没想背叛我干妈，否则，就算我害了他们，你最后也不会放过我，对不对？”

    周超得意的笑着，疯狂的笑着，不回答，也不否认，也就是默认了。

    徐梦洁恨他恨得牙痒痒，又狠狠地揍了他一顿，但无论怎么问，他就是不开口说清楚白马被卖去了哪里。

    见她揍人揍得累了，郭婷过来拉着他安慰着说：“你放心，我们南宫家的势力不是谁都敢得罪的，既然他敢卖人，我就有办法把人的去向找到，相信我，白马不会有事的！”

