    阿斯报第二天的头版头条不是别的，就是在伯纳乌疯狂的南看台，所有的皇马球迷齐齐的站起来，张大嘴巴，放声高歌的大特写，然后搭配上一个刚劲有力的标题。

    恺撒，别走！

    言简意赅，但意义却非比寻常，尤其是在第二版面上，阿斯报的总编阿尔弗雷多再度亲自撰写评论和专栏，这名被誉为是皇马铁杆粉丝，同时也是杨诚忠诚粉丝的西班牙头号媒体人，如今几乎成为了杨诚的御用撰稿者。

    这并不叫人意外，因为阿尔弗雷多的专栏和评论绝大部分都是和皇马有关，他每隔一段时间都会在报纸上写点东西，或者是去电视台解说一下皇马的比赛，或者是担任一些节目的嘉宾，而不管是哪一种，他都不可能绕开杨诚这个名字。

    在这一份评论的开头，阿尔弗雷多不像过去那样先讲比赛，而更像是在感慨。

    “感动！非常非常的感动！！”

    “昨晚的伯纳乌是我最近这数十年来最令人感动的一晚，我相信不仅仅是我，无数的皇马球迷都哭了，那种亲临现场的感觉，那种深入内心和骨髓的震撼，是单纯的通过网络上的视频短片所无法领略得到的，尽管视频短片已经足够感人了！”

    阿尔弗雷多说的是有网友连夜制作的一段视频短片，放到了优土鳖上，跟全世界球迷一起分享，记录了昨晚伯纳乌球场9万名皇马球迷起身高歌，挽留杨诚的举动，而这一部短片也有一个名字，恺撒，别走！

    很明显，阿斯报是直接用这部短片的名字作为今天报纸的头版头条，这也是出自阿尔弗雷多的授意，因为他相信，这个标题最能够显示出皇马球迷的心情。

    “7：0的大屠杀，不管是过程还是结果，都非常的完美，没有丝毫的瑕疵，我相信，哪怕是世界上最挑剔的球迷，都无法从比赛过程中找到一丁点的遗憾，这是杨诚和他的皇马，奉献给皇家马德里110周年最好的一份礼物！”

    “但是，我相信如果让全世界的皇马球迷进行挑选的话，他们会选择不要这一份礼物，只要他们的恺撒能够继续留在球队，他们甚至愿意为此付出更多。”

    “我常说，我很理解杨诚的抉择，但是经过了昨晚，我犹豫了，因为我不知道这个世界上是不是还有另外一名主教练，能够像杨诚这样，受到如此众多球迷的爱戴，但是我可以肯定的是，他绝对是皇马球迷心中的最爱，没有人能够取代他在皇马球迷心目中的地位！”

    “我昨晚回到编辑室，我们的记者回来告诉我，总编，昨晚的马德里疯了！”

    “是的，疯了！”

    “在伯纳乌球场9万名球迷大合唱的时候，在马德里的各条大街小巷，各家酒吧夜店，甚至可以说是家家户户，都可以听到合唱的声音，他们都在挽留着我们的恺撒，这座城市用他们的声音谱写出了一首动人的乐章！”

    “他征服了这一座城市，征服了这座城市里的所有人！”

    “杨诚，纵观他的职业生涯，他绝对是足球有史以来最为成功的俱乐部主教练，他能够分别在德国、意大利、英格兰和西班牙等足球强国的联赛中拿到冠军，达到巅峰，在不同地域文化中自由穿梭，他绝对是足球历史上最出色的旷世天才！”

    “球迷的眼睛都是雪亮的，他们比任何人都更加清楚，谁对球队的贡献最大，所以他们正在千方百计的挽留着他们的主教练，每一天，都会有一群球迷搭乘公交车到马德里的恺撒站点，守候在外面，守候着球队，等候着他们的主教练回心转意！”

    “每一天，都会有一群球迷，默默的打开着网页，浏览着跟皇马有关的一举一动，他们或许没有发出声音，但是他们的心却时刻跟皇马联接在一起，而他们也都在内心发出了同样的呼喊，希望他们的主教练能够继续留在球队！”

    “我开始变得很矛盾，作为杨诚的朋友，我觉得他的决定是明智的，是理智的，但是作为一名皇马球迷，我又希望他能够做出一个不明智不理智的选择。”

    “但是很遗憾，我所认识的杨诚从来都充满了理性，他热爱皇马，这一点毋庸置疑，但是他也会离开皇马，这也不需要多怀疑，他之所以离开，不是因为他不爱皇马，而是因为他想要去走一条更高的路，去挑战更远大的目标！”

    “我支持杨诚，但是我也支持皇马的球迷，所以在这里，我既希望祝福杨诚能够在未来的道路上走得更远，取得更高的成就，也希望帮助皇马球迷发出他们心中的呼声！”

    “恺撒，别走！”

    …………

    …………

    无独有偶的是，马卡报作为皇马的两大喉舌报纸，这一天也同样进行了皇马110周年的特刊，重点报道了皇马昨晚7：0狂屠西班牙人队的比赛之余，同时也在进行着一系列的评论和分析，而马卡报总编英达作为杨诚的朋友，也认为杨诚会在本赛季离开伯纳乌。

    “这对他来说，是最好的结果！”

    尽管英达没有说出原因，没有分析为什么是最好的，但所有成熟的人都不难猜测，这是因为所谓功高震主的忧虑，毕竟盛极必衰是定律，一旦杨诚的成绩出现了滑坡，他在皇马的权力和地位都将受人诟病，到时候哪怕是完全没有问题，都会变成问题。

    如今在最巅峰的时候，激流勇退，对杨诚来说是最明智的选择，所以英达认为，尽管皇马球迷的挽留非常的令人感动，但是杨诚还是将在本赛季结束后，离开伯纳乌，专心执教德国国家队，而日后再相遇，他们将是敌人，是对手。

    “让我们默默的享受着最后的这两个月吧！”英达在文章的最后，呼吁着所有的皇马球迷要珍惜，因为5月份过后，杨诚将不再属于他们皇马，不再属于他们皇马球迷。

    除了评论之外，马卡报作为西班牙最有权威性的体育类报纸，他们还发起了一个评选，那就是评选出皇马110周年历史上的最佳阵容，以及最伟大的主教练。

    这一份评选提前两个月就在马卡报上进行了，他们收集了来自世界各地的皇马会员的投票，也可以通过互联网、写信等各式各样的手段进行投票，但是每一名皇马会员只有一次投票权。

    到了3月6日，也就是皇马和西班牙人的比赛结束后的第二天，马卡报对外宣布了最终的结果，他们在报纸上专门制作了一份特刊，阐述了这份评选。

    最佳门将是卡西利亚斯，他得到的选票是159154张，得票率高达89.5%，远远超过了得票15983张的传奇门将萨莫拉，后者也是西甲赛季最佳门将的奖项名称，但是很明显，作为现役球员，卡西利亚斯在这份奖项上更为吃香。

    后防线上，罗伯特?卡洛斯得票数高达141977张，得票率高达30.1%，被誉为是皇马历史上最伟大的左后卫，而得票率第二的是耶罗，得票率为27.8%，得票率第三的是拉莫斯，得票率为16.8%，蒂亚戈?***则是以15.9%位列第四。

    罗伯特?卡洛斯、耶罗、拉莫斯组成了皇马110周年的最佳后防线，这里面多少有皇马球迷本土情结在作祟，因为不管从哪一个角度来看，拉莫斯的表现都不如蒂亚戈?***，但是很明显，更多的皇马球迷喜欢拉莫斯，而不是低调的蒂亚戈?***。

    皇马从历史上就是重攻轻守，所以相对于后防线上的选择，中前场的抉择就变得非常艰难，尤其是在攻击手的选择上，无疑就让人有手心手背都是肉的感慨。

    齐达内的入选可谓是众望所归，他的得票率是24.2%，而普斯卡什、雷东多和米歇尔则是入选了中场的剩下三个位置，从这一份评选来看，球迷普遍还算是比较中肯的。

    现役的球员虽然不乏大卫?***、哈维?阿隆索这样的实力派本土球星，但是从效力年限，从俱乐部影响力来看，他们很明显都还达不到这四名球员的那种高度，至少哈维?阿隆索就没有达到当年雷东多时期的高度。

    不过，这也跟球迷自身有一定的关系，因为他们是根据自身喜好来选人的，所以哪怕哈维?阿隆索时期的皇马得到的成绩更多，但他们依旧选择了雷东多，这正好就印证了一件事，有残缺的美才是永恒的！

    雷东多在皇马的遭遇，让所有的皇马球迷打从心眼里都觉得自己亏欠了这名阿根廷后腰，所以他们会在心中不断的神化雷东多，哪怕就连雷东多自己都觉得，哈维?阿隆索从某种程度上来说已经超越他了，但依旧无法在球迷心目中取代潘帕斯王子的形象和地位。

    前锋位置也是最难以抉择的，但是俱乐部的荣誉主席，金箭头迪斯蒂法诺得票最高，以119756票，25.4%的得票率成为了头号前锋，永恒的7号劳尔也获得了超过6位数的选票，他拿到了102294张选票。

    但是在另外一个位置上却出现了龙争虎斗，不仅仅有乌戈?桑切斯、亨托、布特拉格诺这样的名宿，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多等人都参与到了激烈的竞争当中，最后乌戈?桑奇斯成功的当选。

    马卡报在这一份最佳评选结果出炉后进行了评论，他们认为，皇马球迷的选择实际上带有一定的偏袒性，那就是在现役的球员里面都偏向于自家孩子，例如球队的前队长劳尔，球队的现任队长卡西利亚斯和拉莫斯，都是这样。

    但是在已经退役的球员的选择中，球迷们更多的是根据自己的记忆来进行选择，这从某种程度上缺乏客观性，但却体现出了球迷的喜好。

    除了这份最佳阵容的评选之外，皇马球迷还对最伟大的主教练进行了评选。

    杨诚这一次没有丝毫的悬念，以89.8%的超高支持率拿下了皇马历史最佳主教练的头衔，而博斯克则是位列第二，皇马俱乐部历史上得到冠军奖杯最多的主教练穆尼奥斯屈居第三。

    穆尼奥斯不管是作为球员还是主教练，在皇马的履历都是非常辉煌的，他也被誉为是皇马历史上最伟大的主教练之一，他拿到了非常多的冠军奖杯，但是不管是从奖杯的份量，还是从对俱乐部的影响力来看，穆尼奥斯都不如现在的杨诚。

    至于博斯克，有两个重要的原因促使他入选，一个就是他是世纪初的主教练，带给了皇马两座欧冠，同时也确保了球队银河战舰一期前面三年的出色表现，还有一个同样和雷东多有点类似，就是残缺美，所有皇马球迷都会觉得俱乐部亏欠了博老爹。

    杨诚当选皇马历史上最伟大的主教练，可谓是名副其实，所有人都觉得，杨诚执教球队6年，拿到冠军无数，获奖无数，同时带领球队达到了足球历史上前所未有的新高度，取得了令人瞩目的战绩，被誉为是足球历史上最伟大的球队。

    单从这一点，就足以让杨诚当选皇马历史最佳主帅，更何况现在正值皇马球迷怀念和挽留杨诚的时候，他们更多的会根据自己的喜好，将选票投给了杨诚。

    马卡报在评选结果出炉之后，第二天，由英达带队，亲自到巴尔德贝巴斯训练基地对皇马的几名现役球员，还有迪斯蒂法诺等名宿进行颁奖，杨诚对马卡报的授奖给予了感谢，同时跟俱乐部的名宿们都进行了交谈。

    但他依旧拒绝对自己的离去改变口风，这无疑让皇马球迷倍感失望。

    …………

    …………

    经过了一连三天的俱乐部110周年的庆典，皇马终于在伯纳乌球场迎来了欧冠16强淘汰赛的第二回合比赛，莫斯科中央陆军做客伯纳乌球场挑战银河战舰。

    杨诚在比赛中进行了一定的轮换，给予主力球员一些休整的时间，但依旧在伯纳乌球场干净利落的干掉了对手，阿奎罗在第26分钟就为皇马首开纪录。

    之后小小罗梅开二度，阿奎罗和哈维?阿隆索各自再入一球，帮助皇马在伯纳乌球场以5：0完胜莫斯科中央陆军，并且最终凭借着6：1的总比分，将俄罗斯的球队送出了欧冠，自己则是晋升8强淘汰赛。

    虽然巴塞罗那在联赛中已经没有丝毫的胜算了，在国王杯中也已经惨遭淘汰，但是比拉诺瓦的球队却依旧在欧冠赛场上展现出了强而有力的竞争力，倒不是说巴萨太强，而是对手太弱了。

    在半决赛遭遇德甲勒沃库森，巴塞罗那先是在客场3：1完胜对手，回到诺坎普球场后，又是以7：1的比分血洗勒沃库森，进而以总比分10：2将德甲劲旅送出了欧冠淘汰赛。

    杨诚在看了这一场比赛之后，对结果既感到意外，但又感到不奇怪。

    巴塞罗那已经没有其他赛事可以争夺了，在联赛，他们也都已经开始有提前放弃的迹象了，国王杯出局，使得巴塞罗那最后可以争夺的就是欧冠，而且欧冠可以带来丰厚的财政收入，这无疑才是巴塞罗那目前最稀缺的。

    所以有消息透露，罗塞尔对比拉诺瓦下达了要求，重点打欧冠，而比拉诺瓦也在欧冠赛事上集结重兵，几乎把主力阵容都放在了欧冠赛场上，导致联赛跟皇马的积分差距是越拉越大。

    希腊人竞技则是爆了一个小冷门，他们在总比分1：1打成平局的情况下，却靠着点球，淘汰了阿贾克斯，顺利的晋级8强。

    另外几支晋级八强的球队分别是本菲卡、AC米兰、切尔西、拜仁慕尼黑和马赛。

    经过了抽签之后，最终的结果终于也出现了，上半区的两场对决分别是皇马和希腊人竞技，AC米兰和巴塞罗那，下半区的对决则是本菲卡和切尔西，马赛和拜仁慕尼黑。

    这一抽签结果一出来，立即让所有人都哗然，因为这摆明了就是要让皇马和巴塞罗那在半决赛死磕，而巴塞罗那也几乎没有多少胜算，尤其是在皇马本赛季如此强势，而巴塞罗那又处于调整阶段，是不是跨得过AC米兰这道坎都还是未知之数。

    随着欧冠8强赛程的新鲜出炉，国王杯决赛将在5月11日，位于马德里的卡尔德隆球场举行，这也是西班牙足协充分考虑到了欧洲冠军杯赛程，尤其是欧冠决赛将在5月20日进行的因素，做出的最后决定。

    夏天就是欧洲杯，欧足联之前就强硬要求，除了欧冠决赛外，所有的俱乐部赛事都要在5月15日左右全部结束，给国家队腾出更多的集训时间，所以西班牙足协也考虑到这一点，将国王杯决赛安排在倒数第二轮和最后一轮的中间进行。

    以皇马目前的情况，提前夺冠已经是铁板钉钉了，最后几场比赛对皇马而言都没有什么太大的问题，所以在西班牙足协发来了传真之后，皇马也表态答应了足协的安排。

    至于毕尔巴鄂竞技，杀入决赛对他们来说已经很不错了，时间安排他们也没有太多的发言权，也都直接答应了足协的安排，并且最终让这件事情落实了下来。

    最后赛程的新鲜出炉之后，皇马也开始积极准备，开始发起最后的冲刺！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

