    但是这些话很快就被淹没了。

    　　找不到踪迹。

    　　系统：“这个小白莲，肯定是故意的！”

    　　“崽，你一定不能被她踩下去！知道了吗！”

    　　苏瓷点了点头：“好的，统统。”她垂着眼眸，抿唇，觉得有些遗憾。因为少年今年已经高三了，比她大一届。

    　　所以他们只有一年的相处时间。

    　　钱罐子精捧着腮帮子，软软地心想，哥哥吃软，还是吃硬呢？

    　　应该是吃软的。

    　　苏瓷认真地心想。

    　　球场上，几个男生打着赌，输了球就要愿赌服输，眼尖的看到了不远处娇娇软软的少女，不由得开口道：“过去亲她一口，看看会不会被打。”

    　　输球的男生竖了一下拇指：“三分钟后回来。”

    　　他朝着少女跑了过去，近看才知道人长得什么模样。不由得愣了一下，勾起唇角。

    　　真是赚了。

    　　“同学，能不能帮个忙？”

    　　苏瓷抬起小脸，看了过去。

    　　男生弯下腰：“是这样的，同学........”

    　　坐在高处的少年站起身，合上手中的笔记本，走了下来。

    　　伸出手，将少女拉了过来。

    　　男生的偷吻没有得逞，不由得有些羞恼地看了一眼来人。

    　　看见是齐元修，不由得露出一个讪讪的神情。

    　　齐元修是六高的风云人物，也是一个传说。听说他精通计算机，每次学校有什么系统问题，老师每次都会找他。所以老师们对他也是客客气气的，脑袋也是智商天才。

    　　次次拿到高额奖学金，还听说不少大学预定了人，但是都被齐元修给拒绝了。

    　　少年垂着眼眸，声音里带着一点凉意：“你想做什么？”

    　　男生讪讪地说：“没什么啊。”他死不承认道：“关你什么事啊，我跟她说话，又没打扰到你。”

    　　齐元修垂着眼眸：“跟她说话，你问过我了吗？”

    　　男生露出一个错愕的神情，但想到身后的那些兄弟们都在看着，不能丢了脸面。露出一个死猪不怕开水烫的神情，嚣张道：“我跟她说话不用你管吧，你是她什么人啊？”

    　　少女薄唇冷冷地吐出一句话：“我是她哥哥，滚。”

    　　这个年纪的男生都是冲动的年纪，有血性。最重要的就是不能丢了面子：“我跟你妹妹说话，怎么了，你是她哥哥，还管那么多啊。”

    　　手还没碰到人，便被齐元修抓住。

    　　男生露出一个扭曲的神情：“痛痛！放开我！”

    　　齐元修加重了力气。

    　　男生低声求饶了好几句。

    　　少年狭长的眼眸带着几分冷意：“别靠近她，滚。”

    　　苏瓷站在人的身后，不由得抬起小脸。

    　　对方转过身。

    　　“哥哥。”

    　　钱罐子精乖巧地叫了一声。

    　　齐元修冷淡道：“学校也不是什么安全的地方。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　她知道对方想做什么，可是少年的动作比她的更快。

    　　苏瓷不由得跟在人身后，伸出手，抓住了对方的衣服。

    　　齐元修转过身，用询问的目光看了过来。

    　　少女微仰着小脸，道：“我谁也不认识，可以跟哥哥在一起吗？”

