    管家拼命挣扎，声嘶力竭的呼救。

    “父亲，求求你，求求你放过管家！父亲！”

    宁明月想要上前救管家，却被护院钳制住。

    此刻，她只能求自己父亲手下留情。

    但是宁同侗双手后背，一脸冷漠，就像是没有看到宁明月的哀求。

    “啊……”

    伴随着一声惨叫，管家直接疼晕了过去。

    宁明月泪眼婆娑只能眼睁睁看着他被拖走。

    随后宁同侗再次摆手，那些护院才将宁明月松开。

    “为什么，这件事本来就不关管家什么事，为什么要这么惩罚他？”

    宁明月脸上带着泪痕，看向宁同侗。

    虽然知道自己父亲古板，但是没想到他会这般的不近人情。

    “因为他坏了宁家的规矩。”

    宁同侗淡淡道。

    “宁家的规矩？我看是你自己的规矩吧！当年姑姑不就是没有称你的意，所以你才逼死了她！”

    宁明月不再压抑自己的情绪冷声道。

    “啪！”

    宁同侗扬手就是一巴掌印在了宁明月脸上。

    “不要在我面前提她！”

    看着宁明月那依旧倔强的眼神，宁同侗转过身去。

    “还有几天就是我宁家和王家的订婚宴了，我不想再生出什么事端。若是再发生这样的事，我不会处罚你，但是	管家便是前车之鉴！”

    “把小姐带下去，没有我的允许不准她出宁家大门！”

    就这样，宁明月被带进了宁家。

    而宁同侗眼里则闪过一抹厉色，二十多年前，因为宁清逃婚与陈末北苟合，他宁家错失了和帝都王家攀上关系的绝佳机会。

    虽说宁家当时亡羊补牢，与王家一起对陈家施压，做了许多补救措施，但还是被王家给厌恶上了，这让宁家这些年很不好过。

    如今二十多年过去，王家再次提出要和宁家联姻，宁同侗说什么都不会放过这个机会，更不许任何人破坏！

    宁明月的房间中，宁明月正在方管家的事深深自责。

    如果自己不任性，就不会害管家那样了。

    “月儿！”

    这时，宁夫人走了过来，看着宁明月脸上的红肿，也是一阵心疼。

    “妈，管家怎么样了？”宁明月急忙问道。

    “管家断了腿，被赶出了宁家。”

    宁夫人伸手抚过宁明月的脸。

    宁明月疼的往后缩了一下，脸上的自责又多了几分。

    宁夫人道，“管家虽然被赶走了，但是我给了一笔钱给他，你也不必太过自责。倒是你，做什么不好，非要惹你爸生气。我给你上点药。”

    宁明月这才松了一口气，然后道，“我就想去看一下姑姑……”

    宁夫人慌忙捂住宁明月的嘴。

    宁清在整个宁家那是禁忌一般的存在，老爷子只要听到宁清的名字或者和宁清有关的事情就会怒发冲冠。

    过了一会，宁夫人道，“三天后便是你的订婚宴了，不要再提那些不开心的事情，你只管等婚期来临，高高兴兴的嫁入帝都王家就行，一晃眼，我女儿都这么大，要嫁人了。”

    看着自己母亲高兴的模样，宁明月将自己刚想说的话又咽了下去。

    自己要嫁入帝都王家，嫁给龙王家二少爷，整个宁家上下都很高兴。

    可是，他们从来没问过自己的感受。

    但是宁明月觉得，嫁给王家二少爷，自己是不高兴的，甚至还有些排斥。

    虽说从没见过那个已经逝去的姑姑，但是宁明月从小就对她崇拜有加。

    敢爱，敢恨，甚至是用生命来追求爱情。

    宁明月有时候也在想，如果换做是自己，也能像姑姑那样勇敢吗？

    恐怕，做不到吧。

    宁明月抬头看向窗外蔚蓝的天空，那些自由自在漂浮的云朵就像是有一种神奇的魔力，总能让人不由自主的将目光停留在上面，出神不已。

    她不知道自己将要面临什么，但是她知道，那样的生活，她将一定不会开心，甚至十分悲惨。

    很快，帝都王家要同宁家宁明月联姻，于三日后举行订婚宴的事情轰动了整个南江省。

    先不说宁家作为南江省霸主级的存在，那王家的体量更是高出宁家不少。

    两家订婚，绝对是一等一的大事。

    同时，也引起了不少人的议论。

    “自从宁家二十多年前坏了王家的婚事，这些年王家那边就没有再搭理过宁家，谁又知道二十多年后，王家居然还要继续和宁家联姻？”

    “宁家当真是好福气，以后搭上了王家，地位肯定再次水涨船高。”

    三天后，宁家和王家的订婚宴如期举行，邀请了整个江北省的名流参加。

    这一天，整个宁家上下喜气洋洋。

    然而只有宁明月身穿礼服，面容暗淡。

    她很难接受自己要和一个素未谋面之人结婚。

    “明月，今天是你订婚的日子，高兴一点。我还听说王家那二少爷是一等一的才俊，若是等他当上了王家的继承人，你以后有福了。”

    宁夫人帮宁明月打扮着妆容，满脸喜色。

    帝都王家共有三位少爷，都是下一任王家继承人的有力人选。

    哪怕这二少爷最后没能做上继承人，但就凭他是王家直系血脉这一点，也足够让宁家更上一层楼了。

    母凭子贵，以后宁明月嫁入了王家，那她这个做母亲的地位就更加的牢靠。

    “妈，这婚我能	不结吗？”

    宁明月犹豫了片刻问道。

    “你这个孩子说什么傻话啊！和王家少爷结婚是好多人想都不敢想的事情，你应该珍惜，而且王家能够看上你，那是你的福气。”

    宁夫人道。

    订婚宴当晚。

    在宴会厅中，王家第一张老王随风坐在上首，以宁同侗为首的宁家嫡系环绕在他身边。

    王家二少爷王修武则站在了王随风的身后，与宁明月一般无二。

    虽说王家地位高，但毕竟是两家联姻，所以面子上还是要相互平等的。

    只不过宁家有愧于王家，所以可以看得出来宁同侗的姿态放得很低。

    “二少爷，时间差不多了，订婚宴可以开始了吗？”

    王修武身后一位随从问道。

    “二少爷，已经准备好了，订婚宴随时可以开始。”

    说话的是宁明月的父亲宁同侗。

    “嗯！那就麻烦伯父了。”

    王修武笑着回了一句，然后问了一句，“宁伯父，今日我王家和宁家订婚，公司局的人可曾来过？”

    “公司局，陈局长么？”

    宁同侗皱了皱眉，“我们宁家给过请柬，但是好像未曾来人，可否需要我派人上门请一请？”

    “请？不用了，既然这位总局钦点的局长不给我们面子，又何必自甘下贱去请他？”王修武冷笑了声，眼里划过一抹厉色。

    陈绍奇钦点陈归林任南江省公司局局长，他们王家怎么可能会不知道？

