    季商尧看着商绾绾，又继续开口。

    “你不用担心，让你搬来这里，纯粹是因为念念，五年过去，你认为我对你还能有什么想法不成？”

    不知道为什么，在听到季商尧的话语时，商绾绾的心里莫名的有些不大舒服。

    明明这样是她所希望看见的才对，可是……在季商尧说出这样的话，心还是忍不住刺痛。

    是阿，五年的时间已经过去了，他还能对她有什么想法，不过就是她自己的自作多情，想太多了罢了。

    商绾绾嗤笑一声，莫名觉得有些好笑。

    看着她不说话的样子，季商尧的声音再一次响了起来。

    “怎么，难不成是被我说中了？就是这样的没错？”

    季商尧看着她，话语之中也带有些许讽刺的意味。

    商绾绾攥了攥手心，抬眼，轻抿的嘴角带着三分倔强。

    “季总，你放心，我自己有几斤几两我清楚得很，绝对不会有这样的错意，你也不需要担心。”

    “搬来这里的事情，让我再想想吧。”

    五年的时间过去，她早就不想和这个男人有任何一点点瓜葛，可是为了念念的话，商绾绾是彻底犹豫了。

    到底该不该答应季商尧的话，商绾绾陷入了纠结。

    这件事情，还得自己好好的想一下，重新拿个主意。

    现在让她一时之间就做出决定的话，恐怕也不大现实。

    说完这句话，商绾绾快速地转过身，直接回到了房间里。

    季商尧站在门外，就这么静静地看着她的背影，眸光一闪。在她看不见的时候，原本眸底的冰冷，全部都变成了柔情。

    还好，商绾绾愿意考虑，还有机会。

    他要是不用刚才的那种方式，恐怕这辈子商绾绾都不可能会靠近他。

    ……

    走进房间以后，商绾绾靠在床边，就这么静静地看着念念。

    不可否认，刚才季商尧让她搬回来的时候，心里面是不受控制地跳动了一下。

    倏地，五年前那些回忆的种种，在脑海之中不由自主的浮现，就像电影画面一般一幕幕地闪过。

    商绾绾的眸光，也跟着有些恍惚。

    她没有想到，时间居然过去如此之快，这才过了多久，居然就变成了这个样子，她和季商尧之间，也有着无法跨越的鸿沟。

    要是可以选择，她宁愿再也不回来。

    “念念，你真的想要待在季商尧的身边吗？”

    她看着念念，薄唇轻启。

    就在这个时候，原本躺在病床上的念念也跟着慢慢的醒了过来。

    他伸出手揉了揉眼睛，“妈咪，爸爸呢？”

    念念眨巴着大眼睛在周围扫了一圈，发现并没有季商尧的身影，不由得问道。

    听到念念的话，商绾绾也是一愣，随即又跟着开口。

    “爸爸在外面呢，念念现在感觉怎么样？”

    伸出手，摸了摸念念的额头。

    “现在体温是彻底正常了。”

    商绾绾也没有想到，念念对季商尧的依赖，居然如此之强，倒是有些让她没有怎么想到这件事。

    “妈咪，我没事了啦！我身体可棒了！”

    看着念念调皮的模样，商绾绾不由得跟着笑了笑，“好好好，你身体最棒了！”

    接着，母子两个在房间里面玩了一会儿，时间一分一秒过去，窗外的天色渐暗，蒙上一层夜色。

    商绾绾拿起手机，看了一下现在的时间，“不早了，我们该走了。”

    昨天让念念待在这里一个晚上，就闹出了这么多的事情，商绾绾的心里面本来就已经很不放心了。

    这要是再继续待下去的话，她心里面怎么可能会放心的下。

    听到要离开，念念的小脸明显有些失落，“啊，这就要走了啊。”

    他和爸爸相认还没有多久呢，这就要离开了。

    小孩子本来就很缺乏安全感，更何况是念念，五年了，压根就没有看见过爸爸，现在好不容易找到了季商尧，一个晚上就要让他分别，换做是谁，心里面估计都会有些不好受才对。

    知子莫若母，看见念念的这个样子，商绾绾的心里面又怎么可能察觉不出来。

    她颔首，“放心，我们之后还是可以来这里玩的。”

    虽然心里再怎么不愿意让念念和季商尧相处，但是念念现在的成长，的确是需要一个父亲了。

    别人，又怎么抵得过他的亲生父亲，血脉关系。

    听到商绾绾的话语，下一秒，念念整个人也跟着激动起来。他眼底一亮，“真的吗？妈咪。”

    商绾绾失笑，“真的。”

    “妈咪，我爱你！”

    说完这句话，念念抬起两条小短腿，直接朝着外面跑了出去。

    “爸爸，我和妈咪今天要先走了，我明天再过来看你好不好？”

    看见念念，原本季商尧还紧绷的脸色，霎时间也跟着放了下来，他轻笑一声，“好。”

    这种感觉，还真是有些特殊奇怪。

    接着，念念又跟着有些依依不舍的朝着季商尧看了几眼，这才转身带着念念离开。

    一路上，念念都在商绾绾的耳边不停地说着在季商尧家的事情。

    这孩子，是打心眼里的开心。不然的话，也不可能会是这个样子，看着念念的这个样子，商绾绾的心里面有种说不上来的感觉。

    她就这么一脸柔和地看着他，眉宇之间带着笑意。

    不知不觉，这才跟着到了家里面。

    念念一爬上床，基本上就已经睡了过去，折腾了这么久，他也累得不行了。商绾绾就在旁边，静静地看着他。

    想起念念对季商尧的态度，商绾绾的心里面是越发的堵。

    她到底该不该答应季商尧的条件。

    一方面想要远离那个男人，另外一个方面又想要念念能够健康快乐的长大，季商尧说的并不是没有道理。

    她就这么靠在床边想着，不知不觉的也睡了过去。

    翌日，商绾绾醒来一大早把念念送去了幼儿园以后，这才转身去公司。

    “念念，在幼儿园一定要乖乖地听老师话哦。”

    念念颔首，“妈咪，你就放心吧，我很听话的。”

    商绾绾轻笑，离开。

