    “对，也好让我们有个了解，免得到时候不小心得罪了人家。”赵军也说道。

    王国华的话他们不会不相信，所以陆泽这个能跟银行抗衡，还跟上面有关系的人，绝对不能得罪了。

    而他们正说这话的时候，隔壁传来阵阵谈笑生，让赵军皱起眉头：“隔壁怎么回事，都半天了，还这么吵。”

    他还等着好好听王国华讲陆泽的事情呢，这隔壁一阵一阵的，炒的他心烦。

    “你们等一下，我去隔壁看一下。”他直接站起了身，就要离开。

    王国华说道：“你去做什么，告诉服务员一声就行了。”

    “不了，还是我过去吧。”他摇了摇头，站起来走一走，还能平复一下心情，隔壁的人要是见到他，肯定对他很恭敬，也能让他不安的心得到安慰。

    说心里话，他虽然对王国华说的陆泽有些警惕，也打定了注意不招惹，可一想到世界上突然出现个这么厉害的人物，以后见到还要恭敬客气，他就有些不舒服。

    王国华等人也知道，他这是借着去隔壁的事情用来平复心情的，因此便不再阻拦。

    然而，当他再次回来的时候，他的脸上全是恐慌的表情。

    “怎么办？隔……隔壁是陆泽，我……我刚刚冲着他们冷脸！”他的话一出，众人全都惊了。

    而此时隔壁的陆泽等人也停止了喝酒，孔胜利表情怪异，因为刚刚进来的人，他认出来了，可那人才刚张嘴呵斥了他们一句，随后看到陆泽就跟见到鬼了一样，道歉一声就跑了。

    这陆泽到底是什么人物，竟然让美达地产的老总那么惧怕？

    陆泽也很无奈，喝个酒而已，还被人认出来了，那人他不认识，但很明显是认出自己了。

    吴毅也认出了赵军，此时忍不住问道：“陆……陆泽，你认识美达地产的老总赵军？”

    陆泽闻言挑了挑眉：“原来美达地产的，怪不得。”

    美达地产虽然不如王烨家的产业，可也算是地产界的大哥大了，他认识自己应该不算意外。

    他没把这件事当回事，毕竟自己这边确实吵，吴毅跟孔胜利的声音，他都觉得吵。

    而他这边不当回事，隔壁的赵军却惶惶不安着。

    王国华没想到能在这里遇到陆泽，见赵军这么害怕的样子，失笑道：“你看到陆先生生气了？”

    赵军摇了摇头：“那倒没，我刚说出话就看到他了，道了歉就跑回来了。”

    徐文达也笑道：“那就应该没事，我跟你说过了，陆先生不是个小心眼的人，他估计都根本没在意刚才的事情。”

    赵军还是不安，因为他知道自己当时的态度，张嘴就不客气，用着训斥的语气让他们小点声。

    这要是他自己，估计直接就怒了，所以他不相信陆泽没生气。

    王国华拿起了酒杯，站了起来：“既然遇到了，那我肯定要去跟陆先生打个招呼的。”

    他看向了徐文达，问：“你要不要一起？”

    徐文达当然点头了，当即，两人就拿着酒杯走了出去。

    剩下的杨明诚看了看赵军，也站起身，对着他拍了拍肩膀才说：“你既然这么担心，那不如一起过去敬杯酒，算是为刚才的事情赔罪了。”

    赵军一听，觉得也是，与其在这里煎熬，不如直接面对。

    当即，他便也拿了一杯酒，跟杨明诚一起，到了隔壁包厢。

    而此时，隔壁的陆泽正在接受王国华和徐文达的敬酒，孔胜利和吴毅已经傻眼了。

    美达老总赵军看到陆泽跟看到老虎一样跑了，这没多久，怎么王国华和徐文达两位大佬也来了。

    还跟陆泽敬酒，那客气的样子，明显把陆泽当成了比他们地位高的人。

    孔胜利和吴毅都有些接受不了，这也太让人不敢相信了，这几位可都是国内鼎鼎有名的存在，此时却都客气的给陆泽敬酒，还没话找话的跟人家打招呼，简直颠覆了他们心中大佬的存在啊！

    这时候，包厢的门再次打开，杨明诚和赵军走了过来。

    杨明诚对着陆泽自我介绍：“陆总您好，我是碧园地产的杨明诚，很高兴见到您，早就听说您的事迹，今日一见更是让我惊讶，没想到您比照片上还年轻。”

    他对陆泽的称呼简直让孔胜利和吴毅大跌眼镜，特么的陆泽可比他们年轻多了，竟然被成为您！这身份要多高啊，才能这些大佬这么尊敬！

    陆泽跟他碰了一杯，随后把目光转向了赵军，也就是之前进来又出去的人。

    赵军被陆泽盯着，心底也是有些慌，直接对着陆泽弯下了要，说：“之前不知道陆先生在，多有冒犯，还请您见谅！”

    他站直了身体后，直接拿着酒杯继续说：“为了给您赔罪，我自罚三杯，希望您不要把刚才的事情放在心上！”

    说着，他就一口闷了杯中的酒，接着还拿起了桌子上孔胜利大价钱买的酒，又连续满满的倒了两杯，并且全都是一口给喝了。

    他这举动让王国华等人也很震惊，不过他们丝毫不觉得的他小题大做，因为如果换做是他们，同样会如此。

    要怪，也只能怪陆泽的实力太强大了，他们不敢得罪。

    陆泽很无语，不过赵军喝都喝了，他也只能，表情故作冷淡的说：“这次就算了，喝了这么多酒，还是赶紧回去休息吧。”

    他怕这个赵军发酒疯，满满的三大杯酒，后劲儿大，这要是发起酒疯可不是说笑的。

    赵军此时已经感觉到有些难受了，听到陆泽的话，他也怕在这里丢人，就赶紧告辞离开。

    出了门，他就直接吐了，喝得太急，胃都疼了起来。

    包厢内的王国华有些担心赵军，这次的饭局可是他组起来的，可不能让人出什么事了。

    当即，他便对着陆泽说道：“陆总，我去送送赵总，就不打扰你们了。”

    他一走，徐文达等人也离开了宝箱，当他们看到已经虚脱的赵军时，全都无奈的摇了摇头，同时心中警告自己。

