    这么做，等于两广总督顾延川发飙了，彻底与清庭撕破了脸，摆明了不准备给朝廷留下一点颜面，扯下最后一块遮羞布。

    究其原因

    朝廷做事实在不地道，薄情寡恩的嘴脸表现的太难看了，令人心寒。

    在甲午战争爆发之前，两广总督顾延川出于忧国忧民的心理，曾派遣其子顾致学亲往北洋总理大臣李鸿章府邸示警，并且在威海英租界囤积大量炮火弹药，支援困守刘公岛的北洋海军舰队。

    在日军突破鸭绿江防线之后形势危急，两广新军奉命日夜兼程北调津门驻防，顾致学也被任命为北直隶巡抚，后期两广新军又调防通县，肩负守卫国门的重任。

    国难当头，不讲价钱。

    在朝廷没有拨出半分粮饷的情况下，两广新军无条件执行命令，在通州最后防线驻防了三个半月，直到战争结束。

    在战败谈判中

    大洋王国外交使节出力极大，将原本2.3亿两白银的巨额战争赔款，生生的压低到7000万两白银，令朝廷受益匪浅。

    并且联合法国，德国共同施压，迫使扶桑国放弃了割让台湾及澎湖列岛的要求，令国土不致论丧，为朝廷保存了最后一丝颜面。

    以上种种，可以说贡献极大。

    出于自身利益考虑，当初顾氏一族曾与朝廷有过约定；

    希望北直隶巡抚顾致学在战后，能接任两广总督一职，延续顾氏一族在南部省份的传统势力，此议经李鸿章密奏当今太后得到默许。

    但是战后两年多来

    顾致学受到朝廷多方猜忌，身上被北直隶巡抚的差遣早就丢了，一直闲居在北平城，既无新的职务任命也无放其归乡说法，整个被朝廷遗忘了，遭到官府密探严密监视，处境岌岌可危。

    最后，顾致学不得不搬到东郊民巷的一处私宅居住，这里紧靠着大洋王国公使馆，也是欧美各国使馆区，纵然官府密探也不敢乱来。

    两广总督顾延川正妻所出只得一子一女，嫡子顾致学，女儿顾柳烟。

    如今顾延川年届六旬，在身染瘴伇康复之后，体力精力均大大的不济，精神头儿也差多了，感觉如今两广总督的位置也做不了多久。

    嫡子遭到如此不公平对待，背靠着大洋王国和越国鼎力支持，顾延川老大人终于发飙了，“广州事件”仅仅是开端，依靠着停泊在海幢寺码头的强大舰队力挺，他狠下辣手对两广范围内的满清势力进行清除。

    此次朝廷明令禁海移民只是一个两广总督府发难的由头，其背后的水非常深，源于欧美日俄各国忌惮大洋王国实力的快速崛起，所行的釜底抽薪之策。

    清廷被推出来做了吸引仇恨的挡箭牌，一方面其担忧南方局势失控，另一方面则有顺水推舟之意，大量流失的移民问题已经到了不得不正视的时候。

    这其中，大英帝国暗戳戳的也起了极坏的作用，但这个无法拿到明面上来说，让大洋王国结结实实吃了个哑巴亏。

    依照大洋王国国王李福寿霸道的脾气，此次也隐忍了半年之久，再三斟酌之后，借着“广州事件”发起凌厉反击，以试探欧美各国和清廷的底线。

    翁婿一拍即合，合手上演的震动远东的大事件。

    见到玩真格的了，清廷彻底哑火，只有朝廷上以户部尚书翁同龢为首的清流大臣，一个劲儿的上本鼓噪；

    “臣恭请朝廷，速速明发天兵平复南疆之乱，稳固社稷，正本清源以安民心。”

    “两广已成顾氏一族的家天下，此例一开，荼毒神州大地，应仿前朝康熙年间清剿三藩成例，以雷霆万钧之势予以镇压，方为上上之策。”

    “南国危矣，臣奏请朝廷速发天兵清剿，以免殆害东南半壁江山。”

    紫禁城里的那位太后可是个明白人，知道两广之乱绝不能武力应对，因为那个老杀才后面还站着一位更可怕的南洋霸主，这些昏聩死硬的清流大臣难道看不见，大洋舰队就停在广州城的码头边？

    因此，再次使出了“拖”字诀，开始装聋作哑了。

    面对这种情况，以英国为首的各国公使馆只能被迫站到前台来，联合进行干预。

    广州

    两广总督府衙门

    顾延川如今是面容清瘦，胡子花白的威严老者，他身穿一品官服，手中拿着一份密函观看良久，然后放下来久久沉吟不语。

    广东巡抚蔡守德，广西提督李平，广东总兵段祺瑞，虎威中军统领将军顾致敦，虎威右军统领将军卜威，虎威左军统领将军秦广志等一干军政幕僚大臣，分成文武两列，都静静地坐在堂下等候，不敢出言打断总督大人思绪。

    “唉，廉颇老矣，尚能饭否？”顾延川苦笑着说了一句，蕴含着无限惆怅之意。

    广东总兵段祺瑞是大洋王国位列子爵的军事贵族，曾经担任国王陛下的侍从官，相比较其他人与大洋王国的关系更为密切，因此犹豫了下，率先开口问道；“制台大人，是否南方有更进一步的谕令？”

    这个“南方”是个代指，代表着谁所有人都明白。

    “是啊，南方的意思是……既然朝廷用了拖字诀，那我们也乐得装糊涂，在两广地区手脚不停的把满清势力彻底拔除，倡导新学，放松民间开办报社，提倡新风新俗，扫除满清朝的陈腐陋习，可以做的事情有很多。”说到这里，顾延川苦笑了一下，目光扫视了一下诸位心腹大臣继续说道；

    “他说……反正时间优势在我们这边，拖的时间越长越有利。

    致学的安危不需顾虑，如今致学已经在津门登上快船，不日将抵达广州，一切都安好。

    若等得急的话，可以刺激一下朝廷。

    下到大狱里的那些满族将领与北平城的王爷贝勒黄带子都有千丝万缕的关系，挑几个有分量的畏罪自杀，把广州将军苏木哈留着就是了，这个筹码还有用途。

    至于各国联合施压，暂时虚与委蛇就是。

    呵呵呵……

    太极拳是传统的功夫，这可是从老辈儿就传下来的学问，自然是不能丢掉的。

    此议，诸位有何高见？”

    “制台大人容禀，卑职窃以为既然中丞大人安全无恙，我等就按图索骥就是，当为上策。”虎威右军统领卜威是出生于雏鹰学校的将军，表态毫不拖泥带水。

    “制台大人”是对总督的尊称，这没什么疑问。

    顾致学曾经担任过北直隶巡抚，按照惯例兼任督察院右副督御史，这一官职在明朝时期称之为御史中丞，因此有“中丞大人”这一尊称。

    在卜威将军看来；

    陛下既然发话了，那还有什么好说的，遵照执行就是了。

    秦广志，顾致敦，段祺瑞等将军纷纷出言附合，就连广东巡抚蔡守德也毫无异议，竟然顺利的全员通过了。

    由此可见

    大洋王国在两广地区的影响力深入到军政商每一个层面，地位举足轻重，决不可等闲视之。

    顾延川既然能够做出掀桌子的事情，自然也不是多谋少断之辈，方才发出由衷的感慨，更多的是欣赏女婿李福寿雷厉风行的果决。

    今后顾志学纵然能够接位两广总督，恐怕也要被自己的这位国王女婿压的死死的，搞不好成为明面上的傀儡，毕竟盖世枭雄不可能韭菜一样大把的往外冒，能有一个傍身已经侥天之幸了。

    凭着这一层翁婿关系，足可保顾氏一族百年昌盛。

    顾延川半点儿也没有与女婿国王争锋的心思，他知道自己的儿子和侄儿都不是这块料，就像藤蔓依附着参天大树，这才是最好的共生共荣关系。

    既然手下毫无异议的全员通过，两广总督顾延川拍板定案；“即如此，那么老夫聊发少年狂，陪着疯一把吧，哈哈哈哈……”

    说完便大笑起来，众人随之也大笑起来，信心满满。

    在参与调停南方动乱的各国中，大洋王国外交公使赫然在其列，其身份即是明面上的裁判又是暗地里的棋手，注定了这一次国际调停雷声大雨点小。

    达不到预定的期望值，李福寿怎能干休？

    细数一下

    不愿意看到大洋王国崛起的列强国家可真不少，花旗国，扶桑国自不待言，都是大洋王国在西太平洋地区竞争的直接对手。

    法国人多次吃了亏，除了在中南半岛的新仇，还有马达加斯加王国的旧恨，更远就可以追溯到十一年前的清法之战，肯定是印象深刻。

    德国人纯粹就是威廉二世不喜欢大洋王国这个强硬的君主李福寿，两人刚刚隔空发生过口角，这时不踩一脚更待何时？

    至于英国人参与进来就值得玩味了，想必伦敦不愿意看见除了花旗国之后，另外一个逆子混得风生水起吧！

    这种情感很复杂，伦敦对大洋王国有种越来越把控不住的感觉，所以不介意来一记背刺。

    无它，唯手熟耳！

    所谓不招人妒是庸才，在国与国关系中也是这样，从大洋王国的立场来说，移民事务关系到大洋王国的国本，根本无法后退。

    所以，李福寿准备了充足后手，果断的发起了凌厉反击。

    他要利用此次事件狠狠敲打清廷，再撬开一个大口子，其他省份不敢说，最起码要允许两广及云南地区允许移民。

    被约束在堤坝内的洪水冲开一个大口子，那么这个堤坝还有用吗？

    这样一来

    朝廷明旨严禁移民的政策就名存实亡了，内地各省的移民可以先到广东，然后大摇大摆的远赴海外。

    若能实现想想都感到高兴，大快人心啊！

