    李凌绮看到那浓浓的血雾，表情瞬间变得凝重无比。

    根本不敢有丝毫怠慢，她一把将身旁的陈沐推开！

    “陈师弟小心！有邪修！”

    话音未落，她已然腾空而起，朝沈原迎了过去！

    感受着血雾之中的强大波动，陈沐心头一震。

    这显然是筑基级别的修士！

    没想到任务之中竟然会遭遇这种级别的敌人！

    老张，你可真是给我安排了个好任务啊！

    轰！

    天空中两人刹那之间碰撞在了一起，火灵气四散，血雾也被冲散了一些。

    “修为之力＋8”

    ……

    等余波散尽，天空中两人再度现出了身形。

    李凌绮右手提着一柄赤红色长剑，其上火灵气弥漫，灵光四射。

    左手持着一个土黄色小钟，微微一振荡，一层浓郁的土灵气瞬间散发而出，围绕着她周身形成了一层厚厚的钟型土灵气罩。

    火灵气土灵气交相辉映，给人一种“神装”的感觉。

    再看那邪修，周身只有血雾包裹，并没有拿出什么宝物。

    ……

    沈原看着李凌绮周身浓郁的土灵气防护，脸颊微微抽搐。

    没想到，他还是低估了青阳宗的小心谨慎。

    对付练气三四层的精怪派真传弟子也就罢了，还随身携带这种防护至宝！

    简直有大病！

    虽然他修为比对方高，但想破开那防御……

    还真不容易。

    不过，他也并没有直接放弃。

    相比于这些年轻修士，他的人生阅历，战斗经验都更为丰富。

    正面战斗破不开防御……那就想其他办法。

    一念至此，他下意识地看向了人群中的陈沐。

    “拿下这小子，作为要挟！”

    他这念头刚起，那边李凌绮已经把不动钟丢给了陈沐。

    “师弟！你接好！灵气灌输进去就能形成防护！”

    陈沐接过不动钟，心里却觉得有些不妥。

    如今的主战力是李师姐，她把不动钟给了自己，那她……

    而且，这宝物自己能用吗？

    果不其然，天空中那邪修见此非但不怒，反而大喜！

    “桀桀！年轻！”

    怪笑了两声，他就准备再度攻击，可就在这时，李凌绮周身又出现了一层厚厚的水幕。

    水幕波纹流转，化成了蓝色小塔，灵光耀目。

    沈原见此一愣！

    随后怒骂！

    “去你大爷的！

    告辞！”

    骂完转身就跑，毫不迟疑。

    今天算是栽了，遇到青阳宗这种奇葩宗门。

    宗门奇葩也就算了，估摸着还遇到了宗主的亲闺女。

    “休走！”

    李凌绮娇喝一声，随手一抖，一条宛如蛟龙的金色锁链瞬间飞出，朝着血雾缠绕了过去！

    沈原回头看了一眼，吓得三魂出窍！

    这要是被活捉了被审问出隐秘，后果比死还要可怕！

    不敢犹豫，他直接咬破舌尖，施展出了秘术！

    刹那之间，他速度暴涨，嗖的一声，便窜到了数百米之外！

    李凌绮见此内心迟疑着要不要去追。

    她也怕自己走后，陈师弟发生意外。

    可是不追的话……

    这邪修必然还要害更多的人。

    就在她迟疑之间，脑海里突然想起了父亲交代的话。

    “记住，给他点独立空间。”

    一念至此，她不再犹豫，周身火灵气暴涨，朝着血雾追了过去。

    ……

    这一番交手其实只持续了不到十秒的时间，此时那些普通士卒才刚刚反应过来。

    听到邪修之名，所有人表情都有些恐惧。

    邪修不练气，不炼体，而是通过各种邪道路子提升实力。

    比如血液，生机，尸气，煞气，阴魂……

    而走这些捷径，必然要大量杀生。

    最近一年，飞牛州发生过不少惨案，他们这些普通人对于邪修之名可以说是谈之色变。

    “大家别慌，那邪修不是仙师的对手！”

    领头的将军高手喝道，安抚众人情绪。

    可就在这时，山上陡然掀起了一阵阴风！

    紧接着便是怪异的沙沙之声！

    运粮队的马匹开始躁动不安！

    陈沐朝着声音的源头望去，只见山顶有一黑虎正迅速下山，朝着运粮队这边奔来。

    黑虎体型足有前世老虎的三倍大小，目露凶光，身形灵活至极，一个纵身便是数十米，在悬崖峭壁之间犹如猿猴一般窜动。

    再加上居高临下的威势，着实给人一种极强的心理压迫力。

    “就……就是它！”

    “前几次就是这精怪袭击的运粮队！”

    士卒之中有人惊呼出声。

    陈沐看着那黑虎，表情十分严肃。

    这就是任务里介绍的那能让练气十层修士重伤的黑虎？

    真的假的？

    在普通人眼里，这黑虎固然恐怖。

    可是在他这个练气八层的修士眼里，这黑虎的速度太慢了些。

    见不少人朝自己望来，陈沐不敢怠慢。

    虽然心中怀疑，但他依旧得把这黑虎当成强者来对待。

    毕竟，这是他第一次和精怪生死搏杀！

    吼！

    一声虎啸震山林！

    运粮队的马匹全都瘫软在地！

    黑虎隔着数十米的跨度一跃而起，直扑运粮队！

    阳光之下，它毛发蹭亮，威武不凡！

    陈沐屏气凝神，双腿微微弯曲，玄灵厚土盾挡在身前，轻声一跃！

    整个人以比黑虎快数倍的速度窜上了天空！

    看到这一人一虎就要碰撞在一起，所有士卒全都睁大了眼睛！

    天空中，黑虎察觉到下方有人窜来，下意识地拍出了一爪！

    陈沐看着那缓慢的一爪，暗暗研究其中是不是隐藏着什么玄机。

    研究了一会儿，见虎爪快到了，他才下意识地闪躲开来。

    “就这么躲过去了？”

    “就这？”

    见黑虎眼中似乎有震惊，并且露出了破绽。

    陈沐决定试着给它来一拳。

    灵气汇聚，他拳速极快，轰地一声砸在了黑虎头颅之上。

    嘎巴嘎巴……

    一阵骨头碎裂的声音响起，黑虎七窍开始流血，眼看着就快不行了……

    陈沐心中咯噔了一声。

    这时他才想起他要去找机缘。

    而这黑虎出现，其实是一个非常好的脱离队伍的机会。

    等李师姐回来……恐怕很难再有这样的机会了。

    想到这里，他再度看向了舌头已经吐出来的黑虎！

    “虎兄！你醒醒！”

    “我就试试，你别逝世啊！”

    陈沐一边在心中鼓励，一边抱住了虎头，又锤了几拳，同时高声惊呼道：“此虎不凡，我拖住它！你们先走！”

    说罢他体内灵气一震，天空中一人一虎突然扭转了方向，掉落在了路旁陡峭的坡上，随后一人一虎一边“战斗”，一边朝着山下滚落而去。

