
　　越鸿光在心中完成与过去自己的道别，刚刚转过身子准备迎接自己光明的未来，抬头便看见真小小狂奔而至，如一阵旋风般转眼消失在自己前方的画面。

　　啪！

　　眼前的场景，像是一个巴掌狠狠扇在越鸿光脸颊上，打落了他大牙。

　　他僵硬的表情很快便化为彻底的疯狂。

　　“不！怎可能有人比我还快？我是仙人后裔，日后我还能凝气，筑基，开光！七叶谷纳徒试炼乃是我飞黄腾达的第一步！”

　　像是被人抢去了心爱之物，不假思索地，越鸿光举起先祖留下被施了术的木剑，凶狠地向真小小后心掷去！

　　荣耀是我的，谁都休想抢走！

　　能走在我前面的，只有死人！

　　“嗷！”

　　身后突然传来一声痛苦的怪叫，真小小好奇地回头打量。

　　她诧异地发现大鳄鱼的屁股上不知何时多了一把木剑，那剑深入肌理，痛得鳄妖眼泪狂飙。

　　“天降神剑斩魔妖！哈哈哈哈，果然是仙人保佑！看来本姑娘鸿运当头，命不该绝，前途无量！”

　　见此场面的真小小顿时激动得泪流满面，更加卖力狂奔。

　　身后的越鸿光则呆愣在原地，眼神凌乱。

　　为毛？

　　为毛？

　　为毛他祖传神剑，插在了空气里？

　　“迟到的丫头第一了！”

　　平原上的百姓们紧紧攥着拳头，就连一直晒着太阳享受美酒的樗里晨光都不由地坐直身体，推开身旁千娇百媚的美人。ŴŴŴ.23sk.com

　　爷爷告诫过他，以钱化灾，每次不要贪多，万一失败，将遭术法反噬。

　　我是不会被反噬的！

　　身为北岩神算世家出身的小公子，樗里晨光有这样的自信。

　　他目光穿越整个山峦，视线焦点化为真小小足下的一枚银光。

　　真小小前方便是山顶小亭，其中依稀坐着五尊仙影，只不过她与山亭之间，还横拦着座五丈峭壁。

　　峭壁虽然不高，但与地垂直，山石如镜，光可鉴人，只有稀疏的凸起之物可以踩踏攀岩，所以试炼弟子想要一次登顶，难度不小。

　　越鸿光对真小小出手，谷主与四位长老通通看在眼里，除了原峰大长老面露不悦之外，其它人竟没有什么表示。

　　修行之路艰难，弟子间生死竞争本无伤大雅。只是那越鸿光的力道实在是太差劲了，木剑才飞一半路程就从半空中掉下来。明明是个男子汉，手劲却跟个娘们儿似的，不行不行，入门之后，一定要加强对他的体能锻炼。

　　后山有一片石头林子，寻常弟子一日需担两筐，这越鸿光嘛……十担吧！

　　长老们只担心弟子体弱无能，但越鸿光掷剑的一幕，却深深刺激到了迎头赶上的小粥粥。

　　嗷嗷嗷嗷！

　　黑风切过越鸿光的衣角，猛地停在他一丈之内！

　　面前猛地多了个黑皮怪物，从邪眼里喷吐着冻魂的冰息，越鸿光一个哆嗦，吓得直接瘫软在地，口中发出嗡嗡呜咽。

　　在旁人看来，越鸿光的确是只弱鸡，被人一吓就倒地不起。可谁都不知道此时小粥粥一丈地内的威压有多可怕？就算谷主亲自出马，也得跪下。

　　记忆都产生了断层，目光变得涣散，死亡是现在越鸿光脑海里唯一的念头。

　　然而就在此时，变故陡生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，026 我是不会被反噬的！免费阅读。https://xs.23sk.com 