    第8675章神龙见首不见尾（6）

    她在伦敦临时租了一个沿街旳办公点，环境很好，当然，租金不菲。

    几个小同事见她回来，都高兴地给她端茶递水：“Janna姐，你回来了，我们正在改方案，既然他们不给意见，那我们就按照自己原先的思路来了。”

    “嗯，不用给他们面子，按照莪们本来的构思去做。”

    “我们只是怕……心血白费，到时候他们如果根本不接受或是全盘推翻，我们该怎么办。”

    “不会的。”乔沐元将包挂在架子上，在沙发上坐下，“相信我。”

    “好！”

    “傍晚我打算再去工厂选址那边走走，谁跟我一起？”乔沐元问道。

    一个小姑娘举起手：“我来，我来，我会开车。”

    “嗯，好。”

    乔沐元打开自己的笔记本，认真修改草图，她工作的时候目光专注，丝毫不会被外部环境影响。

    同事们也都在认真工作，积极向上，饱含热情。

    中途休息时，乔沐元还会从五星酒店点多份下午茶送过来，让大家休息片刻。

    乔沐元也会跟他们闲聊：“那个小明星珍妮是JY的代言人？”

    “是的呢，Janna姐，她很漂亮又很火，这公司还挺会选人。”

    “哪火了，不火。”另一个女孩子也加入讨论，“都是靠的炒作，实际上演技、风评都不好，路人缘也差。”

    “反正挺会炒作的，这公司选她做新产品代言人，应该也比较看中这一点。”

    “但据我了解，JY集团总体务实低调，是一个认真做科研和实业的公司，不应该选择这么高调的代言人。”乔沐元喝着下午茶，也随便跟他们聊着。

    “Janna姐，你看他们那态度，哪是什么想低调做事的人，选择珍妮也挺般配。”

    “这分公司成立还没有多久，这样下去恐怕不行。”

    “没错，不行就不行吧，Janna姐，别为他们操心，还是说，Janna姐你以后还想跟他们这种公司合作？”

    “没办法啊……”乔沐元感慨，自己家的公司还能说不要就不要吗？

    其余几个同事面面相觑，什么叫没办法？他们也不懂。

    等乔沐元喝完杯中的下午茶，她站起身：“走吧，我们去工厂看看。”

    那个自告奋勇要开车的小姑娘跟着她一起走了出去。

    余下的一群人还在吃下午茶聊天：“有件事我一直没弄明白……”

    “什么事？”

    “虽然咱们合作的这个公司态度差，但不管怎么说都是一家很厉害的研发公司，Janna姐到底是怎么谈下这个合作的？”

    “这就不知道了，我们来的时候，这个合作已经谈好了，也就是说，是先有了项目再有了我们这个团队。”

    “那就更厉害了，Janna姐一个人拿到了合作？”

    “嗯！”有人点点头，“上次我跟Janna打电话，有一个自称是Janna老公的男人接的，那人好像就是甲方的人。”

    “啊？！真的？那就是说早上那帮人也没乱说话，Janna姐是真得靠关系拿到的项目？”

    “不知道呢！”大家都表示不清楚。

    (本章完)

