    “老丁，人到了不少，就等你出来主持大局。”涂君房推开门，走向盘膝而坐的丁嶋安，“老天师那边连杀了好几天，见人就捏死，这回咱们不做出点反应出来, 这脸可要真的丢没了。”

    “无缘无故去进攻龙虎山，本来就要做好被报复的心理准备。”丁嶋安睁开双眼，里面精光闪烁，“你们这群混蛋做完事情，到承受后果的时候躲的躲，逃的逃, 没有几个敢站出来。”

    涂君房笑道：“进攻龙虎山你也有份，你不也是混蛋中的一个？”

    “我不一样, 参与你们进攻龙虎山本就是理亏, 我没有伤一人。”丁嶋安冷哼一声，“我只是帮忙拦住几人，田晋中和那些人都不是我杀的，他杀人的时候我不场，我管不到，要是我在场的话，你以为我能让他胡来？我和你们这帮货色怎么能够混为一谈？”

    涂君房也不怒，脸上还是挂着疲倦的笑容：“以前几次出手，你可没留手，这回反而别扭起来了？”

    “你以为我为什么加入全性？”丁嶋安起身，长长地吐出一口气，“让我自己胡来，我是绝对做不到, 但是跟着你们这群恶贯满盈的混蛋，外面那些威胁也就有对我全力出手的动机，我才……所以不要把我和你们混为一谈。”

    他凝视着涂君房, 认真说道：“我绝不和你们主动去找事, 但是要那些曾经对我产生危险的人主动找上门来，那我就会毫不犹豫的出手，挑战这些威胁，直至他们再也威胁不了我。”

    “你当初突然宣布加入全性，我和外界一样震惊，原因嘛……听起来很复杂的样子，我没有听懂。”涂君房挠了挠嘴角，“不过，老丁你好像有点文艺。”

    “总之别把我你们这群混世魔王相提并论。”丁嶋安向外走去，“掌门还没有露面吗？”

    “没有，带着吕良不知道藏身在哪里，一点消息都没有传出来。”涂君房跟在丁嶋安身后，“这掌门不大称职，发生那么大的事情也不出面，还得咱们撑起全性门面。”

    “老天师一人围剿我们全性，可是全性千年来从来都没有过的狼狈时刻，不知道他在做什么，连这个时候都没点反应。”

    丁嶋安走出房门，看了眼天空中的太阳, 压抑住跳动的心脏：“在龙虎山没有理由对老天师出手，如今终于有机会一试这位绝顶之人的分量！”

    “一绝顶两豪杰，既然老天师为异人界的决定，那绝非浪得虚名，你可别翻车了。”涂君房说道，“你要是翻车，咱们这群人得死个干净，那全性也就成不了什么气候了。”

    “哦，忘了一件事。”涂君房忽然好奇问道，“原本你对上龙虎山一直都没有什么兴趣，我好奇掌门到底是用什么说服你一起上山？”

    丁嶋安看了眼涂君房，没有回答，只是问道：“有多少人到了？”

    丁嶋安不回，涂君房也没有在意：“现在只有八人，还有几人在路上马上到，加上咱们，估计能有十三四人到场，自负身手高强，还不怕死的就那么多了。”

    “对手只有一人，那么多人足够了。”

    丁嶋安大步迈出房门，穿过一条廊道，走向一个水塘边的凉亭。

    围绕着凉亭站着七八人，或单独在一边，或两两站在一起笑嘻嘻地聊天，姿态各异，但每一人的气势都十分惊人，显然都是全性不可多得的高手。

    “XLGL草原！”一个戴着斗笠的老者的声音压过了所有人的杂音，“张之维放出话来，让咱们去XLGL草原一绝生死！”

    所有人的声音刹那消失，目光一起注视在斗笠老者身上。

    丁嶋安的脚步停住，也随之看向斗笠老者：“XLGL草原？”

    “嘿嘿，张之维那个老东西可真是自信！”斗笠老者拿出手机，在众人面前晃了一圈，“他放出豪言，不管咱们全性有多少人，有意挑战的他的，尽可去XLGL草原，他都接着！”

    “老马，手机让我看看。”一个老态龙钟，满脸老年斑的老头接过手机，眯着眼睛看了几眼，“这消息哪里传来的？可靠吗？好端端的去什么XLGL？那么大老远的地方，跑一趟可不轻松。”

    凉亭周边几人纷纷附和。

    “是啊，这人还没跑到就断气了，咱们上哪说理去？”

    “选哪个地方不好，偏偏选那么个鸟不拉屎的地方？”

    “谁能告诉我XLGL在哪？？？”

    涂君房憋住笑意：“这话说得夸张了，您几位可是要挑战异人界那一位绝顶的人，这身子骨硬朗得没话说，出趟门怎么就和断气联系上了？”

    满脸老年斑的老者递回手机，巨大的眼袋之间，寒光一闪而逝：“嘿，还真是XLGL，张之维这混蛋可真是自信，让咱们不管多少人都尽管放马过去，这会儿恐怕整个异人界都知道了，咱们要是不去，以后也没脸出去晃荡了。”

    话一说完，老者就看向丁嶋安：“小丁啊，你有什么要说的？咱们这些人里面，就你最能打，这回可要你做先锋。”

    其余人也看向丁嶋安。

    丁嶋安没有多说，转身一挥手：“XLGL不近，出发！”

    ……

    “话放出去了吗？”向北而行的汽车上，老天师看向驾驶位的赵焕金问道，“要是全性那边连消息都没有收到，老朽就那么跑XLGL去，不知道要被异人界笑话成什么样子。”

    “您放心。”赵焕金拍着胸口保证道，“涂君房那些家伙以龚庆名义召集不怕死的聚集，本来就是冲着您来的，咱们一放出消息，他们肯定能收到。”

    坐在后座看书的吕真忽然说道：“公司那边或许比全性还要更早收到消息，他们一直在试图阻止您继续杀人，这次您将战场选在XLGL草原，虽然偏远，但是他们肯定会比全性还要早到。”

    “没有任何意义，老朽不想再耗下去。”老天师看向吕真，“你跟着老朽几天了，还要跟到什么时候？”

    吕真放下手中的书籍：“有始有终，到XLGL之战结束，看见天师安然无恙，晚辈就会离去。”

    老天师玩笑道：“你还是对老朽那么有信心，万一老朽折在XLGL，以你和全性的恩怨，你想离开XLGL就难了。”

    吕真笑了笑：“不止晚辈，赵焕金道长对您更有信心。”

    前面的赵焕金大声说道：“全性就是土鸡瓦狗，您一出马，他们怎么会是您的对手！”

    “全性也是高手辈出，不过出现了一次断层。”老天师说道，“老一辈高手死得差不多了，中生代就靠丁嶋安、尸魔这些人撑着，但到年轻一代也后继无人，想当年那位无根生时代……”

    说到这里，老天师突然闭口不说。

    吕真忍不住好奇问道：“晚辈听闻三一门的上任掌门之死和无根生有些关系，所以陆瑾前辈才憎恨全性？”

    “确实如此，这在异人界不是什么大秘密。”老天师感叹一声，“这是老陆的一道过不去的坎……”

    他扫了眼竖着耳朵的赵焕金和满脸好奇的吕真，淡淡道：“想知道事情真相，你们自己去问老陆，老陆最清楚不过。”

    赵焕金呵呵笑道：“没天大的胆子，谁敢去触陆老爷子的逆鳞？”

    老天反问道：“你也知道是老陆逆鳞？胡乱打听不怕老陆找你麻烦？”

    见天师不愿意多说，吕真不再追问，而是问出了一个心中一直存在的疑问：“老天师，您若是与无根生一战，能否战而胜之？”

    “无根生，一出世年纪轻轻便达到巅峰……”老天师沉吟道，“老朽与他差了几十岁，怎么可能一战？这不是关公战秦琼吗？况且老朽连他的本领也只是道听途说，如何知道能不能胜之？”

    说到这里，老天师有些遗憾道：“不过那什么炁体源流，老朽倒是想见识见识，可惜无缘得见。”

    听老天师的语气，至少自信是不下于无根生……吕真心中更加好奇，正要继续问下去，就听到老天师说道：“几天下来，你看见老朽的道了吗？”

    “似是而非。”吕真苦笑着摇头，“从天师的炁中若有感悟，但是一回想又好像什么都抓住。”

    “道啊……本就不是你这个年纪该琢磨的东西。”老天师感慨道，“想当年老朽第一次下山游历的时候，也是和你一样的年纪，那时候第一次见到老陆，还有吕慈、王蔼，那时候吕慈的还是吕家双雄之一，王蔼还是王胖子……”

    专注倾听的吕真久久没有听到下文，便问道：“后来呢？”

    “后来说起可就长了。”

    “去XLGL路途遥远，晚辈有很多时间倾听。”

    “哈哈，那就说说吧。”老天师喝了口水，“就是那次游历，后来我去了XLGL，对那里可是记忆犹新……”

