    “我还用偷看嘛！我都是光明正大地看！毕竟在部队养了五年猪，整天睁眼闭眼都是猪，审美疲劳了，也得改善改善自己的视觉体验嘛！”

    沈勇撒谎的时候，有点忘乎所以了，没有注意到唐影可怕的眼神。

    “沈勇！你竟然也是一个色徒！我要掐死你！”

    唐影抬手，上前一下掐在了沈勇的脖子上。

    “哎呦！唐影，松手啊！你就是我的克星啊！别人都不知道我的软肋，就你每天都掐我的软肋！这不合适啊！那些都是以前对异性懵懂的时候看的，现在的我早就不看了！”

    沈勇连忙道。

    “合适！我觉得挺合适的！”

    唐影松开手道，“别以为我不知道！刚才在楼上的时候，你也瞪着眼看我了！我就那么好看啊？”

    “嗯！好看！”

    沈勇诚实地道。

    因为当邓冲看直眼的时候，沈勇也的确看了一下，但就是看了一下，没有多想。

    “哼！承认好看就行！以后本美女要是嫁不出去了，你就得给我‘兜底’！”

    唐影道。

    “行！没问题！”

    沈勇点头道。

    “这还差不多！我就喜欢你这老实巴交的样子！等本美女玩够了，再找你这个老实人嫁了！不需要你的参与，你就可以当上很多孩子的爸爸呢！”

    唐影道。

    “啥？唐影，你不觉得你这么说有点太不道德了吗？什么叫不用我不参与，我就当爸爸了？你是不是玩的有点太大了？”

    沈勇站在道德的制高点上，质问道。

    “哼！咋滴？不乐意了啊？你刚才说好的要给我‘兜底’呢！”

    唐影这是把沈勇当成最后的“接盘侠”了啊！

    而且还是一个带着许多拖油瓶的“大盘”！

    还说的这么理直气壮！

    一点羞耻之心都没有！

    沈勇岂能甘愿做一个冤大头啊！

    “我可以选择后悔吗？”

    沈勇道。

    “你若不是个男人，那你就后悔吧！过几天，我带你去看我的孩子们！”

    唐影道。

    “什么？你现在已经有孩子了？几个啊？”

    沈勇皱着眉头，不可思议的问道。

    沈勇可是一直都把唐影当成是黄花大闺女看的，而且唐影的一举一动也不想是生过孩子的啊！

    难道这一切都是唐影装出来的？

    难道唐影真的生了好几个孩子了？

    沈勇真的要在不参与的情况下，收获‘爸爸’的身份了？

    “不多！也就十六个吧！”

    唐影淡淡地道。

    “啥——！！！？？？”

    沈勇大吃一惊　，脚步也停下了，瞪大眼睛，忍不住大喊了一声，声音在地下停车场里回荡。

    唐影连忙伸手捂住沈勇的嘴巴道：“喊什么喊啊？被别人看到了多不好，不知道的，还以为我对你耍流氓呢！”

    殊不知，沈勇的心都已经凉到了极点！

    没想到一直和自己卿卿我我的唐影，竟然已经是一位妈妈了。

    还一直把她当成是苏研儿一样疼爱呢！

    还将自己空虚五年的心灵，毫不保留地寄托在唐影的身上！

    沈勇彻底傻了！

    两只眼睛虽然看着唐影，但却显得空洞无神！

    突然，沈勇脑子一转！

    不对啊！

    十六个孩子？？？

    就算是再能生，也不能生十六个啊？！

    其中必有猫腻！

    沈勇从刚才的失神中反应过来，问道：“唐影！你生了十六个孩子啊？你是什么脱生的啊？这么能生？”

    “去死！竟然敢骂我！胆肥了你！信不信我掐你软肋！”

    唐影抬起手，拇指和中指的指甲对对碰，坏笑着道，“你眼睛不好使了啊！本美女长得这么漂亮，哪里像老母猪脱生？更何况我也没生过孩子啊！我还从来没有交往过男朋友呢！谁跟我生啊？”

    “啊——？”

    沈勇有点晕乎，连忙问，“那孩子是从哪来的？”

    “哎呀！好了！不逗你了！你这人，老实巴交的，真是没趣！”

    唐影叹了口气道，“其实，那十六个孩子都是孤儿，在星星儿童乐园，他们都叫我‘唐妈妈’。我很喜欢那里的孩子！但是，自从开了水果店之后，我已经很长时间都没有去看过他们了，我想在‘六一儿童节’的时候，去看他们！你跟我一块去好不好？”

    “好啊！没问题！不过，距离‘六一’还有半个月时间呢！到时候，不论多忙，我都一定跟你去！”

    沈勇心中终于松了一口气！

    真是虚惊一场啊！

    冷汗都要被唐影给吓出来了！

    “那我们一言为定！拉勾勾！”

    唐影伸出右手的小尾指道。

    沈勇笑了笑，虽然觉得这样做很幼稚，但还是和唐影‘拉勾，上吊，一百年，不许变！盖章！’

    唐影在公共卫生间里，换上她平时的正常衣服，将那镂空的，女人看了都害羞的衣物，扔到了垃圾篓里。

    两人开心地回到诱你来水果店。

    天快黑了，沈勇该回村了！

    可是，就当沈勇一只脚刚迈出水果店的时候，突然狂风大作，阴云密布，一道巨龙般的闪电划破长空，紧跟着就是一声巨响。

    刹那间，下起了瓢泼大雨，如同天露了一般！

    如果沈勇不是无神论者，这样的天气，他肯定认为是妖怪来了！

    沈勇连忙收脚进了水果店。

    这时，唐影坐在收银台旁的小凳子上，怪声怪气地道：“看来某人今天回不了家了啊！真是天公作美啊！我就勉为其难地收留这个倒霉蛋吧！”

    “我不用你们收留！我今晚通宵看店！你们可以回家了！”

    沈勇道。

    “那可不行！你是咱们公司的重要业务员，你要是感冒发烧了！会影响公司效益的！所以你必须跟我们回家！”

    唐影蛮横地道。

    “咦？不对啊！这大雨又不是下给我一个人的！我回不了家，你们不是也一样回不了家吗？还是在这水果店里等雨停了再走吧！”

    说完，沈勇蹲在水果店门口看下雨。

    “不用等雨停了！我刚才看了一下手机上的天气预报！这场大雨要下到明早七点呢！我已经叫了出租车了！你跟我和杏儿一块去我们那住一晚吧！没事的，我们那有空屋子！才不会像去你家那样，连个空屋子都没有，还得让本美女跟你睡一个屋！”

    唐影道。

    说者无心，听者有意！

    “唐影，这么说，你睡我屋里，委屈你了呗？我们山沟里的农民，几十年来都是住那样的房子的！你要是看不上我们家的房子，那你以后就别去啊！我又没有请你去！”

    沈勇脸色阴沉地道。

