
　　回到特务处之后，李云生就来到刘云天的办公室，把此事做了个汇报，最后还叹气的说道：“可惜小野一男自杀身亡，在死之前，又把他的两个手下也杀了，让我们一个活口都没有抓到。”

　　刘云天满不在乎的说道：“死了就死了，小野一男身为特高课的课长，又是老牌特务，本来就很难对付，能够留下他的性命，已经很难得了。”

　　李云生略带担心的问道：“处那里座会不会不满意，毕竟要是抓到活口，收获可就大了。”

　　看到李云生有些担心，刘云天微笑的说道：“你不用担心，你不知道处座现在对你有多么满意，而且这次的行动规模这么大，我们的主要目标又是宝藏，能够做到这种程度，已经是很不容易了，就算是让小野一男逃脱，处座都不会不满。”

　　李云生疑惑的问道：“处座的为人一向严谨，这次怎么会这样好说话。”

　　刘云天连忙开口解释，随着他的娓娓道来，李云生也知道了一些内情，这次的事情算是彻底闹大了，整个南京的高层都知道了特务处破获了一起大案，不仅抓捕了一百多名潜伏的日本特工，还找到了一大批宝藏，所以再也没人敢说特务处的不是，而且就在今天早上，领袖已经公开发下嘉奖令，还在一次重要的会议上，特意把处座表扬一番，正因为如此，这两天就算特务处把南京搞的鸡飞狗跳，也没人站出来说闲话。

　　李云生明白了事情的始末，也知道了为什么自己大肆搜查南京，也没见到有人阻止竟然是这样的原因，就笑着说道：“那我们没捞到些实惠吗，毕竟那么大一批宝藏，领袖连点汤水都没给我们留，总会给些补偿吧。”

　　刘云天喜笑颜开的说道：“怎么会没有实惠，不过钱财是别想了，毕竟政府的财政困难，可以处座的性格，我们一定吃不了亏，你就看着吧。”

　　李云生惊喜的说道：“那这次副座是要升官了，”由不得李云生不惊喜，毕竟刘云天升官以后，代表着自己的靠山更强大了，处座虽然对自己也不错，可毕竟不如刘云天对自己那么照顾。

　　刘云天毫不迟疑的说道：“我想要升官是不可能了，毕竟在进一步就是将军，这可不是件容易的事，不过你倒是有些可能，毕竟你是头功，”又把声音压低的说道：“尤其是你私自留下部分宝藏，做的真是太好了，你不知道，处座对你的行为有多满意，我想他一定会努力为你争取的。”

　　李云生有些怀疑的说道：“我的军衔才提升两年，资历也浅，就算这次的功劳不小，想要再次提升也很难吧。”

　　刘云天语重心长的说道：“这年头只要有实力，有靠山，谁会管你资历如何，只有那些普通人才要靠资历晋升，而且你既有能力，又会做事，这样的手下谁不喜欢，看着吧，我估计你这次的晋升也是十拿九稳的。”

　　李云生一想，刘云天说的还真有道理，又想到自己手下缺少人手，就开口问道：“副座，通过这次行动，我可真感觉到人手不足啊，你什么时候能给我补充，还有我几个手下这次也出力不小，能不能提拔一下。”

　　刘云天随意的说道：“你把手下的功劳先报上来，至于能不能提拔，还需要处里面商议，至于补充人手的事，应该也快了，过段时间军委会就会给我们补充一大批，估计会有几百人，到时候我们情报科优先挑选。”

　　李云生马上说道：“那就多谢副座了，不过军委会怎么会给我们特务处一次性补充这么多人。”

　　刘云天得意的说道：“领袖本来就感觉特务处有很大的作用，此次特务处又立下大功，所以顺理成章的扩大编制，我正好借此多要些人手过来。”

　　李云生连忙说道：“副座，情报科不比行动科，只要补充些军中好手就行，你最好要些头脑灵活的，这样才能起到更大的作用。”

　　刘云天点了点头，赞同的说道：“你说得对，而且眼下就有个机会，你可能不知道，处座一年多前办了一个培训班，最近有批学员会毕业，我争取多要几个。”

　　李云生一听，原来还有这事，就嬉皮笑脸的说道：“那副座，你是不是也给我要几个人当帮手。”

　　刘云天笑骂了一句：“滚蛋，你小子脑子就够灵活的了，不需要帮手，”之后又说了些其他的事，李云生就回了自己的办公室。

　　刚坐下了不久，王民就来了，低声的说道：“老弟，东西已经送到了处里的仓库，你的那一份，我已经给你送到家里去了，当时只有伯母在，她让我们把东西放在你的房间中，一共两箱子，都是珠宝和金条，古董之类的我都留给了上面。”

　　李云生点了点头，然后开口问道：“没出什么意外吧，”对那两箱东西，李云生并不放在心上，毕竟这批宝藏的三分之一，都已经落到了他的手里，而且都是些值钱的古董和珠宝，剩下大部分都是黄金，所以那两箱东西虽然不少，可现在也不被李云生放在心中。

　　王民随意的说道：“能出什么差错，处座让他的秘书跟我一起办的这事，还留下来几个心腹看守仓库。”

　　李云生点了点头，然后两个人又说了几句其他的事，王民就离开了。

　　李云生又在办公室里写了一份立功人员的名单，给刘云天送过去之后，看了看时间，发现已经到了晚上六点了，就回了家。

　　李洪文由于工作的原因，在月前就去了美国，而李云生也因为忙着日本人的事情，最近也没回国家，所以这段时间，家中只就有四个女人。M.23sk.com

　　她们看到李云生回到来了，都非常的高兴，王倩云关心的问道：“你没什么事吧，听说你们特务处，这两天破获了一个大案子，还得到了一批宝藏。”

　　李云生连忙说道：“这倒是真的，不过您怎么知道了这事，”王倩云是标准的贤妻良母，一般不怎么离开家门。

　　王倩云随意的说道：“这么大的事情，整个南京都知道了，我怎么会不知道，对了，你让人送回来的两箱东西都在房间里，没人动过，一会你自己处理，”

　　对于李云生的东西，王倩云不会随意的乱动，所以东西虽然送来了，也没有打开看过，不过要让他知道那一箱子里都是财宝，也不知道会有什么表情。

　　李云生知道母亲的性格，所以点了点头，轻松的说道：“我知道了，一会就会处理，”之后就准备吃晚饭。

　　由于李洪文最近出差，所以李云生和四个女人也没什么说的，随便问候了几句，就回到了房间。

　　房间之中，两个大箱子被整齐的靠窗放着，李云生随意的打开看了一眼，就不在理会，然后转身上床休息。

　　过了三天，宝藏的事情算是彻底完结了，在此期间特务处又抓了一些被日本间谍收买的人，不过没有什么地位高的，而特务处的立功人员也受到了嘉奖，不仅李云生被授予中校军衔，连手下人也被提拔。

　　刘刚被授予少校军衔，算是迈过了校级军官的坎，成为了一名中级军官，而张浩和周家兄弟也被提拔成为上尉，这让李云生非常满意。

　　军衔刚刚晋升了不久，刘云天就找到李云生，微笑的说道：“军委会补充的人已经快到了，这次都是在嫡系部队抽调的人手，还有一批中央军校的毕业生，也给补充了进来，这里是分配给情报科的人员名单和资料，军官的档案都在这里，你可以看看，其余的人员你自己去档案室要，”说完就递给了李云生五张档案。

　　李云生连忙接过来，还没打开就笑着说道：“这些军官都分给我们第三组么，那我可要太谢谢副座了。”

　　刘云天高声的说道：“你想的到美，最多可以给你一个，其余的你就不要想了，毕竟还有其他两人也在盯着这些人呢，不是只有你们第三组。”

　　李云生刚刚只是再说玩笑话，心想这些军官自己还真不一定能看上，毕竟做特工的人又不要上战场，而军校现在也没有培养特工的专业，就随意的看了看。

　　看完之后，李云生拿出了一份档案，对着刘云天说道：“就是他了，”说完就把档案交给了刘云天。

　　刘云天接过来看了眼，就开口说道：“那我就给你留着，等他来了就让他去你那里报道。”

　　李云生点了点头，然后疑惑的开口问道：“副座，这次我们情报科能补充多少人员，你会给第三组多少，还有培训班的人，什么时候能来，你能不能给我一个。”

　　刘云天毫不犹疑的说道：“一共补充一百五十人，你可以挑选五十人，到时把名单报给我就行，至于培训班的人，你就别想了，处座只给我了两个，我自有安排。”

　　李云生看到刘云天的表情，就知道自己打不了这两个人的注意，毕竟刘云天的得力手下不多，这两个人他肯定会重用，就不在开口，然后又问了问其他情况，就回了自己的办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百一十三章 晋升中校免费阅读。https://xs.23sk.com 