    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　老周头最终还是答应给满宝在那块地上换足二十亩地，加上周四郎名下的四十亩的山地，总共六十亩给满宝。

    　　听着是挺多的，但谁都知道口分田根本没用。见老周头一再强调他们家出了六十亩的地，周大郎几兄弟一起在心里鄙视老周头，觉得老爹很不老实。但他们没敢说出口。

    　　满宝得了老周头的准话，第二天下学后就背着书箱屁颠屁颠的跟着白善宝回他家一起商量了。

    　　听说老周家愿意出二十亩的田地和一座山，白老爷就惊愕的看向她。

    　　他们家能拿出地来给孩子玩儿，那是因为他们家地多，别的地方先不提，仅白马关镇内，白老爷家的地就近十顷了。

    　　老周家，嗯，也不能说是困难，但一定不富裕。

    　　白老爷都忍不住感叹，他们家可真够宠孩子的。

    　　于是看向刘氏。

    　　刘氏就笑道：“这样感情好，你们家出六十亩，加上你手上的农书，二郎家里出一百亩，善宝这儿出人力物力，所得就均分为三份如何？”

    　　刘氏说这话时看向白老爷。

    　　因为看着似乎他最吃亏。

    　　白老爷就笑道：“我没意见。”

    　　他当然没意见了，这地本来就是拿出来给二郎玩儿的，而且自家的孩子自家知道，这份地最后操心劳累的还是白善宝和满宝。

    　　尤其农书还是满宝的。

    　　是，他们两家的书籍一直是敞开着任孩子们看的，按说他们看满宝的书也在情理之中。

    　　但放在三家之外，知识有多珍贵，有多独，白老爷可是有过深切体会的。

    　　年轻时，他和白启出门游学，有时候为了一本书，那是求爷爷告奶奶，方法用尽，或许才可一观。而大部分情况下，是连观看的资格都没有的。

    　　不是谁都愿意把自家的藏书拿出来与人分享的。

    　　尤其还是能应用到实际中的技术书。

    　　白老爷想，他们有所得自然很好，亏了也不要紧，一百亩地几年的使用权限而已，要是能把儿子教好点儿，这点花销是很值得的。

    　　白老爷笑眯眯的看着白善宝和满宝一起拟定了合同文书，然后让他那傻乎乎的儿子签字。

    　　他那傻乎乎的儿子看都不看一眼，直接提了笔就往上签下自己的大名。

    　　白善宝和满宝便也写下了自己的名字。

    　　合同文书当然是一式三份，白善宝懒得抄写，于是把仅有的那一份一摊，就对两个小伙伴道：“你们自己抄，抄完了我们再一起签字。”

    　　白二郎没什么问题，满宝却道：“刚才这份合同我也有写了，你得帮我写一半。”

    　　“你自己一口气写下去呗，就两页纸。”

    　　“不行，”满宝道：“我要写作业的，今天耽误的时间好多了，你得帮我写一页。”

    　　白善宝勉为其难的答应了。

    　　一旁的白二郎傻愣愣的才反应过来，“我，我也有作业的。”

    　　俩人没理他，等他再说一遍后，满宝就鼓励他，“你一定可以的，你家可是有好多油灯的，还能熬夜。”

    　　白老爷：……怎么办，这一刻好想儿子被这两个外人坑一把，那可是合同文书，你不看也就算了，好容易有个机会自己抄，竟然还往外推。

    　　合同签下，白老爷就笑道：“给你们的那一百亩地都在大岭那一片，那里旱地多，水田少，而且山多，地贫瘠，所以今年那一片只种了有二十多亩的麦子，其他的地都空着，你们是要现在要，还是开春后要。”

    　　白老爷这一季虽然也种了冬小麦，但也不是所有的田都种上的，基本上只选地力厚，肥力足的田来种。

    　　老周家和村里的人家更是如此。

    　　毕竟，他们只将这一季的冬小麦视作来年四五月青黄不接时的口粮，并不是想以此赚钱。

    　　麦种的花费也很多的好不好，一亩要二十斤呢。

    　　老周家就只种了二十亩的麦子，基本上只选村口附近和大湾一带地力比较厚，好浇灌的田。

    　　所以大岭一带的田地也都是空着的。

    　　可以说，大岭那一带的田地除了白老爷，没谁在那里种冬小麦了，因为地都很薄呀，地方还远有木有？

    　　满宝直到老爹领着她去找人换地时才慢慢领悟过来白老爷的心机。

    　　一百亩不太肥沃，离村又远的田地，给他们玩儿又怎么样呢？

    　　满宝忍不住问才换了地志得意满的老周头，“爹，要是白老爷把大湾的那一百亩地给我们玩儿，你愿不愿意把大湾附近的二十亩地给我玩儿？”

    　　“不愿意！”老周头瞥了她一眼道：“那地你爹我都种了二十来年了，把地养得那么肥，怎么能拿去玩呢？”

    　　“哦。”果然，大人都是奸诈的，哼！

    　　老周头在别的地方选了六亩多的薄地，只是比大岭离村子里近，跟村子里的人顺着白老爷家的地换了六亩多出来，给满宝凑够了二十亩。

    　　在村子里，永业田要卖出去有些麻烦，还得跟衙门要许卖文书才能卖，但要是换地则要容易很多，基本上两家之间换定再和村长里正说一声，记录在案就行。

    　　薄地换薄地，当然，你愿意用肥地换薄地上面也不会有意见。

    　　也是因此，土地买卖不能完全禁止。

    　　换了地，三个小伙伴便抽空去看了一眼属于他们的那片地。

    　　周四郎负责领他们去，到了地方便指着那茂密的树林道：“喏，那座山就是我的，不过这座山不够四十亩，所以四周底下的荒地也是我的。”

    　　三孩子看着那杂草丛生，杂石连绵的山脚地好奇的问道：“这地能拿来干啥？”

    　　周四郎一本正经的道：“能拿来歇脚，大岭离村子太远了，看到没，大家来这儿种东西的时候，累了，在我荒地上的杂树下休息，饿了，在我荒地上的大石头上吃东西。”

    　　三孩子：……

    　　树是真的很杂，山脚下的树多以灌木为主，却也长得挺高，树枝伸出，遮住一些石头，大家清理一下就能在底下坐，避阳又干净。

    　　满宝点了点头，“这地方不错，我们写作业也能找到平整的石头。”

    　　白二郎：“捉迷藏别人肯定找不到。”

    　　白善宝：“在这种山里养鸡，它不会变成野鸡飞走吗？”

    　　周四郎：……这三孩子真的能种地吗？

