 只手遮天，帝威憾世。

“那是一只手吗？”

众生仰望着云巅，心生匍匐之意。

“一只手臂，断掉的手臂。

蕴含了无上帝威的断臂，这是何人的？”

只有仙台层次的修行者方可破开层层黑暗，看到云穹之上的那一只手。

“翻手间，便可碾压大道之力，震碎了第八道紫霄神雷。”

有顶尖势力的强者口干舌燥的颤抖道。

荒海云端，顾恒生等人都抬头望着这突如其来的变故，神色惊变。

看到这只断臂，顾恒生和白墨离师兄都懵了一下。

而后，两人的嘴唇发颤，眼底涌动出无尽的情绪。

“这是……”白墨离师兄忘记了自身的伤势，呆愣的凝视着悬浮于天穹之上的断臂，感受到了一缕熟悉的气息。

中州深处，帝殿。

南宫大帝在得见这一只断臂之时，威严的面容泛起了动容之色。

“原来，是你。”

南宫大帝一眼便认出了这只断臂的来历，缓缓的合上了双眼。

“也是，若论世间还有谁不惧大道，你绝对算得上其中之一。

只是，你……还活着吗？”

“这是你存活于世的意志，还是你最后的执念？”

南宫大帝慢慢的转过身来，他没有再去眺望荒海的方向了。

因为，他知道这只断臂出现的那一刻起，顾恒生便不会有任何的生命危险，即便是大道都得臣服。

哪怕是面对这一只断臂，南宫大帝都没有全胜的把握。

曾经，南宫大帝以为自己可以和断臂的真正主人相提并论了。

可是，当帝陨之战来临的时候，南宫大帝才知晓自己的想法是有多么可笑。

“当今天下，除却距离仙最近的那一位，以及浮生墓主。

你，当属无敌。”

虽然南宫大帝有着自己的傲气，但是他不得不承认一点，他不如断臂的主人。

帝陨之战，断臂的主人曾硬接了那一位的数道惊天剑意，为大世生灵争取到了一缕机会。

在争锋之时，断臂的主人被那一位的一抹剑芒斩断了左臂。

不曾想，匆匆三百多年过去了，其左臂还留于世间，并且还蕴含着无上的帝威。

“若你还活着的话，孤真的希望可以和你有一次对决。”

南宫大帝喃喃一语，慢慢的走到了帝殿的深处。

天命道劫，在南宫大帝的眼中已经结束了。

谁也无法阻止浮生墓的重新崛起，浮生墓，依旧是世间生灵不可招惹的禁忌。

………荒海云端，天地一片暗沉。

那一只断臂静静的悬浮于云巅，好像将整个天穹都遮住了。

轰隆隆……紫色雷海在轰鸣咆哮，不知是在愤怒，还是在颤抖。

第九道紫霄神雷，俨然开始在凝聚了。

天地之间的灵气全都涌流到了雷海之中，大道仿佛要汇聚出最强大的一记雷劫，将一切不遵守规则的生灵抹除掉。

顾恒生抬头望着这一只张开了手掌的断臂，痴愣了一般，干裂煞白的嘴唇止不住的发抖。

“大……大师兄，是你吗？

是你回来了吗？”

顾恒生的身子微微一颤，他闻到了一缕熟悉的气息，知晓这一只断臂便是属于大师兄东方陌的。

断臂之上，还沾染着诸多的帝血，断口处的经脉都依稀可见，脉搏更是还在沉稳的跳动着，生机勃勃。

大帝断臂，大师兄东方陌的左臂！帝陨之战，大师兄曾和那一位北宫昕交过手，凭借自身的强大实力，硬生生接住了几剑。

只可惜，大师兄始终敌不过北宫昕，被当场斩断了一臂。

而后，断臂便飘落到了星空深处，不知到了何处。

一眼三百年，在顾恒生面临生死关头的时候，大师兄的断臂本能的撕裂了虚空，降临在了此处。

“东方大帝的断臂，此劫，已无忧。”

若说世上有人明白大师兄东方陌的真正实力，白墨离师兄绝对算得上一号人物。

哪怕是顾恒生都不清楚大师兄的修行经历，只知大师兄很强。

白墨离待在浮生墓数千年，耳濡目染之下，对于大师兄东方陌的事情知晓了很多。

很多万年以前，东方陌证道称帝，抬手间沟通岁月的桥梁，镇压诸天大道，抹除掉了有关他自身的痕迹。

至此，后世之人，除却一些仙台层次的顶尖强者以外，无人可知世间曾出了一尊东方大帝。

若说百万年来谁可位列第一大帝，唯东方陌一人而已。

至于浮生墓主墨依白，她已经超脱了大帝的层次，踏上了前往仙道境界的路。

“那到底是谁的断臂？

为何我觉得大道在恐惧呢？”

有大能不敢置信的说道。

“这无上帝威，难道是那一位吗？

帝陨之战的时候，他不是战死了吗？”

某位老古董的身躯颤栗发抖，微微凹陷的双眸露出了惊恐的神色，猜测到了某些不应该存在的事情。

“虽然他曾翻手间抹除了自身的证道痕迹，但依旧有人隐晦的留下了消息。

百万年来，一步便登临极致境界的大帝，号东方。”

有古老的存在，似乎从云巅之上的断臂，捕捉到了一缕常人不知的契机。

轰隆！一声惊雷，第九道紫霄神雷，凝聚成功了。

神雷于云海中翻滚，像是末世便要降临世间，令无数普通的生灵匍匐跪地，恐惧自灵魂深处的不断蔓延而出。

当世人以为第九道紫霄神雷即将落下之时，接下来的一幕足矣惊摄世人，让世间生灵刻印在脑海中。

大师兄的断臂，缓缓的动了起来。

其手掌慢慢的往紫色雷海探来，俨然没有将大道放在眼里。

霎时间，一缕缕浩瀚的帝威伴随着狂风，席卷诸天各界。

随着手掌的不断探来，紫色雷海开始剧烈的翻滚了起来，像是在畏惧、颤栗。

大道仿佛知晓了这只断臂的主人是谁了，那第九道紫霄神雷居然迟迟没有落下，令人不敢相信眼前的这个画面。

隆隆隆……雷海翻滚，紫霄神雷迟疑了许久以后，终究是朝着顾恒生劈落了下来。

而此时，断臂手掌，也没入到了雷海深处。

 