    嘴上说着陪老板和领导打本的感觉就如伴君如伴虎的周媛，由于晚上不用加班也没有任何其他娱乐活动，干脆就留在店里和江祺还有江婉婉聊天，顺便吐槽一下老板的牌技有多差。

    “我觉得我们老板就是不会打德州扑克，DM讲解规则的时候我在他的眼神里看出了一丝迷茫。我感觉他压根就没听懂规则，我们老板又硬装着不肯说，发完牌就坐着什么都不干，就那样一轮一轮的输。”

    由于德州扑克的规则比一般的斗地主要复杂很多，黄富贵在开这个游戏之前，会询问在场的玩家是否都玩过德州扑克，然后再重新简单讲解一遍规则。若是有人是纯新手没玩过，黄富贵一般是不会开这个游戏的。

    “没听明白为什么不说出来？”江婉婉表示不理解。

    周媛瞄了一眼烤肠机上的烤肠，发现还没完全烤透，摇摇头道：“你还没有工作，你不懂，我觉得这个应该是老板包袱。你想想看，一整桌人，我们全部都是员工，就他一个老板。员工们都会玩没有任何意见，老板这个时候来一句我不会打德州扑克不就显得很尴尬嘛。”

    江婉婉想了想，觉得有点道理，但又有哪里不太对劲。

    江祺知道周媛是在等烤肠，把巷子尾烧烤店里的客人点的奶茶做完送过去回来后，见烤肠已经烤得差不多了，给周媛串了一根。

    周媛见江祺在串烤肠，蹭地一下从沙发上站起来，一个健步跑到烤肠机面前。

    “给我也来一个。”

    扫码付款一气合成。

    江祺把烤肠递给周媛。

    烤得焦香酥脆，滋啦冒油，一口咬下能把人烫死的烤肠喷香诱人。

    “江老板，我先走了，顺利的话下周三见。”周媛拿着烤肠扬长而去。

    就在这时，在楼上洗碗的秦灿端着10个碗下来，一边下楼一边问：“今天下午不是9个人玩本吗？为什么有10个碗？”

    “周媛吃了两碗面。”江祺道，扭头问正在一边喝奶茶一边看本的黄富贵，“黄叔，你最后是怎么让周媛合理吃上两碗面的？”

    江祺记得周媛是和方靖他们一起下来的，应该没机会偷偷再吃一碗面。

    “周媛是MVP，本结束后我直接多端了一碗面给她，说MVP可以多吃一碗。”黄富贵道。

    正常情况下MVP是只发优惠券的，黄富贵倒是找了个好借口。

    江婉婉陷入了沉思。

    “周媛她们老板脾气挺好的呀。”江婉婉感叹道。

    “周媛不光当着他的面吃了两碗面，还拿了游戏的MVP，还在打牌的时候往死里赢他，他们老板居然还帮周媛把钱付了耶。”

    反应过来的众人：……

    “应该是周媛头铁。”江祺默默道，点开手机准备刷会儿朋友圈，发现方靖发朋友圈了。

    ……

    发了一串省略号。

    江祺：？

    这是什么意思？

    现在才晚上9点04分，按理来讲方靖应该正在JC探案馆或者迷演绎社里打本。打本的时候往朋友圈里发一串省略号，看来方总今晚的打本不是很顺利啊。

    江祺又刷新了一下，发现方靖的朋友圈没了。

    可能是发错号了。

    江祺又看了一会儿微信，发现江婉婉已经闲到开始登录并切换她的9个小号，在约本群里嚷嚷明天有没有人呐，想玩推理本/欢乐本/传说中的吃面本。

    然后就真的有野生客人被钓出来了，表示想玩情感本和恐怖本。

    理论上正在楼上开本的刘澜操作客服号瞬间出现，强烈推荐《面具Club》和《时光电影院》。

    就在江祺想着他要不要切小号过来捧个场的时候，秦灿已经切小号上场了。

    一时间群里热闹非凡，宛如大型网络诈骗现场。

    江婉婉还在跟秦灿交流经验：“你不要发表情包，发表情包容易暴露你是谁。你就装作纯路人说一句，正好明天有空，下午有没有约本的就行。”

    “平时也可以在群里发个言，抱怨一下今天又要加班了或者下班路上好堵之类的，装的像个活人。”

    “还有阿灿，我觉得你得多注册几个小号。老拿着一个小号在群里说话有点像托，像我一样多注册几个，轮流切换着聊就不容易被发现。”

    秦灿表示学到了。

    江祺也表示学到了，开始多注册几个小号当托。

    “诶，这个暖暖绝绝子和呼呼是谁的小号啊？我前两天就发现了，每次只要我一说话，这两个号就第一时间跳出来附和我，太假了。”

    江祺和秦灿连忙摇头。

    “难道是澜澜的小号？”秦灿猜测。

    “不知道。”江婉婉皱着眉，接着切号。

    晚上只有两车客人，刘澜连场，老约翰有一车早就预约好的推理本。江祺见大家都这么闲，让其他人先回去，自己留在店里守店就行。

    “好耶，今天居然提前下班了，回家上分！”秦灿快乐地收拾东西回家，完全忘记自己理论上每月有4天休息，“老板再见！”

    江祺看着群里有客人在抱怨，为什么店里没有恐怖本，特别想玩恐怖本，开始思考自己是不是得进点便宜的二手盒装恐怖。

    开剧本杀店这么久，江祺通过研究其他店的拼场信息，发现最赚钱的还是情感本和恐怖本。

    这两类本女生玩的比较多，尤其是恐怖本。恐怖本不限性别，开的难度也不大，只需要把房间氛围营造的恐怖，再弄几个人出来扮鬼吓人就行。

    从上个星期店里生意成井喷式的爆炸增长以来，找刘澜负责的客服号问有没有恐怖本的客人越来越多，店里也因为没有恐怖本流失了一部分客户。

    但如果要买进一批恐怖本，另一个问题也随之而来。

    店里没有恐怖房。

    恐怖本是很吃装修和氛围的，江冰作为一个专业赔钱三十年，怎么赔本怎么开的任性店主，在开剧本杀店搞装修之初就没有考虑过要开恐怖本这件事情。（主要还是她怕鬼）

    如果江祺要买恐怖本，就要把楼上的一个房间改成恐怖房，重新进行软装。

    江祺这些年只负责接盘，不负责装修，对于店铺装修的事情可谓是一窍不通。把房间改造需要多少时间，花费多少钱，他完全没有概念。

    思来想去，江祺决定给江冰打个电话，问一下老姐的意见。

    江冰那头电话基本是秒接。

    “喂，老弟有什么事啊？”

    “姐，咨询一下你的意见，我想买一批恐怖本，再把2楼的一个房间重新装修一下做成恐怖房，你觉得怎么样？”

    电话那头的江冰当即坐直：“你要买恐怖本呐？”

    江冰犹豫了一下：“其实也行，2楼的那个小现代房我基本上没装修，连墙纸都没贴就是一面白墙，所以才把它叫成现代房。”

    “你要是想弄个恐怖房的话，把桌椅换一下，弄点小装饰，省点钱几千块应该也能搞定。我有同学现在去做室内设计了，我叫他帮我出个图，我再改改，应该花不了多少钱。”江冰对江祺的想法表示支持，“你钱够用吗？店里最近生意怎么样？”

    江祺自豪的报出了上周的营业额。

    电话那头的江冰陷入了沉默。

    “姐你还在吗？你听得到吗？你是不是断网了？”

    “还在。”江冰的声音中充满了不解和悲伤，“我只是没想到……你居然这么有开店天赋。”

    “你不是在群里吗？每天的约本信息都会发出来，你应该能大概估算出来呀。”

    “我以为那些约本信息都是假的，是你为了让客人觉得我们店生意很好来约本，特意发了虚假的约本信息。我还在心里寻思，你这营销手段真不错，又省钱又好用，我哪知道那都是真的呀！”江冰没想到居然是自己格局小了。

    “我看群里天天都是婉婉的小号先说话，我还以为她闲的没事干，又建了十几个小号在群里自娱自乐。”

    “我还特意建了两个小号在群里附和她，省得她尴尬，我哪知道其他人都是真人呐！”

    江祺：……

    原来那两个号是你呀。

    姐，真不愧是你。

