
　　与此同时，赵东也刚刚离开宾馆，出门就看见了吴梅的车停在路边。

　　	站在车外的是阿军，受了点内伤，说话比平时多了几分虚弱，“小姐在里面等你。”

　　	说话的同时，一包烟递了过来。

　　	赵东诧异，“这算是感谢？”

　　	阿军没说话，塞过烟盒，转头就走。

　　	赵东无奈笑了笑，拉开门坐了上去。

　　	吴梅坐在车内，平静转头。

　　	狭窄的空间，赵东刚才面对蔡琳都不曾有过丝毫退缩，此刻却难免多了几分局促。

　　	吴梅平静开口，“刚才在房间里动手的那个人我在苏氏见过，之前没想起来，现在我有了点印象。”

　　	“如果我没有记错的话，他好像是司机班的，这件事是你安排的？”

　　	赵东点头。

　　	吴梅随意问，“小菲知道么？”

　　	赵东答复，“知道。”

　　	吴梅又问，“安插进公司的目的呢？”

　　	赵东如实说道：“怕她遇见麻烦，暗中处理一些棘手的麻烦。”

　　	吴梅眼神刺人，“就这么简单？”

　　	赵东不闪不避，“就这么简单！”

　　	吴梅看了赵东好半晌，不再继续这个话头，而是突兀问道：“恨我么？”

　　	赵东没反应过来，“您说什么？”

　　	吴梅叹了口气，“一直以来，我对你都很苛刻，甚至从来没有给过你半点好脸色。”

　　	“今天的事，你原本可以不管的，为什么还要来帮我？看我出丑不是更好？”

　　	赵东礼貌的说，“因为您是我赵东长辈。”

　　	吴梅反问，“如果我不是长辈呢？”

　　	见赵东要张嘴，吴梅再次开口，“我想听你说实话，记恨我么？”

　　	赵东摊手，失笑道：“如果您不是我的长辈，恐怕就不是记恨这么简单了。”

　　	吴梅愣了一下，“怎么，你还想报复？”

　　	赵东莞尔，“开玩笑的，我怎么敢？”

　　	吴梅深深看了赵东一眼，“今天我在田家面前跪了，是不是很瞧不起我？”

　　	赵东急忙摇头，“没有！”

　　	吴梅皱眉，“说真话。”

　　	赵东严肃道：“没有奉承您的意思，我说的就是真话。”

　　	“如果您是为了自己，我可能会保留看法，但您这么做是为了整个苏家，值得我敬佩！”

　　	“成年的世界有太多的身不由己，我能理解您的苦衷。”

　　	吴梅缓缓闭上眸子，语重心长道：“赵东，你进步很快。”

　　	“说心里话，一直以来我特别不希望你插手苏家的事。”

　　	“不是怀疑你的能力，也不是怀疑你的背景，而是我不喜欢你的性格。”

　　	“你这个人能力足够，但性格更像是一匹脱缰的野马，如果一旦控制不住，你会把整个苏家推进火坑！”

　　	“今天的事，我原本以为你会将整个天州闹个天翻地覆，现在看来，你做事已经很有分寸了。”

　　	“面对田家这种豪门，你能做到如此程度，能替我吴梅挽回一点颜面，我确实更应该接受你。”

　　	“可你知道么？我做不到！”

　　	赵东并不意外吴梅如此态度，平静应对。

　　	吴梅眼神忽然犀利，“你不是一直很想知道我为什么讨厌你么？”

　　	“今天我就告诉你，赵东，我讨厌你的过去！”

　　	赵东目光回应，似乎想从吴梅的脸上看出答案。

　　	吴梅收回视线，“不用这么看我，我知道你有本事，我也知道你的背后有一座大山。”

　　	“有这座靠山在，只要你不主动招惹，基本上没有人可以动你！”

　　	“但在我看来，它不是靠山，而是一座火山，是随时可能吞噬一切的巨兽！”

　　	赵东神色郑重，“梅姨，我不知道您听说了什么，我也不知道您指的是什么，但如果您是担心我将来会给苏家带来麻烦？”

　　	“可以跟您保证，我一定会守护好我想守护的一切，更不会让任何人伤害小菲！”

　　	吴梅略有些疲惫，打断话题道：“赵东，最好一切如你所说！”

　　	“行了，没事了，你下去吧。”

　　	赵东有些不明所以，恭敬下车。

　　	关上车门之前，吴梅面色不变的说了句，“今天谢谢你。”

　　	赵东一愣，回复道：“应该的。”

　　	吴梅转头，语气突兀，“赵东，如果我将来出了什么意外，我可以放心的把小菲托付给你么？”

　　	赵东没反应过来，“您……”

　　	吴梅眯眼，“回答我！”

　　	赵东郑重道：“跟谁我都是这句话，欺负我可以，但是欺负我的女人，谁也不行！”

　　	吴梅不再追问，语气恢复正常，“晚上带小菲回家吃饭，顺便把外套拿回去，我让人帮你洗干净。”

　　	赵东站在原地，直到汽车开走，目光这才收回。

　　	脑海里回忆着吴梅刚才说的一字一句，他忽然觉着一阵失神。

　　	说不上的感觉，就像是吴梅早已经将一切看透，而她厌恶的也不是自己，而是自己背后的某种东西！

　　	刚才吴梅语焉不详，她到底是在暗指什么？

　　	没来由的，赵东忽然想跟吴梅聊聊，可他也知道，有些事如果吴梅不想说，就算他问了也未必就会得到回答！

　　	不知道为什么，赵东忽然想起了苏菲的母亲。

　　	提起这个女人，整个苏家上下都讳莫如深，就连苏菲也很少在自己面前提起。

　　	有关她的事，在苏家就像是一个不能触碰的禁忌！

　　	念头纷乱，赵东无暇多想，但不管怎么说，从吴梅刚才的语气来看，她对自己的态度应该有所缓和。天籁小说网

　　	很快，身后有车靠近。

　　	开车的是闫峰，等赵东上车，他这才问道：“去哪？”

　　	赵东摇晃了一下脖颈，嘴里报出一个地址，目光随之阴沉！

　　	与此同时，马氏公司之内。

　　	马思文盯着屏幕上的股市波动，眉头渐渐深锁。

　　	下一刻，门开，马思慧走了进来，“哥，你找我？”

　　	马思文指了指电脑，“你做的？”

　　	马思慧沉默，一个人在沙发上坐下。

　　	见妹妹不不说话，马思文的语气逐渐加重，“你知不知道，你这是在玩火？”

　　	马思慧眼神炙热，“哥，机会难得！”

　　	马思文反问，“借着这一次的事出手，你就不怕被田家的人发现端倪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1430章 一座大山免费阅读。https://xs.23sk.com 