    血蓟帮老大，陆血屠，已经有一个多月没有露面了，随着时间的推移，已经引起了血蓟帮上下的怀疑。

    再加上，蓟永年在暗中煽风点火，导致整个京城的地下势力都知道了，也都怀疑，血蓟帮的老大，陆血屠出事了。

    当然，至于出了什么事，就没人知道了，暗中散播消息的人，也没有提及，只是说陆血屠出事了。

    只不过让蓟永年跌破眼眶的是，京城地下的各方势力，不仅没有因此而蠢蠢欲动，不仅没有对血蓟帮动手，反而变得愈加谨慎起来。

    陆血屠给各方势力的压力太大了。

    哪怕陆血屠出事了。

    可陆血屠出了什么事，就没人知道了。

    是受伤了，还是死了？

    完全没有任何消息。

    虽然大家都在传，陆血屠出事了，但真的出事了吗？谁知道？谁又能确定？大家唯一能确定的就是，陆血屠的确有一个多月不曾露面。

    仅此而已。

    万一陆血屠的出事，是一个阴谋，是血蓟帮自导自演的一场戏，就是想要诱骗其他势力上钩，让其他势力对血蓟帮动手，然后血蓟帮来个反杀，灭了各方势力，整合整个京城的地下势力呢？

    谁敢说不是这样？

    毕竟，各方势力也都收到血蓟帮想要统一京城地下势力的小道消息了。

    也正是因为这份怀疑，京城地下的各方势力，但凡有点脑子的，都不相信陆血屠是真的出手的，而是认为，这是一场阴谋。

    他们甚至怀疑，陆血屠出事的消息，也是血蓟帮的人故意放出来的，是来蛊惑他们，给他们挖的坑。

    这就是一场彻头彻尾的阴谋。

    各方势力都相信，真要是忍不住，对血蓟帮动手，那时候陆血屠必然会突然出现，给他们一个大大的惊喜。

    这谁受得了？

    会吓死人的啊。

    京城地下的各方势力，都无比的畏惧血蓟帮，除了因为血蓟帮强大之外，更重要的是陆血屠的存在。

    他们真正惧怕的也是陆血屠。

    如果陆血屠真的出事了，哪怕血蓟帮强大，哪怕蓟永年成了血蓟帮的老大，各方势力也不怕。

    陆血屠才是他们最怕的人。

    这也导致了，在蓟永年暗中放出消息，说陆血屠出事，并暗中开始派人拉拢各方势力的时候，被各方势力义正言辞的拒绝了。

    每一个拒绝蓟永年的人，口径都是一样的。

    他们都说，我们虽然和血蓟帮不是同一个势力，但只要陆血屠，陆老大一句话，我们必然会听从他的调遣。

    我们对陆老大，没有半点违逆之心，也不曾想过反抗。

    那态度别提多好了。

    跟表忠心一样。

    对此，蓟永年那叫一个咬牙切齿。

    本来他还想着，借助各方势力，来试探一下陆血屠是不是真的出事了，结果倒好，愣是没一个敢的。

    一个个的，比他蓟永年还怕陆血屠。

    更让蓟永年愤怒的是，在他派人暗中拉拢各方势力失败后，各方势力虽然蠢蠢欲动，但一个个的，也变得无比谨慎起来。

    各方势力也更加坚信，这是一场巨大的阴谋。

    也开始认为，陆血屠消失一个多月，接着又传出陆血屠出事了，其实是血蓟帮想要对他们动手了。

    这也让各方势力，变得一个比一个小心。

    真的是时刻警惕着。

    而且，为了防止被血蓟帮袭击，各方势力不仅严阵以待，不敢有丝毫放松，更是那些原本打的头破血流的势力，关系在一时间变得记号。

    好的都跟亲人一样。

    一时间，京城地下势力，除了血蓟帮外，其他各方势力，那是一天一小聚，三天一大聚，别提多友好了。

    他们都在商讨对策，他们在抱团，生怕被血蓟帮逐一击破。

    也正是因为陆血屠的失踪，因为陆血屠的出事，让原本纷争不断，争夺不断的京城地下势力，首次达成一致，团结友爱。

    各方势力的反应，也让蓟永年不知道砸坏了多少锅碗瓢盆。

    哪有这样的？

    搞得蓟永年都想亲自出面，拉着各方势力的每一个老大，亲口对他们说，陆血屠是真的出事了，不是他么的阴谋。

    可惜他不敢。

    他之所以散播消息，说陆血屠出事了，不就是想要找一些不怕死的人，对血蓟帮出手，证实一下，亲测一下，陆血屠是不是真的出事了吗？

    毕竟，他也不能什么都听青帮的，不能青帮说陆血屠出事了就真的厨师了。

    谁知道青帮是不是在坑他？

    不得不防。

    有些错，是不能犯的，一旦犯了，那就是万劫不复。

    事关生死，蓟永年也不敢大意。

    哪怕蓟永年已经觉得，与魔都青帮合作，在三天后动手，但在动手之前，他还是不那么的放心，还是想要试探一下。

    哪怕在蓟永年的内心深处，还是相信陆血屠是真的出事了的。

    可有些人不信啊。

    他今天带来了血蓟帮那么多元老级别的存在来陆家，一方面是要试探一下，陆血屠是不是真的出事了，另一方面也让那些元老亲眼见证一下，证实的结果。

    如此才能更好的拉拢那些元老。

    毕竟，跟蓟永年一起来的血蓟帮的元老中，一部分是意志不坚定，无论是对陆血屠，还是对蓟永年都不是那么忠诚的中立派系。

    血蓟帮谁当老大，他们都不在乎，只要不损害他们的利益就行。

    还有一部分，就是蓟永年的死忠了。

    最后剩下的一部分，则是对陆血屠有些忠诚，但忠诚度并不那么高的人，这些人是被陆血屠蛊惑来的。

    同样，这些人也是蓟永年哪来试探，陆血屠是不是真的出事的人。

    如果真出事了，那最好，这些人会投靠蓟永年，就算陆血屠没出事，最后这些人也将会替蓟永年背锅。

    君子不立危墙之下，蓟永年是不会让自己置身于危险之中的。

    “这个蓟永年，还真是迫不及待啊。”陆杰从房间内走了出来，深吸了一口气，看着三十多岁男子说道：“三石哥，到时候，帮我记下来人的每一个人，三天后，今天来的每一个人，我都不会放过。”

    “嗯。”

    男子三石哥点了点头，深吸一口气，看着陆杰，“陆少，你师父，真的可以解决陆老大的问题？”

