    可以想象，如果真将这份公告发出去，他的尊严将会彻底失去，再无翻身的可能，不知受到多少嘲笑，甚至单家数百年来留下的名誉，也都会丧失的干干净净。

    简直等于将其剥光了，不停的抽打，没留一丝颜面。

    “签字吧！”

    女孩看过来，带着冷漠。

    “少爷，你不能签，一旦签了，我们单家，彻底抬不起头来……”也看清了上面的文字，易老哭着跪在不远处。

    他死就死了，可让其看到忠心了一辈子的家族蒙羞，还是做不到。

    “我……”

    单晓天满是悲哀。

    他何尝不知，签掉之后，会经历什么，可不签……对方依旧会退婚，甚至……会更加凄惨。

    已然无路可走。

    就在他不知如何是好，甚至打算一死，解决眼前的屈辱时，一个淡淡的声音响了起来。

    “真不想签，不签就是……”

    众人转头，这才发现，房门前，一个包裹和木乃伊有些相似的青年，斜靠在门边上，一脸笑意的看过来。

    这个青年，看起来并没什么修为，眼中却带着毫无畏惧之色，仿佛眼前发生的，只是件小事。

    “你是什么人？事不关己，最好管住嘴巴，小心祸从口入！”皱了皱眉，薛沉道。

    这时候，他不想节外生枝，不然，敢插话，就直接出手教训了。

    张悬含笑道：“我只是单兄救下的一个小人物而已，本来不想插言，不过，我怕单兄一旦签了，以后会后悔，所以忍不住提醒！”

    “张兄……”

    单晓天眼中露出感激之色。

    他知道对方这时候说话，必然得罪这位薛沉，弄不好就会引来杀身之祸。

    明知这样，还继续开口，显然是在帮他。

    “后悔？怎么？你难道觉得，他和小姐还能走到一起？”薛沉嗤笑：“别痴心妄想了，也不撒泡尿照照，自己什么德行，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “当然走不到一起！”

    面对对方的讽刺，张悬面色不改，道：“这位二小姐，很明显……配不上单兄！真走到一起，是对他的侮辱！”

    “你说什么？”

    听到前半句，还觉得这家伙识趣，听到后半句，薛沉眼睛眯了起来，透露出浓浓的杀意。

    “你不信？”

    张悬看过来：“不信的话，三天后，我们看结果！”

    “想要拖延，没用！”还以为对方会说出什么话，听到这句，薛沉冷笑：“如果不签，三天内，别说尊严，性命都会没了！”

    张悬道：“没了就没了……单兄想必不会在乎！”

    “呃？”

    单晓天一愣。

    自己救下的这位张兄，好像很有主见啊……啥叫没了，就没了，不会在乎……死的可是我……

    “这是你的决定？”

    不去理会这位不知从哪里冒出来的家伙，薛沉看向单晓天，像是老虎盯着一只温顺的兔子。

    “张兄的决定，就是我的……”

    单晓天咬牙。

    虽然不知这位张兄为什么会那样说，但此刻已经没了退路。

    签了，成为家族罪人，就算死了，也无法洗刷污名……不签，和张兄说的一样，死则死耳，没什么大不了的。

    反正现在的情景，也不比死了好多少。

    “很好，有骨气！”见他说出这话，薛沉一甩衣袖，转头看向不远处的女孩，躬身抱拳：“小姐，我们走吧！”

    见少年态度坚决，知道没办法更改，少女薛琴俏脸冷漠：“哼，到时候别哭着求我！”

    说完，娇躯一转，转身就走，看都没看张悬一眼，就好像看了一眼，折辱了自己一样。

    很快走出院落。

    “老师……”

    女孩再次看向眼前的中年人。

    环顾一周，见没人跟上来，薛沉冷哼：“放心吧，不用等三天，一个败落的家族而已，能熬过今晚再说吧！”

    听到对方的话语，薛琴这才松了口气：“本来我对他感官还不错，没想到如此不识抬举，死就死了，没什么大不了的！”

    出了院子，二人上了一辆马车，眨眼功夫就消失在原地，不见了踪迹。

    ……

    “少爷……不行，我们离开吧……”

    二人走后，院子中沉默了一会，易老忍不住看了过来。

    他知道薛沉说的是真的，拒绝对方，真的有可能派人过来将其赶尽杀绝。

    而且还能保证，不留下丝毫痕迹。

    城主府，掌控一城，这些年，虽然名声不错，但做为单家的老人，不少事情都知道的很清楚，甚至……单家的灭亡，都可能与其有一定的关联。

    既然如此，不如一走了之，越远越好。

    “离开？你觉得现在还走得了？”

    单晓天苦笑。

    这位二小姐亲自过来退婚，说明已经图穷匕见了，又怎么可能任由你轻松离开？

    婚约没退，他们想要的结果没得到，就这样走了，难不成，还要让这位二小姐，孤老终生？

    “张兄……”

    摇摇头，没有任何办法，只好转头看先不远处救下的这位青年。

    既然对方敢开口，又说出“三天”之类的话，或许已经有了办法。

    “我就问你，想不想签？”

    张悬并未回答，而是淡淡看过来。

    “当然不想……”单晓天摇头：“真要签了，我就算死，如何面对列祖列宗……”

    家族颜面都给丢光了，死了也不得其所。

    “那你，怕吃苦吗？”

    张悬继续问道。

    “死都不可怕，吃点苦又算得了什么？”虽不知对方为何会这样问，单晓天还是如实回答。

    “那想报今日的屈辱吗？”

    “当然，不光想报今天的屈辱，还想报从父母死后的所有屈辱，可是……”

    看着自己的腿，单晓天不停颤抖。

    身负血海深仇，如何不想报？

    可是他的腿……身体又因为受伤，无法修炼，说的再多也无用。

    要是还和以前一样，哪用得着如此苟延残喘……

    “既然你想，那……”

    张悬看过来：“就拜我为师吧！”

    “拜师？”

    这位张兄……脑子会不会是因为受伤弄坏了？

    啥实力都没有，我拜师……你能教什么？

    你刚才信誓旦旦说三天再看……难道指的就是这个？

    嘴角一抽，单晓天迷茫了。

