    在将对方带进来安顿好之后，陈年的脑海之中就出现了一个声音。

    【十二小时后返回】

    “这么快？”一句话脱口而出。

    “是啊，主编催着我过来，所以我这就来了。”

    “那挺好的。”陈年点点头，“回头替我多谢谢余先生，不过......我今天就要离开了，接下来何先生恐怕就要多拜托你了，如果......你工作上不方便的话，我还有留下的不少大洋，请保姆应该是足够了。”

    陈年说道。

    但实际上那么快不是跟何淼说的，而是对菜谱进行的吐槽。

    上一次还有七天的时间，这一次就剩下了十二小时。

    那不就半天的时间吗？

    这天中午，陈年最后在这里做了一顿饭，然后从床底下拿出，自己剩下的所有存稿，这些拿给余雄，如果对方还是一个月一篇频率发的话，加上之前的估计能发四五年。

    来到晶报的报社，将那些稿件都给了对方。

    余雄为陈年的存稿如此之庞大，而感到十分震惊：“怎么还有这么多？”

    “因为我要离开一段时间，可能要几年的时间。”陈年笑着说道。

    可余雄想问的不是这个，而是以陈年的速度，为什么居然能有这么多啊！

    就好像是一个每天日更4000的作者某天忽然发了一个单章说自己要出去旅游了，接下来评论不回，章说不回，但是请大家放心，后台已经设置好了自动发送，每天两章足够一年一样。

    虽说大家本身就是借此进行某种爽感互换，可是直到陈年原来还有这么多存稿之后，本身心里还是有些不爽的。

    真的是太狗了！

    可是心中无数的草泥马最后汇聚到嘴里却变成了：

    “为什么要走？”

    “葱油面学会了，何师傅儿子也找到了，我也该去下一个地方了。”

    “下一个地方是哪？”余雄还是不死心。

    “我也不知道，走到哪里算哪里。”陈年老老实实的说道，“祝余兄前程似锦，我这就走了。”

    “一路顺风。”

    这一天，陈年走过了许多上海的角落。

    这是他之前不曾见过的风景。

    囿于厨房，一日三餐，一年四季，

    穷人、富人。

    国人，洋人。

    本以为自己会在这里要经历几次战争，没想到菜谱还是不给自己这个机会。

    晚上，陈年又来到了百乐门。

    依旧是那个熟悉的服务生，那个熟悉的地方。

    “先生，今天要来一份葱油拌面吗？”服务生有些卑躬的问道。

    “不用了，你们这的葱油拌面不好吃。”

    确实，陈年觉得这葱油面真的是差远了，开在上海的百乐门，连个葱油面都做不好，这不是让人笑话吗？

    不过陈年今天过来本来就是要消费的，于是摸了摸口袋，把一枚大洋放在服务生手中，对方满脸开心的下去了。

    紧接着熟悉的音乐响起。

    陈年没想到开场的居然是婉儿。

    婉儿今天并没有画太过于浓重的妆容，但是搭配上华丽的衣裙依旧耀眼。

    婉儿原本从来都没有做过第一个开场的，今日忽然被盛老板安排到第一个，甚至还根据她自己的风格修改了以下节奏，这让婉儿还有些不习惯。

    可是随着音乐上台之后。

    她居然在那个熟悉的角落看到了陈年！

    “没想到他真的来了！”

    婉儿本以为，随着思思的离开，陈年也会一同离开。

    可现在真的看到了陈年。

    她马上就忘记了紧张！

    浑身进入了放松的状态。

    嗓音一响，

    慵懒、性感、妩媚的声音从舞台处传来，似是在咬牙切齿，又像是娇媚含春，就如同一边在向心爱的人一边娇嗔一遍唱歌。

    “夜上海

    夜上海

    你是个不夜城

    华der起

    乐声响

    歌舞升平

    ......”

    婉儿就这么无比放松的唱着，此刻她的眼中只有陈年，虽然距离有些远，但她还是从陈年的脸上看到了笑意。

    这是陈年第一次认真听婉儿唱歌，没想到这姑娘唱歌还真是好听。

    不禁鼓了鼓掌。

    婉儿看到之后更加放松了，全身心的都投入在其中。

    “酒不醉人人自醉

    胡天胡地

    蹉跎了青春

    晓色朦胧卷眼惺

    大家归去

    心灵儿随着转动的车轮......”

    她就这么唱着，融入了舞台、融入了这剧场舞厅，融入了这上海城。

    忽然，她想起了自己当初刚来到这个城市不久，好像有遇到过一个穷小子。

    当时，那个小子还向自己打听百乐门在哪里来着。

    想再想来，估计也是个如同自己一样，想要努力的融入这个城市的小子吧。

    不知道为什么会想到那个小子，虽然自己现在好像连对方长什么样子都记不得了，只记得还挺漂亮的。

    可现在，陈年就在下面坐着，婉儿甩甩头忘却了这些念头。

    看着陈年，婉儿此刻只觉得自己可能就是这个全世界最幸福的人。

    随着音乐步入尾声，婉儿挥动着纤细的臂膀和衣袖，转了一个圈，宛若蝴蝶飞舞。

    相比，那个男人也一定会被自己的美貌惊艳到的吧？

    婉儿如是想着。

    可当她转过来的时候，忽然发现陈年不见了！

    就这么凭空消失了。

    明明自己转身前还在的！

    失魂落魄，眼神茫然。

    四处都没有陈年的踪迹。

    音乐还在继续。

    婉儿此刻似笑似哭，带着颤音，宛若丢掉了自己最心爱的人，盯着那无人之处，嘴里喃喃的唱着：

    “回味着

    夜生活

    如梦......如初醒

    ......”

    ......

    陈年离开了。

    被菜谱强制召回开始了【记忆复健】。

    “请说出以下动漫角色、游戏角色、游戏技能的名字......”

    “请指出下列图片中所有的王珞丹......”

    “请指出下列图片中所有的杨臣刚......”

    “请在三分钟内回答出下题：你向爸爸借了500，向妈妈借了500，买了双AJ用了970，剩下30块，还爸爸10块，还妈妈10块，自己剩下了10块，欠爸爸490，欠妈妈490，490＋490=980，加上自己的10块=990，还有10块去哪里了呢?”

    陈年：“？？？”

    “这什么破题？”

    “这一道数学题是你这么算的吗？欺负谁没上过小学呢？”

