    陈默心头一动，开口道：“既惹得阴鬼宗出手，想来任凭此人再神通广大，也难逃一死了，此人虽惊才绝艳，可却不懂韬光养晦的道理。”

    话音刚落，便听前方传来一道嗤笑, 接着宛如银铃般清脆的声音响起：“就你也敢大放厥词？那危天人屠虽然嗜杀，但天赋才情无不顶尖，又岂不懂如此简单的道理？”

    却是这姬楚月虽然走在最前，但一路上一直在听二人谈话，此时忍不住插口。

    听他说完，陈默却是疑惑地看向林怀风，后者则是笑着解释道：“此人确实是惊动了阴鬼宗不假, 没多久便传来了被结丹修士亲手斩杀的消息，可又过了三百年，此人复又现世，旁人才知原来此人早便和阴鬼宗达成了协议，他抢来的那些资源，十有八九都落入了阴鬼宗手里。”

    陈默震惊道：“这阴鬼宗这般做，便不怕引起众怒？”

    林怀风摇头：“这阴鬼宗虽同为六宗，但毕竟是魔道修士，却是不能与其他五宗相提并论，况且此人再次出山换了个名头，旁人也是不识，而过了这么久，他的仇人也是差不多尽数死绝，自然无人多嘴自讨苦吃。”

    姬楚月在一旁冷笑：“我看正道修士也好不到哪里去，能干出这等事的大有人在。”

    林怀风面露尴尬，陈默连忙出言解围道：“不对啊，此人只是个武者, 倘若按道友所言，此时不已经四百多岁？凡人如何能活这般久？”

    “这便是此人厉害的地方了。”林怀风说起也是颇为惊叹，“这三百年来，此人耗费大量丹药，修了不知多少邪术，硬生生将自己修为推到了筑基境界，这次出世，也是资源耗尽，又要重操旧业了。”

    陈默听了暗自咂舌，他三灵根资质，没有资源的情况下修炼起来都是犹如龟爬，十来年才练气三层，此人五灵根筑基，这概率比出一个天灵根也高不了多少了。

    这时，林怀风续道：“呵呵，要说此人也是胆大，这次是毒杀了自己结丹境的师傅，抢了其所有资源，直接叛出师门！阴鬼宗大怒之下，直接派出了三位结丹修士追杀！”

    陈默震惊：“然后呢？莫非此人竟然能在三位金丹手下逃脱？”

    林怀风道：“不错！此人心思缜密, 也不知提前筹备了多久, 一路上奇计百出, 只骗得三位长老晕头转向，等回过神来时，此人已入寒山寺境内，这寒山寺僧人大多闭关苦修，不问世事，只是象征性地派了两位长老前来，追查一番无果后便也放弃。

    此后此人便彻底销声匿迹，等过了五十年，许是修炼资源又不够了，便又出来烧杀抢掠，大肆修炼邪术，此人算无遗策，每每都能脱逃，而且分寸掌握得极好，每当当地宗门动了真怒，便立时躲藏，等风头过去再变换个地方出来作案，此人流窜于六宗之地，竟生生叫他又逍遥了数百年！”

    这一番话只听得陈默目瞪口呆，不想世间竟有如此奇人。

    “然后呢？”

    “呵呵，此人依靠各种邪门秘术，硬生生活了八百多年，可惜终究受限于天资，无法破那结丹关隘，最后终是逃不过生死轮回，化作一捧黄土。”

    听到是这个结局，陈默不禁叹道：“此人杀孽如此之重，却寿终正寝，可见并无天道轮回，因果报应一说。”

    林怀风笑道：“倒不见得，我门中长老总说要少沾因果，想来也还是有些道理的。”

    陈默刚想点头，姬楚月又是冷笑出声：“倘若真有，那只怕这修仙界要少一大半人了。”

    二人心知此女脾气，倒也无人理她，此时三人言谈间，已经出了天狼城，林怀风放出一只灵舟，掐起法诀，三人乘上灵舟便朝外飞去，不多时偌大的天狼城便化作一个黑点，消失在视线尽头。

    陈默瞧了瞧四周，问道：“林兄，我等目的地离此多远？”

    “呵呵，再有五百余里便到了，若是陈兄担心路途不便，待会破了禁制，我再送陈兄回来便是。”

    林怀风这般说，陈默也是微微感动，这时他突然想起了什么，又问道：“对了林兄，这么说这洞府便是此人留下？此人作恶多端，又怎会为旁人留下好处？我瞧这府中只怕尽是机关陷阱罢。”

    林怀风看了眼姬楚月，笑道：“此事是云澹兄牵头，相比姬师妹比我所知更多，还请师妹说与陈兄听。”

    姬楚月哼了一声，起先不大乐意，但似是想起了什么，满脸不情愿道：“我说便是，你可别在我哥面前乱嚼舌根！”

    林怀风笑了笑，没有理她，姬楚月则是不耐烦道：“其实也没什么好说的，这叶晚秋到了临死前，许是幡然悔悟，收了三个徒弟，告诉他们若是后来者能通过考验，便可尽收其遗产，我和我哥结识了一个修士，便是这三人后裔，这些消息也是他告诉我们的。”

    陈默微微皱眉，只觉疑点颇多：“这叶晚秋当真有这般好心？况且既是五百年前之事，为何迟迟没人去取？就算无人通过考核，此事想来也该闹的沸沸扬扬了罢？”

    姬楚月皱起了琼鼻：“你这人怎么事这么多？反正你就是个开门的，里头也不干你事！”

    陈默讪讪笑了一下，倒也懒得与这横蛮女子计较，况且此人言之有理，确实不关自己的事。

    一旁的林怀风连忙过来打圆场，两人岔开话题聊了起来，又过了一个时辰，灵舟开始减速，想来是目的地到了。

    陈默向下望去，一眼便看到一处光秃秃的山顶，此处好似一座山峰被人拦腰砍断一般，留下一处巨大的灰黄色平台，此时上头已有四男二女等着了。

    林怀风驱使着灵舟降落，陈默一眼便看见一风度翩翩，温润如玉的公子上前接应。

    陈默心中突兀一跳，此人自然是那姬云澹，相较于八年前，他似乎分毫未变，脸上依旧挂着温和的微笑，给人以如沐春风之感。

    如今陈默神魂大涨，虽未探出神识，却也能隐约感受到其实力只怕已经筑基圆满，离假丹也只有一步之遥，无愧亲传之名。

    林怀风满面堆笑，拉着陈默走下灵舟。

    “诸位，这便是宋师兄所言的陈默，陈道友！”

    话音落下瞬间，一道惊疑不定的声音响起。

    “陈默？你叫陈默？”

