    张江虽然嘴上没说什么，心中却很忐忑，有种坐立不安的感觉。

    时隔多年邀约大学同学聚会。其实正如同学们所说的那样，他更想和他们所说的姜大校花见一面，想知道她有没有变化，现在的她是否没有男朋友？

    如果姜书瑶还没有男朋友，那他不会错过这个机会！

    还记得高中毕业，要上大学那段时间，他心中其实很清楚重要的是学业，他得了解金融方面的市场风向，未来发展，还有一系列数据调研。

    毕竟家里父亲是公司总裁，而他作为总裁独生子，如果一无所长，是没办法坐上父亲的职位，成为张氏集团的领路人，所以他压力其实也蛮大。

    但生活和意外，哪一样先来也说不好，大学开学后，或者说在认识姜书瑶后，他的想法就变了……

    优秀的人无论走到哪里，都会引人注目，所以即便姜书瑶专于学术，时常呆在图书馆里，不显山，不露水，也依然在校园名气大躁。

    这样的她留给他最深刻的印象便是，学术大会上，不惧权威，对所谓的专家提出的疑问与质疑：“老师，对于这个课题的宏观计量调控数值，我的想法和您所说的，有些不一样……”

    一见钟情，或许很傻，但很美好。

    他身边并不是没有认识的女孩子，作为总裁独生子，时不时也会被家里父亲带去参加一些小型宴会，结识别的企业继承人，其中不泛富家千金。

    可他知道那些人不适合他。因为他的父亲和他的母亲，便是联姻，先有婚约，再有家庭。

    在这样畸形家庭下生活的他，或许爱情他想自己追求！

    等待的时间很快过去，约好的时间是晚上六点整，在五点五十分的时候，大门处传来轻微的脚步声，以及几人的谈话声音。

    “喂，你小子走不走，真担心等会有人把你给生吞活剥啊！”许依倩走前面，进门口对着某位尤其生疏、有所怯场的小混蛋，无语说道。

    “……”

    许恒倒不是怯场。

    只是……

    有种说不好的感觉。

    “胆小鬼。”

    “？？？”

    许恒回身看了一眼姜书瑶，教授她刚才又在开始乱说话了，然而还不肯承认。

    姜书瑶就站在许恒身侧不过半个人身的位置，纤手交织背在身后，仿佛刚才什么也没说。

    许恒却是很清楚地听见了，他正要行驶一下男朋友的权力，给教授她脸上来一口。

    这时候，已经有人走到店门口来迎接他们了。

    “啊～倩倩，好久不见啊！”

    来者是一名年轻的女子，米白色圆领开衫，内着一件卡其色体恤，黑色马丁靴，连衣裙下的修长大腿给人一种豪迈，感觉蛮不错的。

    许依倩与之也是一阵拥抱，也许这就是女孩子间交流的方式，多年不间，先抱为敬，听许依倩介绍，苏清是她大学室友之一，相交多年好朋友。

    不过……倩倩。

    许恒头一次听见别人对老姐的这样一个称呼，也是感到几分好奇。

    倩倩……这称呼，不知道的，还以为是没长大的小丫头片子。

    “书瑶也来了啊！”

    “好久不见。”

    姜书瑶本来只打算简单握个手，只是没想到还是逃不开苏清的先抱为敬。

    “切，瑶瑶还躲我，有些小伤感，明明大学那会都不这样躲我的，瑶瑶你变了！”苏清就像受了什么天大的委屈一样，银牙紧咬，象征性地在许依倩面前哭诉。

    “……别闹。”姜书瑶。

    “……”许依倩则内心表示，不止你受到这样的待遇，她也一样。

    哭诉的对象。

    搞错啦！

    现在能稍微治得住瑶瑶大小姐，也就身后这位混蛋老弟了！

    苏清注意到许以前移开的目光，看到了许恒，前前后后打量了两眼，然将后视线移向姜书瑶。

    沉思片刻，挠挠头，又环起纤细的臂膀。

    苏清笑了笑，颇为和善地拉起许依倩的手，像是发现了新大陆：“啊！你是倩倩的男朋友吧？！”

    许恒：“？？？”

    姜书瑶：“……”

    许依倩：“……”

    不知为何，许依倩有种把身前这个差不多身高的室友脑袋，拆下来看看是什么结构？

    究竟怎样，才能把那个小混蛋想成是她的男朋友！

    殊不知苏清还高兴以为自己猜对了，把手拍在许恒的肩膀上，似乎测试着什么，也许是在测试身体强壮不强壮，摸得让许恒有些不好意思。

    都不待许恒解释两句，苏清的误会还在继续……

    说实话，她丝毫就没想过这会是姜书瑶的男朋友，毕竟她的认知中，姜家大小姐就是顶级的冰山！

    尽管今天她知道，班长张江等会肯定会对姜家大小姐来一段深情的表白。

    因为提前好几天，张江就一而再找她确认一下姜书瑶现在有没有男朋友在。

    她的回复……那自然是没有啊！

    毕竟三个月前，她和姜书瑶还小聚过一次，那时没看见她身边有男朋友在，也没见有什么苗头在。她可不相信，三个月过去，姜家大小姐就会被人追求到手呢！

    但苏清依然不认为张江这样就能拿下姜大大小姐。

    开玩笑咯。就是说姜家大小姐顾影自怜，她信的成分都更多。

    所以这个跟随着来的男生，应当是倩倩男朋友了！

    长得蛮清秀，年轻。

    没想到倩倩她居然好这一口！

    老牛……她爱吃嫩草啊！

    苏清想着想着，不自主笑了出来，对这许依倩一阵调侃。

    许依倩打算把摊子交给姜书瑶，要调侃对着大小姐调侃就是了！

    于是连忙解释：“这混小子不是我的男朋友！”

    许恒：“……”

    啥时候，自己的亲弟弟，成了混小子了。

    许恒表示不服气。

    苏清脑补一番后，以为只是两人有点夫妻间的小矛盾，于是想了想说道：“害，倩倩，别骂他浑小子，你好不容易找到个真爱，不容易。”

    许依倩这会觉得有点不妙，似乎自己大学时候的事快被人抖出来了。

    正要阻止，苏清继续说道：“倩倩你长得好看是好看，至少比我好看多，你就是脾气不太好，把那些追求你的男人，直接给打跑了，你说说你这怎么脱单嘛。”

    许恒听这说法，颇感新鲜，感情老姐性格如此啊！

    苏清又对许恒说道：“那什么，嗯……我家倩倩其实蛮好的，你看长得也很漂亮对吧，脾气就多担待担待。”

    许依倩插不上话。

    苏清继续说道：“但是你得对倩倩好啊，你要是起负她，咱可不会原谅你的。”

    许恒突然感觉这话有点熟悉，好像当初老姐对她也这样叮嘱过。

    女人间的友谊……真是惊人的相似！

    见苏清说得差不多了。

    许恒觉得可以解释清楚了。

    却没想到姜书瑶宣誓主权似的，把苏清搭在许恒肩上的手挪开。

    在苏清疑惑地注视下，姜书瑶牵起许恒的手。

    “他……其实是我男朋友。”

