
萧烨望着眼前的骸骨，陷入深深的沉思。

此时，一个他从未认真思考过的问题，逐渐浮现在脑海中。

这个所谓的猎杀游戏，究竟是怎么一回事？

距离他来到这里，已经过去四天时间了。

可除了最开始那几句简单的通告。

系统就再也没有发布任何相关的说明。

“黑暗与光明交织，古神与妖魔并存。”

“死亡如影随形，机缘也处处可循。”

包括先前出现的精英级源兽，以及折损将近五万的人数。

都在明里暗里地告诫着穿越来此的人们，活下去，才是唯一的目标。

可真的是这样吗？

这场游戏背后的策划者，拥有着让人无法想象的恐怖能力。

祂将百亿人类同时传送到这个世界，难道只是为了这些人，夜以继日地猎杀源兽？

萧烨缓缓摇头。

他觉得，这个世界定然不会如想象中那样简单。

而如今，眼前这具骸骨的出现，就恰好印证了他内心的几个猜想。

此前，无论是在系统通告，还是在聊天频道当中，都出现了“城镇”一词。

说明这个被称为蓝星位面的猎杀世界，原本就拥有着原住民。

而在如此危险的环境中，还有原住民存在。

那他们肯定拥有着能与危险抗衡的实力。

萧烨目前还没有接触过城镇中的居民。

所以，他并不了解当前世界的科技，究竟处在什么水平。

也不了解数量不明的原住民，究竟会使用何种能力。

而这种未知，其实就是最大的威胁。

除此之外，新世界和原住民，在某种意义上就是战争的代名词。

当来自地球的人类逐渐发展壮大，在开辟土地之前，必然会抢占原有的生存空间。

到时候，战争的爆发，或许只是一个借口的事情。

只希望这个时间节点，来得越晚越好。

这样，他才有足够的时间，去尽可能地提升自身的实力。

萧烨定了定神，暂时忘却脑海中不断冒出来的问题。

他俯下身，开始着手清理骸骨表面的碎石。

片刻之后，一个极其意外的发现，出现在眼前。

在尸骸肩胛骨的位置上，竟然延伸出了四只手臂。

起初，萧烨以为是两具尸体叠在了一起。

但再次经过一番细致地清理，他最终确定，这具骸骨的主人，的确是生有两对手臂。

有这般诡异的特征，那就证明这具尸骸的主人，绝对不是原住民。

否则，来自蓝星的人们，早就在聊天频道内疯狂刷屏了。

毕竟，发现多臂人的存在，可是一件非常神奇的事情。

萧烨大胆地猜想，这具尸骸的主人，可能真的是上一场猎杀游戏的参与者。

被神秘的力量传送到此，但没能在猎杀游戏中活下来。

“猎杀者……”

此时，他忽然回想起，挑战任务书上出现的这个名词。

难道，这就是原住民对于外来人的称呼吗？

思索间，他又在骸骨盔甲中，找到一枚亮银色的铭牌。

萧烨有些奇怪。

他拿起铭牌，放在手中仔细查看。

理论上来说，埋在土里的东西，不应该有这样的光泽。

他聚焦目光，希望系统能给出答案。

可下一秒，脑海中却突然传来阵阵刺痛。

随后，眼前浮现出四个红色大字：

【权限不足】

而且，无论他尝试多少次，都是这个结果。

“一个铭牌还要权限？”

萧烨扶墙站立，揉着胀痛的太阳穴。

正当他想要放弃探查铭牌的时候。

眼前的血红色提示，却忽然不明缘由地跳了一下。

紧接着，红字消失，原来的位置上，显现出一行黑色的符号。

符号自动在脑海中翻译补全。

当萧烨再度定睛看去时，才发现这是一串数字。

但意义不明。

【115482】

这是某地的坐标？

还是眼前这个“猎杀者”的身份编号？

萧烨叹息一声，对此，他实在没有头绪。

将铭牌和刚才找到的挑战任务书，一并放进了腕甲的储物空间中。

挑战任务书不知道是什么时候的，早就已经过期了。

现如今除了提供一些情报之外，并没有什么太大用处。

萧烨弯下腰，继续翻动尸骸上的装备。

看看能不能再找到什么尘封的、遗落的武器。

可就在他往尸骸腰腹位置探去的时候。

脑海中突然传来一道提示：

【您已激活隐藏任务：猎杀者的夙愿】

【任务说明：清理穴居魔洞窟，寻找遗失的定位器】

【任务奖励：完成后，将会获得一张藏宝图】

系统提示音刚落下，骸骨所在的岩石，便在瞬间碎裂。

骸骨，盔甲，甚至碎石，都以肉眼可见的速度，风化成沙砾。

而在乱石堆原本的位置，露出一条，刚好够一人通行的裂隙。

事发突然，萧烨着实吓了一跳。

他手腕翻转，下意识地将麒麟刀架在身前。

等周围不再发生异样的时候，他才跨过满地砂砾，朝裂隙中缓缓走去。

两侧的岩壁上，长有许多散发着荧光的苔藓。

因而里面的光线，倒也不暗。

一路上没遇到什么危险。

几分钟后，他来到裂隙另一端。

但前进的道路被一层藤蔓牢牢封住。

萧烨直接用麒麟刀划开一个小口，然后凑上去，想看看外面是什么情况。

结果，一股极其浓烈的腥臭味道，顷刻间扑面而来。

他没有任何防备，当场被熏得眼泪直流，几欲作呕。

萧烨连爆几句粗口，接连往后退了几步。

随即从存储空间中找出一块头巾，以平生最快的速度捂住口鼻。

在这之后，他才敢回过头，继续往前看。

透过缝隙，他看到藤蔓之外，是一处空间巨大的洞窟。

先前的水晶洞与之相比，着实逊色了不少。

大量藤蔓从穹顶垂下，与硕大的果实一起散发着蓝色的光晕。

借着光，萧烨猛然发现，洞窟当中蛰伏着许多源兽。

目光聚焦，脑海中出现系统说明：

【源兽：穴居魔】

【等级：6级】

【战阶：1阶8星】

【说明：普通级源兽，群居生物，以速度、敏捷见长，心脏和毒腺是上好的炼金材料，击杀后有0.05%的概率掉落玄铁宝箱】

穴居魔是类人型生物，但体型比人类高大一些。

全身灰白，四肢细长。

扁平的头颅上，没有眼睛和鼻子。

只有一对奇大的耳朵，以及一个占据了半张脸，且如触手般的口器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70335435"  chaptername="第十三章：隐藏任务">加入书签</a>
</div>
