    剔好了肉，观音和文殊也被杨婵喊了出来。

    “哈哈，两位道友，赶快过来，我们今天吃牛肉！！”

    周通看着文殊和观音，一脸热情地说道。

    “吃牛肉？”

    观音看着了看旁边的牛魔王，眼中闪过一抹炙热。

    金仙级别的牛妖，一身血肉恐怕也堪比一颗顶级灵药了！

    这肉要是吃了，他的修为也肯定会增加！

    “前辈，需要我帮忙将这头牛妖杀了么！”

    观音摩拳擦掌，一脸兴奋地说道。

    闻言，牛魔王脖子一缩，连忙躲在了哪吒的身后。

    他已经感受到出来观音的修为了，这可是货真价实的大罗金仙。

    要是对方想要杀自己，那不就跟砍瓜切菜一般简单。

    哪吒见状也连忙向观音传音道：

    “慈航师叔你误会了，前辈让我们吃的不是这头牛，而是案板上的肉。”

    听见哪吒的话，观音才发现了案板上的牛肉。

    在察觉到了案板上的都只是普通的牛肉的时候，他眼中也闪过一抹淡淡的失望之色。

    原来不是这家伙啊，看来是自己多想了。

    “马上就能吃了，小天你帮我把火升起来吧。”

    闻言，哪吒连忙运起灵力，将炉子中的火升了起来。

    见到这一幕，牛魔王脸上顿时露出一抹震惊的神色。

    这颗生火的珠子！！！！

    是一件灵宝！！！

    还是一件先天灵宝！

    牛魔王是在下界修炼成形的妖怪，见过最厉害的法宝就是他妻子铁扇公主的芭蕉扇。

    芭蕉扇只不过是一件后天灵宝。

    这后天灵宝在他的世界中已经算是最厉害的了，先天灵宝他是想都不敢想啊！

    但是现在眼前就出现了一件，而且还被人家拿来烧火？

    这法宝都是用来这样糟蹋的么？

    “好了，等把水烧开，我们就可以吃了！”

    周通将须弥鼎放在了炉子上。

    这次他做的就是打边炉牛肉。

    这种吃牛肉的方法就是周通最喜欢的吃法之一。

    最大程度上保留了食物的本味。

    操作起来，还非常的方便快捷。

    “这锅！！！”

    “这锅也是先天灵宝！！”

    “这水，这到底是什么水，怎么有如此浓郁的道韵！”

    牛魔王直接就看傻了。

    煮肉的锅是先天灵宝，就连水都是带着如此浓厚的道韵。

    这到底是一锅什么肉？

    就算是最普通牲畜的肉用这么豪华的器具和汤底煮出来，都能有非常夸张的效果吧！

    等到水烧开，周通往里面扔了一些生姜和蒜片。

    然后将切成薄片的牛肉扔了下去。

    顿时，一阵浓郁的肉香味就从锅里面散发了出来。

    “太香了！”

    周通闻着这个味道，满脸都是享受之色。

    “大家快吃吧，这玩意一下锅就能吃。”

    周通一脸热情地招待道。

    在场的几人早就忍不住了，直接拿起筷子就开始夹了起来。

    “太好吃了！”

    “这肉简直绝了！”

    “前辈做的饭菜果然好吃！”

    这牛肉是周通在五行山周边猎杀的，并不是什么灵兽的肉。

    所以吃下去并没对观音几人修为起到太大的作用。

    不过对于只有金仙境界的牛魔王，　却是带来了很大的好处。

    仅仅是吃了一口肉，牛魔王就感觉自己的修为提升了一大截。

    这可是比他到天庭这五百年来修为增加的还要快，还要猛。

    这仅仅是吃了一块肉啊！

    如果是全部吃完，那是什么结果？

    恐怕自己的修为都要提升一个档次吧！

    没想到自己原本是过来找取经人的，却误打误撞走进了这位前辈的院子。

    居然还有这种大机缘等着自己。

    看来俺老牛还是有一点点气运的嘛。

    牛魔王很是兴奋。

    他悄悄看了看周通的脸色，又加了几块肉，全部塞进了自己嘴里。

    咔擦。

    所有的肉一下肚，牛魔王便感觉自己是体内传来一阵神清气爽的感觉。

    俺这是突破了？

    牛魔王瞬间瞪大了双眼。

    原本只是金仙初期的他，这时却赫然发现自己的修为已经来到了金仙中期。

    这仅仅就只是吃了几块肉的缘故啊。

    这修为未免也提升的太快了！

    如果天天都能吃到这样的食物，那自己此生说不定还有可能修成大罗金仙！

    到时候自己的待遇，应该就和天庭那些神将差不多了吧？

    想到这里，牛魔王瞬间兴奋了起来。

    但是自己能够留在这位前辈身边吗？

    他看了看周通身边的几个人。

    哪咤是大罗金仙，杨婵是太乙金仙。

    观音和文殊不用说那气势都是大罗金仙。

    就连一旁修为最差的沙僧，也是金仙圆满的实力。

    而他只不过是区区一个牛妖，在天庭也是小喽啰般的存在。

    自己能有机会留在这位前辈身边吗？

    牛魔王心中暗暗地想到。

    “前辈你们在吃什么？好香啊。”

    就在这时，一旁忽然传来了一道温和的声音。

    只见唐三藏的身影不知道什么时候从一旁走了出来。

    “原来是小和尚啊，我们在吃炖牛肉，你要过来吃一点吗？”

    见到唐三藏出来，周通忍不住开了个玩笑。

    古时候有佛跳墙的说法。

    看来自己这牛肉恐怕也达到了那个境界了，居然把唐三藏都吸引了出来。

    周通不禁感到有点开心。

    毕竟作为一个厨子，还有什么比自己的菜，被别人高度认可还开心的事么？

    “阿弥陀佛，贫僧不吃荤，打扰了，我这就回去。”

    唐三藏连忙送了一个佛号，然后退了回去。

    “前辈请问那和尚是……”

    见到唐三藏出来，牛魔王心中咯噔一声，连忙朝着周通问道。

    “哦！你说那家伙，那家伙是一个和尚。”

    “前几天五行山忽然打雷下雨，这和尚被雷劈了，我救了他，正在这里休养。”

    周通摆了摆手，淡淡地说道。

    闻言，牛魔王眼中顿时闪过一抹震惊之色。

    在五行山上中的和尚，那恐怕只有那位传说中的取经人了吧。

    虽然不知道取经人为什么会出现在周前辈的院子里。

    但是牛魔王知道自己终于找到目标了！

