    “甘先生，此话何意啊，我就是核实了一下你的身份，怎么就叫我玩你呢？呵呵，有点奇怪，难道说，你之前吹的那些话，都是骗人的吗？我记得你刚刚还说要招揽康哥去你么公司干总监，报酬优厚，很快就是千万富翁了呢。”就在众人的愕然与惊讶中，胡铭晨装疯卖傻，轻描淡写的道。

    甘致森现在掐死胡铭晨的心都有了。

    你小子，明明知道是怎么回事，偏偏还这么说，你这是存心将我的脸按在地上摩擦啊。

    太坏了，心真是蔫坏，还黑。

    “我承认，我吹牛了，我......其实不是公司的大老板，我刚刚......那也就是随口一说，是随口一说的，并不是要怎么样......”甘致森真的是想暴起殴人，只不过，他还没有完全失去理智。

    甘致森清楚，要是他真的对胡铭晨动手，那他就真的是完了。

    既然胡铭晨认识秦毅，那么他现在就指望胡铭晨能帮他多美言几句。

    虽然甘致森还不知道胡铭晨与秦毅具体是什么关系，可是，胡铭晨只要肯帮他，就算不给他说好话，陪他演一出戏，也能够一定程度上化解秦毅对他的厌恶和恼怒。

    因此甘致森还不敢彻底将胡铭晨给得罪死。

    “哦，远来是这样，那不好意思，是我害了你曝光和丢面子了，真的不好意思，哎，就怪我这人，遇到什么疑惑的事情喜欢搞清楚真相，有时候还不厌其烦的打破砂锅问到底。”胡铭晨态度倏然大转变，双手合十的向甘致森道歉和解释起来。

    “不，不，不是你的错，是我的错，请问，你怎么会认识我们秦总，你和他是什么关系呀。”胡铭晨已经道歉了，但是，甘致森愣是不敢接，飞要把错误往自己的身上揽。

    “我不认识他啊，从未见过面。”胡铭晨立马就天真的回答道。

    “你不认识他？你们从未见过面？”甘致森的脑子里嗡嗡嗡的，他简直有点不敢相信这是真的。

    “嗯哼。”胡铭晨耸了耸肩，摊摊手道。

    “你......那你怎么有他的私人电话号码？”甘致森后退一般，不甘心的指着胡铭晨问道。

    “网上查的啊，难道你不知道网上有很多信息是可以查询到的吗？”胡铭晨撇了撇嘴道。

    胡铭晨的这个话就像是晴天霹雳，震得甘致森嘴角直抽抽。

    他现在真的是心里狂躁，有一股气憋在胸腔里，彷佛一旦喷出来，能将他整个人给撑爆。

    “你太阴险了，你太阴险了，你知不知道，你这样会毁了我，会出人命的，我要掐死你这个王八蛋......”甘致森双目喷火的盯着胡铭晨半响，忽然间就张牙舞爪的就扑向胡铭晨。

    只不过，甘致森还没有碰道胡铭晨，马上就被两个人给拦住。

    刚刚甘致森冲到胡铭晨的面前来，与他进行了一番让他极度郁闷和无语的对话时，他们就有几个同学围了过来，陈康同样也站起身走到胡铭晨的身边。

    所以，甘致森想要伤害胡铭晨，其他人自然就会阻止，最起码，陈康是一定不会让他得逞。

    “你人不大，没想到心会这样坏，你真的是闯下了大祸，你让他怎么回公司，怎么面对其他同事？”汪宇等甘致森被拉到一边坐下来了之后，唰的站起来，代替甘致森向胡铭晨发难道。

    “呵呵，我心肠坏？哈哈，你是在给我讲笑话吗？还是你脑子笨，搞不清楚事情的本质，难道你们这些所谓的成功人士就喜欢欺骗人？甚至喜欢连自己一起骗？你们能欺骗人，别人却不能核实确认？我真是......连评价你们的兴趣都没有。”胡铭晨眉头一挑，冷笑着看向汪宇贬损的问道。

    如果胡铭晨是在其他事情上挑战甘致森和汪宇，那么他们的那么多同学会毫不犹豫帮着他们。

    可是，胡铭晨就戳破了一个气球而已，而且，这个还是哄骗了他们好几年的气球，他们不跟着胡铭晨奚落讽刺和声讨就不错了，怎么还会帮他俩。

    刚刚胡铭晨就主意到，挡他戳破了甘致森身份的伪装之后，不少人都撇了撇嘴流露出不屑的表情，甚至，还有人窃窃私语，应该是对甘致森有所不好的议论。

    现在汪宇竟然还跳出来帮甘致森，就让人第一时间产生了一种反应。

    难道，汪宇所谓的混得好，也是吹嘘出来的吗？

    我们绝大多数人都会有一种心理，这种心理也不能完全理解成是仇富。

    不过呢，大家对于那些比自己条件好，又还总是在面前炫耀的人，其实内心都没有多大的好感。

    平时也许会吹捧一下，说说好话拍马屁，这是功利心在作祟。

    一旦得知对方的那些所谓的好是吹出来的，或者那些好已经坍塌了，那么，大家就会有一种舒服的感觉。

    不患寡而患不均。

    我也用心了，我也努力了，他凭什么就比我好，凭什么就获得比我多。

    哼，有什么了不起，不就是运气好点而已。

    风水轮流转，三十年河东三十年河西。

    现在胡铭晨就像是斗士一般，其他人不仅不会帮着他们将胡铭晨打倒，甚至还希望胡铭晨可以将他们一一打倒，给他们增添一丝快感。

    于是，面对胡铭晨对汪宇的回怼，一个帮腔的都没有，就等着看汪宇会怎么回。

    “你放屁，他是他，我是我，什么叫你们？我看你今天来参加我们的聚会，就没安好心，存心的搅和，你这是在帮陈康打抱不平。”汪宇气急的骂道。

    胡铭晨在鼻子前面挥着手扇了扇：“怪不得那么臭，远来你喜欢放屁，隔这么远臭味也会漂过来......我搅和什么了？就搅和你们的狂吠了吗？至于给康哥打抱不平，那是自然的，他要是真的遇到了不平，我理所当然的应该帮他，有何不可？”

    他们越是急，越是恼，胡铭晨就越是显得云淡风轻，越是谈笑间应对自如。

    胡铭晨深知斗嘴的诀窍，你越是如此，越是举重若轻不当一回事，那么对方就会越气得厉害。

    很多时候，轻飘飘的三言两语能气死人。

    大喊大叫的怒吼，反而不会有太大的效果。

    听到胡铭晨说出这个话，陈康有一种很提气的振奋。

    “也不看自己有没有那个资格，哼，牙尖嘴利的，甘致森不管是怎么样的，那是人家的选择，是人家的隐私，你一点素质都没有，你随便在网上查一个电话就坏了人家的事业，你不觉得可耻吗？陈康，大家是同学，你不觉得今天你带他来时一个错误吗？”翁雪见自己的男人被怼的手臂发颤，看不过眼了。

    “狗屁隐私，整天挂在嘴边说出来的事情算隐私吗？我的确是资格不大，但是，在怎么说，也比你好点。还在我面前谈素质，谈可耻，就你？你是什么人你心里没点数吗？心里多肮脏心里没点数吗？都懒得骂你了，还主动跳出来找骂，真是欠。”胡铭晨才不怪你是不是女人，这个时候，他就只有对手和敌人。

    “你给我说清楚，我哪里肮脏，说，说清楚，要不然，我今天和你没完。”翁雪抓狂的吼道。

    “呵呵，哈哈哈，和我没完？你想怎么没完？又像他一样，打算咬死我？”胡铭晨像是听了什么笑话一样，被逗笑了。

    “过分，太过分了，同学们，你们看，你们看得过眼吗？他着简直是没把我们这一班同学放在眼里啊。”姜平挺身而起，挥舞着双手鼓动大伙道。

    只可惜，因为胡铭晨并未牵扯到别人，所以，姜平的鼓动，并没有取得任何明显的效果。

    “你一个马前卒，跳出来干什么呢？难道就不怕被踩死了吗？滚一边去，别像个臭虫一样哪儿都有你。”胡铭晨瞥了姜平一眼，挑了挑眉头，厌恶不屑的骂过去。

    按理说，胡铭晨的这个话真的是很损人，很难听，一点不给面子，更没有照顾对方的感受。

    然而就是这样的话，胡铭晨不仅没有引来大家对他的声讨，还有人为此轻声的笑了出来。

    而让大家发笑的，就是那句“你一个马前卒”和“别像个臭虫一样。”

    这个形容，这个比喻，放在姜平的身上，那是再适合不过了。

    那些同学对姜平可说是比较了解，其他家属就算不熟悉此人，通过这一场聚会，也大提对他有一个粗浅的认识。

    “欺人太甚，欺人太甚，我特码......”姜平咆哮着就要冲向胡铭晨，就在这时，他的手机响了。

    姜平本来不想接，可是，一看电话上显示的名字，他又不能不接，因为电话是领导的领导打来的。

    姜平只能暂时忍下对胡铭晨的怒火。

    看到他接起了电话，胡铭晨嘴角露出了不加掩饰的微笑。

    “喂，老大......”

    “嗯，啊......我没犯什么错啊，怎么会......”

    “老大，我对公司没有功劳也有苦劳的呀，怎么突然间要开除我......”

    “老大，我到底怎么了，给我个机会吧......我没有得罪谁啊......”

    “喂，喂，老大......喂......”喂了半天，电话那头已经不客气的挂掉电话了，根本不给姜平多余说话的机会。

