    “其实MAD的阵容，就算是拖到了后期也没有办法去打EDG的。”娃娃觉得这一场MAD的BP还是存在一些问题。

    “不过现在比赛已经开始了，就看双方选手的发挥了。”米勒看着进入了比赛的画面。

    因为对手是大虫子的缘故，所以李烨并没有选择带行窃预兆来发育。

    而且通过之前的慎和杰斯的场次中，李烨也是发现自己的手并不红。虽然没有以后那个十几分钟都偷不到物品的人离谱，但是钱袋出现的次数确实少了一点。

    于是就想着不如在小组赛前几场里面积攒一波运气，等到了后面再用。

    而且因为这一场是打上单大虫子的原因，也就没有必要去选择行窃预兆了，可能摸到大虫子的机会并不多。

    所以在放弃了行窃预兆之后，清华园还是有着彗星、征服者、强攻和不灭之握这些最终天赋的选择。

    带彗星去消耗的选择确实有点复古，所以李烨是第一个放弃了这个选项。

    如果在这个版本中有盾击的话，李烨二话不说肯定要选不灭之握在线上和大虫子打消耗。

    但是这个盾击还没有出现，所以李烨自然也放弃了不灭之握的选项。

    在征服者和强攻两个符文之间，李烨最终是选择了强攻来打爆发。因为在前期大虫子可能会给青钢影一直输出自己的机会。

    所以最终的符文也是确定了强攻、凯旋、欢欣和致命一击，副系也是选择了坚决系的蛹化和不屈。

    “我自己一个人三狼开，你还是直接上线吧。”haro说明了一下自己的开野路线，示意青钢影不用来帮自己。

    “OK，等你刷光野区之后记得来上路帮我抓一波。”李烨买出了多兰剑加血瓶的出门装之后，直接来到了线上。

    在前期大虫子和青钢影打是很不理智的一种选择，所以这一盘李烨并没有想过能凭自己一个人的情况下，就可以击杀对面的上单大虫子。

    “怎么？这一次不想着去单杀对面了？”haro似乎还是第一次听见李烨这么早就要打野去上支援。

    “没办法，毕竟对面是大虫子这个英雄。如果前期真的相当塔之子猥琐的话，我确实没有一点办法。”李烨想着大虫子三个技能全都带控，想要越塔击杀的话真的有点难。

    “对面的酒桶是红开，你自己小心一点。”在等到了小兵上线之后，李烨也是发现了大虫子并没有第一时间出现在上路，赶忙通知了一下haro。

    “我知道了。”haro回应了一声之后，继续蒙头打三狼。

    时间过去了十秒之后，大虫子回到了线上。

    “多兰盾加不灭之握的组合，这也太怂了。”李烨看了一下大虫子的装备和天赋，真想来一句真理名言。

    《纯几把混子，跟这种人对线真的是丢老子的脸。纯几把混，这把分给你，15我点了没有意思》

    但是毕竟这是比赛，不能耍性子当排位玩。

    其实要是李烨来玩大虫子的话，可能也会这样。

    就算青钢影在前期将线控住的话也没有关系，前期只要能吃到经验就行，而兵线总有控不住的时候。

    只要等到大虫子混到六级，不求单杀的情况下就用传送补线，大招只吃小兵叠前六层的被动。

    这样前期损失的大部分经济都能通过大招提供的属性补回来。到时候六成被动的大虫子，只要装备不是特别落后，都是能打得过青钢影的。

    所以李烨就是打算玩前期控线，等到提亚马特出来之后就进行推线游走的思路。

    李烨一边想着自己的方案，一边控制着青钢影用一个W技能将三个残血的近战兵全都清掉。而大虫子则激活了E技能后，两发普攻收下三个小兵。

    后续的发展也是在李烨的预料之内，只要是青钢影有压线的情况，大虫子就会选择撤退，不让青钢影有输出自己的机会。

    毕竟酒桶是上野区开野往下刷野的，如果上路打起来了的话，酒桶是肯定来不及支援上路。

    索性大虫子就站在了兵线的后方，连小兵都不打算补了，就是默默的吃着经验，等待着兵线推过来。

    上路陷入了僵局的情况下，双方打野倒是斗的火热。

    因为奥拉夫是三狼开打蓝buff、迅捷蟹和蛤蟆的套路，这就让酒桶能够先一步赶到了下河道。

    不过辛德拉放在蓝色方下野区进入河道入口的假眼，倒是让haro看到了酒桶打迅捷蟹的身影。

    “现在EDG的中路还是有优势的，酒桶应该不会入侵奥拉夫的野区。”娃娃看着正在打迅捷蟹的酒桶。

    “在前期酒桶是不可能打得过奥拉夫，这要是反野的话，胆子也太大了。”就在米勒也是觉得不可能的情况下，酒桶居然走进了奥拉夫的下野区。

    “感觉这组F6是保不住了，要被酒桶偷掉了。但也只是一个F6而已，红buff你是别想动了。”娃娃看到此时的奥拉夫也已经赶到了下路。

    “这波佐伊甚至连兵线都不要了来帮自己家的打野，让人有点感动啊。”米勒看到佐伊来到了下野区掩护酒桶的撤退。

    “但是自己亏的东西就有点多了。”娃娃认为MAD就是拿中单资源换打野资源啊。

    “F6被反了？赛文老祖开始发功。”

    “EDG的F6都敢动？瞬间比赛就变成了六打五。”

    “MAD没了，居然碰了禁忌。”

    “EDG的F6啊，没想到第一场小组赛就被反了。”

    “这个酒桶有点莽夫啊，中下都没有线权的情况下去反野。”

    虽然酒桶成功反掉了F6，但是弹幕都觉得这场比赛开始变得有意义了起来。

    haro也只能接受少刷一组野怪的情况，将红buff和石甲虫打掉之后就选择了回城补给。

    因为带的天赋是狼头，所以haro选择了回城之后，是必须买出草鞋的。这就导致了自己无法在第一回城买出绿色打野刀，只能买出一个打野护符。

    这一波被反F6，让haro有点气不过，当场就往酒桶的上野区冲了过去。

    想要试试看能否反掉酒桶的F6雪耻。

    但是就在奥拉夫走到了F6位置的时候，凑巧遇到了刚刚就位的酒桶，导致了局面一下子僵持住了。

    就连haro都没有想到酒桶会来的这么及时，导致了奥拉夫在进行撤退的时候被佐伊的气泡打中。

    “完了。”当haro看到了自己被E中的时候，就知道了自己没有机会逃跑了。

    酒桶的E技能和佐伊的Q技能同时打在奥拉夫的身上。红色电刑的出现，也是伴随着奥拉夫大半管的血量一起消失了。

    被佐伊挂上了点燃的情况下，haro果断交出闪现逃进上河道。

    但是在佐伊跟闪的情况下，奥拉夫只能看着自己的血量被佐伊的一发普攻带走。

    而且佐伊还捡起了奥拉夫的闪现，向着辛德拉的方向跑了过去。

    而被酒桶黏住的辛德拉看到佐伊的Q技能丢到了自己的时候，连忙交闪穿过墙壁来到了中路，躲开了佐伊的Q技能。

    “这一波haro有点上头了啊，被佐伊用E技能睡到了。”米勒觉得这有点不应该。

    “haro有些太不小心了，这波反野把自己反伤了。”娃娃认为F6害人不浅啊。

    “这一波佐伊交出了双招，而辛德拉和奥拉夫是交出了闪现的。不过佐伊是拿到了一血的，还是MAD更赚一点。”米勒看了一下双方的召唤师技能。

    “哈皇经典一血。”

    “EDG不会要像去年一样直接来个三连败吧？”

    “我国电先输个三盘，然后连赢两盘给大家一点希望，最后一盘再输，直接绝杀赌狗。为了给粉丝创造一个美好的环境，EDG出了大力。这一波观众在第一层，EDG则在大气层。”

    “又是十六强回家？”

    “怎么一打省队就出事情啊？”

    “快去休息室请赛文老祖！”

    粉丝看到haro的奥拉夫送出一血之后，顿时炸了。

    毕竟EDG的各种威名实在是太响亮了，很多新粉丝的心脏都接受不了的。

    虽然这一波反野丢了面子，但是haro很快就找到了一波节奏。想要在第二波双buff刷新之前，去抓一波上路的大虫子。

    因为目前的比赛时间已经来到了六分钟，双方上单都是有大招在身上的了。

    这个时候去抓大虫子的话，是有很高的几率抓死的。

    “先勾引一下。”haro标记着对面的大虫子。

    “不用，他会自己冲上来的。”李烨看着对面传送回线的大虫子身上多了一个小冰心。

    因为前期是青钢影控线的缘故，导致了大虫子这波回城的钱只够买一个冰心的。

    但是就凭借这一个冰心，大虫子就敢走上前尝试着和青钢影换血了。

    毕竟此时的青钢影还没有回城补给，装备是处于落后的。

    “上上上！”李烨看到大虫子向自己走了过来，连忙用W技能将其减速了一下，顺便往墙边引。

    haro从河道走进了大龙坑上方的三角草丛，想要绕后gank大虫子。

    “这一波有机会的啊。”娃娃看到在上路中间的大虫子被奥拉夫绕后，这波肯定是跑不了的了。

    “大虫子是没有希望的了。”米勒看到青钢影用E技能眩晕住大虫子之后，配合着奥拉夫的输出很快就将大虫子打成了残血。

    青钢影凭借着AQA打出了强攻的增伤buff之后不断的走A，等到了大虫子的血量被压低之后，青钢影凭借着二段Q技能的真实伤害，一脚踢死了大虫子。

    而在这波的gank中，李烨特意选择了往墙边靠。就是为了能让E技能可以更快的触发第二段，不给大虫子反应的机会。

    而且李烨特意保留了大招，就是防止在大虫子脱离眩晕之后选择交闪现逃跑的话，自己可以用大招在第一时间飞过去。

    “nice！”抢掉了大虫子人头的时候，李烨有点兴奋。

    “你就不能脚下留情吗？”haro觉得这个人头必是自己的，但是自己用E技能却没有抢过青钢影。

    “你放心吧，我会补偿你的。”李烨一边安慰着haro，一边推起了兵线。

    “呵呵。”haro现在是不会去相信李烨的鬼话。

    “时间会证明的，你等着看就好了。”李烨回城之后买出了提亚马特和草鞋。

    而青钢影这波推过去的兵线，则是被酒桶吃掉了。

    因为之前大虫子是交出过了传送，导致了自己复活后没有办法在第一时间补线，只能便宜了酒桶。

    完成了自己在前期的小目标之后，李烨就可以开始自己真正的打法思路了。

    当一个游走型上单！

    “我到中路，scout往后撤一下。”李烨一边给中单辛德拉打着信号，一边交出了传送到下河道上。

    “了解。”scout也是明白了李烨的打算，连忙控制着辛德拉后撤到了兵线的后方。

    青钢影落地之后，向着中路就跑了过去。

    E技能绳索挂在墙上，向中路佐伊所在的位置就飞了过去。

    虽然青钢影没有用E技能撞晕，但是释放大招的距离却足够了。

    “不要交出大招。”李烨提醒着scout。

    “明白。”socut虽然不知道李烨的打算，但是也停住了想要按下R键的食指。

    没有双招的佐伊面对冲脸的辛德拉和青钢影两人，根本没有逃跑的办法。

    被青钢影用AQA打出了强攻的三环之后，就直接少了一半的血量，而且还有带着真实伤害的二段Q，配合辛德拉的QE差点把佐伊踢死。

    不过人头最终还是被辛德拉一发普攻触发电刑收下了。

    “先回城补给一下装备，我等会再来一波。”李烨嘱咐完scout之后，就回到了上路开始推线。

    凭借着提亚马特的清线效果，上路的兵线很快就被青钢影推了过去。

    在看到佐伊回到了线上之后，李烨连忙往中路打正在路上的信号。

    “不要犹豫，等我控住佐伊之后直接给大招就好了。”李烨控制着青钢影走进了红色方的野区，打算绕一下路。

    而在青钢影消失的时候，上路的大虫子急忙发了问号提醒队友。佐伊也是在第一时间选择往防御塔下靠，就是为了不给青钢影用E技能接近自己的机会。

    但是让佐伊没有想到的是，青钢影走到了F6的位置，而且还用Q技能踢了一下大鸟。

    “打！”李烨说完之后，青钢影E技能挂在墙壁上的时候，交出了闪现穿墙改变位置。

    超远的二段E技能撞晕了佐伊之后，辛德拉连忙将大招丢在了佐伊的身上，并且跟上了E技能弱者退散将佐伊眩晕。

    接着一发普攻打出电刑的同时，辛德拉还捡起了黑暗法球丢到了佐伊的身上将其打成残血。

    最终佐伊被青钢影的二段Q技能一脚踢死。

