
　　对于突厥军来说，五万打二百，那就算是让一条狗来指挥也是不可能输的。

　　别的不说，就是一人一口唾沫，淹也能把这二百多唐军给淹死。

　　所以，这些突厥军很笃定的认为，唐军一定是已经拿出了最快的速度，有多远就跑多远了。

　　所以，当突厥军前锋的千夫长下令全速追击的时候，没有一个人表示出疑议来。

　　事实上也确实如同这些突厥人所想的那样，不过一个时辰的时间，前方的哨骑就来禀报，已经找到了唐军的马蹄印，距离这里不过三里地的距离。

　　千夫长大喜，觉得这份功劳已经板上钉钉是自己的了。

　　颉利可汗可是下令了的，杀一名唐军奖励金十两，杀一名唐军军官，官升一级。

　　一想到这些，他的内心就一片火热。

　　"加把劲，那些孱弱的唐军就在前面。他们只有不到二百人，只要看到我们，就会像受惊的兔子一样，四处奔逃！"

　　"我们要做的，只是追上他们，然后用我们手中的弯刀砍掉他们的脑袋！"

　　"吼！"

　　突厥人都兴奋起来，尽全力催促胯下的马匹拿出最快的速度。

　　三里地对于全速奔跑的骑兵来说，不过是须臾就到。

　　千夫长果然看到了凌乱的马蹄印，这代表着那些唐军已经没有了阵型，只顾着闷头逃跑了。

　　"追，追上他们！"

　　果然，阿史那古力那个蠢货只是运气太差才死在了唐军的羽箭之下，却把这样一份大功劳送到了我阿史那真奇的手上！

　　阿史那古力就是开始那两千突厥骑兵的将军，本想着立下大功，结果却出师未捷身先死。

　　同时，他也是这个阿史那真奇的亲弟弟。

　　草原上的内部斗争也是无比惨烈的，不像中原王朝在大多数时候还讲究一个表面功夫，在这里，就是赤裸裸的杀戮，以血还血，以牙还牙。

　　虽然现在看起来阿史那真奇好像十分的冷血，可如果换成阿史那古力，也会如此表现的。

　　因为全力疾驰，突厥骑兵的阵型不由自主的就被拉长，最前面的几乎已经看到了唐军的背影，后面的还不知道敌人在哪里呢。

　　阿史那真奇大喜，总算追上了这些懦弱的汉人，让本将军费了这么大的力气才找到他们，等一会一定要好好的折磨一下唐军，让他们在痛苦的哀嚎中死去，才能对得起阿史那这个伟大的姓氏。天籁小说网

　　让阿史那真奇有些奇怪的是，这些唐军见到他们到来，却反而停了下来。

　　"这些突厥蛮子，来的挺快的嘛。"

　　李文武对着苏定方笑道:"我还以为他们会小心一些呢。"

　　"大总管，这些突厥人脑子只有松子那么大，根本想不通那么多事情的。就算吃再多的教训也没用。"

　　"呵呵，赢了这样的对手，也不怎么光彩啊。拉弓，抛射！"

　　随着李文武的一声令下，二百余骑将神臂弓拉成了满月。

　　"放！"

　　一阵阵箭雨落下，将阿史那真奇带领的突厥骑兵射的是哭爹喊娘，死伤惨重。

　　阿史那真奇无论如何也想不明白，这些唐军的弓箭为什么可以射的这么远，他从没有见过可以射到三百步外的箭矢。

　　虽说是抛射增加了射程，可如果是平射的话，起码也要有二百五十步的射程。

　　如果能得到这样的弓，那我的部落岂不是就要天下无敌了？

　　阿史那真奇直到此时还不觉得自己会输，他已经开始做起了美梦。

　　他相信，只要能得到这些射程超远的弓，就可以称霸草原。

　　到那个时候，什么颉利可汗，什么突利小可汗，那就只能跪在自己的脚下。

　　"冲，冲过去。把那些弓抢过来！"

　　现在的目标已经从杀人变成了抢夺这些弓，突厥骑兵徒劳的举着小圆盾，硬顶着可以射穿皮甲的羽箭冲锋。

　　虽然突厥军的阵型拉长了许多，可是阿史那真奇身边的骑兵也有着一千余人。

　　这次不像刚刚那次一样，两千突厥军都变成了固定靶，这次的一千多骑可是都会移动的。

　　虽然这样给唐军增添了一点麻烦，不过也仅仅是不多的一点而已。

　　原本按照阿史那真奇的想法，这些唐军最多射四轮箭，就会因为手臂过于劳累而失去战斗力。

　　到那个时候，冲入唐军阵中的自己就如同冲入了羊群的饿狼一样，大杀特杀。

　　让他没想到的是，这些唐军居然慢悠悠的射着箭，一直射了六轮，眼看着突厥骑兵冲到了面前，这才慢条斯理的收起了弓箭，取出了一件件重型武器，迎了上来。

　　等夜晚草原上的寒风将阿史那真奇的热血吹凉的时候，他发现自己身边只剩下了五百余骑。

　　而对方则在那个全身包裹在铠甲中的军官带领下，冲了上来。

　　……

　　"打扫战场，收集羽箭，然后撤离。"

　　一脚将阿史那真奇的尸体踹到，李文武随手割掉了他的头颅。

　　一般突厥人没有这样的待遇，他们只有耳朵才能成为唐军胜利的证明。

　　这个阿史那真奇一看就是个突厥贵族，从他拿着的那把弯刀上面镶嵌的宝石就能看出来，而且一定还是个不小的贵族。

　　这次唐军射杀了七百余骑，自身伤亡却微不足道，此时苏定方已经对李文武的计策是深信无疑了。

　　"大总管，您可真是厉害。末将做梦都想不到，这仗居然还能这么打。"

　　李文武哈哈一笑:"这根本不算什么，汉朝的李广利就是这么打匈奴的，我只是参照了他们的战术而已。"

　　"李广利？我听说过，不过只知道他投降了。"

　　"哎，时也，命也！如果再给他们每人两壶箭，说不定历史就会被改写了。"

　　历史上的贰师将军李广利就是用着这种游骑兵的战术，杀伤了不知道多少匈奴骑兵。

　　一直到最后箭矢耗尽，这才不得不投降。

　　当时李广利就曾经说过，如果再给他们几壶箭，就能安然返回大汉了。

　　李文武对这件事的印象十分的深刻，自然也想出了应对的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百六十三章 应对的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 