
　　宴轻让端阳将那封血书拿出来交给秦桓。

　　秦桓撕了血书，仿佛撕了他一直坚持的悔婚，他觉得自己好像是真没什么摆脱凌画的希望了，因为，他发现，凌画让他做什么，他还就真做什么，比如，她说让他按照双倍利息还宴轻钱，比如她说让他请宴轻喝酒，他如今都遵从了。

　　他这一生，怕是都摆脱不了被她掌控的命运了。

　　秦桓撕完了血书，蹲在地上，又难受地抱头痛哭。

　　宴轻看着他：“……”

　　什么毛病，又哭？一个大男人，还哭的这么悲痛欲绝？安国公老夫人没病没灾还在世吧？

　　宴轻不会哄人，只站在一旁，看着秦桓哭，准备着等他哭完了，给他递个帕子什么的，再跟他说，男儿有泪不轻弹，多大的事儿？天塌下来碗大的疤而已。

　　秦桓没哭太久，大约是顾及着在宴轻面前，不能放得太开，渐渐地收住了泪，抬起头，“宴……宴兄，让你见笑了。”

　　宴轻立即递给他一块准备好的帕子，很不在乎地说，“见什么笑啊？谁没哭过？”

　　秦桓接过帕子，擦了擦眼泪，红肿着眼睛看着宴轻，“宴兄……你也哭过吗？”

　　宴轻眨眨眼睛，他好像没哭过。他出生时，他娘生他难产而死，他压根就没见过他娘，他祖母他倒是见过，不过那时他还不太记事儿，等他记事儿，三岁那年，他祖母也死了，后来长这么大，还真没掉过眼泪渣子。他爷爷和他父亲死前，都指着他鼻子骂他，他被骂的狠，也就不那么伤心了。

　　宴轻默了默，“哭过吧！我忘了。”

　　秦桓吸了吸鼻子，站起身，对他拱手一礼，“总之，谢谢宴兄，你把我当兄弟，我也把你当兄弟，一辈子的那种。”

　　宴轻想上前拍拍他肩膀，但看着他哭的这个德行，有点儿嫌弃，遂作罢，对他摆手，“既然是兄弟，就不必说这个了。”

　　秦桓点点头，哭了一场，觉得心里轻松多了。23sK.com

　　管家匆匆而来，对秦桓拱手，“秦三公子，安国公府来人了，说老夫人请您立即回府。您若是不回去，她就亲自来请。”

　　秦桓脸色一黯，点了点头，“我这就回去。”

　　他打起精神，与宴轻告辞。

　　宴轻点点头，吩咐管家送他出府。

　　秦桓离开后，宴轻坐在桌前，瞅着桌子上搁着的十万两银票，久久不动。

　　端阳瞅着宴轻仿佛要将那十万两银票看出一朵花来，试探地问，“小侯爷，这银票，是假的？”

　　“真的。”宴轻道，“最大的聚德钱庄的天地通宝，岂能作假？”

　　“那您怎么瞅个没完？”端阳看着他。

　　小侯爷这瞅着银票的神色，让他以为这十万两银票是假的呢。

　　宴轻将银票一推，“我就纳闷，秦桓这钱从哪儿来的。”

　　端阳立即说，“这还不简单？属下去查，一定能查出来。”

　　“算了。”宴轻摆手，“查什么查？我是纨绔，除了吃吃喝喝玩玩耍耍那点儿事儿才是我要做的，别的什么事儿，都与我无关。”

　　他打了个哈欠，“困了，我要睡觉了，你将这银票收起来吧！”

　　端阳点点头。哎，自从小侯爷做了纨绔，他也整日里跟着无所事事加不干正经事儿，且还理所当然，觉得日子过的还算比较舒服。

　　秦桓回了安国公府，以为总少不了被安国公老夫人一顿臭骂，再动家法，跪祠堂，却没想到，安国公老夫人见到他后，什么也没说，只对他摆摆手，让他以后好自为之。

　　秦桓心里惊讶，不是个会隐藏心思的，面上就显了出来。

　　安国公老夫人伸手点了点他，恨铁不成钢地说，“你以为我为何不打你不骂你？那是因为凌画派了人来，说你们俩闹着玩她惹你生了气，让我不要计较。”

　　秦桓顿时如糊了一脸浆糊，心里悲愤，嘴里却被糊的说不出。

　　安国公老夫人虽然知道自己这个孙子玩不过凌画，整个安国公府都玩不过凌画，但只要凌画能嫁进来，能让安国公府立起来，她也认了。

　　她语重心长地说，“你以后好好与凌画相处，她对你还是十分上心的，否则也不会三年前就派了人来你身边照看你。她去年一年奔波在外忙着事情，今年看起来不会出去了，你们的婚事儿，也该提上日程了。过一阵子，我便与她提，让她来选日子。”

　　秦桓恹恹，认命地说，“都听祖母的吧！”

　　反正，他这一辈子也逃不出凌画的手掌心，早娶进来，晚娶进来，都是娶。伸头一刀，缩头也是一刀，早晚都得挨。

　　安国公老夫人见他想通，面色也和蔼了几分，“你也折腾一天了，去歇着吧。”

　　秦桓告退，回了自己的院子。

　　他走进屋子，发现云落正坐在他的屋子里喝茶。

　　秦桓瞪着云落，“你怎么又来了？”

　　云落木着一张俊秀的脸，“我家小姐让我从今日起继续跟着三公子。我家小姐说了，这一年里，你院子里没一个婢女伺候，都是小厮，她很满意。”

　　秦桓一听又要炸了。

　　他敢吗？他那些兄弟们，都用娇娇俏俏的婢女伺候，就他没有，就他不敢，他怕凌画杀过来，如踩死蚂蚁一般地把他给踩死。

　　云落笑了一下，“三公子生气什么？作为我家小姐的未婚夫，本就该如此。”

　　秦桓气的哆嗦，但他奈何不了云落，这个人武功高的很，曾经他不是没反抗过，他一院子的人，都打不过他一个，明明这个人跟他年岁一般大。

　　他深吸一口气，觉得自己好涵养地指着他，“你……你去自己的房间，我要睡觉了。”

　　云落点点头，哦，他忘了，他在安国公府，在这三公子的院子，在他房间的隔壁，是有自己的一间房间的。他放下茶盏，如在自己家一般，出了房间，住去了自己的屋子。

　　秦桓又抱着头蹲在了地上，红了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十章 云落免费阅读。https://xs.23sk.com 