    半空中，三大魔门之人的尸体被那黑色丝线吊在半空，体内的法力也被那黑色丝线，瞬间抽取而去。

    那子极魔君、逍遥教主、夜魂君等人也是面色惨白，嘴角流血，气息萎靡。

    眼中满是惊骇与不甘之色。

    他们怎么也没想到，自己修炼魔道，最后却要死在这种魔物手里，当真是有些讽刺。

    眼前这魔物的实力，实在太过强大，强大到让他们在其面前几乎没有一丝反抗之力，弱小的宛若蝼蚁，任何的挣扎与反抗，都好似蚍蜉撼树，毫无作用。

    “本君今日难道就要死在这里了吗？”夜魂君内心不甘，但却提不起一丝力量，甚至呼吸都无比的艰难。

    而夜轻语内心也是极其不甘。

    她不想死，更不想如此无意义的死去，仿佛被人无意间踩死的蚂蚁，如同一颗在无人角落里消失的尘埃。

    她的人生还有很多可能，她还有很多梦想，很多想要完成却没有完成的事情。

    但纵然灵魂的挣扎和呐喊，也左右不了生机的流逝和消亡。

    就在夜轻语感觉自己意志也要消亡之际，一道人影突然出现在了她的视线之中。

    墨发轻舞，衣袂飘飘，手中长剑宛若三尺流光，划破天穹。

    刹那间，万籁俱寂，时间仿佛停止了一瞬！

    那魔气翻涌，凶煞滔天的天魔，身形一窒，血红的双目，顿时瞪大了一倍，无比惊恐的看着李禹，看着他脸上那淡漠的神情。

    不——

    伴随着一声嘶吼，那天魔身体轰的一声爆炸开来，直接化作了漫天魔气。

    李禹这一剑，不仅仅斩杀了那强大的天魔。

    也好似一道惊雷，轰击在了夜轻语、夜魂君、子极魔君等魔门强者的心头。

    如果说那天魔的神通，将他们的法力抽取一空。

    那李禹这一剑，便直接将他们大脑冲击的一片空白。

    甚至都忘记了自己刚刚半只脚已经踏入了鬼门关，忘记了方才内心的恐惧和不甘。

    内心就只剩下了一种情绪，震撼！

    无比的震撼！

    他们无论如何也没想到，那如此强大的天魔，那让他们瞬间丧失反抗之力的恐怖存在。

    竟然被李禹一剑就斩杀了，简单的就仿佛割草切瓜一样。

    这李禹得有多强！

    就在那天魔被击杀的刹那，魔灵珠自动从系统空间内飞出，瞬间将那漫天的魔气吞噬一空。

    与此同时，只见九滴金色液体，悬浮在那半空之中，散发着强大的法力波动。

    “叮——成功收集到神兽嘲风精血！”

    伴随着系统声音，那九滴金色液体与魔灵珠一起飞到李禹面前，被他直接收入到了系统空间。

    那天魔被斩杀，天地间的场域之力瞬间消失，那些黑色丝线也随时溃散。

    子极魔君、逍遥教主、夜魂君、夜轻语、顾玉琦等幸存之人，如同溺水之人爬上了岸，一口气终于是喘了上来。

    但虚弱的身体却已经支撑不住御空而立，与那数百具尸体，一同从空中坠落，重重的砸在地上。

    而顾玉琦则是被李禹接住。

    “师弟，没事吧！”李禹问道，当即取出一颗仙丹塞入顾玉琦口中。

    对于顾玉琦的遭遇，李禹深表同情的同时，也是有些哭笑不得。

    他隐约感觉这魔物突然出现，也是被顾玉琦的花式倒霉体质给引出来的。

    而且结局也不出所料，果然又得到了好东西。

    这顾玉琦的气运，还真是有够离奇！

    此时，那子极魔君、逍遥教主、夜魂君、夜轻语等几名幸存的魔门强者，瘫在地上，大口喘息着，全身的汗珠浸湿了衣衫。

    他们全都注视着李禹，心中的震撼当真是久久无法平静。

    他们终于知道了，李禹那未知的修为代表着什么。

    终于知道了天道榜为何给李禹降下额外奖励，又为何他登榜时，天降祥瑞，异象漫天。

    这李禹已经不是凡人，而是真正的神仙啊。

    震惊过后，夜轻语惨笑一声，心中当真是自惭形秽。

    自己方才还要挑战李禹，还因为人家的话，觉得被轻视，而生气愤怒，甚至觉得人家狂傲自大。

    如今看来，小丑竟是自己。

    人家根本不是自大，而是真的强大。

    自己何止不是他的对手，自己甚至连他的一根手指都不如！

    这等神仙般的强者，能对自己说出那样的话，已经是给足面子了。

    李禹迅速的将顾玉琦送入了弥鹿仙殿内疗伤，有仙丹在，顾玉琦应该也用不了太久就能恢复过来了。

    至于魔门那些人，他也懒得再去理会。

    “你们就与顾师弟一起回雾仙岛之中吧，利用仙泉、仙丹继续修炼，这虚天秘境还是有太多潜在的威胁，你们的修为还要再提高一些才行！”李禹说道

    刚刚那天魔出世，若非叶秋、唐迟、姬青岚他们都在这仙殿的防御阵法之中，恐怕他们此时也与魔门众人一样，命丧当场了。

    所以为了安全起见，李禹觉得让众人暂时呆在雾仙岛里更安全一些。

    这样自己带着仙殿独自前行，也不用再担心遇到什么未知的危险了。

    将师弟们送回雾仙岛，李禹再次走出弥鹿仙殿。

    心念一动，那仙殿迅速缩小，最后被他收入了系统空间之中。

    看到这一幕，子极魔君、逍遥教主、夜魂君等人羡慕不已，心里也十分好奇那仙殿内到底有什么。

    但就好似普通人看到大佬的女神级老婆身材火辣，前凸后翘，再怎么羡慕，也没有一探深潜的机会。

    收起了仙殿，李禹心中也有些惆怅，不知道该怎么回到凌天秘境之中。

    他再次调出任务界面，却惊喜的发现这里似乎也有进入擎苍古帝秘藏的入口。

    如此看来这凌天秘境和虚天秘境真的有很多连通的地方。

    想要重新回到凌天秘境应该也不是不可能的。

    ……

    千龙岛，苍龙族龙宫内。

    听完狮王辛腾的话，一众族老神色复杂，互相交换着眼神。

    “金羽族、圣猿族、九头蛇族、妖狐一族都已经臣服于公子了，凤鸟族也已经答应与我们合作，现在就剩下你们苍龙族了！若你族愿意合作，公子可以送你族一场大造化，必将让你们族人实力大涨。”

    狮王辛腾继续说道。

    “诸位，这可是千载难逢的机会，我妖族能否彻底统治人族，称霸仙武世界，就看这一次了！”

    “这……陛下不在，这件事还需要容我们想一想！”一位苍龙族族老沉声说道。

    事关重大，他们也不敢擅作主张。

    毕竟这是要与人族彻底开战啊，关乎到整个苍龙族的命运。

    “这还有什么好想的，你们也看到了，人族出了李禹这么一个妖孽，气运非凡，这阶段在凌天秘境得到了多少机缘，青云门弟子修为一路飙升。

    若是照此发展下去，等青云门众人从秘境之中出来后，我妖族怕是再无翻身的机会了！”狮王辛腾又说道。

    “求见各位族老！”殿外忽然传来一道声音。

    “什么事？”

    “回禀族老，天大的喜事，三公主她登上天骄榜第一名了！”门外的声音充满了激动。

    听到这句话，苍龙族一众族老也是满脸惊喜。

    当即站了起来，迅速走出宫殿，抬头看去，眼中顿时浮现惊喜之色。

    果不其然，那妖族天骄榜上，原本排名第五的龙月，竟然一跃冲到了第一名的位置。

    而且让苍龙族众人更加激动的是，那龙月的修为竟然变成了——仙灵境。

    “仙灵境，三公主竟然直接化身真龙了！”众族老们激动不已。

    他们不用想也知道，肯定是他们苍龙族众人在虚天秘境里得到了某个大机缘，让三公主直接化身真龙。

    对于人族来说，踏入仙灵境就意味着得道成仙，肉体凡胎化身成仙体道胎，成为真正的仙人。

    而对于苍龙族来说，踏入仙灵境就意味着化为真龙，从妖兽成为了神兽，成为了那比肩青龙的存在。

    多少年了，他们苍龙族终于又诞生出一条真龙了。

    整个千龙岛上也是一片沸腾，无数苍龙族人兴奋欢呼。

    苍龙族诞生了真龙级强者，这绝对是举族欢庆，令全族人振奋的大喜之事。

    看到龙月超越辛八，成为天骄榜第一，更是踏入了仙灵境。

    狮王辛腾也是满脸震惊，心里更是妒忌不已。

    他原本以为辛八会成为近十万年来，妖族第一位踏入仙灵境的天骄。

    没想到苍龙族如此幸运，竟然让龙月得到了某种大机缘，直接化身真龙了。

    但嫉妒归嫉妒，狮王辛腾还是不失风度的说道：“恭喜恭喜，苍龙族果然是天命所归，气运非凡啊，未来天下必将属于苍龙族，属于我们妖族啊，各位族老，不要再犹豫了，这是我们妖族崛起的时代啊！”

    “哈哈哈，好，我等同意与你们合作，但是有一个要求！道一圣地归我苍龙族，其他的我们一概不争！”

    “这……”狮王辛腾眉头皱起。

    “可以！”身旁那一直没怎么说话的青衣男子开口说道。

    见这位九天仙域的公子点头同意，狮王辛腾也没有再说什么。

    “好，那我们一言为定！”

    ……

    【九月最后的一天，马上十一小长假了，希望书友们都能有个快乐的假期，老七是没福气休假了，乖乖码字，不能断更哈哈】

