    “立场？”

    尚囊不是很明白。

    “你现在的敌人，不是大唐，是吐蕃！”

    李预提醒道。

    “……”

    尚囊真还就不懂，他的敌人怎么就变成吐蕃了呢？

    “不明白是吧？那你自己好好想想，你回到吐蕃之后，这一连串的遭遇，那你就能够明白，为什么你的敌人会是吐蕃了。”

    李预说道：

    “吐蕃人都想要你死，而我却千方百计想要你活，你说谁是敌人？”

    “可……”

    “行了，我知道，你是要当吐蕃赞普的人，但是当吐蕃赞普，也不妨碍你把其他的吐蕃人当成敌人啊。

    再说了，你想要当吐蕃赞普，人家会答应吗？

    只有把反对者解决干净了，你才能够安稳地坐上赞普的宝座。”

    李预在给尚囊洗脑的时候。

    另一边，李长歌已经偷偷地来到了松赞干布的住处。

    这里戒备森严。

    几乎很难有人能够混进去。

    不过李长歌是谁？

    很难说明只是难而已，并不是说不能。

    所以……

    她还是很轻易地摸进了松赞干布住的地方。

    当她到的时候，松赞干布正在跟人说话……

    “失败了？”

    松赞干布问道。

    “失败了！”

    多吉一脸挫败地说道：

    “跟王子殿下预测的差不多，这支大唐使团全都是精锐组成，他们不单单弓箭奇准，实力全都很强，而且他们相互之间的配合也特别的默契。

    这不是普通的精锐那么简单！”

    “不是猛龙不过江……大唐刚刚跟我们大战一场，让我们吐蕃损失了十数万的精锐，可以说我们吐蕃一大半的兵力，都丢在了大唐。

    在这个时候，他们敢这么大摇大摆地进入吐蕃。

    怎么可能没有一点儿依仗呢？”

    松赞干布说道：

    “不过，现实还是超出了我的预料。我有想过，这支大唐使团是精锐，但是没有想到，我们吐蕃的精锐骑兵，在人家那里，简直就不堪一击。”

    “王子殿下，如果你再给我多些人……”

    多吉还是有些不太服气。

    要不是只安排了数百人的冲锋的话，或许结果不是这样。

    至少不会败得这么惨。

    “行了，试探一次就够了，再多就要引起人家的怀疑了。”

    松赞干布说道：“我们吐蕃现在自己的问题都还一大堆，我怕万一出现什么意外，到时候不好收场！”

    “可是，王子殿下，留着这些大唐人，始终是一个隐患，而且我们直到现在都不清楚，他们来到吐蕃的目的是什么，我怕他们跟那群旧贵族勾结在一起……”

    多吉心里有自己的小算盘。

    他害怕的不是大唐的使团。

    他害怕的是尚囊。

    瓜分尚囊领地的人中，就有他一个。

    当初大家都以为，尚囊已经折在大唐了。

    即便是不死，也回不来了。

    大唐是不可能会轻易地放过，这么大一个俘虏的。

    但是让他们没有想到的是，大唐就是这么不按套路出牌。

    居然把尚囊给放回来了。

    不单单是放回来了，居然还派出了一支两千多人的队伍，一路把尚囊给安全地护送了回来。

    当初瓜分尚囊领地的时候，他们一个个的有多兴奋。

    现在尚囊回来之后，他们一个个就有多恐慌。

    大家都是熟人，都清楚尚囊的为人。

    要是让尚囊知道了，他们干的事情。

    当尚囊缓过神来，第一个要对付的，肯定就是他们这些抢夺尚囊领地的人。

    真要是跟尚囊对上，他们并没有多少胜算。

    不然的话，当初做吐蕃大相的就不会是尚囊，而是他们了。

    怎么说，吐蕃也是一个实力为尊的地方。

    一切都是靠实力说话。

    现在多吉他们这伙人，就是想要趁着这个机会，把尚囊搞死。

    让尚囊彻底不能翻身。

    如若不然，等尚囊翻身，该被搞死的就是他们了。

    “要对付他们，就必须得有一个万全之策。”

    松赞干布一边在屋里转来转去，一边想着。

    “我知道你们在想什么，我不管你们的意图是什么，我想要的是逻些城的稳定，你们清楚吗？”

    “清楚，王子殿下！我们所有人，都会支持王子殿下你继承赞普之位的。”

    多吉立马表忠心。

    他们之前是论科耳的人，论科耳为了拉拢他们，放弃了尚囊。

    把尚囊的领地，拿出来，让他们瓜分了。

    现在，论科耳受了重伤，一时半会儿是指望不上的了。

    他们就只好投靠吐蕃王子松赞干布。

    但是他们投靠松赞干布，给松赞干布带来了实力的同时，也给他们带来了以前的恩怨。

    松赞干布也没有办法。

    他现在手中能够掌控的力量太弱，需要借助其他吐蕃贵族的力量，才能够稳住吐蕃的大局。

    想要借助这些人的力量，就必须得做出妥协。

    要么选择站在这些人一边，要么就选择站在尚囊一边。

    只要是清醒的人，都知道，应该怎么选。

    尚囊虽然还是名义上的吐蕃大相，但是他手中掌控的实力已经消散了。

    领地被人瓜分，族人被打散。

    要么被贬为奴隶，要么还在四处逃亡。

    尚囊想要重新收拢自己的实力，需要时间。

    别人不会给他时间。

    而且……

    松赞干布在见过尚囊之后，发现尚囊已经变了。

    他不能够确定，尚囊是不是真的跟大唐有勾结。

    但是他能够确定，尚囊对他已经没有多少忠心了。

    所以……

    松赞干布毫不犹豫地选择了多吉他们这群吐蕃贵族，舍弃了尚囊。

    “如果给你们机会，你们有多少把握，能够把这支大唐使团给解决掉？”

    松赞干布沉默半晌之后，还是想要对付大唐使团。

    不为别的。

    从见到李预的第一眼起，他就感受到了危险。

    在加上，后面大唐的那所谓的公主，毫不犹豫地就把论科耳给重伤了。

    没有直接杀了，看上去，是给了松赞干布一个面子。

    但是在松赞干布看来，打伤还不如直接杀了。

    受了重伤的论科耳，对于松赞干布来说，不但帮不上他什么，甚至可能还会是他的拖累。

    如果论科耳直接被杀了。

    那么……

    论科耳手中的势力，顺理成章就会变成松赞干布的。

    他甚至都不用担心，论科耳会在暗地里给他使绊子。

