    随着青鸟手机在欧洲火爆销售，同为移动电话生产商旳摩托罗拉，也终于坐不住了。

    公司的技术部门在对比了摩托罗拉生产的蜂窝电话、也就是俗称的大哥大，和青鸟手机之后，得出这样的结论：

    青鸟手机性能更优，体积更小，肯定会取代蜂窝电话的。

    这下子公司的董事会可慌了手脚，这两年，虽然他们也一直在研究新产品，可是无论如何，都绕不过去电池这一关。

    看看青鸟手机里面小巧的锂电池，这些公司高管眼里，满满都是羡慕嫉妒恨啊。

    眼馋，那是真眼馋。

    论技术，在别的方面，他们甚至可以比青鸟公司做的更好。

    但是电池问题解决不了，就只能眼睁睁地瞅着自己生产的手机被淘汰。

    原本摩托罗拉方面是计划和岛国进行手机电池更新换代的，可是岛国那边有点拉胯，一直没有在锂电池的生产方面获得突破。

    摩托罗拉方面不能再等死，所以这才有了亚洲部总裁威尔逊，来到华夏洽谈这件事。

    威尔逊还藏了小心思，带上几名科研人员，准备参观一下青鸟的锂电池实验室，看看能不能偷师。

    他事先给了那位王秘书两千美金，企图蒙混过关，结果倒好，连大门都进不去。

    现在更是被刘青山抓个正着，威尔逊也就收起别的心思，只能寻求正常的商业渠道来解决问题了。

    于是他笑容满面地和刘青山握手：“芒廷先生，久仰大名。”

    刘青山也同样面带微笑：“威尔逊先生，这里是华夏，请称呼我刘青山。”

    “好的，刘先生，幸会幸会。”

    威尔逊还真是久仰刘青山的大名，知道这位在北美大陆都能搅风搅雨，非比寻常, 就算是他, 也得仰视。

    一番问候之后, 王秘书又尽职尽责地说道：“刘总，您看能不能找个交流的地方，总不能叫外宾在太阳底下晒着不是。”

    说完, 还望实验大楼的方向张望一下，这也是他最后做一下努力, 再不行的话, 就只能算了, 两千美金，他也只能做这么多。

    万一做的太过, 这件事捅出来，他的前程毁了不说，肯定还得进监狱蹲几年。

    刘青山点点头：“好啊, 前面不远就是我们龙腾影视城, 景致还算不错, 正好请外宾过去转转。”

    事已至此, 别无他法，王秘书跟威尔逊等人交流一下, 只能上车，离开此地。

    等到了影视城那边，威尔逊等人哪有心思观望风景, 直接和刘青山表明来意。

    刘青山已经给何婉清打过电话，这种事情, 他当然不会亲自出马和对方谈。

    不大一会，何婉清也就领着人到了, 对于威尔逊提出的要求，她当然表示欢迎。

    卖手机能赚钱, 同样道理，卖电池也照样赚钱。

    而且因为科技含量高，利润会更大。

    不过何婉清也表示：即便是向摩托罗拉方面出售锂电池，最早也得明年一月份。

    因为目前电池厂那边生产的锂电池，连青鸟手机都供应不上。

    青鸟手机的产能一直受限，主要原因，就是在锂电池这边。

    目前能够生产锂电池的厂子只有一家, 每个月的产能大概有十五万件左右，光是青鸟手机，订单就突破二百万。

    不过青鸟公司也正在陆续上马四家锂电池厂，这里面有收购过来的, 也有新建的。

    等到明年一月份，应该都可以开工。

    这也是没法子的事情，新建一家电池厂，设备、工人、生产线等等，全都要从头开始，这些都需要时间。

    整个锂电池实验室的几十位技术人员，包括李一帆在内，都撒出去指导建厂去了。

    威尔逊听了介绍，也是眉头紧皱：

    到明年一月份，还有三四个月的时间，等到那时候，估计青鸟手机已经彻底占领市场，岂不是黄花菜都凉了？

    但是总不能强买强卖吧，人家自己都供应不上，凭什么给你生产？

    这是一道无解的难题, 威尔逊没法子，只能把这种情况, 向总部反映。

    送走了威尔逊一行人之后, 刘青山又跟何婉清交代一番：出口锂电池这笔生意可以做, 这也是未来发展的大趋势。

    在手机和笔记本电脑等方面，锂电池必将大放异彩。

    不过一定要把握好几个原则，必须优先保证青鸟手机的发展，切不可本末倒置。

    别最后自己生产的锂电池，帮助别的手机厂商腾飞，那才叫丢了西瓜拣芝麻呢。

    何婉清当然拎得清，她又向刘青山反应了一个情况：

    岛国那边的索尼公司，派来代表，要和青鸟公司，在锂电池产业上进行合作。

    这一点刘青山倒是有点意外，索尼是商用锂电池的鼻祖，按照原本的发展轨迹，索尼会在明年，也就是九一年，生产出商用锂电池。

    不过现在这个桃子，被青鸟公司先给摘了。

    而且还申请了数十项专利，索尼想要生产锂电池，肯定绕不过这些专利。

    估计是他们舍不得支付专利费，所以才提出合作。

    这种事情，刘青山也没有马上拒绝：可以先谈谈嘛，看看对方的条件。

    如果条件优厚，那么就可以展开合作；不行的话，青鸟方面就坐收专利费好了，这个可比收保护费还过瘾呢。

    何婉清从刘青山这里了解到己方的底限之后，就笑着离开：这个弟弟，还真够黑的。

    刘青山把事情都安排完，也就清闲下来，于是就往影视城里溜达。

    今天是星期天，所以老五山杏就张罗着来这边，正好领着初来乍到的爱玛和博班一起逛逛。

    在城门口，刘青山老远就望见了这伙人，主要是他们服装统一，特别惹眼。

    而爱玛正搂着老帽儿在城门下照相呢，老帽儿还有点嫌弃，毕竟不少游客都嘻嘻哈哈地瞧稀奇呢。

    刘青山看到吴桐也跟来了，就凑到跟前：“得提醒师叔一下，有时间把证儿给领喽，先上车后补票，总不是那么回事？”

    什么上车补票的，好像你买票了似的？

    吴桐白了刘青山一眼，刘青山笑着拍拍她的胳膊：“等元旦的时候，咱们也领证。”

    他已经和家里联系完了，准备元旦的时候举行婚礼。

    母亲林芝自然是没有意见，她早就盼着抱孙女呢，当然了孙女也行。

    “芒廷，你们这里的景色很不错，非常雄伟，这是古代留下来的建筑吗，肯定有几百年的历史吧？”

    爱玛照完相，凑过来和刘青山打招呼，估计是她把这里当成和故宫那边一样了。

    刘青山点点头：“二师娘，还是你眼光厉害，这都能看出来。”

    爱玛顿时被他给夸得眉开眼笑，老帽在旁边看不过眼：

    “别听小山子瞎忽悠，他这盖起来还没五年呢。”

    “师叔，你这么说可不对，我得跟你掰扯掰扯，这座古城的建筑材料，可都是以前的老材料，所以说几百年的历史也没错。”

    刘青山笑嘻嘻地跟他们瞎扯，这时候，一名游客上来搭讪：“同志，你们的文化衫是哪买来的？”

    文化衫？刘青山愣了一下，随即才明白，就是山杏他们身上穿着的T恤衫。

    T恤衫的胸前印着BJ亚运会的会徽，上面是红色的太阳，下面是绿色长城组成的A字。

    胸前是一行字母：BEI JING呈弧形，正中是数字1990。

    衣服背面，则是一只肉嘟嘟的滚滚，是本届亚运会的吉祥物，人家也是有名有姓的，名叫盼盼。

    现在整个城市都被亚运氛围所仍绕，这件文化衫就显得格外醒目。

    尤其是像爱玛和博班这样的老外也都穿着，就更加令人侧目。

    刘青山瞧瞧这名游客，然后朝着不远处一指：“就在老街那边，还有不少纪念品呢。”

    文化衫在国外已经很常见，但是在国内却还没流行起来。

    刘青山早早就叫龙腾商厦那边备货，古街这边，只是临时设立的几个店铺。

    因为这边距离亚运村太近了，所以来的游客肯定非常多。

    “咱们也去逛街吧。”爱玛也来了兴致，他们身上的衣服，都是在家里就穿上的。

    刘青山也想去那边瞧瞧，于是就领着大家，往古街那边溜达。

    这边人更多，其中已经混迹着一些老外，东张西望地瞧热闹。

    像这种古色古香的建筑，还有各种千奇百怪的物品，引起了外宾极大的兴趣。

    刚进入古街这边，刘青山就看到不少外国人身上，都套着同款的文化衫。

    看样子就是买完之后，直接套在衣服外面。

    刘青山满意地点点头：不错不错，看来生意不错。

    就这么一件文化衫，对外售价是五美金呢，至于成本嘛，五块钱都用不上。

    不仅仅是文化衫，刘青山注意到，不少人怀里，还抱着吉祥物盼盼，黑白分明的身体，毛茸茸胖嘟嘟，显得十分可爱。

    当然不能是真正的滚滚，制作的毛绒玩具而已，不少小娃子和女士怀里，都抱着一个。

    开体育运动盛会，最受欢迎的，除了运动员，当然是吉祥物喽，买上一个回去做纪念，再正常不过。

    就这么一个毛绒盼盼：八点五美金。

    当然，这还不是最贵的，最贵的是运动员同款奖牌，金镶玉的奖牌，在体育史上也是头一遭。

    山海斋赞助亚运会奖牌，同时也受到许可，允许生产金镶玉的奖牌。

    只不过为了和运动员的奖牌加以区分，在细微的地方，还是有区别的。

    黄金美玉，造型美观，可佩戴，可收藏，一枚这样的奖牌，售价是五百美金。

    你还别嫌贵，据说数量有限，一共就1990枚，售完为止。

    国内第一次举办这种国际性的盛会，有点感觉俩眼一抹黑。

    配套的服务也都跟不上，所以龙腾方面，才大有作为，可惜只此一次，下次有经验了，别说首都主会场，全国各地肯定都能卖到这些纪念品。

    不过亚运几年奖牌，还不是价值最贵的，最贵的是亚运版青鸟手机。

    跟普通青鸟手机不同的是，这款手机上面，有亚运会的会徽，售价也比要稍稍便宜一些：1888美金。

    因为产能有限，这个只生产一万部，实打实的，没掺假。

    至于销售情况，目前还没运过来呢，暂时不得而知。

    很快，老五和张小曼他们这些半大孩子，又一人混了一个盼盼，喜滋滋地抱在怀里。

    大伙好不容易从龙腾商厦在这边的分店里挤出来，刘青山立刻联系侯三：加派人手，再开几家分店，到时候外宾更多，把外宾挤着就不好了嘛。

    主要是耽误卖货啊。

    反正古街这边的建筑，都是他们的，临时捣腾出来几个没问题。

    很快侯三就接了电话，声音里都透着股子兴奋：“老大啊，还是你高瞻远瞩，这些货太好卖啦！”

    当初刘青山安排他备货的时候，侯三还担心了好一阵子：量太大啦，到时候要是卖不出去可惨了。

    结果现在亚运会还没开幕呢，都快卖出去一半啦，侯三又联系鹏城那边的厂家，加班加点生产。

    “少拍马屁。”刘青山把情况跟侯三讲了一下，就挂断电话，一瞧，队伍又拐进了出售奖牌的山海斋分店。

    因为对于国人来说，奖牌价格比较高昂，所以屋里只有几个老外。

    刘青山刚和海明珠挥手打招呼，就听到一声欢呼传来：

    “哇，实在太漂亮啦！”

    是爱玛，她已经掏钱买了一枚金牌，挂在胸前显摆。

    “嗯，确实挺漂亮的。”

    刘青山也赞了一句，金玉生辉，显得无比高贵，有白玉衬托，所以一点也不俗气，反倒显得高贵典雅，还真是人见人爱。

    “摘了摘了。”老帽儿却急了，主要是奖牌在两座山峰之间摇晃，是看山呢还是看牌子呢？

    爱玛送给他一个妩媚的眼神，悄声用中文说道：“我们不是一直在打广告吗？”

    果然，在爱玛的带动下，屋里的几个老外，也纷纷开始掏钱购买。

    老帽儿也无话可说，嘴里嘟囔一声：“干脆你就在这当托儿好了，等奥运会开完，起码能赚个万元户回来。”

    刘青山也大乐：要是山海斋请了这么个外国模特，那效果肯定更好。

    这个爱玛，早就瞧出来刘青山的意图，看来还是有点商业脑瓜的。

    都是自个家人，以后必须重用啊，不如先派出去，担任青鸟公司欧洲那边的总代理好了。

    挎着老帽儿胳膊的爱玛并不知道，自己已经被这个师侄惦记上了。

