    万灵符碑，彻底破碎。

    “轰隆！”

    无尽汹涌的鬼煞之气，愈加狂暴。

    狄宗平等人压力暴涨，鬼煞之气犹如火山爆发，威力震荡整个金陵城，恐怖无比。

    这一刻。

    就连金陵城内的普通市民也发现了不对劲。

    “我真的听到了鬼啸音？”

    “什么情况，听到这声音我浑身发毛！”

    “完了完了，该不会是世界末日了吧？”

    “好像就咱们金陵城有异象……”恐慌，蔓延开来。

    所有人都惊恐的抬头看向头顶上的黑云。

    ……与此同时。

    京都，紫禁城巅。

    “咚！”

    钟声蓦然敲响。

    却是紫禁城巅一处阁楼上的青铜大钟，明明无人敲打，可青铜大钟上光芒流转，自行震响。

    几乎片刻。

    唰！天际云雾翻滚，一条云龙迸出金芒，轰然落下，化作一名身穿紫金长袍的老者。

    龙虎山大天师，张文渊。

    张文渊面色威严，盯着那尊青铜大钟上的铭文，掐指一算，脸色倏然剧变。

    “该死，鬼门开了！”

    “金陵有危！”

    张文渊浑身一颤，周身噙着雷霆暴怒，京都上空顿时风雷涌动，引得无数人惊愕。

    突然。

    一抹道韵弥漫开来，将风雷抚平。

    “文渊，莫急。”

    虚空荡漾。

    一名身穿太极阴阳袍的老者，无声无息浮现而出，正是太极一脉的脉主，华夏三大守护神最强者，华峰。

    “华老。”

    张文渊躬身行礼，沉声道：“金陵有邪修犯乱，敢破除万灵符碑释放鬼门，当诛！”

    “我已知晓。”

    华峰抬头远眺金陵方向，苍老的眼眸中包含沧桑和斗转星移，璀璨无比。

    他这是，在推衍天机！张文渊欲言又止，华峰岁数已高，再加上处于渡劫压制雷劫阶段，此时推衍天机，对其极为不利。

    片刻后。

    华峰浑身一震，嘴角溢出一抹殷红鲜血。

    “华老……”张文渊脸色微变。

    “无妨。”

    华峰来不及抹去嘴角鲜血，反而放声大笑：“哈哈哈，文渊，你猜我看到了什么？”

    张文渊疑惑道：“什么？”

    “我太极一脉擅长观天测地，就在刚刚，我看到华夏龙脉昌盛，神州底蕴爆出万丈金芒！”

    “自上古以来，我太极一脉的天职便是镇守华夏龙脉，同时，更有口口相传的谶语相传下来——”“轩辕魂出华夏兴，古魂镇守神州蕴！”

    华峰眼眸中泛出极致精芒：“上古荒芜，只有我人族大兴，这是我华夏轩辕古族无数前辈牺牲换来的局面。”

    “就在刚才，我感受到了轩辕古族嫡系一脉的气息！”

    “就在金陵！”

    轩辕古族？

    张文渊闻言后，也是浑身一震：“当真？

    可问题是，上古破灭后，轩辕古族嫡系血脉早已稀释……”“肯定没错！”

    华峰手捏法诀，虚空一握。

    唰！他面前浮现出一副太极图形，图形上，一条条沟壑万千的龙脉纵横交错，而此时，所有龙脉尽皆泛出微弱金芒，充斥着灵性。

    “龙脉通灵！”

    张文渊心神一凛。

    “对，就是龙脉通灵，唯有上古轩辕古族嫡系血脉，才能让华夏所有龙脉尽皆通灵。”

    华峰眼眸中璀璨无比，凝视着金陵城方向。

    “鬼门大开，虽说给金陵城造成了威胁，但也正是这道鬼门，让上古轩辕魂重现，道法天机，因果循环，福兮祸兮，谁能知晓？”

    “文渊，去吧。”

    “魔宗护法重现，若是没看错，金陵动乱的罪魁祸首，便是魔宗的左护法，韩天昊。”

    华峰瞳孔深处光芒愈盛，目光好似可以跨越数千公里，将金陵的情况，了如指掌。

    “好的，华老。”

    张文渊再度躬身一拜。

    当他起身的时候，天际上骤然风起云涌，白云翻滚汇聚成厚重云层，一条金龙凝聚而成，透过白云，让京都上空光芒明亮。

    金龙盘踞，见首不见尾。

    云虎咆哮，掀起劲风猎猎。

    “吼——”云层之上发出一道吼叫声。

    下一刻。

    张文渊身形骤然消失，连带着京都上空，所有云雾也是突然消失。

    寻常修炼者挪移虚空，也只是本体挪移，可张文渊却是将广袤白云连同空间，一同摄取挪移。

    这一幕，极其恐怖。

    ……与此同时。

    竹林山遗藏，古战场，高台王座前。

    “嗡嗡——”唐明缓缓睁开眼眸，瞳孔深处，神韵缭绕。

    这一刻。

    他只感觉全身心畅爽而通明。

    神魂、体魄、术法，尽皆在意境掌控之中，每一缕神魂，每一块肌肉，每一个术法，调配随心，拥有着全新的掌控。

    尤其是他眉心识海中。

    神胚酝养得尤为精妙，一个小型的‘唐明’宛若巴掌大小，盘踞在识海上空，周围缭绕着神韵，不断酝养其精华。

    而在识海后方。

    一条五爪金龙盘踞起来，滚滚精华弥漫而出，不断扩张唐明的本命神魂、不断酝养唐明的本命神胚。

    这。

    才是真正的魂、体、法三合一！天人之境！“不错，能感悟到天人之境的意境，就算放在上古时代，那也属于绝对的天骄了。”

    一道淡笑声从旁边响起。

    唐明回头看去，不由得一愣。

    人王轩辕烨此时端坐在王座上，虽然散发出来的气息依旧威严浩荡，可身形，却明显变得虚幻了很多。

    人王轩辕烨早已战死在古战场。

    此时存留下来的，也仅仅是一道残留意志，就算如此，他也单凭残留意志，直接将数十万战灵凝聚成龙脉精华，还帮唐明推衍天道规则，感悟意境。

    “前辈，多谢相助。”

    唐明肃穆行礼，躬身一拜。

    对方的帮助，很大很大，如果单凭自己的话，要想感悟天人之境，还不知道何时何月。

    “你也是轩辕华夏人，与我同族，何谢之有？”

    轩辕烨淡笑着摇头：“我这道残留意志的任务已经完成，今后，我会坐镇此处空间，防止异族重新乱我轩辕。”

    “唐明，有个问题，我想问问你。”

    “有没有兴趣，彻底继承我的衣钵传承，得我传承者，亦能成就人王。”

    “但是，在其位谋其职，你若成人王，虽然可获得强大实力，但今后岁月，你也要处处为我轩辕华夏着想，庇护终生。”

    “你，可愿继承人王之位？”

    

