    杨牧并非软弱了，只是心思复杂。
    跟眼前的场景没太大关系。
    杀戮的血液再次从身体的角落里奔腾出来。
    果然还是做野兽爽一点。
    自己是不是精神分裂？
    想要毫无顾忌大杀四方，又想立地成佛教化天下。
    真是烦。
    都去死吧！
    一阵狂沙涌动，风卷快速升起。
    风沙缠绕，一个个沙拳在龙卷风中出现。
    这时鲁克等人已经被席卷。
    沙拳张开成为手掌，过去将他们抓入“手中”，然后重新握拳。
    鲁克他们根本没弄懂怎么回事，就觉得五脏六腑都在被压挤，想要开口呼喊，可那力量太大，将他们的骨骼捏碎，内脏纷纷破裂，一命呜呼了。
    二三级原石战斗者，连用蓝色形成防御都难，防御力跟普通人差不多，怎么扛得住十级蓝的突袭。
    杨牧的十二级蓝只能用来使用破灭，可他还能用分魂蓝色系，拥有的蓝色能量综合加在一起是十二级上，产生的幻想攻击效果当然异常强烈。
    就是说不用破灭能力，利用其它等级原石释放蓝色能量的时候，杨牧本身拥有的十二级蓝也会释放蓝色能量。
    现实防御和幻想防御是一种相互转化的值，可肉身基本无法抵抗高级幻想。
    十几秒，一切结束，沙子落地散去，风还在吹，有点凉。
    黑人罗文目瞪口呆看着眼前一切，后背都冒凉风。
    这人一定是变态！
    他之前表现的那样犹豫，那样圣母。
    在场的任何人都觉得他是圣母，甚至已经有人开始怀疑他根本没太厉害的实力，可能真是傻子。
    鲁克带领一群人叫喊的冲上去了。
    然后......没了。
    狂风卷沙十几秒后散去，地面全是尸体，而且是碎尸，惨不忍睹。
    这种强悍能力凭借罗文这些人的层次，还从没见过。
    “爽死了！”
    杨牧皱着眉叹气，脸上的表情有些古怪。
    似乎明明是兴奋，却又压抑着。
    罗文终于确定。
    杨牧根本不是一只圣母。
    他内心住着的绝对是野兽，最疯狂最嗜血的那种。
    他只是在压制这样的兽.欲！
    一群人急忙磕头，然后罗文身后所有的人都想亲吻罗文的屁股。
    妈妈咪啊。
    幸好缴械投降，要不然这时死的就是他们。
    虽然现在也不一定就算活了下来，但最少还没死。
    杨牧算是出了这个口气。
    可鲜血又让他有些狂暴。
    其实已经比之前好许多。
    这段时间魔心术没停止修炼，这东西确实能够缓解尸毒的影响。
    只是想要完全摆脱这种效果，还不要多久。
    “行了，罗文啊，带上你的人，牵着你的马跟我走吧，我们先把所有的孩子送回去，然后去找那个公爵”
    杨牧说完再没兴趣，转身就走。
    林夕急忙跟上，而罗文吓得也是不敢不跟。
    杨牧并没有回去坐车，让小黄人跟女人们待在一起，他自己躲到几百米外一个人走路，平息心中的狂乱。
    这就启程了，非常有效率，一天时间就将所有的孩子还了回去，这里面还包括被鲁克抓来的。
    同时杨牧也散播出消息，那些其他被抓了孩子没找到的人的父母，可以去布林克村外等着，杨牧会将所有的小孩都弄回来。
    而这一次，杨牧没有当误时间，也没有胡思乱想，太费神了。
    就是第二天的晚上，他一个人冲入了布林克村公爵府，杀十三人，搞到了一批九级石，还有几颗十级，合在一起估计能凑出两颗十一级，也算是收获颇丰。
    临走之时，杨牧用公爵之血在墙壁上写下公爵罪状，将十三颗头颅悬挂于城墙，然后有用鲜血在几十米高度的城墙上写下几个大字——我劝你善良！
    一瞬间，布林克村发生的事不胫而走，很多人传说一个恶贼出现了，但那些没钱没地位的穷苦人就说，不，那是救世主！
    当然，穷人并不代表正义。
    他们觉得有人给撑腰了，将会对付那些作威作福的大老爷们，于是开始胆子变大，坑蒙拐骗偷，让这一地区瞬间变得混乱。
    杨牧一路走一路了解到这些消息。
    之后就是失望。
    他一心想要做个好人，可偏偏最终得的却是恶果。
    这让他变得颓废，觉得圣母果然是没啥意思，这不是治疗这个世界的良方。
    圣母也做了，暴君也做了，结果呢？却是这样的。
    杨牧开始变得沉默寡言，一天也说不出几句话来。
    车子始终在慢慢的开，罗文的马队成为了两辆车的跟班。
    沿途又遇到了一些不平事。
    杨牧再无兴趣去管，他怕越管越乱，最终一事无功。
    怒行八百里，用时整七天。
    路不好走，车子开得也确实慢。
    这一日到达一片开阔平原，车子没路走了，杨牧下车收起车子。
    那伙盗贼一直心惊胆战，现在又看到奇异的事发生在杨牧身上，一个个吓得好像是那鹌鹑。
    他们是请示杨牧带了家眷的，不知道此去跟杨牧要走到哪里，想着如果没了自己，老婆孩子中就是被欺凌，就算害怕杨牧，那也只能带着。
    所以现在可不是他们自己的问题，万一杨牧发疯杀人，那死的就是全家满门。
    幸好，杨牧收起车子后什么也没敢，只是打哈气，看上去没精神。
    “行了，休息几天再走。”
    温思佳提出了主意。
    她觉得杨牧的状态太不好了，并且没人知道为什么他忽然情绪低沉。
    这可能都是三百三十世的后遗症吧。
    所以温思佳决定不走，留下来给杨牧做心理治疗。
    杨牧无所谓，这几天他都跟行尸走肉一样，走也行，不走也可以。
    随手拿出房子飞出去，盗贼们有几个直接就塌了跨，瘫软的坐在地上。
    一些有信仰的已经开始跪地叩拜，认为这可能是神的化身。
    杨牧不理会他们，上了二楼，回到自己房间睡觉。
    这时天其实刚亮，昨晚他就在车中睡了一夜，如今还想睡。
    不一会功夫房门打开，温思佳进来了，揪着他的耳朵把他叫醒。
    “干嘛！”
    杨牧火气有些大，直接吼出来。
    温思佳吓一跳。
    从结婚到现在，杨牧几乎就没跟她吼过。
    原本也生气，可想到自己的目的是为了治疗有心理问题的杨牧，就把心中的气忍下来。
    “你醒醒别睡了，我跟你说话。”
    “以后再说吧，我累。”
    “这几天就一直睡觉了，什么事都不管，这可不像你。”
    “这本来就是我，你以为乞丐是那么好当的？”
    “什么？”
    “想当年老子在街上，都是睡了吃，吃完随便躺一个地方就睡，迷糊度日才是人生啊。”
    “你又想起以前的事情了？”
    “以前的事情有什么好想的？老子早忘了。”
    “那你这几天干嘛这样？你难道不知道我们担心你？”
    “你也担心我？”
    “当然。”
    “我以为你对我不在乎。”
    “杨牧！我要是对你不在乎，我为什么追你而来，然后跟着你受气？”
    温思佳的声音带了一丝哭腔，委屈的。
    杨牧躺在那里无语了一会，睁开眼，看到温思佳正用水汪汪的泪眼看着自己。
    啊......
    哭了？
    杨牧努力回忆着，似乎真没怎么见过温思佳哭。
    女强人嘛。
    呦呦呦，这嘴巴撅的。
    杨牧叹口气，终于集中了注意力，放到温思佳身上。
    “怎么就哭了，我让你委屈了？刚才我声音是大了点，但可不是凶你。”
    杨牧过去把温思佳抱在怀里，温思佳一下哭出声，如同个孩子。
    杨牧安慰。
    人在这世界上，总会有千般情感，很多看似不正常的行为，其实就发生在人身上。
    杨牧有点揪心，也搞不清楚自己的情绪。
    温思佳哭了一会，推开杨牧道：
    “你倒是跟我说说，为什么这样？”
    “我......我是有些颓废。
    “因为什么？”
    “之前杀了那公爵，反而让城大乱，我觉得自己很没用，以前做暴君倒是快活些，可我又偏偏一心想要做点事，可这么多年过来了，杀光丧尸的目光遥遥无期，自己又变成丧尸，而且面对神魂级的高手有时候还打不过，我累了思佳，我就只是累了，没怎么的。”
    杨牧说到最后声音很小。
    温思佳终于知道了杨牧的心思。
    看着这个男人，温思佳满心的委屈终于化为柔情。
    杨牧真的不容易。
    不健康的童年，让他在末日后的想法有那么一点不符合主流三观，他看似洒脱的随手杀人，杀太多，杀来杀去终究是给自己心上留下阴影。
    所以他很想去填补这样的阴影，从本义上来说他已不想杀人，他要去做点好事，比如救世主什么的。
    然而到最后发现自己拯救不了任何人，所以失落。
    温思佳叹口气道：
    “你啊，何必钻牛角尖？还记得当年的相茹吗？女兵王啊！一身正气！可看看现在，她虽然没失去天生的良善，但也早已不是圣母，陌生人有什么危险，她都不会去管的。”
    “这样做是对的吧？”
    “不能算错，可也不能算对，如果世界上所有的人都自私自利，内心冷漠，那这世界对于人来说，又有什么好留恋的？活着就是孤独，生存还有什么意义？”
