    隐隐有着淡淡的薄荷沐浴露的味道，还有一股有点熟悉的橙子气息。

    似乎是之前被清辉嫌弃的能量药剂的味道。

    清辉眨巴了眨巴眼睛。

    这人就整天光喝那种东西吗？

    真可怜。

    早已经成功变成小吃货的清辉用一种同情的目光看着眼前人。

    将清辉抱进怀中之后，宁野身上不可避免的沾了一身的水。

    今日在家，他便只是穿了常服，但他的常服也是有种那种军旅或者贵族气质。

    看起来矜贵傲气，少了之前那种霸气，多了几分说不出的斯文感来。

    然后他低头，目光在清辉的身上扫了一圈。

    就见清辉仰着自己的小脑袋看他，眼底带着点他看不太懂的神色。

    但是很显然，清辉这幅小模样一点都不像是出了什么问题的样子。

    那这是怎么了？

    宁野刚想要问。

    就感觉软绵绵像是没有骨头一样的小人鱼这么趴在他的怀中，然后伸手，将旁边那颗滚的有点远的蛋给够了过来。

    然后有模有样的在地面上敲敲敲。

    最后孩子气的将鸡蛋壳剥了一地。

    跟人靠的这么近，宁野还是有些不适应。

    更不要说清辉整个人都是趴在他的怀中。

    这一次倒是没有穿他的衣服，在昨天跟林长菁联系之后，林长菁已经是送来了一大批的防水的小衣服，小泳衣之类的。

    机械人管家也是将该准备的都准备好了，小姑娘现在身上穿着一件粉白色纱制的裙状上身，蓬松飘逸，衬的她头发和尾巴的色泽更加的好看。

    清辉软软的打了个哈欠，侧着小脑袋枕在他的怀里，手中将那个鸡蛋剥出来，然后往他嘴里塞。

    宁野：？？？

    冷不丁的被清辉用鸡蛋塞了一嘴。

    宁野明显的呆愣住，下意识的将清辉塞进来的东西咬住。

    觉得自己还扶贫了一次，并且居然还帮他剥了鸡蛋壳的清辉神清气爽。

    觉得灵剑大人真的是宽容又大方。

    见他吃的不好，居然还会体贴他给他剥鸡蛋。

    得感恩戴德才行！

    清辉微微仰着自己的小下巴，眼眸眨巴着。

    然后身子继续往下滑。

    嘴里被塞了个鸡蛋的宁野努力咀嚼了两下。

    这鸡蛋虽然不大，但是这么一口塞进来，还是有点难嚼，更不要说还有个完整的鸡蛋黄。

    就感觉……有点噎。

    再联想了一下清辉刚才的眼神，宁野有种哭笑不得的感觉。

    这小人鱼怕不是觉得自己连饭都吃不上，整天喝那种不好喝的东西，所以才把鸡蛋剥给他吃的吧？

    虽然那不好喝的药剂在市面上一瓶就等于一个三口之家半年的收入。

    宁野看着清辉将鸡蛋塞给他之后，身子更软了，软绵绵的往下滑，一双大眼睛颓懒，奶里奶气的打了个饱嗝。

    而且看起来实在不是有什么问题的样子，看着更像是因为吃饱喝足，然后其他的一切事情都懒得动了的结果。

    然后也懒得游了。

    所以感觉她像是哪里不舒服，要一头栽进去的感觉。

    宁野总感觉自己找到了真相。

    