    第317章 字字诛心

    特战队驻地，赵家堡。

    山娃跟着铁牛完成了一个月的训练，今天他接到了第一个任务，执行警戒，也就是在村口站岗，这一次没有老队员陪着，只有他自己。

    虽然是个警戒任务，并非真正的战斗，可对山娃来说意义重大，因为这是来到特战队后接到的第一个独立完成的任务，说明他已经成长为一名合格的战士，得到了老兵的肯定和信任，从这一刻起，他不再是那个大家眼中的孩子，而是真正的战士。

    挎着冲锋枪，山娃笔直的站在村口右侧的高地上，犀利的目光注视着周围，第一次执行任务，他表现的很慎重也很紧张，眼睛瞪得像铃铛一样，不放过任何风吹草动。

    不知站了几个小时，他看上去没有丝毫的倦意。

    此刻，他正望着远处的小路，那里隐约间出现两个黑点，似乎正向这边走来，只是相隔太远，看不清轮廓。

    就在这时，身后突然传来轻微的脚步声，山娃眉头一皱，猛然转身，抬起枪口大叫一声：“什么人？”

    “啊！”身后的人被吓的一声尖叫。

    “喊什么喊小屁孩，看清楚，我是你雪楹姐姐！”赵雪楹爬上高地，来到山娃身边。

    “我已经不是孩子，请叫我的名字山娃！”山娃面无表情的说了一句，关上冲锋枪的保险，抬头向远处看去，直接无视了赵雪楹。

    “小屁孩装什么少年老成，看看你，还没有枪高呢！”赵雪楹靠在旁边的石头上，抱着肩膀笑盈盈的看着他。

    “我在执行任务，如果没事的话，请你离开！”山娃淡漠的语气，看上去的确不像个孩子该有的。

    “姐姐是看你一个人太无聊，过来陪你聊聊天，别人可没有这个待遇，你可不要不识好歹。”赵雪楹嘴角挂着轻笑，山娃表现的越认真，在她眼里越觉得幼稚。

    “我跟你没什么好说的，不要打扰我站岗！”山娃一脸认真的说道。

    “你知道姐姐是做什么的吗？”赵雪楹笑着问。

    “听他们说，你是记者。”山娃扭头看了她一眼。

    “那你知道记者是做什么的吗？”赵雪楹饶有兴趣的看着他。

    “不知道。”山娃摇摇头。

    “我跟你讲，记者可是很厉害的，能让全国的人都知道你的故事，也包括你们的上级。”赵雪楹得意的说道。

    “哦，那跟我有什么关系？”山娃冷漠的转过头继续站岗。

    “当然有关系，现在我就要采访你，你必须说实话，不然八路军的老总们看到了会不高兴的。”赵雪楹吓唬他。

    “采访？”山娃皱了皱眉，他没听过这个词，不明白什么意思。

    “就是我问你问题，你要老老实实回答！”赵雪楹无语的解释了一遍。

    “你问吧！”山娃点点头，得知老总们会看到，他就不敢拒绝。

    “你今年多大了。”赵雪楹也是闲着无聊，随便问道。

    “15岁。”山娃老实的回答。

    “当兵几年了？”赵雪楹问道

    “三年六个月。”山娃回答。

    “你十一岁就当兵了？”赵雪楹惊讶的问。

    山娃没说话，只是点点头，那个时候他跟着独立大队，也不知道自己算不算个兵。

    “想你的家人吗？”赵雪楹接着问。

    “他们已经死了！”山娃的嘴角抽动了一下。

    “抱歉，我不知道！”赵雪楹叹了口气。

    “没关系，像我这样的人，还有很多！”山娃淡淡道。

    “那你觉得八路军能战胜鬼子吗？”赵雪楹再次问道。

    山娃愣了一下，扭头看向赵雪楹，斩钉截铁的说道：“八路军一定会胜利的。”

    赵雪楹同样愣住了，似乎没料到一个孩子会拥有如此坚定的信念，她顿了一下，继续问：“当八路军胜利之后你准备干什么，是要娶妻生子，还是继续当兵。”

    山娃冷漠的脸突然笑了笑：“那时候，我已经战死沙场！”

    赵雪楹的笑容僵在脸上，那一句战死沙场回荡在耳畔挥之不去。

    这是个令人悲伤的回答，字字诛心，却又荡气回肠。

    焦土之上，仿佛有无数个灵魂在呐喊，中国必胜，这声音震天撼地，回荡九州。

    小路的尽头走来两个人影，离得近了，看得清了，山娃紧皱的眉头舒展开来，微笑着冲下高地，向那人跑去。

    “报告，第一分队队员山娃，奉命执行警戒任务，请指示！”

    山娃跑到罗战面前，抬手敬礼大吼道。

    “继续警戒！”罗战回敬军礼，下达命令。

    “是！”山娃大喊一声，随即咧嘴一笑：“队长，您终于回来了。”

    “是啊，怎么一个人在警戒，其他人呢？”罗战摸了摸他的头。

    “副队长带着大家去训练了，今天轮到我站岗。”山娃道。

    “呦，小娃子都开始执行任务了。”周七狼嘿嘿一笑上前搂住他的肩膀。

    “谁是小娃子，告诉你，我已经通过了特种训练，副队长已经批准我正式加入特战队了。”山娃一脸得意的笑道。

    “呦呵！”周七狼和罗战对视一眼，难以置信的问道：“真的假的，你通过了训练？”

    特战队的训练科目那是罗战按照现代特种部队制定的，当初周七狼加入的时候都累个半死，要不是有一身功夫底子，只怕体能那关他都过不去，十五岁的山娃竟然通过全部训练，着实令人震惊。

    “这还有假？没看到我是一个人站岗吗？”山娃仰着头得意极了。

    “臭小子好样的，我当初没看错人，继续努力，下次战斗我批准你上战场！”罗战一脸赞叹的说道。

    “是！”山娃激动的大喊一声，他来当兵就是为了报仇，如今这个机会终于来了，终于可以亲手为死去的亲人报仇，这是他活着唯一的念想。

    “罗队长，您终于舍得回来了。”这个时候赵雪楹背着手走了过来，阴阳怪气的说道。

    “赵记者，你还在特战队啊？”罗战故作惊讶的问。

    “哼，别以为我不知道，你就是故意躲着我，就是想让我离开特战队！”赵雪楹气鼓鼓的说道。

    “哎，我得纠正一下，你太高估自己了，我还不至于故意躲你，不过，后面那句话说的很对。”罗战两手一摊，与赵雪楹擦肩而过，大步向村里走去。

    “罗战——”赵雪楹气的原地跺脚，握着小拳头一声尖叫。

    “别那么大声，这里是军队，姑娘家家的注意形象。”罗战眨眨眼，一副气死人不偿命的样子。

    (本章完)

