
　　按照规则，裁判又催促了一声。

　　姜盛转头看了墨离一眼。

　　墨离若有所感，偏过头来对姜盛轻轻点头。

　　“第一次玩双打套路，我们俩的阵容其实挺配的，这次就给他们展示一下吧。”

　　姜盛笑着说道，又不放心的嘱咐道：

　　“等会出场时别让它落在地上，直接炫一下技巧，没想到当时在岛上学会的花活会在这里用上。”

　　墨离摘下腰间一颗精灵球，抱怨道：“好了，我又不是小白，你那边别掉链子就好。”

　　她轻轻抛了两下手里的精灵球。

　　“一起吧！”

　　被嫌弃了耶……

　　姜盛摇头失笑，没从训练家腰带上取精灵球，而是从上衣口袋中掏出一颗缩小的精灵球。

　　放大后，与墨离同时抛出精灵球。

　　两束红光射入对战场地中。

　　两道蓝色身影出现在半空中。

　　一道身材纤细。

　　一道身形圆润。

　　刺龙王，64级，特性【悠游自如】！

　　水箭龟，63级，特性【雨盘】！

　　在场的学徒都是资深训练家，见过的道馆级宝可梦很多，大致能感知出登场的两只宝可梦的实力。

　　约莫只有道馆中级的模样？

　　这两位年轻的挑战者就想凭借它们破除自家馆主的得意战术？

　　别看它们都是水属性宝可梦，那也不行！

　　自家馆主坐镇道馆十余年，无数人想凭借属性克制获得道馆徽章，这些年来打败的水属性宝可梦没有一千也有八百了。

　　心中闪过如此思绪，众人再次打量登场的两只宝可梦，想看看它们怎么应对登场后的第一道难题——高温地面。

　　纵使在身上包裹水流落下去，肌肤表层的水流也会瞬间被煮沸，应对不及就要被灼伤。

　　定睛一看，王家父子和学徒们都瞪大了眼睛，对眼前一幕感觉有些难以置信。

　　没等两道身影落到地上，姜盛和墨离的命令就到了。

　　“刺龙王，收敛一些，悬浮起来！”

　　“水箭龟，喷水！”

　　空气中有无形的气流涌动，竟然托住了刺龙王的龙躯，令刺龙王悬浮在离地五、六米高的位置处。

　　“【飘浮】特性吗？真是一个怪胎！”

　　王岩波轻声低语着。

　　只有站在其身旁不远处的王麟听到了，脸上露出若有所思的神色。

　　这只是坂木的刺龙王，在联盟大赛中曾出场过。

　　当时刺龙王没有这么高调，只是站在地面上，硬扛住多次地震的侵袭，让许多人感觉不可思议。

　　姜盛也没藏着掖着，当场公布了原因所在。

　　培养秘笈一经公布出来，引得无数训练家趋之若鹜。

　　也导致最近墨海马和沙漠蜻蜓/三首恶龙龙鳞的市场价格被吵的居高不下。

　　咳！咳！

　　他们岩石道馆财大气粗，也采买优良品质的海刺龙试了一下，可培养出的刺龙王完全与姜盛这只不沾边。

　　顿时，网络上骂声一片。

　　所有人都明白自己被坂木算计，他只公布了大致方法，但却对其中的关键诀窍秘而不宣。

　　不过……

　　他这只刺龙王好像有明显特征吧？

　　在挑战道馆时，以姜盛的真实身份放出来，就不怕暴露身份吗？

　　王麟好奇地看向半空中的刺龙王，发现它如正常刺龙王一样，那双醒目的“红眼”不见了。

　　但若是仔细观察，还是能见它眼中闪过暴虐的红光。

　　再瞥一眼姜盛，却发现姜盛对他露出一抹意味深长的笑容，王麟不由得摇头失笑。

　　不愧是你！

　　真是心思缜密啊！

　　当刺龙王在空中站稳脚跟后，水箭龟的表现同样不俗。

　　它张嘴朝地面喷出一口水流，借着反作用力将自己的身形拔高了一大截。

　　噗嗤！

　　喷射声响起，水箭龟的壳尾处竟喷射出强劲水流。

　　这一刻，水箭龟仿佛化身为一位背着喷射飞行器的喷射战士，在对战场地上空极速翱翔，还能利用肩膀处的两杆小炮喷射出水流自由调节方向。

　　水箭·会飞·龟！

　　所有人都听见了墨离之前发出的指令。

　　喷水？

　　你管这叫喷水？

　　这怎么和我们认知中的喷水不一样？

　　还是你们年轻人会玩啊！

　　王麟瞪大眼睛，总感觉眼下这一幕有点似曾相识的感觉。

　　渐渐地。

　　场上水箭龟的身影和龙公岛海里的那些水箭龟重合在一起。

　　可不正是一模一样嘛！

　　那些水箭龟就喜欢突然从海里飞出，借着喷射水流的势头低空滑翔一段时间，再一头扎进海水里。

　　就这样，宝可梦登场后的第一道难题被轻松化解了。

　　不过，王岩波也并不紧张。

　　不论是刺龙王，还是水箭龟，如此状态一定无法长久维持下去。

　　但他也不需要拖时间，身为一位道馆馆主，他不会用那么分奴的方法对付挑战者。

　　两只熔岩蜗牛能以最快的速度处理掉它们！

　　“使用岩崩，把它们给我砸下来！”

　　王麟跟着下达指令。

　　“熔岩蜗牛，跟着使用岩崩！”

　　熔岩质的地面轻轻蠕动，两只熔岩蜗牛回应着各自的训练家。

　　对战场地的上空突兀浮现一颗颗巨石。

　　嘎嘣！

　　嘎嘣！

　　……

　　崩雷一般的闷声接连炸响。

　　一颗颗巨石崩解，化作一阵岩石雨从天砸落，将刺龙王和水箭龟都囊括在范围内。

　　“刺龙王，求雨！”

　　姜盛不管不顾，对从天砸落的脸盆大小的碎石视若无物。

　　“水箭龟，铁壁！高速旋转！”

　　姜盛敢如此为之，还不是有一位靠谱的女友给他兜底。

　　一声怪鸣声响彻全场。

　　来源正是浮空的刺龙王。

　　学徒们面面相觑，一个个脸上写满疑惑。

　　这好像不是正常龙吟？

　　当然不是。

　　这是海神洛奇亚的啼鸣声！

　　受姜盛的嘱咐，刺龙王这次求雨没有像上次一样高调，只以啼鸣声聚拢水汽。

　　上次可是洛奇亚的虚影直冲高空，生怕别人不知道它和洛奇亚有关系。

　　这次“借用”坂木的宝可梦，还是必须低调一点，以免露出了马脚。

　　水箭龟背壳上闪起一抹银光，银色鸢尾盾影一闪而逝。

　　铁壁加持完成！

　　随后，它化身成一个超大陀螺围着刺龙王头顶上空自转起来，所有砸向刺龙王的石块都被它撞碎成齑粉。

　　啼鸣声余音回荡，空气中的水系能量云集景从。

　　黑压压的乌云汇集在场馆穹顶之下，只是几个呼吸间，瓢泼大雨倾盆而至。

　　雨水应该落不到地上吧？

　　所有人都如此想着。

　　认为雨水没等落到地面上就会被高温蒸发干净。

　　一开始的时候，确实如此。

　　嗤嗤声不绝于耳。

　　高温蒸汽升腾而起。

　　在爬升到一定高度后又凝结成雨滴落下。

　　但雨势太急了！

　　地表上的空气失温严重，很快就不足以蒸发雨水。

　　密集的雨水接连落在两只熔岩蜗牛身上，浓重的蒸汽弥漫在离地一米高的位置。

　　在所有人看不到的地方，两只熔岩蜗牛的身体组织加速冷却，覆盖在身上的壳越积越厚。

　　这可不是一个好消息！M.23sk.com

　　如果让这么急的雨势多持续一段时间，两只熔岩蜗牛不止将失去战斗能力，甚至可能会危及生命。

　　此时，王岩波内心已经有了悔意。

　　他托大了！

　　他早就认出了这只刺龙王，知晓它的求雨不正常。

　　在他们一众道馆馆主的闲聊中，推测在传说级宝可梦之下，可能没有一只宝可梦能在天气权柄上争抢过它。

　　但不管怎样，为了接下来的对决，必须让这场雨停下！

　　此时，王岩波才意识到一件事。

　　假如姜盛不担心暴露身份，或者说今天以“坂木”的身份过来挑战。

　　将“坂木”的队伍和墨离的队伍拼凑在一起，不正是一支强大的“雨天队”吗？

　　刺龙王、巨沼怪、水箭龟、钢臂炮虾！

　　最近墨离刚刚完成武道熊师的进化，还要在队伍中加上连击流武道熊师。

　　这个队伍拿去游戏中玩，也许脑壳要被锤烂。

　　但在现实中，如此纯粹的队伍，一群身怀绝技的宝可梦，能将对手的脑壳锤烂。

　　他们父子现在就是第一个吃螃蟹的训练家。

　　当下的对决中，这场雨是关键！

　　必须让它停下来！

　　岩崩结束。

　　刺龙王毫发无损。

　　水箭龟呼哧呼哧的喘着粗气，显然消耗非常大。

　　但雨天下【雨盘】特性被激活，水箭龟体力得到回复，依然保持喷射状态没有落地。

　　“王麟，合力使用大晴天！”

　　不论怎么猜测，大晴天是唯一的破局方法，必须尝试一下。

　　王麟凝重的点头，朝着场上大喝一声：

　　“熔岩蜗牛，大晴天！”

　　呤！呤！

　　呤！呤！

　　啼鸣声中，两颗炽热的火红光球缓缓升空，要化作两轮旭日驱散漫天阴云。

　　可只是升起不到五米高，两颗炽红光球黯然熄灭。

　　大晴天，失败了！

　　这早在姜盛的预料之中。

　　除非对方身上有固拉多的赐福，不然谁也别想驱散被洛奇亚罩着的暴雨天气。

　　“水箭龟，水炮！高速旋转！”

　　趁着大晴天失败，墨离发起了反攻。

　　又是组合招式。

　　水箭龟缩进壳中，再次化身为一个大陀螺，壳上各处孔洞喷射出劲力十足的水流。

　　但这次它可不是在刺龙王头顶挡石块，而是砸进了对战场地中。

　　嗤嗤嗤～

　　地面上的蒸汽剧烈翻涌起来，黑褐色的块状物不停抛射出来。

　　都是水箭龟撞碎出来的。

　　它借着高速旋转和水炮，在两只熔岩蜗牛身上疯狂肆虐，令它们惨嚎连连。

　　“自我再生，扛住攻势！”

　　“自我再生！”

　　王家父子做了同一个选择。

　　蒸汽之中不断有炽红色光芒闪烁，但光芒又很快熄灭，只能从搅动的蒸汽中看到焦黑一片。

　　熔岩蜗牛新生的身体组织被水炮一冲就快速冷却。

　　接着，背壳模样的凝固物被高速旋转的水箭龟撞碎，没能起到一点效果。

　　姜盛适时插入战斗，成为压倒两只熔岩蜗牛的最后一根稻草。

　　“刺龙王，掀起潮旋！”

　　龙鸣声中，雨水聚拢成一个最大直径约五米多的潮旋，也在对战场地上肆虐搅动。

　　对战场地上被覆盖的区域越来越少，萦绕在场上的蒸汽也在逐渐消散。

　　这都象征着两只熔岩蜗牛的颓势。

　　“停手吧，这场我们认输！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第853章 想赢？还是要上“雨天队”！免费阅读。https://xs.23sk.com 