    看到我说的情真意切，委屈满满的样子，温如玉又哭了。

    “喂，你没搞错吧，怎么又哭了，”我啪啪地轻轻扇了她两个耳光：“不知道动不动就哭不吉利吗？”

    “没事。”温如玉用手擦了擦眼泪：“要不这样你看可以吗？反正贾大虎已经跟周秋萍闹掰了，我就表面上跟他复婚……”

    “你丫的没完了是吗？”

    我抬起手臂，又要做扇她耳光状，温如玉眨巴着眼睛，脸上的肌肉微微颤抖着，即便是挨我这一个耳光，她也没想到要去躲避。

    “二虎，你听我说……”

    “叫老公！”

    温如玉苦苦一笑：“老公，你听我说，我感觉自己肯定能够怀上，可你年纪还轻，我总不能说是怀上你的孩子了吧？所以我觉得名义上跟贾大虎复婚，正好掩盖这个事实，别人肯定以为是他的孩子。”

    “用不着复婚，别人也会算日子，你说是贾大虎的孩子，也没人不相信。”

    “二虎……老公，你听我跟你解释。说实话，虽然你走到今天这一步，我跟贾大虎都有责任，但不管怎么说，我毕竟是个女人，如果花几年时间等你娶我，而你身边又有一大批其他的女人，我真的受不了。”

    “那你的意思——”

    “就算是名义上的，我跟贾大虎复婚之后，毕竟有一个属于自己的家，那样的话，我充其量就是你身边众多女人中的一个，也就不会，或者说没有资格再吃你的醋了。”

    “你这不就是掩耳盗铃吗？说实在的，即便你跟贾大虎复婚，那也是假夫妻，我们还是真夫妻，这跟我们结不结婚有什么区别？”

    “当然有区别，就算是自欺欺人，不管是面子上还是心里，我都会好过些的。就说刘璇思吧，如果她真的跟你结了婚，还能容忍他跟姜鹏辉在一起吗？现在她嫁给了姜鹏辉，就算你们经常在一起，而且是事实上的夫妻，恐怕不管她跟姜鹏辉，或者在跟其他的男人在一起，你都不会觉得自己被戴绿帽子，只会认为自己是众多给姜鹏辉戴绿帽子的男人中的一个，你说对吗？”

    温如玉的比方打的真好，我一下子明白了她的意思。

    既然老祖先留下了掩耳盗铃这个成语故事，那就一定有它存在的道理。

    其实更多的时候，我们在做许多事情的过程中，就是在掩耳盗铃中自欺欺人，而又不自觉。

    就像温如玉所说的那样，不管她多么的爱我，多么想跟我在一起，可一旦成为了我的妻子，却发现我身上总是留着别的女人的味道，甚至哪怕是早出晚归，都觉得我是在外面去会其他的女人，那种日子谁也不能忍受。

    不仅如此，她还要默默承受别人在背后戳她脊梁骨，笑话她被愚弄的耻辱。

    但假如她有一个家，有一个名义上的丈夫和自己的孩子在身边，同样如果保持真实的夫妻关系，至少没人笑话她是被愚弄着。

    自尊心极强，有好面子的她，也是在万般无奈之中，才会做出这种选择的。

    而我刚刚所说的，跟她一块抛弃这里的一切，回到我们家那座遥远的山村里去，对于我来说倒是无所谓，可对于像她这样一个，在城市里活的特别滋润，一只像一个女神般存在的女人来说，那种事情简直无法想象。

    这里有她的事业，有她已经熟悉了的一切，而且未来一定会变得越来越美好，这个时候让她放弃，简直就是天方夜谭。

    其实她的选择，对我也是有百利而无一害的，我在完全真实地拥有她的同时，还可以堂而皇之地去追求周婷，没有什么不可以的。

    只是我觉得，这是她在万般无奈之下做出的选择，我轻轻松松的同意，是不是显得太过无情？

    来到这座城市之后，我别的没有学会，却学会了演戏。

    我要把自己演成一个痴情的男人，而且是一个对她有着绝对占有欲的男人，只有那样的话，她才能感受到我的爱，才不会觉得把一切都献给了我完全是个错误。

    我紧紧搂着她，一边亲吻着她的脖子，一边对她说道：“我不管，反正我认定你是我这辈子唯一的女人，你必须听我的，必须要做到招之即来，挥之即去！”

    温如玉颠了我一下：“你这人怎么一点道理都不讲？”

    “没办法，我在别人面前通常是很讲道理的，但对于你，我觉得没什么道理可讲的，我就是喜欢你，就想控制你，甚至想囚禁你，最好是在你脖子上套个链子，走到哪里都带着你，这辈子都不允许你离开我半步！”

    “见过不讲道理的，但没见过你这么蛮横的，有种你去做条铁链子来!”

    “这可是你说的？”

    “是我说的，你干脆在这个房子里再做个铁笼子好了!”

    “那就这么定了。”

    温如玉长长的叹了口气，拍了一下我的身体：“起来吧，到卫生间去洗洗。”

    我从她身上翻下来，显得很疲惫地说道：“你去洗吧，我不想动了。”

    温如玉一声不吭的起来，走进卫生间冲了个澡，然后又端了一大盆热水出来，替我擦拭着全身。

    我心里有数，这也就是我，换成贾大虎的话，如果不洗澡，温如玉都不会让他躺在床上，就更别说还帮他擦拭全身了。

    温如玉把水倒进卫生间之后，立即钻到被子里，依偎在我怀里说道：“赶紧睡吧，时间不早了。”

    “对了，你说明天要开大会，是你们分院还是本部呀？”

    “你还不知道？”温如玉扶摸着我的胸毛说道：“明天是市委宣传部，团市委，公安局和教育局，联合在我们学校召开对你的表彰大会，你们辅导员没通知你？”

    “表彰我？”

    “是呀，见义勇为好青年！”

    我去！

    我还一直就纳闷，那天在公园，我可是冒着生命危险出手救人的，怎么完事之后，居然一点动静都没有？

    “几个意思呀？”我又轻轻扇了她一巴掌：“看你这样子，好像还挺不服气似的？”

    温如玉白了我一眼：“什么见义勇为好青年？你就是个小流氓，只会欺负人家！”

    “那明天开会的时候，你检举揭发呀？”

    “哼，你以为我不敢？你就等着瞧好吧！”

    “说你咳，你还喘上了？让我瞧好，我现在就让你好看！”

    说完，我上下其手，在她身上挠着痒痒，弄得她在床上打滚，咯咯地笑个不停。

