    虽然伙计们不知道李sir为什么要掌掴黄志诚，但是黄志诚在挨这一巴掌的时候，心里很清楚自己完了。

    脸上火辣辣的痛感，没有让他愤怒，反而让他内心如坠冰窟。

    良久过后，他才抬起脑袋，抖动着嘴唇看向李少泽，不过抖了半天，一句话都没有憋出来。

    李少泽放下右手，直视着曾经的兄弟，片刻后语气深沉的感叹道：“你很让我失望。”

    “李sir…李…对不起……”

    黄志诚眼泪唰的一下淌过脸颊。

    他知道现在说什么都没有用，因为李sir没有绝对的证据，是不可能当众对他撕破脸皮的。

    现在李sir既然已经当众打他的脸，就代表李sir早已知道这件事情……

    难道李sir在泰国还有眼线？黄志诚回过神来，几乎已经能够断定泰国的行动，一直就暴露在李sir的监控之下。之前的隐忍不发，一是在给他机会，二是在将计就计。

    依照李sir的性格，已经给过他一次机会，就不可能再有第二次了。

    于是黄志诚深吸一口大气，从口袋里掏出一部手机，颤抖着手交到李少泽面前：“青山码头是陷阱，八面佛不在那边，很可能有伏兵。”

    李少泽接过这部手机，划开屏幕看了一眼，随手把手机交到宋子杰手中：“阿杰，你晚上带一组伙计，去把青山码头等他们。”

    “yes，sir。”宋子杰接过手机，眼神复杂的看向黄志诚，没想到黄sir居然成了八面佛的内线。

    扫毒组的警员站在外围，更是一片默然，对于黄志诚的行为无话可说。

    联想到黄sir从泰国一个人回来以后的情形，他们马上就明白，黄sir在泰国做出来了什么选择！

    不过在此之前，谁都想不到只有在《三国演技》里才会出现的招数，竟然被八面佛运用进了现实当中。

    要是李sir没有看破这一点的话，这场行动恐怕凶多吉少。

    黄志诚叹了一口气，老老实实的递出双手，等着铁铐一幅。现在的他不仅没有愤怒和之前的紧张，反而在内心轻松很多，如同从无间地狱中解脱一般。

    但是在接受审判之前，黄志诚希望阿泽念及以前的情分，再答应他一个小小的请求。

    “阿泽，卧底是无罪的。”

    “要是他能活着回来的话，希望你能够帮他复职，放过他一马。”

    李少泽冷哼一声，忽然想起苏建秋还收下他一百万，心里就恨不得让小富去撕了他。不过苏建秋能不能活着回来还不知道，这种小角色真不值得他耗费太多的精神。

    他现在最想知道的一件事情，其实是八面佛的身份。

    于是李少泽抬眼光看向黄志诚，微微点了点头：“苏建秋我看心情，不过我想知道八面佛叫咩名，我要帮他刻墓碑。”

    黄志诚长吁一声道：“八面佛……八面佛是陈永仁！”

    “今天是他是冲你来的！”

    靠！

    陈永仁？

    陈晋，宋子杰等人不知道这个名字代表什么，只是面无表情的站在一旁，觉得三个字不如两个字好，写报告要多些一个字，麻烦！

    但是李少泽却心头直跳，忍不住爆出一句粗口骂娘，在心里顺便一起把陈永仁全家都骂了一遍。

    当年他念在陈永仁为人堂堂正正，三年三年又三年的份上，大发慈悲放了他一马。但没想到，现在才过去六年，陈永仁化身八面佛跳起来打他膝盖？

    这算怎么回事？

    故意跟他唱反调吗！

    无间道玩上瘾了吗！

    不过以陈永仁的隐忍和机巧，他在倪家的帮助下，能够把“八面佛”的名号打响，倒是不值得的意外。而且他的难缠，恐怕不止是目前这么一点，今晚的行动肯定又是一场硬战！

    但是李少泽可以体谅陈永仁的黑化，却无法体谅对方冲着他来港岛。因为他跟陈永仁无冤无仇，对方凭什么来打击报复他？难道是因为倪家？

    呵呵，就因为当初他挂着马甲出手，就能不记他的恩情？

    反倒是他维持正义，就把他给记恨上了！

    李少泽表示对陈永仁很失望，葬礼上那台“高音甜、中音准、低音沉”的播音机没有了！

    墓志铭他也不想刻了！

    一发子弹送你下地狱倒是正正好好！

    考虑到陈永仁的奸猾，再考虑到对方可能来找报仇，李sir点上一根烟，思考片刻后，感觉青山码头那一路陷阱里，说不定有点东西。

    于是他吐着烟雾，扭过脑袋朝宋子杰交代道：“打电话叫‘章在山’帮忙，你们小心点做事，防止有炸药。”

    “我会叫一队飞虎队支援你们！”

    如果青山码头那艘货船上真有大东西，最有可能的就是炸弹。这时候叫“拆弹专家”章在山出手，无疑是最妥当的做法。

    至于过年休假？神圣的岗位没有假期！李sir可不是在叫章在山加班，是在叫章在山来升职啊，他相信章在山不会拒绝的。

    比如说“周星星”这家伙，平时懒得要死，现在早就已经带着飞虎队队员准备就绪，随时等待李sir的命令出发。

    考虑到船上要是真有炸弹，最好的办法就是快速突破，快速拆弹，于是分派一支飞虎小队交给宋子杰就成了最好的选择。

    李少泽作为行动总指挥，一支飞虎小队当然是说派就派。不过周星星会让谁指挥这支飞虎小队呢？这点他倒是猜不着！

    宋子杰听到可能有炸弹的时候，心头却吓了一跳，好在听见有拆弹专家和飞虎队帮忙，马上就松出一口气道：“yes，sir。”

    李少泽点点头，将手搭在腰间枪戴，目光再度兜回黄志诚伸出的双手，无趣的摆摆手道：“下掉黄sir的枪，请高级督察去羁押室冷静冷静。”

    他没有去黄志诚戴手铐，不是因为照顾黄sir的面子，只是因为没有必要。

    陈晋马上挺身摘掉黄志诚的枪袋，将对方的证件和配枪拿在手中，板着脸道：“黄sir，走吧。”

    “嗯。”黄志诚点点头，想要将反黑组的指挥权交给手下一名组长。但是随即想到，这时候他已经没有行政权力，于是颓然的低下脑袋，跟着陈晋朝向羁押室走去。

    李少泽轻咳一声，朝向旁边的茶水间喊道：“阿伟！”

    “现在扫毒组交给你指挥！”

    张子伟穿着一身西装，举着一杯咖啡从茶水间踏步走出，阴沉的神色扫过黄志诚，朗声应道：“yes，sir！”

    黄志诚则看见张子伟出现的时候，神色一变，仿佛就像见到鬼一样喊话：“阿伟。”

    “呵呵。”张子伟轻笑一声，自始至终都没有多和黄志诚说一句话。

    陈晋用力一推了一把，黄志诚这才收回目光，继续朝向羁押室走去。

    李少泽看见这一幕心头也不禁感慨：“阿伟这小子还真是命大。”

    “当时小富收了三具尸体，张益顺还没送到医院就扑街了，马天昊抢救二十小时没抢救回来。”

    “偏偏张子伟仅差一毫米命中心脏，最后躲过一劫，前天才出院回来。”

    这次阿伟算是“大难不死，必有后福”。等到事件结束后反黑组的功劳，大部分都要挂在他的头上了，按照他目前的警长警衔来算，升职成督察毫无问题。

    “叮。”

    “本月宝箱已刷新。”

    李少泽突然察觉到口袋里的扣机一震，于是他探手将扣机拿出。

    没想到，刚刚把黄志诚逮捕，审问出八面佛的真实身份，系统就刷新了宝箱。

    只见扣机界面上，赫然是一个紫色的光标极为刺眼。

    并且坐标距离他的位置还有很长一段距离，看样子正在移动当中，正在缓缓向港岛靠近。

    “八面佛是才刚刚进入港岛境内吗？”

    “一入境内宝箱就刷新了！”

    “还是一个紫色宝箱，你的牌面可真大！”

    李少泽握紧扣机，不管是对八面佛，还是对于这个紫色宝箱，他都是志在必得。

    首先紫色宝箱里的外挂部件，每一样都拥有超凡的能力。其次，只要获得第三个紫色宝箱，拥有三个部件后，他的外挂扣机就将升级为外挂手机！

    嘿嘿，他要跟随时代而进步嘛！

    ……

    与此同时，新界别墅。

    骆炳润穿着唐装，端起一杯白开水，一步步走到儿子身前：“坤仔。”

    “多谢老豆。”段坤接过白水，咕嘟嘟喝下一口，脸上一幅纵欲过度，昨晚没睡醒的样子。

    骆炳润无奈的摇摇头，感觉自己这个儿子什么都好，就是在国外染上了鬼佬爱玩的个性。

    好在年轻人嘛，他还是可以理解这点小毛病的，只要年纪大一点，自然就会改变。

    等到段坤神色清醒一些后，骆炳润才抓着拐杖沉深道：“今天晚上十点，你去九龙区码头帮我接一批货。”

    “今晚去接货？”段坤愣了一下，旋即笑道：“老豆，你没疯吧？年夜饭不要吃了啊！”

    骆炳润拍拍儿子的肩膀：“事情顺利的话，晚上十二点回来吃。”

    “什么货？”段坤眼珠一转，心头大概有了猜测。

    如果不是什么重要货物的话，他老豆不可能在大年三十晚上让他出去跑腿。

    果然，骆炳润点点头，掷地有声道：“一千万美金的货！”

    “你今天晚上把这一批货运回来，明天晚上吃饭的时候，分给那些要货的堂主……”

    段坤拍拍胸脯，大声应道：“老豆放心吧！有我尖沙咀段坤出马，绝对平平安安，手到擒来！”

    他要是能把这批货平平安安接回来，那么不仅能帮老豆上位，而且对于东星也是大功一件。

    未来骆驼肯定还会专门安排他去接货，久而久之，他不仅能够广结人脉，手中还能掌握着买货渠道。等到未来参选东星话事人的时候，这些都是他的资历和底气。

    唉，不愧是亲生的，骆驼从现在就开始帮儿子一点点的铺路。

    段坤相信自己绝对不会让老豆失望！