    陈星河急中生智，在辉光中暗中做了些许手脚，然后二话不说逃之夭夭。

    “小子，留下来。”空中那名由众多女修簇拥的男子一边挡掉发簪，一边施展秘法。

    “嘭……”陈星河如遭重击，身体从空中落到地面上，大阵立刻发动想要将其吞没。

    生死关头，轰鸣暴走，八十一道剑影旋转飞出，倾天剑域不再隐藏。

    陈星河一共撞了十五次，倾天剑域每次崩溃都在仙气辅助下快速复原，第十五次他终于冲破限制，瞬息之间远遁九百里。

    名叫宗易男子并没有眼睁睁看他离去，而是在整个过程中不停攻击。

    要知道倾天剑域防守无双，在仙气推动下根本不惧他那点伤害，连外围大阵都能撞破，可见有多么无匹。

    罗婵儿心头震惊，没有想到自家夫君如此强大，竟然可以无视金丹期修士，说走就走，果真还是一如既往的了得！不知道他这些年经历了什么，居然可以达到如此程度，肯定吃了不少苦头，真是越想越心酸，却又无可奈何！

    宗易只觉得啪啪打脸，他可是被人奉为俊杰，居然连一个小小筑基期都拿不下，难道说这名筑基修士是金丹冒充？

    就算冒充也应该死在他的秘法下，怎么可能轻易逃走？

    “岂有此理！”宗易此时此刻恼羞成怒，脚下爆发出青红光色，不顾身边人劝阻，陡然之间追了出去，发誓要把脸面争回来。

    罗婵儿不悦冷笑：“师姐，我好不容易找到目标试试身手，这宗易坏我雅兴不说，还把脸面丢到天上去了！金丹修士奈何不得筑基修士，真不知道他哪里来得那么大名声？是不是尽往脸上贴金，以至于银枪蜡烛头，中看不中用。”

    “这个……”罗婵儿身边女修面有愠色，却不敢真正表露出来，只能陪笑说道：“刚才这名筑基期修士非常可疑，也许是强大修士伪装而来，不过也真个大胆，我们开启宗主留在此地手段硬生生灭去一名元婴修士，他居然还敢跑到山上来！等一会儿怕是不安宁，日蛾宗高手会转回头来群起而攻之。”

    “我想他们没有机会了，诸位师叔一旦反应过来，这些日蛾修士不过疥癣之疾，旦夕可灭。”

    “哈哈哈，师妹说得对，胆敢进入我们月蛾宗地盘，有一个算一个全都要死。”

    山头正在说话，陈星河已经进入料峭秘境，以他权限自然来去无忧。

    夏无畏就坐在远处石崖上修炼，一呼一吸之间呈现龙虎之相，看来大有希望重新渡劫，再次成为一名金丹期女修。

    她突然睁开双眼，冷声道：“陈星河，你这个混蛋，居然对我搜魂？”

    “无畏姐你醒了，在下也是没有办法，还望您大人有大量，看在我出手救治的份上真正放下芥蒂，将这一篇掀过去！今天我已经尝试过了，知道目前无法带着罗婵儿离开，因为我根本没有力量保护她！如果日后无畏姐修炼有成，还请帮我多多照顾婵儿，愿以这处秘境相赠。”

    此刻，陈星河面对夏无畏，鼓足勇气把话说清楚，因为他知道夏无畏吃软不吃硬，目前还需保守秘密，不能让夏无畏将他公诸于众。

    “你试过了？”夏无畏非常惊奇。

    “是的，试过了，不过仅仅听到声音，没有见到面！想不到我陈星河的情路如此坎坷，牛郎织女每年还能鹊桥相会一次，我却已经有十多年没有见到婵儿了！唉！真怕自己有一天自暴自弃，破罐子破摔，辜负了婵儿对我的期望！到那时只能与绝望相伴，这辈子活得太过憋屈。”

    夏无畏忍不住动容道：“你已经是世间少有奇男子！为了寻找爱人马不停蹄，罗婵儿有螟蝶守护，修炼速度快一些尚在情理之中！你就惊才绝艳了，我从来没有听说过象你这种年纪可以修炼到如此境界，这一路上肯定很累，很辛苦，甚至多次遭遇生死危机。其行可原，其情可悯，是个女人都希望有你这种爱人守护！可惜……”

    “可惜罗婵儿此生此世身不由己，你更不可能将螟蝶带走，那样等同与月蛾宗和日蛾宗为敌。”

    陈星河听到此话，幽幽一叹：“是啊！就算我再努力，面对日月双宗这么多高人，只能徒叹奈何！不过我仍然不会放弃，准备在金霜城定居，能远远守着婵儿就好！还望无畏姐姐保守秘密，日后有机会代我探望婵儿。”

    “好！我答应你！保守秘密，日后若有机会代你探望罗婵儿。”夏无畏既然做出保证，到死都会做到，她就是这般刚烈的女子，可以为友。

    陈星河一揖到地，发自真心感谢。

    果然人是需要沟通的，把话说清楚就没有芥蒂了，正所谓化干戈为玉帛，二人或可成为好友。

    毕竟世上没有人比陈星河更加了解夏无畏，知之甚深，相互帮助，这就是道友。

    二人日后道路或许可以变得很长……

    其实陈星河心中所想，要比他表现出来的态度更加积极，他说什么都要与罗婵儿相见的。

    或许不是今天，然而办法都是人想出来的，现在就看小宝了。

    此刻早已入夜，罗婵儿借口散心，在山间检查阵势。

    忽然之间，一道身影落下，吓得她芳心微跳。

    “婵儿，我已经把那个日蛾宗小狗做掉，你若觉得憋闷，改天我抓些筑基修士供你一一验证道法，今天情况太过特殊，我担心是敌人的诡计，所以越俎代庖失礼了。”宗易微笑道，他生就好皮相，挺起胸膛，说谎连眼睛都不带眨一下的，让罗婵儿叹为观止。

    陈星河真若出事，她心里绝无可能如此平静，这就是背后那些女人推过来的男人，当真可笑。

    “哦，解决掉了就好，当时我也是气不过，第一次出手斗法被你搅了，下次不允许再犯。”

    “哈哈哈，对对对，下次不会再犯了。”宗易大喜，有下次就好，就怕没有下次。

    罗婵儿转过身去，素手在袖筒中摸到一物，眼中带雾。

    多少年了！她终于等到了，星河不停震动发簪，真的放了东西在此，是一只虫儿！

