
　　魏平安鼓动奥斯曼人修建苏伊士运河，自然是朱慈烺的主意。

　　史可法讥笑：‘此计犹如韩派郑国到秦修渠旧事！’

　　也不怪史可法会说出这样的讥笑，实在是统计司的策划书做的太漂亮了！

　　旧事史可法这个从来不言利的君子，看到这个计划书都想忍不住参与一手。

　　更何况那些常年跟钱打交道的商人，史可法不怀疑这个计划能否实现。

　　他担心的是，这个计划一旦达到效果，会不会造成奥斯曼的强大，导致太子所有的计划都打水漂！

　　到时候不仅没有拖累住奥斯曼的发展，反而使得敌人更加强大，到时候的中亚争夺战变得更加激烈。

　　当然魏平安不会因为史可法的言论改变自己的计划，在他看来，太子定下的事情，就是必须完成的！谁来也不能改变，天塌了也要完成。

　　对错这个事情，不是他这种脑袋瓜能想明白的，太子的智慧岂是他们这些凡夫俗子能揣度的？

　　对于史可法这种自作聪明的行为，魏平安深切的鄙视之！

　　至于朱慈烺为何提出这样一个计划，

　　第一，修建苏伊士运河会大量消耗奥斯曼的民间资本，让奥斯曼不能全力经营海洋贸易。

　　要知道现在的大明是一个追赶者的角色，开通了大明到奥斯曼的贸易航线之后，不仅大明的商人会到奥斯曼，奥斯曼的商人也会前往大明。

　　奥斯曼造船实力雄厚，让敌人转移注意力，把更多的钱投资到运河上面，这样才能无力发展造船业。

　　大明也能借此偷一波家，在双方贸易中占据优势。

　　经济或者这种东西，一旦占据优势，那么剩下的就是成本下降，技术革新加速，最后实现赢者通吃！

　　第二就是修建运河必然要用到大量劳工，而离运河最近的自然就是埃及了。

　　就目前的形式，埃及对于奥斯曼帝国早有不满，修建运河会加重埃及百姓的负担，无论是赋税、粮食、还有人力资源都是如此。

　　到时候民怨沸腾之下，只需要一个小小的火星，然后轰隆一声，就会引发连锁反应。

　　如果奥斯曼真的跟大明激烈冲突，那么大明只需要点燃这个点，奥斯曼就会无暇东顾！23sk.Com

　　毕竟多少王公贵族大臣都投资了大量的钱财在这条运河上，奥斯曼不会允许运河出现意外。

　　如果埃及能在大明的支持下站稳脚跟，那么说不定大明还能提前染指苏伊士运河，把这个亚欧贸易的咽喉握在自己手中。

　　第三就是修建运河是好事，但是如果你的敌人不愿意看到你的运河修好呢？

　　现阶段的奥斯曼和欧洲已经进入了相对稳定期，要不了多久，双方就会签约休战。

　　但是如果运河一旦开建，大明只需要稍加运作，甚至都不用大明运作，欧罗巴人自然就会团结起来再次敌视奥斯曼帝国。

　　欧洲人怎么能忍受自己的喉咙握在敌人的手中，到时候战争重启是肯定的。

　　就算欧洲人不能团结起来，但是大航海时代，苏伊士运河的战略意义不言而喻，那些强大起来的海权强国们，会坐看这块肥肉不吃？

　　第四就算奥斯曼真的修成了，并且没有敌人骚扰，这对于大明就是坏事么？

　　要知道大明跟奥斯曼可是盟友，到时候大明借道黑海，直接深入到沙俄腹地，不香么！

　　大明的商船借道苏伊士运河直达欧洲，进一步节省成本，不香么！

　　如果到时候双方反目成仇，大明就以也门为支点，跟奥斯曼争夺苏伊士运河控制权，反正你不让我用，你也别想用！

　　有运河又怎么样，地中海出海口有直布罗陀海峡，红海出海口有亚丁湾曼德海峡。

　　大明抢的到苏伊士运河那就是赚的！要是抢不到，大不了大家就都别用！

　　朱慈烺岂会范那种低级错误，搞一个郑国渠这样的工程出来！

　　除了以上四点好处之外，还有第五点，那就是大明打开奥斯曼市场，这就是一个契机，只有合作有共同的利益，那么才能成为好朋友。

　　而大明皇家银行投资苏伊士运河工程，也是大明皇家银行资本输出的一次尝试。

　　计划书上写的是工期十五年，但是按照统计司的估计，这个工程至少要进行二十年，要是中间再有什么战争、暴乱、瘟疫啥的，那完工日期还会延迟。

　　至于想提前，那是不可能的，过度使用劳动力不仅不会加快工期，甚至还会因此导致百姓不堪重负，导致暴乱提前爆发。

　　除非奥斯曼举全国之力，但是奥斯曼举全国之力干这事，那么这未尝不是一件好事。

　　奥斯曼可能举全国之力么？显然不可能的。

　　就算修成又能怎样？后世苏伊士运河修成的时候奥斯曼帝国还在，但是也没有见到奥斯曼帝国因此而崛起。

　　最后还不是被肢解，所以一条运河救不了奥斯曼，反而会敲响奥斯曼的丧钟！

　　经过魏平安的鼓动，第二天修建苏伊士运河的消息就传遍了伊斯坦布尔城的各个角落。

　　接下来大明使团迅速和奥斯曼公卿大臣代表组成了运河筹备委员会，当天奥斯曼丞相就注资五十万，然后公卿们立刻蜂拥而至，仅仅一天股份就招募完毕。

　　魏平安本来准备的钱都不用出了，既然事情顺利，那么按照计划，魏平安就要继续推进第二号计划。

　　也就是顿河伏尔加河运河计划。

　　这条运河意义一样巨大，开挖顿河和伏尔加河之间的运河，工程难度要大的多，但是一旦运河建成，奥斯曼和沙俄的战争中将取得优势地位。

　　而且伏尔加河注入里海，这代表着如果运河修成之后，奥斯曼里海内的船舶就能直航到黑海，甚至通往整个欧洲。

　　而且在中亚的争夺上也见具有优势，整个国家的力量不用在经过漫长的陆路运输损耗，直达战场最前沿。

　　当然这条运河的难度更是无比巨大，别看两河最近的地方只有几十里，但是运河至少要修建十多级船闸才能完成转运。

　　这条运河穿山越岭，工程难度非常巨大，后世一直到二十世纪沙俄才修成。

　　提前几百年，朱慈烺不认为奥斯曼能修成，就算能修成，代价也将会是奥斯曼付不起的。

　　例如沙俄的虎视眈眈，这条运河对于奥斯曼重要，但是对于沙俄更重要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百零六章郑国渠第二免费阅读。https://xs.23sk.com 