    嘈杂的声音之中，耶律立隼醒了过来。

    他脑袋仍旧很痛，都差点忘记了发生了什么。

    可里里外外的闹哄哄场景，以及外面不住传来的哭声，都让他无法忘记昨天晚上的一幕幕。

    一个个雄壮的小伙儿，就这么被骏马一个个的踩在了马蹄下面，成为了肉泥。

    冲击的骏马不下几万匹，所以损失的棒小伙儿也不下数万人。

    天知道这是什么原因，竟然有如此大的天罚出现！？

    这下子可是惨了，自己建功立业的心愿没办法实现，反而会被朝中大臣嗤笑。

    本来已经回到中京城的三哥，一定会对自己落井下石。

    从此之后，自己恐怕是一点继承大统的希望都没有了吧？

    耶律立隼在榻上思索着，然后默不吭声的坐了起来。

    “殿下！？”

    旁边自然有侍卫在守着，见到他醒来，惊喜的跪在了地上：“谢天谢地，您终于醒了！”

    “我昏迷了多久？”耶律立隼冷淡的问道。

    “大约是三个时辰。”侍卫是长期跟着他的人，回答也颇为准确，“现在已经是辰时三刻。”

    “他们呢？”

    “祖蒲古兹将军和择撒刺将军已经去收拢军队了。”侍卫道：“陈先生也过去了，现在是堤先生在外面安排善后事宜。”

    “嗯，请堤先生进来吧！”

    “是！”

    侍卫走出去后，片刻便看到堤明义走了进来。

    堤明义现在身上有些狼狈，连衣服都穿得不够整齐，脸上也有着说不出的焦虑和苦恼。

    见到他的样子，耶律立隼强行撑起了身子，道：“堤先生，我们的损失有多少？严重吗？”

    堤明义看了看他，嘴巴动了动，迟疑了片刻才道：“有些严重。”

    “说清楚一点！”耶律立隼不耐烦的道。

    “是！”

    堤明义心中叹了一口气，道：“根据刚才各位将军的汇报，我们昨晚被马群踩踏死亡的超过了三万人，然后重伤的也有七千多人，轻伤的也有一万多人……物资损失也很大，西面儿的仓库几乎全部毁掉了，损失了两百万石粮食、以及不计其数的军用物资。

    那些发疯的马儿最后我们收拢了两万多匹，剩下的不是逃走了，就是已经被烧死了或者是踩踏死了！”

    死伤五万人？！

    耶律立隼听着就差点一口老血喷了出来。

    相对于自己的兵，那些损失的财物倒是无所谓，甚至于马儿都无所谓。

    但五万多的精锐，这是多么惨痛的损失啊！

    如此一来，整个儿围攻锦州城的军队，便只有差不多十一二万人了。

    这样的人数比例，完全都不占优。

    哪怕是拼下了锦州城，都有可能最后自己只剩下三五万人！

    更重要的是，昨晚损失的五万人之中，大部分都是自己室韦的军队啊！

    平日里营寨的安排就是附庸部落的军队在四周，室韦精兵在最中间。

    昨晚的骏马群践踏得最厉害的就是大营的中部区域，所以室韦精兵惨遭了浩劫。

    最让耶律立隼崩溃的是，皇帝派给他的两万精锐金虎军，他一直珍惜着不愿意使用，生怕损失太多，回去不好交代。

    金虎军可是皇帝亲军，是室韦武力最强悍的所在！

    哪怕是他再怎么的想要获得胜利，都没有使用这群凶悍的军士。——当然了也不仅仅是耶律立隼没有用，连他的哥哥耶律飞扬也忍住没有使用金虎军，原因多半和他是一样的。

    结果现在被糟蹋得够呛！

    也不知道能不能存下一万人？

    早知道还不如让他们直接去攻打锦州城，哪怕是不能打下，也能消耗许多大康守军啊！

    正在他懊悔不安的时候，接到消息的祖蒲古兹和择撒刺赶了回来。

    “殿下！”

    两人行礼过后，祖蒲古兹率先说道：“现在已经完全安宁下来了，各种损失还在继续统计之中。除了人的损失大了一点之外，其余的问题都不是很大。”

    他还算是松了一口气，但择撒刺的脸色却不好看了，“我的石林军死了五千多！现在只剩下八千人了！”

    两个多月之前，择撒刺带了三万的石林军过来，结果现在连三分之一都没有剩下，而且锦州城还没有打下来，真让他痛苦不堪。

    但比他更加悲伤的是耶律立隼，他颤抖着问道：“金……金虎军呢？”

    祖蒲古兹愣了愣，然后才道：“损失……损失不算太大，现在已经聚集了一万一千人，还有两千多的伤兵，已经开始展开救治了！”

    “这么多！？”

    虽然早有心理准备，可听到这个数字，耶律立隼还是觉得自己的心头被砍了一刀。

    见到他如此心痛的样子，择撒刺倒是心里反而平衡了一些。

    金虎军连一次作战都没有，就死伤惨重，实在是太憋屈了啊。

    旁边的堤明义道：“两位将军，有没有探查出来，究竟是怎么一个状况，惹得这么多战马发疯？那漫天的火焰，是怎么燃烧起来的？”

    大家都不是傻子，知道这事情肯定不是什么意外。

    即便是天火，有这么夸张的？

    祖蒲古兹点点头，“起因是许多许多的火油，被人浇到了地上、围栏上、仓库里、骏马的身上。所以骏马才慌乱的择路而逃，仓库也因此被烧毁了。”

    “嗯？”

    耶律立隼根本不相信：“你怕是在说笑吧？怎么可能有人在我们的营地里放火？而且还这么多？那些守卫都是死的吗？”

    “不，他们都还活着。”

    祖蒲古兹给他讲解了一下方位，然后道：“他们看到从天而降许多火球，而那些火球上抛洒下来了许多火油，然后不知怎么的就烧起来了！燃烧起来之后，那些马儿、物资等等，自然就遭殃了！”

    耶律立隼跟堤明义像是听天书一样。

    他们第一个反应都是不相信。

    你怎么不说是天兵天将下凡来惩罚我们呢？

    但是耶律立隼毕竟是五皇子，对于神怪之说并不像是凡夫俗子那样的迷信。

    他冷笑了之后，琢磨着道：“你们说，这会不会是大康人使的阴谋诡计？”

    “依照廖石聪和张铁这样的脑子，这辈子都不可能想出这样的本事。”堤明义分析道：“有可能是高人在背后给他们指点。”

    “柳铭淇！？”

    耶律立隼和祖蒲古兹同时的喊了出来。

    他们越想越觉得有可能。

    “大康不是前几天派了大批的船舰过来吗？”耶律立隼皱眉道：“他们肯定不会无缘无故的在这里耗着！咱们只知道他们没有登陆，但不一定他们没登陆，就不可以送来东西，或者是传递办法啊！”

    “木柄手雷！！！”

    择撒刺忽然醒悟道：“难怪之前他们一直没有用，这船只过来几天之后，他们便有了木柄手雷！一定是船上给他们送过来的！！”

    耶律立隼马上也一拍巴掌：“对！正应如此！我说呢！！”

    “可他们是怎么传递东西的？”祖蒲古兹道：“我们前后左右都围得严严实实的……”

    “除非他们从天而降！！”

    忽然间，有另一个声音接了话道。

    大家蓦的一惊，旋即看向了站在帐篷门口的人。

    此人正是耶律立隼最为信任的另一位谋士——陈苦振。

    陈苦振显得很疲惫，不过他的眼睛却是闪烁着光芒：“我已经去仔细的询问了当时见到火球落下、抛洒火油的那些人！很明显，这些火球是有人控制的！

    如果按照在这样来推算，那么我们一切的疑惑都能解释得通了！为什么他们忽然有了那么多的木柄手雷！为什么他们忽然可以重新组装投石机！为什么他们的武器会增加！

    全都是这种会飞的怪物给他们运送过来的！而这些怪物火球肯定是从海上飘过来的，趁着我们不注意的降落在锦州城里面！不！宁远城也有！所以他们才都忽然有了这么多东西，逆转了形势！！”

    “对对对！！”

    耶律立隼拍案而起：“这些混账东西！竟然敢用如此邪魔外道的东西！！简直是可恶！！”

    旁边的祖蒲古兹皱了皱眉头，似乎在回想着什么，但却没有想到那一闪而过的东西到底是什么。

    “那我们现在该怎么办？”择撒刺苦恼的道：“他们有这样的怪物，岂不是我们每天晚上都要担心受怕？这一次是火油，下一次是不是就是木柄手雷？这样的仗还怎么打？”

    择撒刺是室韦第一勇士，平日里最是悍不畏死。

    连他此时都有点沮丧的意思，可想而知知道了这个事实之后的普通军士。

    他们不立刻崩溃都是好的了！

    耶律立隼也有些手足无措。

    是啊！

    如果他们每天这么来一趟，不断抛洒火油烧马、烧帐篷，然后到处扔木柄手雷，谁受得了啊！？

    “不会的！”

    这边的堤明义刚才一直在思索，现在却坚定的摇头说道：“昨晚是他们唯一的一次机会，以后都不可能再有了！”

    “哦？”

    一群人，除了陈苦振之外的所有人都望向了他，一脸“你发疯了吗”的样子。

    “嗯，是的！”

    陈苦振却是顺着他的话说了下去：“殿下，你们大家想一想，为什么他们运送了木柄手雷好几天了，已经用于实战了，却还要等到昨天晚上才用这种火球来偷袭我们？难道他们是傻子吗？不知道每天来袭击我们，就会让我们崩溃吗？”

    耶律立隼想了片刻，问道：“你们的意思是……”

    “很简单，不是他们不愿意，而是他们不能。”陈苦振道：“我们大家总不能相信他们是因为仁义道德，才没有用这些狠辣的手段吧？那昨晚是什么？”

    “是的！”

    堤明义赶紧把话题接回来，这可是他先说的：“其实刨除了恐惧不安，我们可以仔细的想一想！他们之所以没有白天来，会不会是因为这种火球容易被我们发现，从而用弩箭射穿它，让它跌落或者死亡？

    他们之所以下降得那么厉害，是不是在高空就没有办法控制好进攻？他们没有扔下木柄手雷，是不是因为木柄手雷的数量根本不够，所以说才不得不节约？”

    “啊！？”

    一群人目瞪口呆。

    他们这一天的时间里，已经是吃惊得够多了，完全可以列为震惊局的成员。

    可前面的那些震撼，都比不上现在两位谋士的分析。

    因为这简直是在又一次的颠覆他们的认知，让他们本来已经恐慌的心，再次的平稳下来。

    但仔细想一想，两位谋士绝对不是空口白牙乱说话，这里面的所有逻辑都非常清晰，俨然就是事实应该是这样！

    许多许多的谜团，按照他们的思路来想，就会豁然开朗，大家觉得原来如此。

    这么多天以来的所有疑惑，也就凭借着这个分析，完全得到了解释！

    不得不说，堤明义和陈苦振两人都是非常非常聪明的人。

    两人不约而同的想到了热气球的缺点，并且加以了确认。

    这就是柳铭淇为什么没有一开始就用热气球去夜袭的原因！

    因为他知道别人不是傻子。

    哪怕是傻子，等到他们有了准备之后，你第二次再去，他们不管能不能击落热气球，都一定会试一试的。

    热气球有什么防护措施？

    用强弩一射就穿，甚至于十石的弓箭出来，都说不定能刺破。

    倘若他们涌上了火箭……

    呵呵，那就等着爆炸吧！

    当然很有可能他们没有那么聪明，但作为一个谋略家，绝对不能把自己的胜利寄托在敌人的愚蠢上面。

    你把敌人想得愚蠢，那就是你太过愚蠢了。

    所以柳铭淇一定是往最困难的方向想，所以他才忍了这么久之后，才用这个法子。

    要不是宁远城那边撑不住了，他还想再等几天的。

    再多撕杀几天，室韦联军的死伤会更多，也会更加的疲惫，厌战情绪也会更加的浓厚。

    有了这个机会，柳铭淇再用热气球发动突然袭击，一定效果更好！

    说不定他还能凑齐一支超过两千人的骑兵，趁着这慌乱的时候，一举杀入敌军军营，从而大败室韦联军，把他们驱杀数百里呢！

    ……

    啦啦啦，今天又去游泳池看小姐姐啦，觉得现在浑身动力！

    继续努力写！！！

