    秦叶的脸上，也是写满了狂傲。而后他手中的震天锤突然出现，乱披三千锤也被他施展出来。周围的火焰此刻都成为了陪衬一般。战场只剩下秦叶和神龟的身体。

    在战斗中，秦叶仍旧在快速地成长着。他的成长速度，超乎想象。最初，凭借地利的优势，神龟可以尽情地压制着秦叶。

    然而随着时间的推移，神龟也显得力不从心。但这里毕竟是它的主场，周围的烈火可以给它提供源源不断的神力。而且它悄悄地启动了周围的法阵，阵法的加持下也发挥了作用，给秦叶更大的压力。

    但秦叶的成长却是难以想象的，神龟在没有绝对的压制下，秦叶无时无刻都在反击。现如今，秦叶已经是全身的战意都被点燃了。

    “王八拳？不过如此，玄武，你的时代过去了。朕已经开始考虑是否和你合作，合作对朕有什么好处？”

    秦叶不停地用言语刺激着面前的灵龟，他早已经看得出灵龟的气息很乱，没有了之前的威风。

    “小小秦叶，需要猖狂。阴阳两极瓷瓶的威力远远不是你想象中的，今日，本尊就借助烈火把你活活炼化，让你永远没有嚣张的资本！”

    玄武确实被激怒了，阳体的它投入了一切的神力，势必要把秦叶炼化在其中，以此来发泄自身的怒火。

    时候差不多了，他已经完全乱了。只要有一个空挡，我用天地网捉住它，将它的神龟之体吸收了。到时候我又能突破！

    秦叶看着面前的灵龟之体，他的眼中也流露出了浓浓的贪婪。他非但没有把面前的灵龟当成威胁，反而还想见灵龟吃了，让他实力突破六星。

    人的胆子有多大，实力就有多大。面前的神龟之体还没有想到，自己已经被秦叶当成了猎物。只要他一不小心，就会被秦叶吃掉。

    机会总会有的，随着秦叶施展了招牌手段三星幻影术，就拥有了突破口。如今的他的分身，已经和本体看不出有任何的区别。每一个身体，都拿着强大的神器。

    天地网，寒露剑，打神砖，天神环，震天锤等等，此刻的秦叶犹如一个掌柜的一般，手中的神器多的数不胜数。而且每一件神器，都有着十分强大的威力。

    “依赖外物，终究难成大器！”

    神龟之体看着满身都是神器的秦叶，眼中充满了蔑视。神兽，最信奉的神器就是它们的身体。就算是有别的神器，它们也不会把神器当成最主要的，最主要的只有它们的身体。

    “不要说得那样超凡脱俗，若是我们任何的身体和你们一样强大，比你们还会清高！”秦叶反驳道。

    利用神器最要还是自身的实力不强，若是自身够强大，弹指间可以毁天灭地，那还用神器做什么？

    “本尊是在教育你，哪怕是用神器，也弥补不了我们之间的差距！”

    突然，神龟的身体出现在了秦叶的背后。在秦叶猝不及防之下，神龟已经咬中了他的脖子。不过万幸咬中的不过是秦叶的分身，倘若本体的话，将会变得非常的麻烦。

    “给你一个身体又能如何？”

    秦叶的分身突然朝着神龟的口中飞去，在分身的手中还有一块金光闪闪的打神砖。打神砖，这个宝贝是从龙宫之中拿走的。

    当初，夔牛为了笼络秦叶，让秦叶在龙宫的宝库中随便挑选一件神器，秦叶一眼就看中了打神砖。夔牛见状也是心疼不已，不过没有办法，话已说出，就没有反悔的余地。更何况他堂堂神兽，和一个人类出尔反尔，对道行，对名声都没有一点的好处。

    “让你也尝一尝金砖的味道！”

    秦叶的眼中流露出一抹耐人寻味的笑容，他眼睁睁观看神龟将打神砖吞入到腹中。打神砖和他的分身暂且限制住了神龟的动作，让他反应迟缓许多。

    “雷狱！”

    秦叶的分身手中提着震天锤，冲着玄武的身上劈去。震天锤主要是为了让玄武的身体麻痹，给本体争取更多的时间。

    “小小雷霆，也敢与我逞凶！”

    灵龟拍了一下腹部，而后吐出一道真火。周围空气中的火焰立即百倍的点燃，另真火的气焰增加千百倍。迅猛的真火直接朝着雷霆抗衡，并且将雷霆一举击溃。虽然仅仅是灵龟之体，但依旧强大到让秦叶难以抵挡的程度。

    “吃下的打神砖还这么猛，难怪可以霸占龙宫多年。”

    秦叶看着分身根本无法抵挡，对于玄武他进一步的肯定。自己已经突破五星了，真正的战力可以达到七星。

    然而面对玄武的神识，而且还是单纯的灵龟之体都难以抵挡。若是玄武的龟蛇之体全部存在，那样的话为几乎不用打了，直接可以束手就擒。

    “本尊纵横天海，打遍天海没有对手。神通岂是你能够想到的？虽然是一缕神识，但在阴阳两极大阵中，却可以无限度地借助里面的气息，秦叶今日你已经失败了！”

    神龟看着秦叶，在他眼里自己已经胜了。秦叶无论使用什么神通，都不是他的对手。这也是玄武敢放心离开的原因。只要有他的神识在这里操控，阴阳两极大阵是不会被人破掉的。任何入侵之人，都会被第一时间抹杀掉。

    “老龟，你说的是自己吧？不要忘了朕可是中域之主，一代人皇，远非你这等畜类可以媲美的。现在你已经输了，我给你最后一个机会，否则的话必然让你神形俱灭！”

    秦叶的脸上流露出了傲慢之色，这会的他也稳操胜券。

    “谁给你的自信？”

    “不相信？那你就拭目以待！”

    秦叶抬起了右手，他的右臂化成了一把开天神斧，气息瞬间凝聚而成。由于秦叶施展的是神斧开天第一式，因此可以很快地凝聚自身的气息。顷刻间，秦叶的手便是劈落下去。

    人皇的招牌手段，正宗的金属性。随着秦叶出手，周围的火焰喷射万丈高，强烈的气息把一切都斩开了。前方，只剩下灵龟之体。

    “轰！”

    这一招狠狠地劈中了灵龟的身体，但是气息很快就散去。流露出了完好无损的神龟之体，灵龟的龟甲上仅仅留下了细微的痕迹。

    “论防御，我为天下第一，世间万物没有任何生灵能够超越我！”

    灵龟的脸上流露出了一抹的自豪，玄武之体，确实是防御最强的。虽然面前的并非是本体，但依然十分强大。

    “是吗？那试试天神环如何！”

    秦叶将天神环又拿了出来，红色的天神环释放出强大的气息。面前的灵龟之体立即觉得前方充斥着强大的磁力，它的身体几乎不受控制的朝着前方吸引而去。

    “怎么回事？这是什么宝贝？”

    灵龟第一次看到秦叶的天神环，它的脸上流露出了一抹的惊骇。它不明白，为何自己会被那个红色的圆圈所吸引。

    “打神砖，不是白白让你吃的！”

    秦叶直接道破，正是由于灵龟吞噬了打神砖，这才有了现在的变化。打神砖在灵龟的体内，让天神环对灵龟的影响更大。

    天神环，一切神器的克星。按照吞灵幽鬼的说法，天神环已经接近伪天神器的程度，比起神器要高了一个台阶。当然，这个台阶或许不会过于的明显。但是要知道，这已经凌驾于所有神器了。

    除了十大神器中靠前的三大神器，其余的神器晕死要逊色于秦叶手中的天神环。哪怕是黑暗龙尊的混元伞，相比于天神环，都要差上一个档次。

    瞬间，神龟距离天神环已经非常接近。周围的火焰又一次的沸腾，它们均是萦绕灵龟旋转。

    “打神砖能吞，天神环我也能吞！”

    神**脑开窍，它想到了自己的天赋神通。而后它的嘴又一次的张开，企图将面前的天神环吞入到腹中，而后利用火焰将它炼化，这样就能够处理掉面前的威胁。

    不过神龟却是没有注意到自己的背后，在它的背后，秦叶的另一个身体突然出现。在他的分身手中，拿着强大的天地网。

    此刻，天地网已经被他洒下，天地网从后面对着神龟兜去。在前后夹击之下，神龟已经成为了瓮中之鳖。

    “玄武，论及战斗经验，你早已经淘汰了。现在，已经是朕的时代，凡是和朕做对的人，没有一个人会有好的下场……”

    随着秦叶的收网，周围的火海也陷入到了平静中。看着网中的神龟之体，秦叶的脸上流露出了满意。这个家伙可是大补之物。拥有七星的体魄，说不定可以让他突破六星。

    “秦叶，你居然跟我耍阴谋诡计！”

    灵龟根本不服，它还想着挣扎一番。但是未等它挣扎，一切已经晚了。进入天地网后，已经不再是它说的算了。

    “阴谋？你也可以说是阳谋。三个分身早早就摆在你的面前，只是你没有注意罢了。灵龟，你要好好的感谢朕，朕不会杀你，而是会给你更好的礼遇……”

    秦叶说完，自身化为参天的大树。大树不收任何的影响，对着灵龟的身上穿插而去，吸收着它体内的精华。

