    离开了泽维尔天才少年学院后，克拉夫特就打算去找万磁王，不管是从收集的资料上看，还是从查尔斯对他的态度上看，这人都是个行事比较激进的主，应该会和自己比较合得来。

    而想要找到万磁王并不难，因为古一已经见过了剑齿虎维克多，她只要直接锁定到他的气息，画圈圈开门过去就好了。

    这么一想，瑞克老爷子的传送门枪就有点不香了啊……

    果然还是要想个办法搞定神秘学的问题。

    就在克拉夫特盯着手中的传送门枪暗自嘀咕的时候，古一就已经捕捉到了剑齿虎的位置，并打开了一道传送门。

    维克多此时正在一家变种人酒吧里喝酒放松，突然就看到身前的空气中冒出了一串橘色的火花。

    这串火花在维克多的眼前迅速扩大，形成了一个圆圈的形状，圆圈中的画面与酒吧的环境完全割裂了开来，然后一个让维克多感觉到有点眼熟的女人就从中走了出来。

    然后就是那个说万磁王有孩子的亚裔少年以及他的老朋友罗根，还有一个完全不认识的亚裔女人。

    传送门的出现虽然让酒吧里的众人稍微惊讶了一下，但是大家都是变种人，见识过的能力千奇百怪，所以他们只是在稍稍慌乱了片刻后就冷静了下来，好奇地看着从中走出来的克拉夫特等人。

    “罗根？你不和那群X战警在一起，跑来找我做什么？”

    维克多伸出他的虎爪，两脚一前一后地微微屈膝，摆出了个不管是往前冲还是向后撤都比较方便的姿势。

    淡淡地瞥了维克多一眼后，罗根没有像往常那样扑上去和他打成一团，而是将话语权交给了克拉夫特。

    而克拉夫特也没有兴趣看两个百岁老人在那叙旧，直接说出了自己来意：“我们找万磁王有事，你能联系上他吗？”

    “找万磁王？”

    维克多的眼珠子转了转，他虽然有在帮万磁王做事，却算不上他的手下，自然也不会提万磁王考虑什么安不安全的问题。

    不过……

    “我为什么要帮你们？”

    维克多的脸上露出了桀骜的笑容，他本就是个不安分的家伙，克拉夫特这群人随随便便找上门来，就想要自己配合，哪有这么好的事情。

    更何况队伍里还有一个和维克多有过多次冲突的金刚狼罗根，那他就更不可能乖乖配合了。

    然而他的这番挑衅却没能刺激到罗根，他看到罗根只是随意地瞥了自己一眼，就继续默默地站在那名亚裔少年和穿着白色西装的女人身后。

    并且罗根那眼神……

    感觉他好像是在可怜我，我又什么好可怜的？

    维克多一头雾水。

    不过他很快就知道理由了。

    只见那名亚裔少年轻轻地叹了口气，颇为无奈地对自己伸出了手掌，然后轻喝了一声。

    “导力魔法·重力术。”

    淡黄色的光芒在克拉夫特的指间一闪而过，被他手心所对准的维克多只感觉身体一沉，一股可怕的压力瞬间降临到他的身上。

    在重力的作用下，维克多整个人“轰”地一下趴倒在了地上，在地面上砸出了一片蛛网状的裂纹，身体微微陷入地面，维克多别说动弹，连呼吸都变得有些困难起来。

    “那么，答应带我们去找万磁王的话，你就眨眨眼。”

    克拉夫特蹲了下来，用手指头戳了戳维克多的脸颊，对付这种纯肉体派的家伙，他有太多办法让他们屈服了，只要他们的力量不像阿拉蕾那样夸张。

    识时务者为俊杰，维克多在尝试着挣脱克拉夫特的束缚失败后，就知道自己完全不是眼前这个亚裔少年的对手，于是他果断地眨了眨眼。

    挥挥手散去维克多身上的导力魔法，克拉夫特站起身来：“那么现在就出发吧，早点完事早点放你离开。”

    趴在地上的维克多看了眼近在咫尺又毫无防备的克拉夫特，手指头微微地抖动了一下，最终还是没有出手。

    他并不是在顾忌不远处的金刚狼他们，而是在他想动手的那一刻，突然感受到了一丝危险，这让维克多瞬间冷静了下来。

    反正他们之间又没有什么深仇大恨，自己完全没必要因为万磁王就和他们对着干嘛。

    这么说服了自己的维克多从地上爬了起来，若无其事地拍了拍身上的尘土，然后带着克拉夫特前往万磁王最近驻留的一个据点。

    作为一个被官方记录在案的危险人物，万磁王平时还是很注意自己四周的情况的，所以当维克多带着克拉夫特等人靠近他的据点时，他就已经主动带着魔形女走了出来。

    “他们就是你说的那两人么？”

    维克多在掳掠小淘气失败后，曾和万磁王提过克拉夫特和古一的存在，所以他在认出两人的身份后，就率先开口道。

    “是的，他们说找你有事情。”

    维克多一边回答，一边走到了万磁王的身边，和克拉夫特他们比起来，当然是呆在万磁王这个老伙计身边更加安全一点。

    “找我？是替我那个所谓的儿子和女儿来寻亲么？”

    对于克拉夫特说的，自己有儿子女儿这件事，万磁王当然是不相信的，这无凭无据的，只要智力没问题都不可能会相信。

    在万磁王看来，克拉夫特他们就是个想要找自己抱大腿的小混混，编出个私生子和私生女，只不过是为了让自己能更好的接受他们。

    要知道虽然万磁王是一个通缉犯，但在变种人群体中还是有着非常大的声望的，而且自身的实力和势力也不低，想要追随他的变种人也不在少数。

    “你说皮特罗和旺达？我才没那个兴趣帮他们找爹呢。”

    克拉夫特又不知道这个世界的快银和绯红女巫在哪，甚至有没有这两人他都不知道，当初只是根据记忆碎片随口一说罢了，当时根本没想到自己还要和万磁王打交道，所以这下就有点尴尬了。

    不想在这个尴尬的话题上继续下去克拉夫特不等万磁王继续发问，就直接说明了来意。

    “我是来找你合作的。”

    克拉夫特简略地和万磁王说了一下他们在阿尔卡利湖的经历，以及他和X教授的分歧，而万磁王在听完他的叙述后忍不住哈哈大笑起来。

    “原来是志同道合的同胞，我就说查尔斯的那种做法只会让变种人不断地被人类欺压！”

    万磁王以为克拉夫特和他一样，是变种人至上理论的支持者，态度一下就好了起来。

    “实际上我已经有了一个计划，只可惜之前**战警给搅黄了。”

    在了解到古一能够开启通往世界各地的传送门后，万磁王一下子就兴奋了起来，将他的计划对克拉夫特他们和盘托出。

    经过长时间的研究，万磁王发明了一种能够激发普通人体内X基因的机器，而他打算在纽约进行联合国高峰会的时候，利用这个机器，将全世界的领导人都催化成变种人，这样他们就不可能再针对变种人了。

    只不过想要让这个机器进行大范围催化，必须用万磁王的能力来驱动，但这样做他却会元气大伤，所以他才想要抓小淘气，让她吸收了自己的能力后，代替他来驱动这个机器。

    “那这么做小淘气会怎么样？”

    听完万磁王的计划后，罗根忍不住问道。

    “大概会死吧，”万磁王毫不在意地回答道：“为了我们变种人的大业，这是必要的牺牲。”

    “真是令人反感的台词……”

    拦下了想要发作的金刚狼，克拉夫特撇撇嘴，对万磁王的这个计划嗤之以鼻。

    先不提这样大范围的对全世界领导人出手，会不会激起其他人的逆反心理，那些参加峰会的领导人也不一定都是能当家作主的，大不了就是提早缓解，万磁王的这个计划太过于想当然了。

    而且克拉夫特也不喜欢万磁王这种拿别人的牺牲来推进自己计划的做法。

    另外……

    “你那个机器，经过几次测试？确定其安全性了么？观察时长超过一年了么？”

    之前万磁王还对克拉夫特的妇人之仁感到不屑，但当他抛出这些问题之后，万磁王的脸色就不太美妙了，因为他从来没有考虑过这些问题，就连测试也只做了一次。

    至于那个一直反对变种人的凯利议员现在怎么样了，万磁王根本没去关注。

    “不过……”克拉夫特话锋一转，“你的计划其实挺不错的，就是小家子气了一点。”

    克拉夫特突然发现，还有一个方法可以让史崔克更加难受。

    “既然要玩，就玩得大一点，把全世界的人类都变成变种人怎么样？”

