    此时的卞沉渊扬着灵翼，飞速在嗜血魔身边围绕，不过眨眼间，紫光闪过，他的一条腿，额被砍断！

    这嗜血魔，的确不好对付。卞沉渊抿唇，眉头微蹙，他还是用了蓄力一击，才勉强将他的一只手一条腿给砍断，要是换做旁人，早在他的力量下直接爆成了血雾，而嗜血魔的身体强韧程度竟然比他想象的还要高上一些。

    大陆上有这玩意，忘念之地肯定也是有的，那边怕是同样要有大动作。

    “嘶——”只剩下一条腿的嗜血魔无法站稳，他身上的血液飞溅，好似瀑布一般流下，但是顽强的生命让他依然保持着战斗力，只见它拍打着薄翼飞了起来。

    不过在周围空间裂隙的切割下，他的薄翼顿时出现了许多的破洞。

    漏风的翅膀无法支撑她庞大的身体飞起，“轰”的一声巨响，那黑色的巨大嗜血魔直接从半空中跌落，倒在了地面上，还压死了一片的嗜血魔。

    卞沉渊看着地面上难以爬起来的嗜血魔，右手一挥，收了周围的空间之力，伸出右手，灵力爆燃，就见天空中同样出现了一个巨大的右手虚影，虚影握着一柄巨大的长剑，随着卞沉渊手中一挥，那长剑便朝着嗜血魔的脖子飞射了出去！

    “噗！”

    那巨剑稳稳扎入了嗜血魔的脖子，将他给钉在了地面上，任那嗜血魔如何挣扎，都无法拔出这柄巨剑！

    尤其是他如今只剩下一臂一腿，更是不可能挣脱得开，而且随着他的挣扎，鲜血流得更多，一条血河流淌在众多山脉之间，带着浓稠的血腥味，让人有些反胃。

    在挣扎了近两分钟之后，那嗜血魔才缓缓没了声息。

    强！

    所有强者的心中只能想到这么一个词来形容他了，这紫云的实力，怕是早已超过他们许多许多了。

    不知道妖名大师从哪里找来的人，实力竟恐怖如斯！

    只凭他一人，就杀了黑色嗜血魔，而且还让对方丝毫没有反抗之力！只不过才三分钟，这场战斗才刚开始，就已经接近了尾声！

    见那黑色的嗜血魔已死，卞沉渊面无表情地收回了力量，那柄巨剑也消散在了风中。

    他还在空中停留了一会儿，见再没有任何异动，便将接下来的战场全数交给了其他的强者，回到了白夭的身边。

    感受到了卞沉渊的到来，白夭抬头，转向卞沉渊的方向，站了起来，在他身上摸来摸去，关心道：“你没事吧？”

    卞沉渊低笑，抓住了她的小手，柔声说道：“我没事，最麻烦的那只已经解决了，剩下的，就交给他们来解决吧。”

    卞沉渊拉着白夭坐下，看着远方的战斗，血腥味已经随着风蔓延至他们这边，他立起了一道结界，让那些血腥之气无法进入。

    两人事不关己一般坐在这边，远方的强者们还在收拾余下的嗜血魔，还直接将那些嗜血魔隐藏的山洞给炸了。

    宁可毁一两座矿脉，也不能放任一只嗜血魔独活！

    接连不断的轰炸声在耳畔回荡，战斗的场面很是激烈，只不过，白夭如今也只能靠声音来辨别了。

    不超过一刻钟的时间，战斗完全结束，所有嗜血魔全军覆没。山洞里还有着众多嗜血魔的婴儿，看起来就像某些实验室，一间又一间，墙壁上的架子都摆满了那些婴儿，看着还让人有些反胃。

    为了杜绝后患，众位强者自然是杀光了那些嗜血魔婴儿，一个都不留活口。

    不过挨个房间翻过去，大家还是没有扯出幕后黑手是谁，对方显然极其狡猾，连一点线索都没留下。

    这么大的密室，仅凭嗜血魔一个群体是无法做到的，他们的背后肯定还有人在指挥着，抓不出这人，他们的内心也一天不能安宁。

    还是回去再找南宫棋问问，看他能不能算出那幕后黑手在哪里。

    众位强者胜利归来，季辕梵和几位炼器师工会的长老们忙着清点他们损失的矿脉数量，而其他强者回到了大殿旁边，看着那两个坐在屋顶上的两人，两人动作亲昵，是什么关系大家一看便心中了然。

    “紫云，谢谢你。”许沐情作为领头人，自然第一个站出来感谢卞沉渊。要不是他实力强大，以一己之力击杀了黑色嗜血魔，他们这场硬战还不知道要持续到什么时候。

    “无碍，是小夭儿让我来的。”卞沉渊揽着白夭的肩膀，将她更搂紧了几分，低眸看着她，那温柔之色不经意地流露，反倒更显得他魅力十足。

    许沐情抿唇，看向了白夭，她坐在那里，安静得跟个瓷娃娃一样。

    听见卞沉渊说的话，白夭会心一笑，说道：“守卫我们共同的家园，同样也是我的职责。”

    “妖名，谢谢你。”许沐情对她微微躬身，她心里明白，紫云的实力很强，他肯出面，完全是看在白夭的面子上，这两人动作如此亲昵，应该也是夫妻关系。

    能找到如此强大又疼爱自己的伴侣，妖名真的是很幸运呢。许沐情看着两人如此，心中不由升起一丝羡慕。

    “既然已经结束，那我们就回去吧。”卞沉渊对着白夭说道。

    白夭点点头，说道：“那我们就先回去了，各位前辈就此别过。”白夭站起身，对着众位强者躬身，而后与卞沉渊相携，撕开空间，回到了炼丹师总工会。

    “能徒手撕开空间裂隙，随意穿梭空间，可真了不得。”一位强者深了眸色，能做到如此的，大概只有忘念之地的人，才能做到吧。

    “他......是来自那个地方的。”另一位强者说道，虽然没有明说是哪个地方，但是大家心里都清楚，那是他们最向往的地方，忘念之地。

    “妖名大师能结识如此强者，也算是我们的福音吧。”

    ......

    白夭与卞沉渊和木头一起返回了工会的练武台。

    南宫棋依然在那里坐着，他面无表情，闭着双眼，手中的罗盘旋转，似乎在算什么东西。

