    今天郭宋并不是为剑器九式而来，他进了秘宅，郭玉娘闻讯跑来，笑道：“大哥又来督促我们练武？”

    郭玉娘跟随郭宋已经有七年，今年二十岁了，除了稍微长高一点，她和七年前相比几乎没有什么变化，还是一张娃娃脸。

    她也曾经喜欢过郭宋，但后来她渐渐明白，郭宋对她并没有那种感情，一直视她为妹，直到薛涛成了女主人，她才彻底断了想念，安心做郭宋的妹妹，改名为郭鱼娘，现在又改为郭玉娘，郭宋让她组建天策楼后，她便决定继承大娘的遗志，把被李曼冷落的姐妹们重新召集起来，恢复藏剑阁的荣光。

    郭宋微微笑道：“有任务给你们，你召集一下堂主吧！”

    天策楼分为四个堂，玄凤堂、朱雀堂、白雁堂和青麟堂，郭玉娘是天策楼统领，郎将身份，她同时兼任玄凤堂堂主。

    朱雀堂堂主叫做李舒袖，是公孙大娘徒弟李四娘的大弟子，年约三十岁，是天策楼中年纪最大，她之前是天籁乐坊的首席琵琶女。

    白雁堂堂主叫曾霞，是郭玉娘最好的姐妹，她进宫做了宫女，护卫舒王妃，泾源乱军攻入皇宫后，她逃了出来，一直躲在天籁乐坊内。

    青麟堂是由男子组成，堂主叫李天青，三十岁不到，他妻子是顾凤鸣的弟子，擅长铸剑，李天青和妻子都是公孙大娘培养的徒孙，长驻洛阳，从而逃过李曼的诛杀，李天青开了一家天青武馆，十几名师弟就跟着他混口饭吃。

    三人一起向郭宋单膝跪下行礼，郭宋摆摆手笑道：“大家都起来吧！”

    郭宋沉吟一下道：“天策楼成立已经三个月了，我现在给大家布置第一个任务，去太原城建立情报点。”

    郭宋见众人听得很专注，又缓缓道：“太原城东的三晋庄园刚刚成为我的资产，你们可以代表我去接收庄园，然后以庄园为根基，在城内买下一座酒楼、乐坊或者武馆什么的，作为情报点的掩护，”

    三晋庄园自然是独孤幽兰的陪嫁之一，有了这座庄园，正好可以以它作为根基，在太原建立情报点。

    郭宋又问李舒袖道：“天籁乐坊还在不在？”

    李舒袖点点头，“还在，一直由我师父经营。”

    “我考虑在长安也建一个情报点，你们觉得天籁乐坊是否合适？”

    郭玉娘摇摇头道：“很多藏剑阁的人都知道天籁乐坊是大娘的私产，听说应采和带了一批藏剑阁武士去成都了，他们来长安后也会接触天籁乐坊，我们会暴露。”

    郭宋也觉得有点道理，想了想便道：那就在西市开一家店铺，专门卖羊皮，聚宝阁的李安和我私交很好，我写封信，你们去找他，他会帮忙。”

    “我们明白了，使君还有什么交代？”

    郭宋起身笑道：“其他就没有了，我看看你们练剑的进展去，今天再教你们第七式，燎原式，简单说，就是撩这个招式，动作和划桨一样，还是那句话，招式很简单，就靠各自的悟性，如果苦练半个月，还没有悟到什么，那就是悟性不够了。”

    .........

    回到府中，阿秋便告诉郭宋，夫人有请！

    郭宋来到了妻子的书房。

    大唐有书房的女人并不多，薛涛却独行特立，有自己的一间书房。

    薛涛的书房也是一座两层的小楼，非常典雅，琴棋书画，精巧地布置在其中，尤其书籍数量巨大，俨如汗牛充栋。

    薛涛在夫君的熏陶下，迷上了美玉，她一面墙的博古架上，摆满了各式各样的美玉，基本上都是顶级的羊脂玉。

    郭宋走进妻子的书房，却意外发现独孤幽兰也在，独孤幽兰见郭宋进来，俏脸一红，连忙给薛涛说一声，起身上二楼去了。

    薛涛笑吟吟道：“好事临近，夫君倒也悠闲！”

    郭宋打个哈哈，“我就是个甩手掌柜，一切娘子安排就行了。”

    “这可是夫君说的，那我们一切从简，晚上搞一个入门仪式就行了，这样可行？”

    “这个....也行啊！”

    薛涛见夫君笑容勉强，便摇摇头道：“这样对你倒无所谓，可有点对不起幽兰妹妹，我们已经决定了，日子放在十月初八，到时请一些亲朋好友来见证，举行一个简朴的拜堂仪式，不收礼，还有三天左右，主要把西院收拾出来，你最好给你的鹰外甥打个招呼，什么鱼骨头，死鸟之类，不要往下乱扔。”

    薛涛忽然想起一事，又连忙问道：“我记得夫君这段时间好像是要出门，对吧？”

    郭宋想了想道：“本来要去一趟居延海！不过可以推迟，放在以后再去。”

    “还有这几天我红事来了，身子不太方便，还得委屈你再睡几晚书房，要不然继续让阿秋陪你？”薛涛似笑非笑问道。

    郭宋顿时想到了昨晚上的事，他有些无奈道：“一切由娘子安排吧！”

    薛涛‘嗤！’的笑出声，“还真把你美的，我只是给你说一下婚礼时间，人数在百人内，夫君自己考虑要请谁来观礼，还有啊！你的二夫人现在很穷，房间里什么都没有，你自己看着办吧！”

    “我知道了，明天你们自己去选，看中什么都拿吧！”

    郭宋太了解妻子，又在打自己藏宝库的主意了。

    “假如我也看中了怎么办？”薛涛掩口笑道。

    郭宋无奈地苦笑一声，“娘子看中了，是我的荣幸，这样说娘子满意了吧！”

    “这还差不多，跪安吧！本王妃要和妹妹说体己话了。”

    “小人遵命！”

    郭宋笑着眨眨眼，转身出去了，他这才想起自己好像还没有给独孤幽兰一份聘礼，妻子在帮自己弥补呢！

    独孤幽兰在楼梯口见他们夫妻二人谈笑自若，心中十分羡慕，自己以后也是这样该多好。

    见郭宋走了，她才慢慢下了楼，薛涛笑问道：“是不是觉得挺有意思？”

    独孤幽兰点点头，“没想到他会这样随和。”

    薛涛拉着她的手下坐下道：“我们的夫君确实与众不同，我和他既是夫妻，又是好友，彼此尊重，时间久了，你就慢慢了解他了。”

    独孤幽兰低下头道：“我忽然觉得自己不该插在你们中间。”

    薛涛摇了摇头道：“这种事情怎么说呢！夫君是个好男人，从不去青楼教坊，也不在外面胡搞，更不会把女人领回家，这是他的原则，其实也是在尊重我，我也要尊重他，他是做大事的人，我不能太自私，你知道吧！除了我和你之外，阿秋也是他的女人。”

    独孤幽兰点点头，“我看出来了。”

    薛涛拍拍独孤幽兰的手，笑盈盈道：“等明天一早，我们寻宝去，你喜欢什么？”

    独孤幽兰有些不好意思道：“我喜欢兵器！”

    “我猜就是，夫君有很多不错的兵器，他有一柄宝剑，湛卢。”

    独孤幽兰吃了一惊，“湛卢剑不是元家镇宅之宝吗？”

    “我也不知道他怎么搞到的，不管他了，我做主，就把它送给你。”

    “他....他会生气吧！”独孤幽兰有些不安道。

    “他不会生气。”

    薛涛指着满屋的顶级美玉笑道：“这些都是他最心爱的宝贝，不一样被我搬回来了？”

    她又指指旁边几扇白玉屏风，“那是先帝御书房的白玉屏风，他也送给我了。”

    薛涛脸上洋溢着幸福的表情，对独孤幽兰道：“你要记住一点，在夫君心中，最珍贵的不是这些身外之物，而是他的家人。”

    说到这，薛涛又有点悻悻道：“当然了，就算家人也要排顺序的，在他心中最重要不是我，也不是你，而是他那个宝贝女儿，偏心得要命，他说那是他前世的女儿，和他一起转世了。”

    独孤幽兰掩口笑道：“我能看得出来！”

