    周围，一群赤、裸着上半身的家伙包围住了我们，他们身上涂抹着一些奇怪的图案，有点像龙的形状，但又并不是龙。

    裸、露的肌、肤上密布图案，这群大汉个个肌肉贲张，身强力壮，手里握着长矛和砍刀，眼神中满是杀气。

    在他们身前，之前的那三个家伙正指着我们，叽里呱啦地不听说着些什么，我尝试听了几句，却一句也没有听懂。

    这群大汉似乎很是愤怒，快速向我们冲了过来。

    “不好！”

    我心头一紧，这帮人一看就不是什么善类，而且和那三个家伙不同的是，这些家伙并不像是幸存者，他们之中有不少人身上还沾着血迹，一看就不是那三个草包能比的。

    如果一个两个这样的家伙还好，可突然出现一群，我们此时根本没有反抗的余地。

    现在林春雨和邹子喻都受了伤，我的状况稍好一点，但我们几乎也是陷入了绝境。

    我伸出双手，挤出一丝笑容，道：“各位……能不能好好谈一谈？”

    我的话音未落，已经有一个强壮的汉子冲到了我的面前，他根本没听我说了什么，张开嘴怒吼一声，直接一拳打来。

    这一拳势大力沉，我不敢硬抗，微微侧身，躲了过去，知道这群人是非动手不可了。

    借着那家伙还没来得及抽回拳头的功夫，我一脚踢在了他的腰间，将他踹到在地。

    还没等我上前，又是两个汉子冲了过来，手里提着明晃晃的尖刀，刀光铮亮，像我凶狠地劈来。

    我见状不妙，一个翻滚躲了过去，两把刀砍在地上，发出两声闷响，掀起一阵灰尘，地上一道狠狠的刀痕。

    我吃了一惊，把短刀摸了出来，紧紧地握在手中。

    林春雨这时也冲了上来，打算帮忙。

    正当我们准备全力应对之时，身后忽然一阵尖叫声传了过来。

    “不要！”我一愣，转头看去。

    只见邹子喻被刚才那个被我用石头砸倒的家伙用尖刀抵住了脖子。

    她的身体恐惧地发抖，穿衬衫的男人正用力掐着她的脸庞，一副邪恶的神情。

    邹子喻毕竟只是个女生，又刚从冰窟窿里出来，完全没有抵抗力。

    我和林春雨也是一个疏忽，被那些家伙抓住了漏子。

    见我靠前，那家伙却是刻意挥动着砍刀，示意我将短刀放下。

    我无奈的叹了一口气，随即将手中的短刀扔在了地上，这时我才明白过来，林春雨刚才不想放过这几个家伙的意思。

    邹子喻此时已经落到了他们手里，无论如何，我们也无力反抗了。

    另一边，林春雨皱着眉头，也默默地将武器放在了地上。

    他的双手一阵痉挛，之前受的伤已经快要压制不住了。

    面前几个汉子拿着武器，迅速将我们钳制住。

    见我们放下武器，几个汉子已经从身上从抽出几条绳子，三两下绑住了我们。

    其中一个家伙在捆绑我的时候，还狠狠地给了我肚子一拳，满脸愤恨。

    对我下手的正是刚才第一个冲上来被我一招放倒的家伙，要不是我手下留情，估计现在他已经躺下了。

    我闷哼一声，瞪了那汉子一眼一眼，但并没有说话。

    其实我心里很清楚，即使邹子喻不被人抓住，估计我们也没什么好下场。

    面对这么多身强力壮的家伙，我们早已是强弩之末。

    不过要不是邹子喻被抓住，我也肯定不会乖乖地束手就擒。

    几个汉子将我们捆绑起来，便又和那几个家伙咿咿呀呀的说了几句。

    和之前的十字族一样，他们说的话，我们一句都听不懂。

    这群家伙将我们五花大绑起来，接着就直接带着我们往丛林里面走。

    “我们……会被这些人带到哪里？”邹子喻颤颤巍巍地问道，话音中隐隐带着些哭腔。

    不管怎么说，她毕竟是个女人，能够撑到现在已经很不错了，此时不知道要被带到哪里，接受什么命运，自然十分恐惧。

    万一这些人是食人族，那我们可就完了。

    我沉默了一会儿，观察着四周，这些汉子急速地在丛林中奔跑，不时还换个方向。

    而我们又被绑了起来，很难观察到四周的情况，不一会儿就迷失了方向，不知道自己身处何方。

    我苦笑一声，道：“走一步算一步吧。”

    一旁的林春雨仍然是一声不吭，路上坑坑洼洼的，大汉又肯定不会让他好受，自然少不了颠簸。

    他身上的伤口不断的被撑开，林春雨却死死地抿着嘴唇，一句话也不说。

    过了不知道多久，这群汉子才稍稍放缓了速度。

    我环绕四周，太阳已经快要下山，仅留下一丝落日余晖照耀在大地之上。不久，便将是野兽们的天下。

    似乎临近目的地，汉子们越走越慢。

    眼看那个身穿衬衫的男人就在我前方不远处，我看着他，大吼一声：“喂！你要把我们带到那里去啊？”

    衬衫男子回头，嘴角微微勾动，似乎在嘲笑我。

    “说话啊，兄弟，有什么事好商量！”被别人掌握住命脉，我开始服软。

    可我扯着嗓子喊了几句，无论我怎么叫喊，都没有人理我。

    正当我准备再说点什么的时候，另外一个男人却狠狠地打了我一拳，正中腹部。

    “少废话！”

    我吃痛，顿时说不出话来。

    过了片刻，大汉们将我们放了下来，我定睛一看，还没天黑，数十个火把燃烧着，格外显眼。

    几根枯黄粗壮的树枝编在一起，形成一个小篱笆，数十个篱笆凑在一起，围住了一片空地，篱笆上挂着一些碎木块。

    上面挂着些许多动物的兽皮，不少都光彩鲜丽，有的还带着血迹。

    狼皮，虎皮，熊皮……杂七杂八的动物皮毛挂在上面。

    我看了之后，心凉了半截。

    “应该是岛上的原始部落？”我猜想道。

    这里已经完全具备一个营地的条件。

    我偏过头去，正好与林春雨的目光对视，李春雨一如既往的淡定。

    衬衫男把我们押进了营地，与外面不同的是，营地内部有数十个高大的树木，枝叶繁茂，随风摇动。

