
　　虽然他的修为不弱，可是和这位古族的虚仙相比却犹如大象面前的蝼蚁一样。

　　“黑水古城中的冥人族还真是有钱！”

　　古族的虚仙嘿嘿一笑。

　　这古族的虚仙乃是附近的一位古族的盗贼，本身就有前科在身。

　　方岳一缕神念占据了对方的肉身，成为了他的傀儡！既然是想要借万族之人的手来对付黑水古城。

　　他自然是要让古族之人出面。

　　“没想到，这黑水古城中的一位虚仙境层次的士兵身上都有神象丹！”

　　方岳搜身，他从冥人族的士兵的身上搜罗到了一小瓶的神象丹。

　　这一瓶的丹药，一共十二枚。

　　每一枚丹药都是价值极高。

　　一枚神象丹可以增加十头他远古神象的肉身之力。

　　十二枚神象丹叠加的话，便等于是一百二十头的远古神象之力。

　　这古族的虚仙，不修肉身，一共也只有三十头的远古神象之力，若是将这一小瓶的丹药炼化，肉身之力起码可以增加四倍，补全了多年修行留下来的短板！方岳收拾好了这冥人族虚仙的尸体，将他身上的甲胄给扒拉干净，然后抛尸荒野，一溜烟的跑路去了！“荒唐！这么古族之人，胆大包天居然将注意打到我黑水古城的头上来了！”

　　此时发生后不到半日，便是传遍了方圆千里的范围。

　　这次的事情，对于冥人族而言实在是太恶劣了！竟然有人光明正大的抢劫了他们冥人族的一位虚仙境层次的士兵并且还抛尸荒野。

　　这简直就是在给他们冥人族啪啪的打脸啊！“此人是谁？

　　他一定要给我好好的调查清楚，明天，我要看到他的尸体悬挂在黑水古城的城墙上面！”

　　黑水古城中，新来的使者歇斯底里的咆哮说道。

　　士可杀，不可辱！这是在给他们黑水古城啪啪打脸吗？

　　这命令一处。

　　一位真仙境层次的冥人族率领十二位族中的精锐便是突袭古族的附近的山寨，像是犁地一样按个的清扫，不留半个活口。

　　这是冥人族的一种态度。

　　得罪他们冥人族者永世不得超生！冥人族这是蓄意报复，想要用古族来立威。

　　古族则是稀里糊涂的被卷入其中，短短一个时辰的时间，便是有五个小型部落被灭！古族之中的三位真仙境层次的强者陨落，近百位虚仙境层次的精英被践踏成泥，大量的大圣、圣人尸骨无存！状况相当惨烈，令人发指！“冥人族，我等究竟是做出了什么样的错事会让你们如此恼怒！”

　　这个时候，后知后觉的古族中，终于有一位灵仙境层次的强者匆匆赶来，想要阻止这一出惨剧的发生。

　　在这个时代，劫数潮汐蔓延，强者对于冥人族的意义，不仅仅是个体的战力那么简单！每一位真仙境以上的强者都为族群提供着源源不断的气运之力。

　　“你们冥人族做的好事，你们自己清楚，半日前，一位冥人族的匪盗来到我黑水古城前击杀了我黑水古城中的一位虚仙境层次的士兵，掠夺了他身上所有的财富，抛尸荒野！情形恶劣，让我冥人族中的大人物接连暴怒！”

　　“正所谓，血债血还！既然是你们古族做的好事，那么就由你们古族的人头偿还这笔血债吧！”

　　冥人族的那位带头的真仙冷漠的说道。

　　他高高在上，眼神中带着一丝冷漠与灭世。

　　在他的眼中，万族生灵，无论哪种都是极为卑贱，不值一提，尤其是在冥人族的面前，个个都是犹如蝼蚁一般。

　　“你们冥人族冷静冷静，这出手对付你们冥人族的虽然可能的确是我古族之人，但是，只是一介匪盗而已的，并不听从族群的诏令，他来袭杀你们冥人族并非是我们古族的意志，或许只是他个人贪心不足，胆大包天！你们对付我古族，根本就是凶横跋扈，毫无意义。

　　正所谓，冤有头，债有主，你们冥人族想要为自己的族人报仇，尽管去找那位冥人族的匪盗便是！何苦来对我们普通的族人下手呢？”

　　冥人族的这位灵仙脸色颇为的愤怒。

　　在他的眼里，古族的行为简直就是蛮不讲理！可是尽管如此，他还是要尽量阴人，如今冥人族在阴间之中嚣张跋扈，锋芒正露，若是真的和他们起了正面的冲突，古族也不见得可以承受的住！“我们不管这个，在我们的眼里每一个古族都是一样！你们再献上百枚中品仙石外加百位族群中的虚仙来为我们逝去的族人陪葬，此时便算是了结！否则的话，我会让你们古族知道一下我们冥人族的厉害！”

　　那位冥人族的真仙近乎蛮不讲理的说道。

　　古族的灵仙听到这苛刻的条件后，咔嚓一声捏碎了手中的权杖！“你们冥人族简直就是欺人太甚！我们古族已经是屡次忍让，你们不要得寸进尺！”

　　冥人族中的这位灵仙境层次的强者低吼说道。

　　纵然是泥人还是有三分脾气，更何况是他。

　　若是他答应了这冥人族苛刻的条件，日后还怎么在古族之中抬得起头来！“我古族士可杀，不可辱！”

　　这个时候，一位脾气暴躁的古族的虚仙忽然间从那灵仙境的强者身后冲出，他极为冲动，气血沸腾，手握长枪，刺向了冥人族为首的真仙。

　　那冥人族的真仙嗤笑一声。

　　“飞蛾扑火而已！”

　　冥人族的身前屈指一弹，一缕金光破空，洞穿了古族虚仙的眉心。

　　古族的虚仙的身躯被定在了原地，然而，他的口中还是在念念有词。

　　“古族，不可低头！”

　　噗通一声，古族的虚仙跌倒在地。

　　冥人族的真仙无情说道：“再加一百古族的虚仙吧！”

　　冥人族要的并非是多少赔偿，实际上，冥人族征战亿万宇宙，那些所谓的赔偿和资源，他们还真的是不曾放在眼里，冥人族要的是折辱古族，让古族的精神的双腿被敲断，永远的跪在冥人族的面前，永生永世的都抬不起头，生不出反抗的心思，只能够成为他们的猪马和走狗！“你们欺人太甚！”

　　冥人族的灵仙也是忍耐不了了！他倏然拔剑。

　　大吼说道：“古族之人，还有骨气尚存！给我杀！”

　　冥人族的灵仙长剑直指，剑气如林，转眼间便是刺向了那位冥人族的真仙。

　　“区区灵仙连一重真武境界都没有修成还敢对我挥剑？

　　古族就这么本事吗？”

　　冥人族的真仙轻飘飘的来了一句。

　　他们的血脉强悍惊人，而且这位冥人族乃是他们族中的佼佼者，修出了三重真武境界，斩杀同阶的万族犹如拔草一般的简单！一杆幽冥长矛，通体漆黑如墨。

　　它凭空凝出。

　　嗖的一声，破空而至。

　　古族的灵仙胸膛被洞穿，甚至没有人知道这长矛是什么时候出现的。

　　古族的灵仙仰天栽倒，那长剑甚至连冥人族真仙的一根汗毛都没有刺中。

　　“跳梁小丑罢了！”

　　古族的灵仙陨落，并未引起冥人族真仙心中丝毫的涟漪。

　　他在亿万宇宙间跨越征战，斩杀强者无数。

　　古族的灵仙不过是庞大分母上的一个分子罢了！没有任何的特殊之处。

　　而古族的气运随之微微震动，缓缓的又下滑了一分！“再灭掉古族十个部落，斩杀十位真仙，现在看来，我冥人族在阴间之中的凶名还是不够大，太慈悲的手段，难以让万族留下深刻的印象啊！”

　　冥人族的真仙轻飘飘的说道。

　　冥人族的认知相当的简单，你不服气的话，我就打你，打到你服气或者是全部死光光！“我还想要让堕千思稍微的捣捣乱呢！结果这冥人族和古族自己就刚起来了！不过这样也好，这样自然，狗咬狗一嘴毛，双方没一个是好东西！”

　　方岳在旁围观。

　　但是他的手段高明，无人注意！冥人族到现在还没啥损失，而古族已经陨落了一位灵仙和数位真仙了！“我就不信，古族连这个都能忍！他们可是想要取代人族，成为阴间外域之中，万族前五的存在！就这么认怂被冥人族给轻飘飘的打趴下，古族就真的成为狗蛋了！”

　　方岳自言自语的评论，似乎一切都是出乎预料的顺利。

　　接下来就要看看，这古族有没有勇气攻打黑水古城了。

　　下面的人反正是很有骨气的，但是如果上面的人选择怂包的话，那我也就没有办法了！方岳自言自语的说道。

　　“放心吧！这次的古族绝对不会善罢甘休的！我听说，最近古族又复苏了一批中古时代的强者，其中有三位仙君境层次强者，十二位大罗金仙还有近百位灵仙！他们的本源亏空还在恢复的阶段，一旦这恢复的阶段结束，古族的实力将会再次精进一大层！”

　　在方岳的旁边，少君悄然无息的出现，他也是这次计划的策划者！方岳微微点头，他目送着冥人族大军的离开。

　　随后，方岳自己悄然无息的离开了。

　　他等待着大戏开幕，期待着古族的反应。

　　果然，第二日，冥人族的队伍全军覆灭。

　　冥人族的那位真仙，终究是初来乍到，不知道阴间之中的水有多深，他以为自己真仙境的修为，修成了三重真武境便可以在阴间之中无敌纵横。

　　结果，古族知道了他斩杀冥人族中灵仙，并且还要二百位冥人族的虚仙陪葬的消息，二话不说，便是派出了一位灵仙境层次的高手，一巴掌拍碎了这位冥人族灵仙的心脏，让他当场陨落。

　　“冥人族若是想要谈的话，就好好谈，若是要战的话，人族不怕你们冥人族，我古族自然也是无惧！”M.23sk.com

　　古族的一位无上境放出话来。

　　态度坚决且强硬。

　　人族是古族的假想敌。

　　人族衰末连中古时代的强者都不曾归来。

　　他们尚且可以在驻马城前大胜冥人族，如今古族对上冥人族也是没有丝毫的畏惧。

　　此言一出，整个冥人族都是大为震撼！古族的强势远超他们的想象！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百九十三章 无惧免费阅读。https://xs.23sk.com 