    这也是为何许多长老的弟子多少时间都在门外修炼，他们已经看透了自己的结局。安逸的宗门和修炼资源，让他们感到此生只能居于人下。唯有经历生死之战，在战场上不断领悟。不断获得机遇，才有可能超越天才，真正的一鸣惊人。

    大千世界的另外一处角落，一个身穿仙衣，仙姿飘飘的女子也在进行着一场大战。她的对手是一位一星修为的大能。

    大能身体矮挫，那吐出的眼睛犹如蛤蟆一般。灰色的布衣更显猥琐，看不出丝毫天神的风范。

    “小丫头，不要挣扎反抗了。天神的修为是无法和大能抗衡的，哪怕是你的出身再为高贵。接下来你就服从我吧，跟着我你是不会吃亏的。我可以指点你成为天神，到时候我们俩一同成为大千世界的神仙眷侣，岂不是美哉？”

    大能发出咕咕的声音，犹如蛙鸣一般。那贪婪的目光不断在女子身上打量着，心中的得意溢于言表。出山就能遇到如此绝色气质的女子，他纵横大千世界千百年，还是第一次感到如此惊艳。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，除非是濒死的天鹅。凭你想要让我臣服，还不配。如今立即从本仙子面前离开，对你的不敬本仙子不予追究，否则的话你将要大祸临头！”

    神仙女子望着蛤蟆大能，她眼神中看不出丝毫的嗔怒。尽管此刻怒斥着，但不以物喜不以己悲的境界已经修炼大成。而且面对强敌波澜不惊。似乎无论遇到什么样的敌人，她都能够胜利。

    “大祸临头？小丫头难道你喜欢我的头？那我就让你摸个够！”

    蛤蟆大能突然俯下身体，而后他那只剩下几根杂毛的秃头对准了面前的神仙女子，用头直接撞了过去。

    “弱水千山！”

    神仙女子见状直接施展了自己强大的神通，在她身边凝聚成了一条小河，这条小河看起来似乎没有任何的威力。不过却是世间最为可怕的弱水河。

    无论什么物体，在飞到弱水的上空，都会沉下去。且不以人的意志为转移。蛤蟆大能飞行的身体在飞到小河上空的时候，突然感受到了无比强大的吸力。疯狂的吸力令他的身体不受控制的朝着下方失重而落。

    “纳尼！”

    蛤蟆大能的脸上闪过强烈的不可思议，当他发现的时候身体已经和小河有了一个亲密的接触。

    “大，大，大！”

    蛤蟆男子连续说了三声大，而后他的身体就开始快速的变大。刹那间自身便比面前的小河更大，但这仍然无法阻挡下沉，只是弱水不能完全将他容纳下去。

    “目前的实力果然有限，弱水过于浅，让他有了可乘之机。如此就让他暂时被压制住一段时间吧。三神真火！”

    神仙女子的玉手连续翻动，一座有水凝聚出的小山包朝着蛤蟆男子的身上压了下来。那沉重的水灵蛤蟆男子的身体快速下沉，几乎瞬间瘫软下去。同时水中的火焰也开始燃烧着蛤蟆大能的身体。

    短时间内，那令人眼花缭乱的表演几乎可以震惊到窒息。谁也想不到，一个天神修为的女子抬手将就把大能逼入到了绝境之中。如若是弱水河能够更宽一些，更深一些。蛤蟆大能可以说就此挂了，根本无解。

    “本仙子饶你一条狗命，若有下次，必然杀你！”

    神仙女子丢下一句话后，她的身体犹如繁星一般，化身点点消失在了蛤蟆大能的眼前。

    过了整整半个时辰，蛤蟆大能这才狼狈的逃了出来。饶是如此，刚刚也是吃足了苦头。他逃出后并没有吸取教训，而是朝着一个方向追了上去，他要拿下所谓的神仙女子。

    就在蛤蟆大能消失后，原地的繁星再度聚拢，勾勒出了神仙女子的模样。

    “大能，可以改变很多的规则。我制造的弱水不知杀了多少人，但却没有办法杀他。看来我也需要快速的突破大能，而且修炼更加高深的手段。久闻大千世界的禅宗有超凡的奥妙，密宗都是禅宗演化出来的一个小小的分支。”

    “此地距离禅宗的庙宇并不遥远，刚好可以窥探一下，顺便躲一躲那个蛤蟆大能。他对气味非常的敏锐，在禅宗的道场下他必不敢轻举妄动！”

    神仙女子口中喃喃自语，她正是先一步来到大千世界的墨韵仙子。比起秦叶的狼狈，墨韵仙子仍旧高高在上。不论何时，仙子总是仙子。就算大能撞见她，都没有好果子吃。

    摆脱蛤蟆大能后，她想要到禅宗的一个寺院中看一看，增加自己的神通。在离开的时候，她有意无意的朝着秦叶所在的方向看了看，仿佛一切都在她的掌握之中。

    在中域和四域，没有任何一个人比墨韵仙子得到的好处更多。她懂得了所有人都无法理解的宿命，并且将自己的生命转化成为神通。今日面对蛤蟆大能，她并没有和对方拼命。倘若玩命的墨韵仙子，蛤蟆大能很大程度被墨韵仙子所斩杀，而墨韵仙子也不会死。

    在吵吵闹闹和快速修炼的时光下，八个时辰很快就过去了。这八个时辰秦叶虽然感受到了自己得到了很大程度上的进步，但这不过是刚刚踏入到一星天神。掌握了基本的不能再基本的手段，甚至都没有完全掌握。

    “红珍球已经被炼化了，下一刻我们就要暴露在他的面前。而我此前和你说过，这三日内我无法施展任何神通。只能给你一些言语上的指点。”

    崔芷荷毫不隐瞒的将自己的状态说了出来，现在的她仍旧在三降伏魔的束缚之下。但她和秦叶都没有想到，破解三降伏魔的手段居然是秦叶的血液。

    “如此就让我来，首先得罪了！”

    秦叶直接了当的把崔芷荷背了起来，同时用一条绳索将崔芷荷紧了紧。接下来的战斗他没有一点的功夫来顾及崔芷荷。唯有把她背在身后，才是最安全保险的。

    “明目张胆的占便宜，比起化身更加变态！”

    崔芷荷十分不满地说了一句，但是如今她也无可奈何。没有反抗的余地。而且紧急的情况下，秦叶也没有什么太好的办法。这不过是现实罢了。

    “崔姑娘，你可是我的夫人。别人抱你那是耍流氓，而我则是天经地义。若不是你出身太高，再加上我不近女色，我们早已经走到了一起，过着幸福的生活！”

    秦叶不忘开玩笑地说着，后面的不近女色说的有些过于荒唐了。不近女色，身边的女子有增无减。

    “少贫嘴，你可是从穿天阳锁中修炼了一些神通？比如那个乌鸦！”

    崔芷荷没好气地问了一句。

    “当然！”

    “什么？”

    “当然没有学会，不过仅仅是暂时的，下次我就能够完全修炼成功！”

    “下次？我们还有下次吗？”

    “会的，八卦炉以往是我的天神器，对于八卦炉我的了解虽然不如他，但也是精通的。什么地方最危险，什么地方最安全我比你要更懂。”

    秦叶的目光逐渐深邃，他想到了那个昔日险些吓得他丧命的那个头颅。正面打两下，之后想办法去那里。唯有让自己的化身忌惮，才能顺利的逃脱！

    “希望你是对的！”

    崔芷荷深切地看着秦叶，如今她只能看到秦叶的脖颈。如今躺在这个男人的身上，心中竟有一种说不出的感觉。并没有想象之中的那样排斥，反倒是有几分安心。可能是曾经和秦叶在一起有过一段接触，虽然是一场假戏，但不可否认的是一定以上，秦叶已经悄悄走进了她的世界，尽管还没有真正的走入到内心之中。

    “开！”

    红珍球终于被炼化打开，化身那阴沉的面容也充斥在秦叶的视线之中。此刻的化身非常不爽，纵然猎物还在自己的嘴里，但因为疏忽大意险些被猎物反咬一口。那种心情是让他几乎发狂！

    “秦叶，你好大的胆子。居然敢违背我的命令，今日我势必要杀掉你，以绝后患！”

    化身看到秦叶背着崔芷荷后，眼角的杀意完全释放开来。自己的逆鳞都被秦叶触碰了。他非但突破了天神，更是和自己的夫人又搂又抱，那种强烈的妒忌感无比强烈。

    化身正是秦叶负面情绪被无限放大后的产物，那种极强的嫉妒心理让他几乎看到一切正面的事物都会心生怨念。

    “化身，应当遵守命令的人是你才对。你是我的化身，无论什么时候都改变不了这个结局。我劝你最好重归我的怀抱，否则的话用不了多久你就会大祸临头。到时候连我也保不住你！”

    看着长得一模一样的自己，秦叶的确有点别扭。自己和自己打，不论胜负结果似乎都不太理想。而且这个毕竟是自己的化身，一旦将他掌控后，自身的实力也会翻倍增加。

    “凭你个废物还敢大言不惭？我让你知道什么叫做毁灭！”

    周围的三枚真火朝着本体烧去，纵然化身炼化了八卦炉，但秦叶此前也八卦炉已经有过血脉的联系，那种血脉不是轻易分割的。三昧真火到秦叶身边后，竟然逐渐变得温和起来。犹如一个撒娇的孩子一般，跟着大人亲昵起来。

