    听完了古露道人的经历之后，孟章心里还是有点感慨的。

    古露道人身为返虚大能，在钧尘界绝对算得上是有头有脸的大人物，

    却因为得罪圣地宗门，不得不背井离乡，跑到神昌界执行艰险无比的任务。

    这些年里面在如此凶险的环境里面一直坚持下来，古露道人还真是不容易。

    实际上，从见面以来，古露道人留给孟章的印象就很不错。

    古露道人英姿飒爽，身上有种说不出的英武之气，一点都不似普通的女修。

    她虽然只是返虚初期的修为，可是在孟章面前，还是能够做到不卑不亢，气势一点都不弱。

    从她的精神状况来看，这些年吃得许多苦头，也没有动摇她的心志，让她变得颓唐。

    虽然有着古辰上尊提供帮助，可是能够将异常艰险，几乎是绝对不可能的任务完成大半，古露道人的能力不容小觑。

    孟章想了一下，他先是告诉古露道人，他会尽可能的帮助古露道人完成剩下的任务。

    孟章虽然修为不及古辰上尊，可是在古辰上尊无暇分身的情况下，也是一个不错的选择。

    最起码，孟章的修为远在古露道人之上。

    听到孟章的承诺，古露道人脸上忍不住露出了几丝喜色。

    多年以来，她受任务所累，一直困在危险无比的神昌界，有家不能回。

    现在帮忙的人终于来到了神昌界，而且给出了承诺，就算一向沉稳的她，心情都有了几分雀跃。

    然后，孟章将自己这次进入神昌界的目的，有所选择的告诉了古露道人。

    孟章当然不会提起闲云真仙，也不会提到要刺探钧尘界的深层次秘密。

    他只是告诉古露道人，他需要寻找从钧尘界逃到神昌界的土著神明，最好是那种活得年月够久，见多识广，知道许多古代隐秘的家伙。

    他有几个问题，需要好好的询问对方。

    当然，钧尘界的土著神明作为被修真者赶离故乡的丧家之犬，肯定极端仇视修真者，不会乖乖回答孟章的问题。

    这就需要孟章将对方拿下，用各种手段审问了。

    孟章虽然通过各种资料，对神昌界的情况有所了解，可是说到具体细节方面，就远不如在神昌界闯荡了上千年的古露道人了。

    这些年里面，古露道人东躲西藏，去过神昌界绝大部分地方。

    侦查神昌界的内部情况，本来也是她肩负的重要任务之一。

    实际上，为了更好的在神昌界隐藏和生存下去，古露道人下了许多功夫。

    她对神昌界的了解之深入，已经超过了神昌界绝大部分土著。

    这么多年里面有意无意的刺探，她知晓了许多神昌界的秘闻。

    如果能够成功回到钧尘界，古露道人绝对可以提供许多有价值的消息，大大填补天宫藏书阁的空白。

    孟章已经承诺要帮助她完成任务，那她就应该有所回报才对。

    古露道人开始慢慢的讲述自己知道的一些情况。

    俗话说人离乡贱，神明离开了自己出身的世界，必然会面临许多问题。

    孟章身为返虚大能，已经感觉到钧尘界对自己的种种束缚，为自己造成了许多的不便。

    他要想彻底摆脱这种束缚，起码都需要进阶真仙这一层次。

    钧尘界对土著神明的束缚和限制，远远大于对土生土长的修真者。

    就算是真神层次的神明，都难以彻底摆脱钧尘界的束缚和限制。

    当年那些逃离钧尘界的土著神明，基本上都是一帮伪神。

    他们逃离钧尘界之后，就失去了天地之力的滋养，开始慢慢变得虚弱起来。

    他们虽然来到了和钧尘界情况相似的神昌界，可是其中大部分，都无法适应神昌界的环境，彻底的融入神昌界之中。

    作为外来神明，他们对神昌界而言，就是不折不扣的入侵者，会受到天地规则的各种压制。

    他们唯有融入神昌界，转化为神昌界的神明，才能被神昌界所接纳。

    神昌界的土著神明，最初是出于唇亡齿寒的心理，才积极支援钧尘界的土著神明，联合他们与修真者战斗。

    钧尘界的那些土著神明在逃到神昌界之后，最初可能靠着曾经联合作战的一点香火情分，得到神昌界土著神明的一些庇护。

    随着时间久了，情况慢慢的出现了一些变化。

    在神明的世界里面，弱肉强食才是常态。从来就没有什么所谓善良的神明之说，神明都是不折不扣的利益动物。

    不同的神明之间，可以通过互相吞噬，获得更为强大的力量。

    逃到神昌界，已经开始变得衰弱下去的钧尘界神明，在对抗修真者方面的价值越来越低。

    衰弱了的神明也是神明，对于别的神明来说，还是有着很大价值的。

    于是，那些逃到神昌界的钧尘界土著神明们，开始神秘的失踪，慢慢的失去了所有音讯。

    到了数千年之后的今天，在整个神昌界，已经几乎没有那些来自钧尘界的神明的消息了。

    甚至神昌界不少资历较浅的土著神明和神裔，几乎都没有听说过有来自钧尘界的土著神明曾经逃到过神昌界。

    在孟章所掌握的情报之中，也没有这方面的信息。

    如果他今天换一个人求助，还真的不一定能够得到有用的信息。

    好在古露道人在神昌界呆了上千年，日子没有虚度，还真的给孟章提供了一个有价值的目标。

    在修真者大举入侵钧尘界之前，钧尘界和神昌界两个世界的土著神明之间虽然也有纷争乃至冲突，但是不少神明在两个世界来往频繁，建立起了深厚的关系。

    在修真者大举入侵钧尘界之后，两个世界的土著神明更是互相结盟，守望相助，一起对抗修真者。

    其中，一位出身钧尘界最为顶级的神明家族，叫做拜月的神女，就嫁入了神昌界，嫁给了一位叫做日华神子的土著神明。

    日华神子这位土著神明不但本身实力强大，而且出身背景不凡。

    日华神子是神昌界最为强大的神明之一——升阳真神的子嗣。

    拜月神女当初嫁给日华神子，就是代表钧尘界和神昌界结盟，表明钧尘界对盟约的诚意。

