    美少妇点了点头，俏脸上浮现了一抹幸福的笑意。

    她羞涩的看向王小帅，说道：“当然乐意啊，你的按摩，让我感觉好放松，好久好久没有睡得这么香甜了，如果能天天这样该有多幸福啊！”

    “但是我们不可能永远在一起，亲爱的，我好舍不得你。”

    说着说着，美少妇俏脸上浮现一丝落寞。

    随后她好奇的看向王小帅，询问道：“我以后想你了，可以去找你吗？你能不能告诉我，你叫什么名字，是哪里人？”

    王小帅点了点头，他觉得两个人都好上了，也该各自介绍下自己了，不然事情都办了，连名字都不知道，那就太不像话了。

    王小帅有点愧疚的对美少妇说道：“亲爱的，都是我的错，我应该先自我介绍才对。”

    “我叫王小帅，是万民村的乡村医生，然后这身医术是因为某种缘故才学会的，我内外妇儿都会，只是最擅长的还是男女内科这方面。”

    “你身上的问题，我肯定有办法帮你治好，如果你身边的人生病了找上我，我会尽可能的帮你。”

    美少妇闻言，一脸惊讶的看向王小帅，惊呼道：“什么？你说你是临A县万民村的？”

    王小帅看她这幅表情，就知道这个美少妇肯定和万民村有点关系，不然也不至于那么惊讶了。

    王小帅再次说道：“是啊，亲爱的，你以为我会骗你吗？”

    “现在你人都是我的了，要是还骗你的话，我就不是个男人了，我就是万民村的乡村医生，王小帅！”

    美少妇凝视王小帅半晌后，一阵无奈的摇头苦笑，说道：“命运太奇怪了，我跟你们万民村的人太有缘了！”

    “亲爱的，我虽然不是万民村的，但我那个老公跟万民村有名的大才女，大美女，曾经是初恋，一直对她念念不忘呢！”

    王小帅一愣，说道：“什么？你老公是谁啊？初恋，难道是赵小莹？”

    他也不知道怎么就说出这个名字了，如果真的是赵小莹，那就意味着这个美少妇是何强的老婆，曾莉莉的儿媳妇顾语涵。

    王小帅一想到这里，就觉得命运真是捉弄人，这么戏剧性的事情，竟然真的会发生在他身上。

    实在是太假了！

    美少妇肯定的点了点头，说道：“亲爱的，就是这个赵小莹！”

    “我老公到现在都没有忘记她，不然我怎么会知道万民村这个地方？“

    “你说我跟万民村的人是不是特别有缘分。”

    王小帅听到了美少妇肯定的回答，便肯定了这个美少妇就是何强的老婆，那个大学的院花顾语涵了。

    怪不得曾莉莉还有何强都说顾语涵怎么怎么好，丝毫不比赵小莹差。

    现在自己一看，还上手验了验货，不管是容貌还是气质，比起赵小莹或者赵小雅都丝毫不差啊！

    王小帅又说道：“这么说，你就是何强的院花老婆顾语涵了？”

    顾语涵俏脸上更加震惊了，她不得不意外，一个万民村的乡村医生，竟然知道那么多，一副对她们夫妻很熟悉的样子。

    她惊讶的询问道：“亲爱的，你怎么什么都知道啊？”、

    王小帅笑道：“语涵，这就是所谓的缘分吧！就像刚刚咱们在包厢说的那样，我们这次出行，都是为了遇见命中注定的彼此。”

    “跟你说实话吧，小莹跟小雅两姐妹都是我的人，而且小莹跟何强当初的事我也知道，后续还是我带着小莹去做的手术。”

    “就是那次机会我才真正得到小莹的人和心，至于他们的过去，你就别太在意了。”

    顾语涵俏脸上布满了震惊，惊呼道：“亲爱的，你没有骗我吧？”

    “我要是没记错的话，小莹现在已经嫁人了，赵小雅还在念书呢，她们两姐妹怎么可能都是你的女人啊！”

    她忽略了其他信息，只关注这一条。

    王小帅回忆了一下，笑道：“她们两姐妹真是我的人，关于你的疑惑，我这就帮你解答。”

    “我跟小莹小雅她们早就相爱了，后来发生了一些事，我被逼的跳崖自杀，但我命大啊，不但没死，还被我师父救了。

    然后学会这身医术，等我回到万民村已经过去七年了，虽然很多事情发生了变化，但最重要的仍旧没有变。”

    “小莹和小雅依然爱我，我一回来，她们就继续跟我在一起了。”

    “语涵，这些过去都告诉你了，所以你也不用担心何强会跟赵小莹再续前缘！”

    王小帅脸上满是自豪。

    世界上能挖小爷墙角的人，还没有生出来呢！

    顾语涵笑道：“小帅哥哥，我信你，可你又是怎么知道我的呢？”

    “别说万民村了，就连临A县我都没去过几次，难道是何强跟你说的？但也不对啊，你们之间的关系怎么会谈到我呢？”

    王小帅笑了笑，说道：“因为你的公公和婆婆，我跟他们也很熟。”

    “一说到你他们就满脸骄傲，当初小莹跟何强的后续问题，就是我带着小莹去临A县找何东国解决的。

    何强太不像话了，让小莹怀上后，竟然玩消失，把小莹吓得不敢跟家里人说，就这么憋着！”

    随后，王小帅一脸不屑的说道：“真不是我想多嘴，那个何强根本就配不上你，一点都不负责！”

    他想到玉莲的事情，都要气炸了。

    可王小帅又不能跟顾语涵说这事，毕竟他不想让顾语涵离婚。

    虽然他承认，他真的喜欢顾语涵，可喜欢不代表要占有，拆散人家的家庭啊！

    顾语涵瞪大了眼睛，秀眉紧蹙的惊呼道：“小帅哥哥，你说当初何强让赵小莹怀上之后，就玩消失，把赵小莹抛弃了？”

    “他怎么可以这么不负责任，还是个男人吗？”

    王小帅点了点头，说道：“没错，但要不是他抛弃了小莹，我还没机会了呢！说到这里我还真是要谢谢他了。”

    顾语涵无奈的叹了一口气，说道：“小帅哥哥，你就别这么说了，我根本就看不起这样的男人！”

    “我当初嫁给他都是被他的花言巧语给骗了，我现在特别后悔嫁给何强，他就像个大小孩，任性不负责，没担当，他一点都不像是个男人！”

    王小帅劝慰道：“但是你们已经有了孩子不是吗？”

    “更何况，何东国还有曾莉莉都是有头有脸的人物，肯定不会允许你们离婚的。”

    顾语涵听到这话，脸色一黑，气呼呼的说道：“我要不是看在我婆婆的份上，早就跟他离婚了！”

    “他真以为去金港出差，跟一个小姑娘搞上的事情瞒得住我！”

    “我连照片都弄到手了，打算这次出差把事情办完就去找那个小姑娘，拿到证据后，回来就跟何强离婚！”

