    

    何太二纵身一跃，威风凛凛地站在九翼苍龙的后背之上，双手持斧宛如战神降世。

    九翼苍龙发出一声高亢的吟声，那凶猛的气势震得血月宫在场的一众人胆战心惊。

    洛凤凤早就失去了先前的冷静，一颗心变得有些惴惴不安。

    一直稳占上风这么久，没想到今天会被何太二找到机会反压！这实在是让人意想不到！

    何太二再加上一头九翼苍龙，血月宫的铁大炮等长老们此刻不得不重新琢磨，自己这边到底还能有多少分胜算了。

    九翼苍龙的战斗力是出了名的凶悍，等级高他三四级的强者来四五个，都未必能压得住！

    “来啊，怎么不敢动了？”何太二望着那群缩头缩脑的家伙，不禁发出了无情的嘲笑：“果然都是一群欺软怕硬之辈，你们不配当我何太二的对手。”

    铁大炮沉着脸道：“小子，你休要嚣张，莫以为多了个帮手我们就治不了你了。”

    洛凤凤有点儿担忧：“铁长老……”

    铁大炮看了看何太二，压低了声音说道：“夫人别急，宫主此去不会太久，估摸着这会应该在赶回来的路上的，我们想办法再拖延拖延，等宫主一回到，就算这小子有九翼苍龙，到时他也未必能够全身而退。”

    闻言，洛凤凤微微松了一口气：“那就好。”

    即使何太二这次真的脱身了，那也无妨，以后还有机会。现在洛凤凤反而是更加担心自己的安危！

    想起袁赤血，这个在神弧大星系翻手为云、覆手为雨的一方大佬，自己的靠山，洛凤凤内心的安全感增强了不少。

    她慢慢地退到了后面，与何太二之间保持着一个相对安全的距离，却没有暂时避开的打算，显然也是在期待着袁赤血快些回到，能看到何太二被暴打然后遭生擒的场面。

    “赤血哥哥，一切就看你的了……”一想到威猛的袁赤血，洛凤凤就觉得双腿发软。

    而铁大炮则率领着其他七个血月宫的长老排成整齐的一列，挡在了何太二和洛凤凤之间。

    何太二无视了他们，目光死死地锁定洛凤凤的身影，轻轻踩了踩九翼苍龙的后背：“好兄弟，冲过去，我要活捉那个女人。”

    九翼苍龙会意，收起的双翼猛然间展开，狂扇数下，霎那间以极快的速度冲天而起，从铁大炮等人的头顶之上掠过，狂风般袭向洛凤凤。

    铁大炮惊叫道：“不好，快拦住这头畜生。”

    洛凤凤一直在留意着何太二的一举一动呢，她的反应丝毫不慢，转身就溜。

    看来这里还是不够安全啊！太天真了，何太二这个疯子就是冲她来的，当然会死死咬着不放。

    血月宫这些长老们的速度，又如何比得上以快著称闻名的九翼苍龙呢？毫无疑问被甩得远远的，只能在后边吃屁。

    铁大炮焦急不已，宫主怎么还不回来啊？就凭他们几个人的实力，要跟这九翼苍龙掰手腕实在是有些不够看。

    他可不希望洛凤凤有什么三长两短，除了袁赤血的原因，还有别的内情。

    他跟洛凤凤，其实暗中有一腿，袁赤血不在的时候，二人常常勾搭成奸。

    铁大炮忘不了那个味道啊！

    难怪宫主会被这女人迷成那样了。

    所以铁大炮又怎舍得让洛凤凤死呢？

    在九翼苍龙的惊人速度之下，洛凤凤没逃出多远就被追上。

    巨大的一只龙爪从她的身后探来！

    洛凤凤悚然一惊，绝境下潜力爆发，速度猛升了一截，硬生生靠着身法躲过了九翼苍龙的一抓，进了前方的一间大殿之内。

    九翼苍龙狂吼着飞扑而上，巨爪携裹着无尽的霸道之势，直接将整座大殿都给拍成了废墟。

    大殿倒塌的刹那，一道狼狈的身影险险逃离，正是洛凤凤。

    “走得了么？”一人挡在了前边，双斧闪烁着寒光。

    这下前后去路皆被阻挡，洛凤凤心里生出了深深的绝望之意。

    前有何太二，后有九翼苍龙！

    她既打不过九翼苍龙，也不是何太二的对手，否则这些年她就不需要依赖血月红宫了。

    “你是怎么害死我大哥的？”何太二冷然问道。

    “我没害他，他的死和我没有关系。”洛凤凤满口瞎话地扯着，只想拖延时间。何太二要和她谈这个，那真是再好不过了！

    铁大炮等人终于趁着这会追了上来，犹豫了一下，便都不管九翼苍龙，直奔何太二而去。

    老太婆拣柿子，要挑软的捏，只要控制住了何太二，九翼苍龙必然会投鼠忌器，不敢把洛凤凤如何！

    这儿毕竟是血月宫的地盘，是他们的主场！

    一想到他们的宫主袁赤血马上就要回来了，他们心里的紧张感都消除了许多。

    何太二举起双斧，眼里带着沉静之色扫视着已经围拢过来的铁大炮一众，嘴角挂着淡淡的冷笑。

    他们的想法实在是有些天真了！

    “啊……”一名血月宫长老突然惨叫了起来，整个人被九翼苍龙的一只右爪抓起，随后一握一揉！惨叫戛然而止！

    九翼苍龙巨爪张开，一团模糊的血肉宛若烂泥般坠落。

    半只脚踏入太元上境的一名长老，当场被九翼苍龙一爪子秒了！

    剩余的几人纷纷吓得后退，包括铁大炮本人。

    有九翼苍龙在，他们根本就没法动何太二！！

    何太二厉声道：“你们最好都给我老老实实的。”

    铁大炮一众顿时不敢吭声了。

    妈的，小畜生，等我们宫主回来你就知死！

    何太二看向脸色略显僵硬的洛凤凤，阴声道：“你是个聪明人，最好给我老实交代。否则……你明白的！”

    “交代什么？”洛凤凤依旧在装糊涂，拖时间。

    何太二怒不可遏：“看来你是不见棺材不落泪。”

    洛凤凤微微一惊，还不行啊，得继续拖延下去。

    “等一下……”

    何太二言简意赅：“说。”

    洛凤凤深吸了一口气：“我跟你大哥的关系你是知道的，我怎么可能……”

    何太二不耐烦地打断了她：“这套说辞我已经听了很多遍了！”

    “贱人，我就不该跟你讲这么多废话！你直接下地狱到我大哥面前忏悔吧。”

    他的耐心已被消磨殆尽了。

    就在这千钧一发之际，一道让人胆寒的怒喝忽然响彻天际：“小杂种，你好大的胆子，居然敢摸到血月宫来，还敢威胁本宫主的女人！”

    铁大炮一众喜出望外！

    “宫主回来了。”

