    “准确吗？”在希格斯4号上奋战的阿尔弗雷德将军，捏着手里的电文，没有注意自己的手都是颤抖的。

    他率领部队与敌军鏖战了一整天，一直到现在还没有分出胜负。但是，这封电文却告诉他，胜负其实已经在两个多小时之前就分出了！

    看守者的主力舰队被皇帝陛下一击摧毁，整个宇宙中，爱兰希尔帝国的舰队都在追杀面前的看守者舰队。

    虽然得到了消息的时间晚了差不多整整两个小时，可是驻守在希格斯4号以及希格斯11号附近的爱兰希尔帝国舰队，已经展开全面的反击了。

    这些舰队已经将敌军驱赶到了几万公里之外，地面上剩下的那些看守者士兵，已经彻底被包围了。

    哪怕还是非常棘手，哪怕这些部队还是非常的危险，但是已经被包围了，只要小心一点儿，这些看守者部队就翻不出什么浪花来了。

    “让部队小心一些！尽可能的歼灭这些看守者部队的有生力量！”阿尔弗雷德将军开口命令道：“一线部队在己方控制区打一下反击！击退敌军即可！”

    “是！”听到了命令的副官立即去传递命令了。随后爱兰希尔帝国的地面部队就开始了反击。

    在阿尔弗雷德展开反击的几乎同时，希格斯11号行星的地面上，多莱诺捷将军也下达了反击的命令。

    比起看守者来，爱兰希尔帝国的部队还有自己的完整指挥体系，所以反应速度明显更快更统一。

    随着时间的推移，整个战场上，爱兰希尔帝国的胜势已经不可阻挡。

    而这个时候，战场上最瞩目的地方，依旧还是翻腾着的巨型空间裂隙。

    哪怕它的周围已经开始恢复，哪怕其中崩塌的部分已经开始渐渐的减少，但是这里依旧是危险的，依旧是惨烈的。

    被空间吞噬的看守者的战舰，大部分都已经成了碎片，这些碎片没有变成魔法能量飘散，因为附近的空间还没有恢复。

    但是，这些碎片确确实实已经成了碎片，偌大的看守者舰队，已经彻彻底底的被摧毁了。

    一艘战舰都没剩下，一艘完整的都没有！数以亿计的看守者战舰被一击摧毁，连同着已经被归零的希格斯5号一起，消失在了战场上。

    就在空间渐渐恢复的时候，一个在无数空间碎片之中，特别显眼的一整块空间，就这样在撞击在了空间塌陷的边缘上。

    然后，这块完整的空间碎裂开来，里面的一艘看守者战舰的舰体，也跟着崩塌。

    下一秒钟，正在纠缠，唯一还没有分出胜负的中部战场上，面对爱兰希尔帝国两支舰队夹击，已然落了下风的看守者舰队的旗舰内，无尽的黑暗中，一个看守者突然间停止了行动。

    然后，很快，这个看守者口吐鲜血，整个人跌倒在地上。周围的看守者一愣，有人更是从这个跌到的同伴身上，看到了久违的能量波动。

    “索伦斯大人！”一个看守者指挥官上前，扶起了跌到的同伴，紧张的开口询问道：“您……您怎么样了。”

    “我在那片空间塌陷的区域内，维持了自己所在区域空间的完整……不过……耗费的能量实在，实在是太大了。”占据了新的身体的索伦斯开口解释道。

    他在刚刚被破碎的空间笼罩的瞬间，就感觉到了不好。可他已经无法脱出躯壳逃走，于是只能动用力量维持住了自己周围的空间完整。

    等到空间碎裂渐渐平息，他才找准了机会逃了出来——不过，即便如此，他也付出了惨重的代价。

    之前，他的本体，已经蜕化成了人形的本体，已经彻底救不出来了。所以他只能先寄托在这个看守者的身体内，孱弱的如同一个普通看守者。

    他原来说话的声音也已经不见了，取而代之的是看守者那难听的尖锐声音。只是，夺舍的他依旧还是四个眼睛，所以很好辨认。

    “撤退……”他顾不上说别的，在解释了一句之后，就立即开口下令道：“让所有部队撤退！能走多远走多远！立即！”

    他的声音里满是颤抖，因为只有他自己一个人知道，他刚刚究竟经历了什么！

    那简直就是一个地狱！

    在索伦斯周围的所有空间都瞬间崩塌，如果不是他用尽全力去维持，他所在的那一整块空间早就碎成齑粉。

    消耗自己的能量来维持一块仅供自己存活的可怜空间，眼看着外面那些属于自己的舰队崩溃毁灭，对于索伦斯来说，简直就是一种折磨。

    更悲惨的是，同时被折磨的，还有他的思维——他是第一个知道己方舰队已经被敌军全歼的那个看守者，可却无法把这个消息告诉给其他人。

    在被空间碎裂囚禁或者说折磨的这个过程中，他眼睁睁的看着看守者的主力舰队崩溃，各个方向上进攻的部队损失惨重，最终兵败如山倒。

    “是！大人！”一个听到了命令的看守者指挥官赶忙退下，去传达命令了。

    大家等这个命令实在是等了太久太久了，甚至有些人已经永远都听不到这个迟来的撤退的命令了。

    看到传递命令的那个看守者指挥官离开了，为首的看守者指挥官才开口对索伦斯说道：“大人！事实上，已经来不及了！”

    “来不及了？现在……已经是什么情况了？”索伦斯一愣，一边调整着自己的身体，适应着新的躯壳，一边开口问道。

    他知道失去了主力舰队，失去了自己的指挥，看守者一定会惨败，但是他不知道，现在已经惨败到什么程度了。

    “我们现在还没有联络到空间裂隙另一端的友军舰队，想来他们已经完蛋了。”带着一股悲壮，这名看守者指挥官开口回答了索伦斯的问题。

    索伦斯听到他的话，用手抹了一下嘴角的鲜血，痛不欲生的说道：“可以想象……他们的兵力本来就不占优，又失去了增援，应该已经陷入到劣势之中了。”

    哪怕是他，强行占据一个同伴的身体，也不是一件容易的事情。到现在他还无法适应，整个身体还有一些脱离控制的抽搐。

    “是的，根据推测，这一点几乎可以确定。”那名看守者指挥官看到索伦斯不规则扭动的肩膀，开口继续说道：“所以，哪怕没有消息，那边基本上已经可以判断，是要全部损失掉的。”

    这边还好，无论如何还等到了逃出来的索伦斯，还能有效的指挥调度一下。

    可另一边，到现在还没完全恢复通信，这种情况下，陷入劣势的看守者舰队，根本没有任何跳出升天的机会。

    只要敌人不是傻子，就不可能放走到了嘴边的肥肉！敌人是傻子么？当然不是……

    接着，这名指挥官继续简单介绍战场的情况：“在我们的侧翼，敌军的第2舰队与难缠的人形新兵器组成的突击力量，已经击溃了原本您所在的主力舰队的侧翼。”

    看守者的主力舰队被空间裂隙切成了两半，一半在裂隙另一端，失去联系，前面已经说过。而另一边在这边，和中部舰队还保持着联系。

    只不过，这支舰队现在已经被击溃了！因为他们一直承担的都是被打的任务，直面的是最精锐的高达部队。

    在看守者主力舰队被空间武器全歼之前，这里的部队就是被动挨打的状态，所以现在的状况当然更糟。

    “……”想通了的索伦斯沉默不语，他也知道，伴随着他的主力舰队被全歼，侧翼挨打的部队处境只会更糟。

    看到索伦斯沉默不语，这名指挥官又说起了他们现在所在的中部舰队：“现在，我们这里被两面夹击，敌军第10舰队猛攻我舰队左翼，第11舰队正在猛攻我右翼……两翼夹击，我们虽然还在勉力坚持，弹崩溃也是迟早的事情。”

    索伦斯看向了对方，用高低不平的语调，开口说道：“所以，我已经下了撤退的命令了！”

    那名指挥官苦笑了一下，开口对索伦斯解释道：“大人，可是，已经来不及了，能撤退离开的，可能就只剩下后卫的两支分舰队了，剩下的战舰，都已经被缠住，动弹不得了。”

    原本看守者的战舰航速就较慢，想要全身而退，如果身后没有己方舰队支援，简直就是痴人说梦。

    现在，留下被缠住的舰队，掩护后面的战舰逃走，倒是壮士断腕的好选择。只是能逃走多少，就谁也说不清楚了。

    “……”索伦斯又不知道说什么才好了。因为他短暂的脱离了指挥，现如今的局面，似乎已经崩坏到不可收拾的地步了！

    没有办法，因为失去了指挥，在陷入劣势的相当长一段时间内，看守者的部队都保持着进攻的态势，主动葬送了不少兵力。

    更要命的是，进攻让他们保持了与爱兰希尔帝国舰队的接触态势，这种纠缠在一起的状态，也断送了看守者抽身撤退的希望。

    在索伦斯还思考着如何率领剩余的舰队抽身的时候，这名看守者指挥官又继续开口说道：“而我们的另一侧，敌军舰队刚刚已经击溃了我军所有舰队，那边已经是一场屠杀了……很遗憾，被屠杀的，是我们！”

    被爱兰希尔帝国四个舰队绞杀的希格斯11号战区的看守者舰队，这个时候已经彻底凉透了。

    他们来不及撤退，或者说根本没收到撤退的命令，就这样保持着进攻的对冲状态，与爱兰希尔帝国舰队撞击在了一起。

    这种情况下，怎么可能有个体面的结局？所以早就已经全线崩溃，几乎立即就分出了胜负。

    现在，爱兰希尔帝国侧翼的四个舰队不来找中部战线上看守者舰队侧翼的麻烦就已经不错了，想让那边逃走一些战舰绝对是想多了。

    “唉……”想透了一切的索伦斯叹了一口气，开口感慨道：“神……神告诉我们的，原来是指这个！敌人，敌人竟然有撕裂一个宇域的空间武器！该死的！”

    “大人，如果神现在无法提供神力给我们，让我们迅速组建起一支两倍，甚至三倍于之前兵力的舰队，我们根本没有办法反败为胜了！”这名汇报情况的看守者指挥官目光恳切的看着索伦斯，开口说道。

    他也知道，这种情况几乎不可能实现，但这确实是看守者反败为胜的唯一希望了。

    而且，这个反败为胜的速度一定要快，因为再慢一些，前线的这些看守者部队，恐怕是要十不存一了。

    不仅仅是宇宙中的部队，还有滞留在星球表面的地面部队呢！希格斯3号，4号，11号三颗星球，加起来数以十亿计算的看守者的地面部队，可都等着头顶上的友军呢！

    一旦宇宙舰队失去了有效的支援与压制，那地面上的部队，可就要遭殃了！

    不管是宇宙战舰上的压制火力，还是各种空投部队——这些东西可都会让地面部队陷入到苦战之中。

    那些部队可都是耗费了神赐予的无数神力才创建出来的！都损失掉，神还能拿出这么多神力来帮助看守者重建部队吗？

    想到了这里，索伦斯颓然的看向了对方，绝望的开口，用难听的声音哀叹道：“我们……辜负了神的希望！”

    说完之后，他又仿佛被烫到了一样抽搐起来，痛苦的挣扎，把周围人都吓了一跳。

    只听他大声的怒吼，否认着眼前的一切：“不！不可能！我们怎么可能会输？不可能！不！”

    “神只是神……神为什么不会输呢？”这个时候，黑暗之中，一个让所有看守者都熟悉万分，又陌生非常的声音回荡起来。

    这声音让索伦斯停止了挣扎，仿佛失掉了灵魂一样跪坐在那里。

    其他的看守者则全部都虔诚的跪拜，朝着那声音的方向低下了头颅：“伟大的神，您虔诚的信徒辜负了您的希望……请您再给我们一次机会，看守者愿意为您带回胜利……”

    “嗯……”那个声音再一次回荡起来：“对于我来说，战争已经有结果了，所以……等我回来，再来处置你们吧。”

    这声音说完，黑暗中的力量就消失的无影无踪，而所有的看守者，都从那渐渐消失的声音里，听出了绝望，听出了冰冷。

