    万木葱茏，树影婆裟。

    在伊斯调查员惊疑不定的目光中，宁修远迈过匍匐兽人，来到智慧古树近前。

    调查员温士顿站了起来。

    可怖的记忆，如同凶残猛兽，撞入他的脑海，令他心旌摇曳。

    “打扰了，各位调查员先生。”人未至，宁修远的声音，已然传来。

    “绿潮大教团，见过绿潮之源、伟大的绿皮兽人创造者·真实之人！”

    众伊斯调查员纷纷抚胸致礼，以绿潮大神官的名义。

    “绿潮之源？呵！”

    宁修远呢喃着这个尊名，满脸自嘲的嗤笑一声，开门见山问道：“你们决定是走是留？”

    众伊斯调查员面面相觑，目露难色。

    “不愿说？还是不敢说？”

    “事涉神灵之争，这早已超出我族能力上限，更不是我族可以亵渎的圣战，离开才是最好的选择。不过，请伟大的真实之人放心，我们会妥善安置好绿潮大教团！”

    调查员安其罗抚胸致礼，他猜真实之人此来，应该是为了接手绿潮大教团而来。

    “是啊，事涉神灵之争，尤其还牵扯到外神，对于你们来说，置身事外确实是个稳妥选择。”

    果然！

    安其罗心中暗呼，真实之人果然是接收绿潮大教团而来。

    主张“介入和观察”的调查员温士顿，神色顿时黯然起来。

    “不过，此次离开之后，伊斯必将逐渐沦为末流种族，在时间长河中苟且偷生，在世界尽头孤独而无力的面对着虚无恐怖。”

    宁修远突然一脸讥讽道。

    嗯？

    伊斯众调查员满脸愕然，面面相觑。

    “伟大的真实之人，祢的意思是？”

    温士顿眸光一闪，迫不及待问道。

    宁修远环顾众人，嘴角勾起：“我有一个建议，贵族或许可以考虑一下。”

    “伊斯族，将始终尊重祢的意志。”

    温士顿抚胸致礼，看似毕恭毕敬，但也仅仅是尊重而已。

    “如今局面，不用我多言，相信贵族应该已经知晓。时间愚弄了你们，也愚弄了我。”

    “但可以肯定的是，绿皮兽人终将繁盛于诺斯大陆，乃至全宇宙！”

    “区别在于，其主是我真实之人；还是无源之源·乌波萨斯拉。”

    “这是千面之神·奈亚拉托提普的阴谋，无人能够破解。”

    说到这，宁修远突然意识到，他选择反抗，或许正中奈亚拉托提普下怀。

    如果蟾之神撒托古亚所言没错：

    ——奈亚拉托提普将始终回应着宇宙期望，祂是传播混沌福音的门徒，也是迎接宇宙回归混乱本质的信使。

    那么他宁修远的反抗，何尝不是回应宇宙疯狂和混乱的体现？

    可是即便如此，他依旧要反抗啊！

    思绪闪烁中，宁修远继续道：

    “对于贵族来说，逃避解决不了任何问题，绿皮兽人终将成为宇宙最繁盛的种族之一，一如人类。”

    “对于贵族来说，如今最好的解决办法，只有一个！”

    宁修远顿了顿，伊斯调查员们亦神色凝重起来。

    “两头押注！”

    “无论谁赢，伊斯族都将是最后的赢家。”

    声落，这个古老而有效的智慧，令伊斯调查员满心愕然！

    因为说出这话的，可是绿皮兽人的创造者，哪有既得利益者，将盟友推给敌人？

    殊不知，宁修远如此提议，也是无奈之举。

    这总比伊斯族全面退出绿皮兽人之争，或者全面倒向乌波萨斯拉强多了。

    只要伊斯族采纳他的建议，他至少拉拢了一批伊斯族人。

    话说，伊斯族两头押注，同台竞技，优势抵消，看起来意义似乎并不大？

    实则不然。

    宁修远看中的不仅是伊斯族，还有伊斯族的科技。

    现在米戈一族，显然已经投靠或者说站队奈亚拉托提普。

    因此宁修远需要拉拢一支足以和米戈一族抗衡的科技种族，平衡科技劣势，防范于未然。

    在这个宇宙中，科技最发达的种族，非“米戈”和“伊斯”莫属。

    而科技这玩意，可不是神灵个体，此消彼长。

    因此即便只有一部分伊斯族加入，也足以平衡科技劣势，尤其是宁修远还执掌着机械之源神性的前提下。

    “这场宇宙浩劫，是众生之灾殃，也将是伊斯族崛起之契机！”

    “遍布宇宙的绿皮兽人，终将孕育出兽人之神！”

    “那么兽人之神，将会花落谁家？”

    宁修远嘴角勾起，脸上带着几分自嘲、几分讽刺继续诉说起来。

    “可怜的真实之人，祂创造了强大的绿皮兽人，却惨遭乌波萨斯拉的窃取，这场战争，祂的赢面太小太小。”

    “投靠伟大的外神无源之源乌波萨斯拉吧！胜利终将属于外神！”

    “可是，乌波萨斯拉有着可怕的食子特性，这场绿潮灾殃会不会就是祂的一场牧养？”

    “伟大的千面之神·奈亚拉托提普，始终回应着混乱宇宙之期望，祂会坐视乌波萨斯拉一统宇宙吗？”

    宁修远意味深长的看向伊斯调查员，似乎在问他们，也似乎在问自己。

    “没人知道！即便是时间，也将陷入困惑。或许只有亲身经历，才能用鲜血作为注解！”

    宁修远说完了，智慧古树下陷入了令人灵魂悸动的死寂之中。

    伊斯调查员头皮发麻，脊背发寒。

    更为怦然心动！

    不知过去多久，调查员温士顿抚胸赞美道：

    “非常公平的提议，伟大的真实之人，祢的胸怀和仁慈，令伊斯族感到折服！”

    他不得不承认，真实之人的提议，不仅和他“保持介入和观察”的期望相符合；

    更符合伊斯族的利益最大化。

    绿皮兽人这个种族对于伊斯族来说，太完美了！

    ——愚蠢而疯狂的大脑，强大的肉身，可怕的繁殖力，超凡的族群，足以诞生神灵的潜力。

    这一切，简直是伊斯族最完美的夺舍对象。

    尤其是诞生神灵的潜力，更是伊斯族也要垂涎三尺的利益。

    伊斯族终究要面对时间尽头的虚无。

    它们需要在时间长河中，积攒出足够的力量。

    那么两头押注，将是最好的选择。

    虽然这必然会牺牲一部分族人，但这是值得的，也是必然要付出的代价。

    “仁慈？哈哈哈，各得其所罢了，我期待贵族的回应！”

    宁修远哈哈一笑，转身离去，干脆利落至极！

    随着他的离开，环绕在智慧古树周围的绿皮兽人再次活跃起来。

    种族神的出现，令根植于它们血脉深处的好战基因，活跃起来，一个个躁动不安的低吼着。

    在更远处，一些绿皮兽人甚至向领主发起挑战，试图用“死亡”或“取而代之”，解决这种无聊的枯坐。

    “看来我们不用再争论了，真实之人已经给出了最好答案，我想委员会也必然会采纳这个提议。”

    “现在我们唯一需要讨论的是，谁要退出绿潮大教团？”

    调查员温士顿看向同僚，他的提问方式，已然告知同僚们他的抉择：

    ——那就是，留在绿潮大教团！

