    “未来身的意识，就是你自身后天神识的一部分，如今与肉身相融，吸引你的元神，并不奇怪。”

    周玄并不紧张，“肉身如宇宙，你的元神就是宇宙之神。”

    “未来身的道，也是你的道。”

    “执掌他，不让自己的元神被道化！”

    后土闻言镇定下来。

    她此前修成大罗神仙，元神强横，能够抵御得住来自肉身的吸力，此时听得周玄的话，很快就领悟到了要点，让自己的意识和已经融入肉身的意识连接的同时，抵挡住吸力，并迅速拿到掌控权。

    如此。

    肉身对元神的吸力很快就隐匿，肉身被重新执掌。

    一股强横的感觉油然而生。

    成道者！

    肉身成道者！

    黄泉老祖感应到后土身上流露出的气机，心中颇为羡慕，当即恭贺道：“恭喜师妹成道！”

    后土的未来身乃是成道者，如今借助祭祀之法，以另类肉身成道之法融入肉身，继而肉身成道。

    这算是一条捷径。

    而毫无疑问，后土也赌对了，周玄推演的这条路可行。

    她很可能成为了洪荒之中，第一个同时修行元神成道法，以道成道法，肉身成道法的人。

    即，日后可同时做到，以道成道，元神成道，肉身成道。

    集神道、仙道、巫道于一身。

    看着后土，周玄也很是欣慰。

    虽然才拜师不久。

    但后土成道，也算是他教导出来的。

    这成就感，满满的。

    “谢老师传道！”

    后土恭敬向周玄一拜。

    她毫不怀疑自己日后是否能够成道。

    但汇聚三种成道之法于一身，和单独肉身成道，哪怕同样的道行，也有着极大的差别。

    眼下她能够感受到自己的肉身强横到了何等地步。

    极品先天灵宝。

    而且还是最顶级的极品先天灵宝。

    如今洪荒之内，除了几位已经同样肉身成道的兄长，后土相信，再无人的肉身比得过自己。

    而最为重要的是。

    她如今以肉身成道，实际上已经奠定了肉身堪比先天至宝的根基。

    待日后再元神成道，只怕一切都水到渠成，可以令肉身更进一步，堪比先天至宝。

    周玄伸手虚托，勉励道：“昔年人皇曾与吾说过一语，今日也说与你们。”

    “道阻且长，持之，慎之，敬之，无畏、不独！”

    后土、黄泉老祖听了立即肃然，“弟子必定时时警醒！”

    “大善！”

    周玄抚掌而笑，“继续，看看九幽深处还有何等危险。”

    于是。

    三人继续深入九幽。

    不过，却没有再遭遇到攻击。

    停下脚步，周玄仔细感应。

    依旧有异度空间存在。

    “看来这里面并没有镇压神魔。”

    周玄道。

    后土则是好奇，“不知道其中蕴藏的是何种轮回之力？”

    此前他们已经见识了五种轮回之力，眼下是第六种。

    “吾已经元神成道，或可元神遁入其中查探一二。”

    黄泉老祖道。

    周玄沉吟了一下，随即点头，“多加小心。”

    “老师且安心。”

    黄泉老祖表现欲爆棚，当即元神出窍离体，化作一道气流扎入异度空间之中。

    过了片刻，黄泉老祖有所感应，道：“其中蕴藏着因果大道。”

    “因果轮回？”

    “不好！”

    周玄神色一变，还未有动作，一股吸力就笼罩了黄泉老祖，将他拖向幽暗之中的异度空间。

    这股力量之强，连黄泉老祖这位成道者都没有多少反抗之力。

    而在周玄的眼中，却是看到密密麻麻的因果线罩向黄泉老祖，还有一部分向自己和后土缠绕而来。

    很显然。

    这是以因果为导向的。

    周玄当即祭起自己的大罗天，将黄泉老祖罩住，同时从耶罗魔皇那得来的业魔刀在手，一刀斩落，将因果线齐齐斩断。

    拉扯之力消失，黄泉老祖尚未松口气，便又有因果线缠绕而来。

    “黄泉、后土，到吾大罗天来。”

    “因果不断，无法摆脱，只能进去一探究竟！”

    周玄轻喝，没有再出手。

    黄泉、后土当即踏入造化大罗天，周玄任由因果线缠绕在身，然后时空变换，转瞬间便出现在了另外一片空间之中。

    山川草木，鸟语花香。

    周玄几乎以为是回到了洪荒大陆，神识一扫才发现是一片诸天。

    而且，这片诸天内有神魔，有人族。

    “当是人皇开辟的诸天。”

    周玄开口，然后看向黄泉老祖。

    黄泉老祖却一脸尴尬，“老师，吾已失去了对元神的感应。”

    周玄和后土闻言都是一惊，黄泉老祖此前可是成就了大罗金仙了。

    “这里的轮回之力很强，干扰了你的感应。”

    周玄仔细感应了片刻才道：“这里的因果轮回很弱，但此前吾等遇到的轮回力量在这里皆有体现。”

    “时空，生死，五行，阴阳，万象……”

    “在我们进入这里的时候，黄泉的元神已经被轮回之力送去轮回，如今只怕已经转世到这片诸天的某个生灵体内。”

    “且待吾以因果之道寻一寻。”

    说罢，周玄眼中浮现一条条因果线。

    他很快找到属于黄泉老祖的那根因果线，这根因果线一根连着身在大罗天内的黄泉老祖，而分叉则是延伸没入虚空。

    周玄顺着分叉看去，很快就看到一个才出生不久的婴儿，却是生在了一个人族部落之中。

    “走！”

    依旧以大罗天护住自身，周玄迈步带着后土、黄泉老祖来到黄泉老祖元神转世的人族部落上空。

    看着光屁股，牙牙学语的自己的元神转世身，黄泉老祖一脸呆滞，然后想要捂脸。

    后土则是震惊，“黄泉师兄已经以元神成道，这轮回之力竟然可以蒙蔽了他的元神。”

    “而且，倘若不是这因果轮回尚未形成，只怕老师也难一时将黄泉师兄的元神转世身寻出来。”

    这时，黄泉老祖欲要动手收回自己的元神，周玄连忙拦住，“机会难得，这里一直没有镇压强大的神魔，因果轮回这才难成。”

    “既然现在已经开始轮回，且就趁此机会参悟因果轮回之道。”

    周玄很不厚道。

    黄泉老祖原本觉得很羞耻，一听周玄的话，顿时都抛在了脑后。

