    第154章命格镇不住

    孙平连忙联系温宜，却发觉根本没有保存她的电话，接通列表当中一连串的陌生号码都是业务上的客户，哪一个是温宜？

    他只好打开微博，继续给她发私信。

    温宜并不是随时看微博的人，实际上，她只有想起来的时候才会看微博。

    所以孙平疯狂发信息,她一条也看不到。

    最后没办法，孙平想了个笨办法，将今天那个时间段的几个电话都打一遍，终于打进了温宜的手机里。

    “姑奶奶，不不不，温大师，真的有一条狗的尸骨,都化成白骨了！”

    温宜将电话离耳朵远一点,感觉这人的吐沫星子都喷出来了。

    “喂,温大师？温大师！……信号不好吗？”

    “……我在听。”

    “温大师，我接下来怎么办！您能不能过来一趟，我去接您！”

    孙平都用上敬称了。

    “我现在没时间。”

    孙平以为是钱没到位，忙说道：“您要多少钱，我立马给您转过去！”

    温宜说道：“你若要请我，钱是肯定要收的，不过我现在确实没时间。”

    孙平差点哭了，“温大师，您帮帮我啊！”

    温宜：“……”

    叹了口气，她说道：“你把尸骨找全，记住了一粒骨头渣子都不能丢，找到之后给我打电话。”

    孙平有了要做的事，发动全家去找骨头。

    老婆很担心，“你说她得收多少钱，会不会狮子大开口？”

    孙平也有些担心,可是如果能够解决掉困扰的问题，他还是想解决。

    他手底下不停，一时不知道该说什么。

    虽然在国有银行上班，但实际上并不如外界想象的那么多，若真是大几百上千万，他倾家荡产也拿不出来。

    “如果到了万不得已，咱们就把房子卖了吧。”

    听到这句话，孙平的动作顿住了，他蓦然转头看向老婆。

    眼底尽是惊讶。

    老婆从来没有温言细语和他说过话，甚至有些凶，也从来没有说过什么情话，他总以为老婆对他的感情很淡。

    可真正到了这个时候，她竟然主动说出卖房的话。

    云城卖房容易买房难，这卖出去，若想再买，单首付就好几百万。

    孙平一时说不出话来，伸手抱住老婆，在她耳边轻轻说了一句‘对不起’。

    他心里也打定注意，如果价格是他无法承受的，他就离婚,把房子留给老婆孩子，然后一个人慢慢还债！

    二人说了两句贴心话,立刻便开始挖起来。

    不久上大学的儿子回来,也跟着挖起来。

    其实儿子是不相信这种事的，但是父母都不是那种胡说八道的人，这么做肯定有他们的道理。

    再加上，他们的院子里居然真的有一条狗的尸骨，这多少让人膈应。

    儿子在网上搜索相关的文献，大致拼了一下，发觉还少不少，三人继续挖。

    傍晚，温宜的电话打了过来，孙平连忙接过去。

    “温大师，我们还差几块小骨头!”

    温宜和她说了一个地址，让他来接自己。

    儿子自告奋勇开车去接人了。

    孙立峰没想到这个温大师会这么年轻，看起来比自己大不了几岁，更增添了他的疑虑。

    “你就是温宜吗？”孙立峰看着面前的眼镜妹。

    温宜微微颔首。

    孙立峰说道：“上车吧，我带你去我家。”

    温宜坐在后排。

    孙立峰偶尔通过后视镜看一眼温宜，着实看不出她有什么特别的地方。

    “你是学易的吗？”

    他知道世界上有学易的人。

    “不是。”

    孙立峰问道：“那你是学什么的，我对这方面挺有兴趣的，给我科普一下。”

    “没时间。”

    “你现在不是闲着？”

    “我闲着就要给你科普？”

    孙立峰一噎，说道：“我家花钱请你，这点要求都不满足？”

    温宜眼尾淡淡，“没人要求你家请我，你可以另请高明。”

    孙立峰一听忙说道：“我开玩笑的，都是年轻人！对了咱们拐过这个弯就到了，我家这边是去年刚买的房子……”

    他开始扯一些有的没的，试图转移注意力。

    父亲这一段时间的状态他看在眼里，也听母亲抱怨了许久。

    今天更是在院子看到父亲近乎魔障的模样，激动地说找到救命的认了。

    他知道不能因为他坏事。

    不管这人行不行，总归他给接回去了，找个适当的机会拆穿她就好。

    温宜也没打算和一个不拿主意的人较劲，见他不再废话，便不予理会。

    停好车，孙立峰带着温宜来到家里，孙平两口子早就等在门口。

    一看到温宜，孙平就迎了上去，“您可算来了，那骨头还差一点。”

    他已经翻遍了角落都没有再找到一点骨头，要是找不到该怎么办。

    温宜说道：“嗯，就这样吧。”

    当时若是不给他找点事情做，孙平怕是会坐立难安，胡思乱想。

    最主要的是，他会一直骚扰自己，倒不如给他找点事情做。

    孙立峰在后边直皱眉头，合着他们一家人找了大半天，根本就不需要全都找齐是不是？

    他张了张嘴，最后还是忍住了。

    孙平精神状态不好，思路早就没那么清晰，闻言只觉得高兴，幸好不耽误事。

    温宜走进房子，看了看布局。

    布局没什么问题，这栋楼南北通透，偏点西南。

    偏西南财旺，偏东南人旺。

    不过这种也受到个人命格和气场影响。

    像简晏这种命格特殊，又硬的人，这种简单的格局，对他根本不起作用。

    孙平一家子的命格平和，这种格局对他们倒是有利，如果不是这个院子，他们这几年还能积累下一些财富。

    孙立峰问道：“是不是有人故意害我们？”

    孙平也是这么想的。

    温宜却摇摇头，“天然形煞，让你们赶上了而已。”

    她回头看向孙平，“最主要的是，你们一家人的命格镇不住。”

    孙立峰皱眉，他年轻气盛，最讨厌别人说他不行。

    这话虽然听不太懂，却总觉得是说他们一家不行。

    “长在尸骨上，难怪这月季长得这么好。”温宜伸手，轻轻捧了一朵花凑到鼻间闻了闻。

    孙平老婆一听，脸色都白了。

    她最喜欢这株月季，却原来是因为这个长得真好吗？

    “这月季铲了吧，吸收形煞气息而长大，这花留着是祸害。”

    (本章完)

