
让柳荃感到惊喜的是，盼星星，盼月亮，终于把相公给盼回来了。

却见。

村头处缓缓驶来了一辆马车，待驻车之后，从车上走下来一个风雅的书生，不是齐大郎又是何人？

齐誉下了车，极目远眺，一眼便看到了狼藉上的袅袅残烟。

满目疮痍！

到底发生了什么？

“啊！！”

齐誉心中大骇，撒开腿就奔了过去。

而齐家族人则面面相觑，暗叹：齐大郎回来的可真是时候啊！

……

此时的齐誉心乱如麻，脸上也毫无血色，六神无主，直到看到一家老小全都安然无恙时，激增的心率才降了下来。

狂喜！

要知道，娘子现在怀着孕呢，若是有个什么闪失，岂不是要了自己的命？

见丈夫出现，柳荃的眼泪再也忍不住了，扑簌簌地就落了下来：“你终于回来了。”

短短几个字，却透出了无尽的委屈，齐誉走过去给她擦掉了泪珠，轻声抚慰着：“娘子别怕，万事有我，天还塌下下来！”

“嗯……”

暖暖的，靠着相公的肩膀上真踏实！

感觉也有主心骨了。

齐誉柔声问道：“到底发生了什么？”

“你别急，先听我说……”

柳荃止住了泪水，恨恨地扫了一眼齐家的族人后，才附耳对丈夫讲述起了整件事情的经过。

最后，她还重点强调了一番族人们的态度。

齐誉虽然安静的听着，但心绪却是一波三折，先从吃惊再到骇然，再到劫后余生的庆幸感，最后，只剩下了唯一的震怒！

“狗日的！”

“别冲动……”

对，先稳住！

自己需要理智，决不能让愤怒冲昏了头脑。

齐誉强迫自己镇定下来，安慰了一番老母亲，又哄好了小女儿，做好了这些之后，才决然地走上前来，冷漠地看着眼前的族人们。

这些人，就是自己的亲人？

同是一脉相承，当下的血缘关系犹在，居然这样的无情无义？

齐秋川自不必说，他罪恶满盈，心肠比那鲍鱼之心还要臭。但最令人失望和伤心的却是这些置身事外的族人们，他们不仅没有主持公道的意思，还附炎趋势的为虎作伥。

呵呵，真是亲人啊！

若是平素的小摩擦也就算了，但这次却不同，要得可是自己一家老小的命啊！

家！是绝对的底线，也是绝对逆鳞。

这事必须要清算！

哼！我齐誉已经不再是昔日阿蒙了，怎会被你们随意拿捏？

“诸位，别来无恙？”

出人意料，齐誉居然笑了！

莫非，齐大郎没有生气？或者说是有大事化小的意思？

或者是见人多……怂了？

“咳！我们还好，还好啦。对了阿瞒，这一科你考中了没有？”族长率先接过话茬，避重就轻地试探道。

“你猜呢？”

齐誉故意买了个关子，让人捉摸不透。

不等族长答话，齐秋川就哂笑道：“考秀才哪有那么容易？就严夫子那样的老学究还考了三科才中呢！至于阿瞒嘛，这回不过是积累经验而已。”

话中之意很明显了。

齐誉冷笑一声：“没想到二叔居然还是个聪明人！”

一听这话，齐秋川就更加笃定了，挺了挺胸道：“那是当然！”

齐誉哈哈笑了两声，言归正传道：“齐二叔，纵火这事你怎么解释？”

“我有什么可解释的？真是莫名其妙！”齐秋川斜了一眼，哼道。

“可那秃子是受了你的指使，你对比什么说法？”

“说法？他纯属污蔑，我怎么可能办那种事呢？”

齐誉笑了笑，道：“也罢！至于实况如何，就交给衙门里去查办吧！”

齐秋川一愣，道：“你还是想着去报官？”

齐誉冷冷道：“不然呢？”

“不可！不可！”齐秋川指了指族人，道：“如果报了官，我岂不是成了嫌疑人了？岂不是让外人看了咱齐家的笑话？我倒是没什么，丢得却是整个家族的脸！所以这事绝不能告官。呵呵……要么这样，你若有什么难处，我等帮忙也就是了。”

硬得不行又换软的了？

这回不好使了！

齐誉一脸不屑，冷笑着说：“清者自清,浊者自浊，是非曲直衙门自有公断！丢脸一说更是胡扯！要知道，脸面可是别人给的，并不是自己贴的，如果为老不尊，恶事做尽，还有脸吗？”

“你……怎么说话呢？”

“哼！我告诉你，这件事绝对没完！敢要我家人的命，我就敢大义灭亲！”

“灭亲？你个数典忘祖的小人……”

齐誉脸色一凛，发狠道：“我呸！你算个什么东西！也配对我指手画脚？”

“你！……”

终于，彻底闹僵了。

一听这骂人的话，齐秋川的四个儿子就不乐意了，自己家什么时候受到过这种藐视？

他们纷纷抱着双臂，噘着下巴走了出来，。

这是……想动粗吗？

柳荃见状，提起骟刀走到了最前面，然后用刀尖指着他们的鼻尖道：“我看你们谁敢动我相公一下，我就一刀子戳死他！”

……

众人一颤！

这个女人可不是嘴上说说而已，她可是真敢动手的那种人！

那刀上的血渍才干多久？

齐秋川很尴尬，艰难地吞了口唾沫，是在没想到，自己四个像牛犊子一样的儿子，居然会怕一个女人！

他们现在是进也不是，退也不是，僵在了那里。

齐誉哈哈大笑，直接掏出了官府的勉状，傲然道：“你们都看清楚了！我现在可是秀才身，连知府大人都不能对我用刑，你们几个还敢动我？”

谁都知道，秀才有州府级以下免笞杖的特权，普通百姓对秀才动粗，会怎么样？

无疑，那是会受到惩罚的！

秀才，可是士啊！

柳荃喜极而泣，擦着眼泪昂着头，一副扬眉吐气的模样。

刚才还一脸跋扈的齐秋川父子，闻言后立即蔫得像一排烤鹌鹑似的，脸红脖子粗，还佝偻着背。

怎么会这样呢？

齐家族人也很难受，全都是清一色的猪肝脸，心中无不感叹：宁欺白须公，莫欺少年穷！

是啊，现在就踢到铁板上了！

正常来说，族里若能出上一个秀才，所有人都是与有荣焉，可现在呢？

族长渭然一叹，道：“阿瞒啊，你现在也是有身份的人了，你看这事咱们能不能大事化小，不报官呀？”

“不行！”齐誉回答地斩钉截铁。

“真没有一点的回旋余地？”

“没有！”

族长闻言叹了口气，就不再说话了。

齐秋川也终于意识到了不妙，想想看，秀才告官本身就有优势，再加上齐誉他和县太爷熟络，弄不好就阴沟里翻船了。

麻烦了！

奶奶的，都怪这个死秃头，跑快点不就没事了？

齐秋川想了想，和蔼一笑，道：“阿瞒呀，这样吧，我来出钱给你重建祖宅，但是，你不能去告官，如何？”

“我不

会自己建吗？为什么非要靠你？”齐誉冷笑着。

“如果你不听良劝，以后……族里可就没你这号人了！”齐秋川大有深意地说。

这是……要开除我的祖籍？

呵呵……

除籍对别人来说，或许很有压力，然而对于我齐誉而言，真无所谓。

死后若真葬在祖坟里，还怕被下面那波老人们群殴呢。

“没问题！”齐誉回答的很干脆，不假思索。

“你……”

齐秋川大感震惊，万万没有想到，齐阿瞒居然想也不想就答应了。

要知道，不入祖坟可是一种耻辱，尤其是对于注重名声的秀才来说。

即使如此，还是要想个办法压住他，如果真见了官，那可就真栽了。于是，便给儿子们使去了眼色。

“你不懂道理，叔很失望呀！。”

齐家四子得到暗示后，凶相尽显，似乎准备动粗。

齐誉早已抱了宁折不弯的决心，自己可是堂堂秀才，士可杀不可辱！

就在此时，突然传来了一声大吼……

“住手！我看谁敢动！”

顺声看去，却见周二舅赶过来了。没错，火灾发生后，里正第一时间就上报了县衙。

在他身后，还随行着几个气势汹汹的衙役。

此外，还有连围裙都没来得及解下的周大舅，和岳父柳守业。

他们分别代表着周氏和柳荃娘家的势力，除了孙大财之外，该到的都到了。

竟有衙役跟着？莫非这是庾大人默许的？

看来那几幅画没有白送，回赠的人情这不就到了吗？

周大水年轻时可是当过响马的，气势上不减当年，他眼睛一瞪煞是吓人：“嘿！反了你们了！敢欺负我姐姐一家，过腻歪了吗？”

周大壮也附和道：“俺也一样！”

……

齐秋川彻底慌了，这些人不好对付呀，何况还有衙役。

至于齐家的族人，现在更是直接怂了，识时务者为俊杰嘛，又不是自己家的事，没必要硬磕。

要知道，衙役们最擅长的就是用杀威棒来以理服人了，钱掌柜就是前车之鉴呀！

在暗处偷瞧的老钱突然直接打了个喷嚏：这……我招谁惹谁了？

……

周大舅见局面稳定，就狐假虎威起来：“我外甥是读书人，是顾及身份才懒得和你们计较的，但是，我这当舅爷却要主持公道！”

衙役们也很配合，马上就唰了一波存在感，他们也不说话，只是用杀威棒连啄着地面……

齐誉心里很温暖，脸上也露出了笑容。

……

可是，这事情到底要怎么处理呢？

于是，衙役小吏朝周二舅投去了询问的目光。而后者，则是握了握拳头算作回应。

明白了……

衙役小吏直接端出官威，肃然道：“这个秃头他纵火烧屋，被抓了现行，直接带回到衙门里严加审问，看看能不能再撬出点什么来！”

“是！”

“至于齐秋川父子，也带回到衙门去，然后交由庾大人审断裁决！……差点忘了，还有那个恶妇鲍氏，也要一同带走。”

“是！”

这话就如同是一阵寒风，让齐秋川父子全身颤栗。鲍氏更是赖在地上打起滚来，并说，谁敢强迫她，她就上吊去死！

“上吊？当然可以！大牢里早就准备好了麻绳伺候你！”衙役小吏一脸藐视，又道：“还愣着干嘛？快动手呀！”

“是！”

一阵儿骚乱过后，慢慢就恢复了平静。

齐秋川的一家人在衙役的强力搬运下，全都离去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66435409"  chaptername="科举篇  第040章  反目成仇">加入书签</a>
</div>
