    “绚音！”

    木萧从黑暗无尽的空洞里行走了出来，全身披有黑风，无数罪孽、绝望、邪异的气息，如冤魂一半缠绕着，如从炼狱之中走出来的神魔。

    “木萧，你应该清楚我不是你口中的绚音，若你臣服，有资格待在我身边，与我一起创造这一个混沌。”

    神灵绚音冷美的娇颜上，没有半点感情，只有绝对的高高至上，无匹的神威，所站立之处，周围变化成无限的宇宙星空，星辰闪烁、黑暗消失，光芒诞生。

    在无尽星光最灿烂的时候，她身上涌现出流辉幻彩，美丽耀眼的神光，渗透虚无神门，照耀混沌，收拢全部宇宙位面的天威意志。

    “没了她，成了神又有何意义……相信她都是这样想的，对么？绚音……”

    木萧彻底进入了一个黑化，黑暗魔气又一次爆，甚至在燃烧灵魂、燃烧生命、燃烧命运，把所有一切燃烧成一股至极脱的黑暗，仿佛璀璨星空里出现了一个深渊黑洞，玄奥、神秘、充满毁灭之意、吞噬之意。

    接着无底的黑洞，翻滚出一股幽暗无尽的吞噬之光，仿佛要将万物吞噬，重铸混沌，逆转命运，把这一个混沌彻底毁灭。

    “疯魔了！居然企图把命运燃烧成一股脱神灵的力量！”

    十二位神主剧震，无法相信有这样极端的力量诞生，哪怕再镇定平淡的灵命神，都难以置信，木萧有这么恐怖如同魔鬼一样的执念。

    “越神灵，那是不可能！”

    神灵木绚音，一指点出，那几百上千道的天威意志，交击汇成了一道恐怖、强大、镇杀、毁灭、破坏的强大神威之光，煌煌如剑，刺破虚无黑暗，直取木萧燃烧之中的灵魂。

    “连命运都在燃烧，区区的神威，又能灭的了我么？”

    木萧不闪不躲，一步一步走去神术绚音的方位，那斩来的神威剑光，穿破木萧的灵魂，陷入了命运之火，成为了黑暗的燃料。

    黑暗容纳万物，至极的情念，更是把黑暗的本质，彻底魔化成一种吞噬万物的异物。

    “神术总纲——混沌！”

    神术绚音威严圣洁，柔荑不断勾划出一个个神术总纲里面的全部法则，凝成了一个小混沌，宇宙万物都在这一个混沌之中，涛生涛灭，全在她一念之间。

    朦朦胧胧的混沌，笼罩在木萧整个人，如有无穷岁月流转，又有灭世雷霆、火焰、冰光、大地……无时无刻都在磨灭木萧。

    可是转眼之间，黑暗喷涌，整个混沌燃烧起来，一股神秘莫测的命运之火，把整个混沌烧成烟灰。

    “你这是在燃烧尽自身的命运，那必然彻底化成真正的虚无，失去存在过的痕迹，你的亲人、爱人、朋友、甚至是敌人，全部都忘记你的存在，你真的愿意这样？”

    神术绚音蹙了蹙眉头，对木萧的命运之火，没有办法，命运一直是神灵无法掌握的存在，只能预知命运，却无法掌握命运，尤其木萧把命运转化成一种执念存在，更是把命运的本质改变成一种极端的属性。

    无论是希望，还是绝望，其实都是一种情感的极致。

    此刻，木萧燃烧的命运，把这一种极致全面催出来，成为了比希望更炽烈，比绝望更深邃的脱……或许这就是爱。

    绝望的黑暗在极致之中越，成了一股混沌，与虚无神门深处的混沌遥呼相应，冥冥之中，有一股神秘力量正在呼唤木萧。

    “绚音，我知道你并没有忘记承诺…你不会寂寞…我会一直陪伴到你苏醒……”木萧身上弥漫的黑暗消散，唯有一股万物初生的混沌之气，命运之火燃尽，却诞生了另一种出命运的力量。

    如果有什么是越命运的存在，那唯有是奇迹。

    一切的存在，皆有法则，命运就是掌控一切法则因果的存在。

    但奇迹存在于法则之外，而且奇迹的存在是没有理由的。所以，奇迹受到命运的约束，被命运掩盖在法则之下，仿佛所有奇迹都是不存在，奇迹仿佛就是一种偶然。

    这个世界上没有偶然，有的只是必然。

    偶然和必然，其实就是奇迹。

    因此木萧燃烧尽命运，诞生了一缕奇迹之力，改变了命运，使自己成为了不符合法则的存在，拥有越‘法则’范畴的力量。

    这一刻，木萧越了神，没有力量可以伤害得了他，或者说命运没有了他的存在。

    命运才是木萧最大束缚，消去了这一道束缚，木萧越了神。

    “不可能！混沌里怎么可能有你这样的存在！那是越神灵的进化！这不可能存在的！”神术绚音面对木萧这样不可思议的存在，再无法保持冷寂的神灵心境，第一次诞生出一种叫作‘惊惧’的情绪。

    “你不是绚音，那就不应该存在。”

    木萧的话语，越了法则神威，扭转了规则，逆转了定律，以一种出命运的奇迹之力，把神灵之魂的意识，重回成一种最纯正的本质。

    神灵之魂的意识，其实就是「神域意志」和「宇宙意志」碰撞，诞生出来的一缕天威意识。

    木萧的奇迹之力，其实不是什么惊天动地的力量，往往诞生奇迹，都是一些平凡的人，做着平凡的事，却诞生出不平凡，那才是最真实的奇迹。

    他只是将那些‘不寻常之物’‘强大无比的力量’……化成最平凡，最纯粹的本质，独立在法则之外。

    在木萧面前，任何力量和事物都只有最纯粹平凡的力量。

    哪怕成了神，在木萧面前只是一个凡人。

    神术绚音的意识安详又平静的消散，仿佛回归了宇宙的母体。

    此刻，木绚音只有最纯粹的神灵之魂，但木萧燃尽了一切，奇迹只有最纯粹的本质，奇迹不是想诞生就诞生，木萧抹去了一个神灵意志，那是奇迹之中的奇迹。他燃尽全部力量，成为了一个纯粹的存在，没有半点力量唤醒木绚音。

    而且，木绚音的情况很特殊，她保留了神灵之境，但意志没有苏醒，无法成为真正的神灵。

    木萧的奇迹在抹去神灵意志的时候，快要耗尽，毕竟这只是命运之火燃烧出来的一缕奇迹之力，而且奇迹这东西，从来就不是无限，更不是免费的。

    那是一种如同作弊的手段，若太多奇迹出现，世界就失去平衡。命运压制奇迹就是为了正负相抵，保持世界上的平衡。

    木萧灵魂和肉体都快要消散，支撑他下去的只有一道对木绚音的意志。

    “我们走吧，绚音。”

    木萧搂过木绚音的纤柔娇美的身子，她如幸福熟睡着，仿佛正在做一个美梦，木萧温柔怜惜地轻抚她的脸，轻轻一吻有着无限的情感。

    “影子，你们的职责到此为止了。过去的绝望、阴暗、冷酷……都烟消云散了，你们该有一个幸福的新生，若我们有缘相见，那必然会再一次相遇。”

    木萧说话之间，运起最后一点奇迹之力，卷起了十二名影子的本体灵魂，投去了无尽的星空，她们悲哀不愿的意念，不断传来，但渐渐那哀痛的意念消散在星空深处，送去了一个未知的宇宙世界转世。

    那奇迹会跟随她们，保护着她们、眷恋着她们、引渡着她们……让她们有真正的幸福新生，遗忘过去的阴暗。

    木萧身上渐渐淡化，好像随时被风吹散一般，但他依然温柔搂抱着木绚音，一步一步走入了虚无神门，将要步入混沌之中。

    “木萧应该是失去最大力量了！这是杀掉他的最好机会！而且只要掌握木绚音，我们就能成神！”

    这时候，永生神、战斗神、时光神、创世神、巨灵神……一个个蠢蠢欲动，无尽的神威开始涌现。

    但有人却没有半点动静，灵命神是其中之一，还有冰灵神和天水神，这两个被之前木萧冒犯过的女人，竟然同样没有半点动静。

    “灵命！冰灵！天水！你们为什么不合作！？”

    时光神等人一个个冷厉凝视过来，开启神灵战阵，必须全部神主一起爆天威，才能激活最大力量，他们单独不敢上前，生怕木萧还有余力。

    “他活不下去的，我们起进攻没有意义，多余罢了。”冰灵神冷寂的道，但内心却有一缕缕情感涌现，仿佛看见了自身的感情一样的悲哀。

    “木绚音说到底是一位神，从未有人掌控过一位神，我们被水深蓝算计，导致无数年的计划彻底失败，那就是一个最好的证明。”

    天水神淡然的道：“一旦我们掌控不了木绚音，反过来让她苏醒，又知道我们杀了她的哥哥，你说她这一位神，会不会疯狂报复一切？只怕这一个混沌都被毁灭，现在她和木萧进入混沌，未尝不是一个最好的结果。”

    她是一个如水一样淡洁的女人，但更有如水一样的柔情，只是不表露在脸上。

    她心底处是有着一份女人良知善意，至少当年新人类计划，她是第一个提出反对者，只不过那时候她是一个苦修的神主，没有过硬的话语权，而且在大势所趋之下，以及神主之间又是一个整体，最终她不得不妥协其他神主罢了。

    “没了木绚音这一位神灵，又没有了木萧。如天水神说的一样，其实未尝不是一件好事，至少神域这一个世界，我们成了最强者之一，有资格主宰一方。”

    灵命神直接把最现实，最大利益的一面说了出来。

    “话虽如此，但木萧和木绚音不死，我们心难安。”时光神气机越来越盛，准备在木萧进入虚无神门一刻，爆出惊天一击。

    其他人都在凝聚滚滚恐怖的神威。

    “我刚才说，我们只是最强者之一，只有资格主宰一方……你们不深思我的说话么？”

    灵命神眼眸闪烁一抹戏谑，“你们忘记了木萧身边的女人了，他是燃尽了命运，但他舍弃的神血、意志、力量……其实全部都被他身边的女人获的，她们就是另一个无敌的木萧。尤其水白兰……”

    “父亲，你说的不错。”

    神公主冷峻清灵的声音响起，她从虚空深处走了出来。

    随之，还有伊娃、绯蒂、火阳、精灵女皇、青楠、古温、简涵瑶她们一个个在辉煌神光之中，呈现了英姿身影，每个人身上都有一股无穷战威汹涌勃。

    她们英姿无敌，神威如狱，如天神下凡一般，有雷霆神威，有芳华神威，有坚锐神威，有霸道神威，有烈火神威……一个个如女武神，仿佛站在此间，无人能敌。

    但她们眼神蕴含浓烈的情感，看去了那一个将要走入了虚无神门的身影。

    木萧舍弃的力量，不是单纯的不要，而是转嫁去了她们一个个身上，她们不单止继承了木萧的力量，还继承了木萧的意志，以及那一股至情至性的感情。

    继承了木萧最大力量，还有一股情感的不单止她们，还有是最后走出来的水白兰。

    命运之城和起源之碑，木萧把这一股力量送给了水白兰，唯有她能够挥出最大力量，更唯有她能镇压神域一切。

    木萧在舍弃一切，绝地重生的瞬间，他就看透了未来。

    或者说，过去的命运，现在的命运，还有未来的命运，木萧在那一瞬间，全部领悟透彻，才在霎那间，做好了一切安排。

    “兰，对不起，我们一战要延后了。”

    “你们不要伤心，我不会消失的。你们告诉蓉茹和双儿她们不要担忧，好好享受这一种宁静的生活，或许要很久，但我一定会跟绚音一起回来的……”

    木萧的身影消失在神门深处，唯有两道意念传了过来，清晰回响在水白兰和神公主她们的灵魂之中，如同一个永恒的承诺。