    檀道济才刚踏入王华的府门，便见王华远远地自里院迎了出来，“稀客！稀客啊！王某今日设宴，未想到能有檀大将军光临，真是令王某府上蓬荜生辉啊。”

    檀道济显然还有些不适应这样的寒暄，有些尴尬地笑道：“往年不是在边关驻守，就是带兵打仗，少有机会能与诸位同僚共饮一杯，今日得知王侍中府上设宴，便前来讨杯水酒喝。”

    王华朗声大笑道：“莫说是一杯，便是一坛也不打紧。快快里面请！”

    王华一边引着檀道济朝里院走，一边笑道：“说起来，我那不孝子还与令千金是同窗呢。”

    檀道济反应了一瞬才意识道王华说的是王五郎和檀邀雨，忙摆手道：“小女生性顽劣。全靠五学馆的夫子们不嫌弃，肯教导她，这才学有小成。同王侍中的郎君可比不了。”

    王华捻着胡须道：“檀大将军何必过谦，五学馆招生何等严苛。建康城多少才俊都被拒之门外。令千金既被收入学馆，自有她的过人之处。算起来，某这犬子似乎与令千金年纪似乎相仿……”

    檀道济眼中飞快闪过一丝讶异，随后又平淡地答道：“嗯……算起来，似乎的确是年纪相仿。”

    他们二人正说着，就听见有朝中同僚招呼道：“两位大人站在院中聊什么呢？还不快快入内与我等同饮？”

    关于王五郎和檀邀雨年龄的问题就此打住。檀道济同王华相互谦让着进入宴客厅。

    众人对檀道济的到来显得十分热情。甭管檀道济的幺子如何，檀道济手中的兵权是实打实的。

    皇上虽然派人面斥，可在坐的都是人精子，谁都知道这内里究竟如何还很难说。此时还是该同檀道济拉拢好关系。

    可显然也不是所有人都这么想。檀道济才刚落座，就听见对面传来一声冷哼，“我若是被皇上面斥，怕是要羞臊到无地自容。檀大将军不在家中闭门思过，居然还出入宴请之地，真是不知所谓！”

    檀道济连看都不用看，便知道说话的正是被暂免官职的到彦之。对于到彦之的讥讽，檀道济浑不在意，只不咸不淡地回了句：“何时落荒而逃的败将都能在建康城内行走了？”

    到彦之在之前已经喝了几杯酒，脑子晕晕乎乎地，更气恼檀道济抗击北魏时出尽了风头，此时忍不住吼道：“檀道济！你有什么了不起！若不是本将军已经伤了魏军的元气，你怎么会胜得如此轻易？！”

    身为主家的王华此时满脸尴尬。他特意让人将到彦之同檀道济的位置隔得远远的，没想到还是没能阻止两人冲突起来。

    到彦之虽然才能平庸，可他同王华一样，都是刘义隆登基前便倚仗的亲信。故而到彦之虽已被停了官职，王华宴请同僚时还是请了他。没想到这到彦之竟当众耍起酒疯来。

    王华赶紧举起酒杯，借着祝酒压下了到彦之的话，“今日能得诸位同僚赏光，是王某的荣幸，来，咱们先共饮此杯！”

    檀道济也无意生事，便客随主便地也举起酒杯。

    王华赶紧冲旁边的仆从使了个眼色。

    众人杯中酒还没饮尽，便见一群舞女鱼贯而入，跳舞助兴的同时也将宴客厅两侧的人隔了开来。

    仆从又偷偷将到彦之的酒壶撤下，换了碗醒酒汤送上去。

    在场的其他人见状也都替王华松了口气，于是又气氛热烈地相互攀谈起来。

    檀道济旁边坐的是廷尉刑轩，檀承伯的案子就是他负责审的。当时还以为能借此买檀家个人情，没想到却搬起石头砸了自己的脚。

    刑轩正想找机会同檀家消除隔阂，见众人攀谈便立刻举着酒杯朝檀道济真诚道：“大将军此番成功抗击北魏，实是救万民于兵祸。邢某是真心感佩!”

    檀道济也举起酒杯，对邢铭道：“檀某不敢当。刑大人掌管典狱，维护京师。正因刑大人处事公正，百姓才能安稳度日，这杯酒，该是檀某敬刑大人才是。”

    两人虽都没有提檀承伯的事，却心照不宣地表示此事已经过去了。于是他们相视一笑，将杯中酒一饮而尽。

    邢铭大笑：“檀将军好酒量。说起这建康城内的大小事，还真没有邢某不知道的。您可听说，东街有家画坊专画您檀大将军的画像。”

    檀道济奇道：“檀某的画像？”

    “正是！”邢铭肯定地点头，“百姓都说，檀将军乃是武曲星转世，能降妖除魔，所以都去那儿买您的画像，贴在门上做门神！我那憨儿子更是一下子买了好几张，贴在廷尉衙门口，说是要震慑歹人，让他们都不打自招！”

    “哦？令郎年纪几何？”

    “犬子……嗯？”邢铭一愣，这话题怎么就说到自己儿子的年纪上了？

    还未等邢铭反应过来，旁边就有另外一名官员举着酒杯硬挤了进来，抢答道：“徐某犬子二十出头。”

    “胡某家有二子，一个二十又二，一个刚满十九。”

    “令某家中还有一女！”

    檀道济：“女儿多大？”

    “刚好二八年华！”

    王华攥着酒杯的手紧了又紧，他不明白自己的酒宴怎么就成了同僚报年龄的接龙了？！可气的是，他也好想过去……跟檀道济说王五郎今年整双十！

    众人正报数报得起劲，就听到彦之嘲笑道：“怎么？檀大将军知道自己的幺子十年内不得入仕，便打算赶紧给他寻个婆姨，好延续你檀家的香火吗？”

    报数的人本能地都往后缩了缩。大家都以为檀道济是为长子和独女寻觅良缘，难不成竟是给那个不争气的幺子？

    檀道济养气功夫虽好，可护短也是真的。檀承伯便是再不争气，也轮不到一个外人来讥讽自己儿子！

    “父亲！”

    正当檀道济想将到彦之的讥讽呵斥回去，就见檀植和檀粲一前一后地大步跨入宴客厅。

    檀植先是朝王华抱拳道：“晚辈不请自来，打扰了诸位长辈的雅兴，还请王侍中和诸位前辈赎罪。”

    王华忙摆手，“无妨无妨，你们可是寻檀大将军有事？”

    檀植点点头，朝檀道济道：“父亲，军中有急报传来，儿子不敢耽搁，这才赶来此处请父亲回去定夺。”

    檀道济一愣。军中急报？难不成是北魏又有异动？他不敢轻忽，立刻起身向王华和其他人抱拳致歉道：“今日怕是不能与诸位痛饮了。改日檀某在家中设宴，再向诸位赔罪。”

    王华忙摆手，“正事要紧。檀将军无需介怀。王某送您。”说着便起身亲自送檀道济。

    檀道济经过到彦之面前时连停都没停一下，反倒是檀粲故意拍了下腰上的佩剑，满是嘲讽地道：“便是再不孝的子孙，也强过某些人生不出来。”

    檀粲的声音不小，众人闻言立刻都扭过头去憋笑。而到彦之则被当场气得满脸通红！

    他娶了十房小妾，硬是一个儿子都生不出来。不少人私下议论，说皇上之所以敢让到彦之掌兵，就因为他是个没儿子的绝户。

