    训练赛没那么讲究。

    两边的ban选都很快。

    LDban了ez、布隆、塔姆，VGban了男枪、卡尔玛、瑞兹。

    LD蓝色方，VG红色方，最终的阵容为：

    LD：上单巨魔，打野盲僧，中路杰斯，ad烬，辅助锤石；

    VG：上单波比，打野潘森，中路维克托，ad寒冰，辅助巴德。

    LD是一抢的烬，而当对面也在试阵容之后，杨志浩选了盲僧对位潘森。

    应该说很多打野都有一手招牌瞎子，在有压力的时候，大家通常会去考虑熟练度高并且操作上限高的英雄，把命运握在自己手里。

    恰恰，盲僧就是这么一个能创造奇迹的选择，一脚洗白从来都是存在的选项。

    双方加载游戏。

    新一、小雨和吴诚、杨父都围了过来，秦明也拿出小本本站在后边看起对局，方便给杨志浩摸底。

    进入召唤师峡谷，两边都没有要入侵的意思，一字长蛇阵拉开。

    “我石甲虫开，帮我打几下就行了。”

    1分40秒，野怪刷新，绿毛和Y4帮着耗低大怪的血量，去到线上正准备推兵，就看见对面的双人组蓝量有损耗，尤其是巴德，血量都下去一截，已经在嗑血瓶了。

    而这样的状态还压得很凶，绿毛见此，赶紧说道：“他们两个应该是吃了蛤蟆，小心潘森上半区开。我们退。”

    绿毛往红buff、石甲虫位置ping了信号，烬和锤石缩回塔下前面一点。

    果不其然，不用等第二波兵过来，寒冰已经升2了。

    杨志浩得到队友给的讯息，一边打红，一边快速的切视角看了下线上——

    中路维克托在放线，不好抓，下路不好去，那只能是上路了。

    “Kabe，多换血，我刷完蓝就过来。”

    盲僧ping了下波比的位置，赶紧朝蓝区走去。

    “好的，他这里可能放了眼。”

    Kabe提示波比中间后撤了一会，可能在三角草或者河道布下了自己的饰品眼。

    3分07秒，杨志浩特意绕了个弯，从敌方龙坑上墙贴着外侧走，来到三角草假眼视野极限的位置，w插眼过墙到石甲虫左侧一点，继续藏身位。

    他这么大胆的原因也在于有了那么多讯息，知道潘森红区开后，无论是起手石甲虫还是红buff，这时候都应该朝下走了——

    石甲虫营地空空如也就是凭证，哪怕潘森还没露过面，但很容易猜到，除非潘森也在下一盘大棋，能在上路硬蹲个半分钟。

    所幸，潘森是个思维正常的打野，它才不会那样赌。

    Kabe很有演技，不停的在波比补刀的时候骚扰，弄得Loong真跟它贴身搏斗了几次，波比血量还有三分之二，血瓶已经嗑过了，巨魔的血量还要更低些，哪怕有被动的存在，但它是主动顶着兵线消耗，小兵集火的伤害更高。

    又一波走位换血，波比朝中线多跨了两步，“我上了。”

    这么个形势无需多言，盲僧直接断后，巨魔一个柱子顶了波比一下，盲僧同步闪现e，黏住波比。

    loong这时候不慌不忙，一个壁咚侧向撞了一下盲僧，接着交闪，扭掉盲僧的【天音波】，最后剩一丝血惊险逃生。

    秦明在后面看得很清楚，这一波纯粹是配合失误，不然应该是杀了。

    Kabe说上的意思，是他先逼闪，结果杨志浩有些急了，闪现拍地板，搞得波比交闪之后，巨魔跟不了，盲僧的反手q也没中，不然也是杀。

    与此同时，刷到蓝区的潘森看到自家上单遭重，被逼回家，配合维克托打出了杰斯的闪现。

    潘森这个英雄比较怕反蹲，因为它就那一套，打完输出就有些乏力了，但优势在于闪现坐住必逼闪现，简单粗暴，而拿打野的闪换中路强势英雄的闪，明显是赚的。

    杨志浩没沮丧，很快组织了第二次进攻。

    5分24秒，一波上路的回推线，盲僧靠近后，巨魔故意又拉远了一点身位，让波比推得更舒服。

    这一次，波比就没那么好运了，没闪没大，离自家防御塔也远，被巨魔柱子减速后，直接被两人活活追死，人头给到了盲僧。

    更让Loong犹豫的是，这波线必定要推进去，不然被控住，它后面就很难玩了。

    看了下打野在下路，逼出对方辅助的闪现，又看了下巨魔在控尾刀，感觉周围没人后，他还是交t回线，不然太伤了。

    第一波回家它没敢交，就是因为盲僧正帮巨魔推线，t了没队友再被打一套，等巨魔tp过来，它会很难受。

    光柱落下。

    波比刚出现在线上，才看了巨魔一眼，半血的巨魔就一个【寒冰之柱】顶它屁/股，然后开着w，挥舞着大棒子上来敲它脑壳。

    波比还没想好要不要肉搏，一个光头瞎子贴在巨魔身上，给它套了个盾的同时，拍地板减速……

    10秒过后，左扭右扭的波比又阵亡了。

    不到6分钟，波比0-2，补刀也落后了巨魔27刀，线依旧被控住，怎一个惨字了得。

    “nice，兄弟，这波假回城真蹲草，有想法。”

    Kabe毫不吝啬自己的夸赞，主要是他玩上单的，很少有这么舒服过，倒不是小雨不帮他，而是小雨有自己的发育节奏，但杨志浩针对上路的gank却是一波接一波，实在太爽。

    看到这里，秦明轻微的点了下头。

    杨志浩依旧保持了那股子抓机会的灵性，虽然配合方面不咋滴，但那只是缺少磨合，很难一瞬间理解队友的意思，其他方面还是没问题。

    转眼10分钟过去，双方互有来回，但总的来说，还是LD领先。

    接下来，进入到转线期，一边帮队友建立优势，一边控下先锋和第一条小龙的盲僧，其表现都被众人看在眼里。

    身为助教的吴诚不断回头看旁边的秦明，佩服他看人的眼光。

    这少年确实是如秦明说得那种进攻端很锋锐的刀锋，如果新一有他的这份嗅觉和灵性，LD的打野位还真的可以轮换起来，丰富战术。

    但，VG很快就证明了为什么他们能在LPL都站稳脚跟。

    18分11秒，巨魔在推完下路一塔继续带线欺压波比的时候，被四人包住，寒冰大招冻住，潘森接上combo，挣扎过后，人头给到寒冰。

    19分06秒，小龙快要刷新，盲僧一个人进去敌方蓝区想蹲个有缘人，结果被VG顺势包夹，送出人头和小龙。

    再后面，局势被拖住，LD就更不是VG的对手，这是由两边阵容特性决定的。

    一连串运营和拉扯下来，VG经济很快反超3000。

    25分26秒，又是盲僧深入河道被抓死，VG利用大龙钓鱼，杀死tp过来的巨魔，哪怕因为杰斯炮打得准的缘故，VG最后还是撤了，但LD的损失还是很大。

    27分钟，第四条小龙刷新，绿毛问道：“接不接？”

    杨志浩此刻已经有点被打麻了，他握紧鼠标，咬牙道：“拼吧，不接也玩不了，我试着踢一脚，我闪现马上好。”

    真眼插下龙坑，小龙已经被拉出去。

    LD五人，除了盲僧在绕，其他人已经从下路路口去到河道摆开阵型。

    拉扯中，杰斯的伤害已经有点刮痧了，打在半肉潘森身上都不怎么掉血。

    小龙还剩3000血，2000血，藏在龙坑左侧、VG背后的盲僧再也忍不住，它知道大家的注意力都在龙上，看准时间，q中小龙，二段空中摸眼R闪，【猛龙摆尾】踹回VG此刻的输出核心维克托，并沿途击飞巴德。

    LD四人早有准备，烬开大招，第二发子弹还没射出，维克托已经被杰斯、巨魔解决。

    VG先失去一人，还被烬开大留住的情况下，潘森惩掉小龙，反手配合队友解决脱节的盲僧，再瞅准时机，坐住巨魔，但已经吸了波比属性的巨魔巨能抗，潘森只好卖掉自己，巴德大招金身开大的烬，并开隧道，带着剩下的队友逃走。

    LD团战赢了，1换2，但打不了大龙。

    维克托复活后又吃掉两波兵，侯爷也认真了，第四件摸出金身，增加容错。

    29分左右，当寒冰被队友掩护着在中路清线，看到LD站位过于贴近，一发精准的【魔法水晶箭】射向人群命中锤石，巴德接上大招combo，维克托大招逼退想救援的LD众人，锤石刚起身就蒸发，只来得及按下大招，但也无济于事。

    【GG】

    趁着主水晶还未被推平之前，LD光速退出。

    杨志浩估计是不太好受，打完了坐在座位上跟个木头人一样。

    秦明似是自言自语，“准备第二把吧，感受一下VG是怎么蚕食经济、扩大优势的，他们的风格本就相对不给机会。”

    到了第二把，又是似曾相识的局面，杨志浩选出挖掘机前期帮助下路建立优势，但又在中期送出，每到打团，两边一拉扯，就显得他格格不入，不是脱节，就是跟不上，LD其他四人一个小走位、一个勾引、一个关键控制的命中，都能很快的判断队友能不能上，自己该不该卖，他却不行。

    大家都是各种博弈、勾引上头，如臂使指，他却如乱头苍蝇频频吃钩。

    团战形势变幻莫测，也没人喊个“一，二，三，开团”来提醒他，能在混战中喊“注意xx”已经是队友的最大提示。

    半个小时后，LD再次打出【GG】光速秒退。

    “感觉怎么样？”

    秦明带着点恶趣味。

    杨志浩低着头，脑子里一片杂乱，他想到了VG这个叫Easyhoon的中单，稳得令人发指，拿到大刷子后期就管不住。

    他不是不想抓中，而是这家伙换血控的太好，身位也不激进，一些危险的兵也不会去补，搞不了他，只能搞他队友，这也是这两局中，他没在对线期给予什么压力的人。

    杨志浩只管低头，好几次想说什么，但想想自己的战绩，还是闭嘴了，一把1-4-4，一把2-3-3，论团战作用、承伤，也没Dandy好，除了前十分钟的参与率，他哪方面都比不过。

    他引以为赖的抓机会能力，也在侯爷这座大山面前撞得头破血流。

    杨志浩更不知道的是，这个版本还不算是Easyhoom最适应的版本，他的赖线和稳健非得是S5春季赛那种中单大刷子版本才最合适，璐璐、冰女什么的，工具人罢了，现在的他在VG，大多是靠经验在玩，输出能力被限制了不少。

    瞧着自信少年被打击的一幕，秦明心里清楚他已经知道职业和路人的不同。

    秦明砸了咂嘴，幼苗适当摧残一下，有利成长吗。

    杨志浩不说话，秦明就接着道：“这还只是训练赛的水平，如果是正式比赛，他们只会更稳定，更认真，说实话，你的一些习惯不适合职业赛场，太给机会，比如到了转线期，辅助解放到中路，双方都在积极布控视野，你不计算空窗期就算了，还经常深入河道一个人走……”

    “毫不客气的说，这样的失误在我这里，复盘都是要被点出来骂的，职业赛场没有那么简单，以你现在的情况来看，还有一段路要走。”

    “我真的很差吗？”

    “适应，你最欠缺的是比赛经验，尽量把rank的一些习惯改改，我相信你会很快进步。”

    听到教练这么说，杨志浩抬起头，盯着秦明问：“真的？”

    “每个刚加入职业赛场的选手都有这么一个时期。”吴诚帮着补充，“这很正常。”

    “那我试训过了吗？”

    “当然，我们现在就可以签约。杨先生？”

    杨父点头，他看不懂太多游戏内的内容，但儿子全身心投入的模样，他还是看得到。

    家长都没问题，杨志浩本人就更不用说了，他只是好奇：“那我能拿多少钱？”

    他的意思是进了二队，工资多少。

    秦明思考了片刻，给出了一份不错的合同，“月薪5000，MVP有奖金，你是本地人，不住宿也没补贴。”

    “喔。”

    反应很冷淡。

    也是，看这家伙的穿搭和杨父对他的关切就知道，可能人家一个月的零花钱都不止这么点。

    但总归是自己靠双手赚的，说完全不高兴那倒是假的，只是他还沉浸在刚刚的失利中，没什么心情。

    “你们继续打大乱斗。”

    杨志浩身后响起了秦明的声音，他乖乖的起身让出位置。

    “要打比赛的话，你要想个ID了。”

    秦明突然想起什么，“我帮你想了个ID，H4cker，你觉得怎么样。”

    “嗨客？”

    “是骇客，看过《骇客帝国》吗，如果你的打野能像黑客那样攻破敌人的防线，你就能打出名堂，让别人记住你。”

    杨志浩不知道教练为什么跟他说起这些，但莫名的觉得这个ID跟他很配，

    “那我就叫H4cker了。”

