    “妈咪——”

    “嗯，墨墨，妈咪的小心肝！”

    温栩栩看到了，立刻将这个失而复得的小儿子紧紧的抱在了怀里，激动得几度喉头哽咽都有点说不出话来。

    霍胤一直远远的望着。

    他其实也想让妈咪抱，但是，他这次犯大错了，他害得他的兄弟差点就丢了性命，还害得妈咪受了这么重的伤。

    所以，他这个时候是不敢上前的，他怕妈咪会不喜欢他了，也不原谅他了。

    可是，才过了一会，抱着小儿子的温栩栩，那含着泪光的双眼，就开始寻找大儿子的身影了：“胤胤，你站住那里干什么？快，快过来让妈咪抱抱。”

    她现在已经知道，这小家伙早就知道她是他妈咪了。

    她舅舅上午跟她劝说了。

    霍胤看到了，这才也重新开心了起来，随后一起扑进了妈咪怀里。

    几分钟后，终于也上来了的霍司爵，出现在了病房门口。

    温栩栩：“……”

    那是一道还穿着西装的高大身影，已经逐渐暗沉下来的光线下，他双手悠闲的插在西裤口袋里，西装外套敞开，露出里面纯手工的墨绿色衬衫，看起来十分的优雅恣意，五官棱角分明，带着他一贯的凌人尊贵，一出现后，温栩栩立刻感觉到心脏漏了一拍。

    “你……也过来了。”

    她有些底气不足地跟他打了一声招呼。

    关于绑架这件事，她其实是有些理亏的，如果不是她一直没有告诉他，她还收藏了他另外一个儿子，也许，就不会发生这件事。

    而且最重要的是，她还带着孩子在他的眼皮子底下转了这么久。

    温栩栩小心翼翼的看着他。

    果然，这男人压根就不理她，迈着长腿面无表情进来后，他就随手拿起了放在桌上的病历。

    温栩栩：“……”

    “妈咪，若若也想你呢，你看看，若若宝贝漂亮的小脸蛋都瘦了噢，你摸摸。”

    正气氛尴尬，若若宝贝突然爬了上了，小姑娘软软糯糯的，一爬上妈咪的病床上后，马上整个钻进了她的怀里，将小脑袋凑到了温栩栩面前，要让她摸摸她的小脸蛋。

    温栩栩看到，这才收回心思，摸向了自己的小女儿。

    “嗯，确实瘦了呢，小宝贝可怜了。”

    “可不是，那妈咪好了后，要给宝贝做大鸡腿吗？香喷喷的那种噢。”

    小姑娘又是一阵撒娇，小奶音软萌软萌的，听得人心都要化了。

    温栩栩捏了捏小粉团子的小脸蛋，正要答应，这时却感觉到对面有两束视线似乎一直在盯着她，于是她抬起头来望了过去。

    霍司爵：“……”

    正双眉紧蹙盯着这小丫头的目光，就这样被逮了个正着，一时间，他竟有种难得的尴尬。

    他必须得承认，虽然他不喜欢这小丫头片子，但每次看到她只对别人露出这种娇娇软软又呆萌的样子时，他心里窝火的很。

    他长的就那么吓人？

    好歹他也养了她两天了！！

    “对了，这两天多谢你了，帮我带了两天孩子。”

    温栩栩看到这个男人后，鼓足勇气，又主动聊了起来。

    她感激他在关键时刻救了她们母子，但是，她不知道他现在对她隐瞒了还有两个孩子存在的事，是持着一种什么样的态度？

    她就只能小心翼翼的跟他应付着。

    果然，话音刚落，这男人轮廓分明的俊脸便冷嗤了一声：“我养我自己的孩子，要你谢什么？”

    温栩栩噎住了！

    “不过你既然醒了，那就叫人来赶紧把这小丫头带走。”

    “啊？”

    温栩栩马上又抬起了头：“带走？带哪去？”

    “我怎么知道要带去哪？你自己找得男人，还来问我？”

    霍司爵又是一副痛恨至极的表情，那厌恶的语气，就好似再让他多说一个字，他都会被自己给恶心到！

    温栩栩惊呆了……

    所以，到现在为止，这个男人竟然还不知道女儿也是他的？！

    他只认出了墨宝，却没有发现还有一个女儿？！！

    温栩栩一时间竟然无法用言语来形容自己的心情，但是有一点，她感觉自己松了一口气，儿子现在是保不住了，可是，她还有一个小棉袄，这对于她来说，还算是有些安慰。

    “怎么？不敢说？你放心，我们五年前就没有任何关系了，我对你那些乱七八糟的事情不感兴趣，你说了，我也不会把他怎样。”

    “……”

    良久，温栩栩才搂着怀中的女儿说了句轻飘飘回了句：“他死了。”

    霍司爵：“……”

    又死了？

    她怎么那么喜欢死老公？

