    一道道雷霆，摧毁了一枚枚不朽晶体，都涌入到楚风眠的身躯之中来，破坏这楚风眠的肉身。

    楚风眠感觉得到，他的不朽真身，都要被这灭世之雷所击垮，所毁灭。

    楚风眠在这一刻，脑海却是冷静到了极点。

    在他的身躯之中，吞天之力全部沸腾，吞天之影，跟楚风眠，合二为一，突然间楚风眠的身躯动了，他的身躯，变的庞大了数百倍，数千倍，

    他的吞天本源！吞天之道，在这一刻，突然领悟到了新的层次。

    “我为吞天！吞噬万古！纵然是劫雷又如何，天道又如何……？”

    在这吞天之力笼罩在楚风眠身躯之上的一刻，楚风眠突然身化吞天兽，疯狂的咆哮着，这一声咆哮，震慑天地，许多生灵，听到这一声咆哮的一刻，都是瑟瑟发抖。

    在他们古老的血脉之中蕴含的恐惧，都被唤醒了，如同是真正的吞天兽，再度苏醒了过来一样。

    这巨大的吞天兽，张开大口，如同一道深邃无比的黑洞，无数劫雷，都被吞噬到了其中。

    在这黑洞的最深处，一把七寸灵剑突然凝聚了出来。

    所有被吞噬到了这黑洞之中的劫雷，都被这一把七寸灵剑，全部吸收了进去。

    这一把七寸灵剑，正是楚风眠的本命剑元。

    以造化之力，所凝聚的造化之剑。

    劫雷的力量，哪怕是蕴含毁灭，灭世之威，可终究都是属于造化之力。

    一道道劫雷，被这一把七寸灵剑所吞噬，在这七寸灵剑的剑身之上，凝聚成了一道道古老的纹路。

    轰隆！

    一声巨响突然响彻而起。

    就在以楚风眠为中心，突然强横无边的灵力，爆发出来，横扫一切，楚风眠从吞天兽的模样，化为本体。

    同时，在黑洞中心，在不知道吸收了多少道劫雷之后，这造化之剑，也同样是力量凝聚到了极致，在下一刻，发生了蜕变。

    这一股灵力，正是造化之力！

    造化之力，从楚风眠的身边爆发而出，冲击这周围的一切。

    无数逼近楚风眠身躯的雷霆，都在这一道造化之力的冲击之下，被纷纷打爆。

    楚风眠身上的气息，节节攀升，气势如虹，贯穿一切，猛然之间，似乎是一直封锁在楚风眠身上的枷锁，被打破了。

    九劫古帝的瓶颈，终于被打破。

    造化之剑的晋升，终于是让楚风眠打破了九劫古帝的瓶颈。

    他的境界，正式踏入了半步天人境的范畴。

    楚风眠身上的力量，打破了瓶颈，无休止的在疯狂的增长着，他的力量，达到了一种不可思议的强横地步。

    隐隐约约，楚风眠感觉到，他现在的一身力量，已经是超越了当初渡过天人大劫之时的狂龙帝。

    楚风眠只是刚刚踏入了半步天人境，但是他的真正实力，已经是达到了天人境的层次。

    “终于突破了！”

    楚风眠感受到身上力量的翻腾，心中都是激动到了极点。

    他困在九劫古帝的境界，不知道已经过去了多久，哪怕是楚风眠得到了无数的机缘奇遇，都无法真正突破。

    如今这一次，借助灭世之雷，在加上楚风眠所积攒的无数仙石，无数的机缘，终于是真正的突破了帝尊境，踏入了半步天人境。

    一旦踏入半步天人境，楚风眠便是真正走上了天人大道，跟凡人诀别，算是半只脚踏入仙门的存在了。

    这一刻，楚风眠所有辛苦的积攒，得到的机缘，都有所回报了，他的力量，他的剑术，他的肉身，他的本源，都发生了天翻地覆的变化。

    甚至楚风眠隐隐约约感觉到，随着他的境界提升，楚风眠所得到过的无数机缘，都发生了新的变化。

    楚风眠得到过无数逆天的机缘，不管是不朽真身，还是剑道图腾之中的剑术等等，这些东西，都不是帝尊境可以领悟的了。

    尤其是剑道图腾之中的那一部残缺剑术，楚风眠在踏入半步天人境之后，他对剑道的领悟，更近了一步，隐隐约约看得出，这残缺剑术之中隐藏的更多秘密。

    踏入了半步天人境，楚风眠不止是力量的变化，而是全身心的一种晋升。

    “灭世之雷？”

    楚风眠突然睁开了双眼，看着周围灭世之雷所化的长河，突然猛然灵剑出鞘了，在这一道剑锋之中，似乎是蕴含了楚风眠剑神境的剑意，三大先天神兽的力量，本命剑元之中的造化之力，统统凝聚在了这一道剑芒之中。

    轰！

    随着楚风眠剑锋的落下，这一道剑芒，现在周围横扫而去，跟灭世之雷，轰然碰撞。

    轰隆！

    灭世之雷，在这一道剑芒之下，都被震的破碎开来。

    无数劫雷，都被全部撞散。

    这一剑之威，将灭世之雷，硬生生的打爆。

    看着无数飘散的劫雷，楚风眠猛然张开口，吞天秘术的力量，催动到了极致，巨大无比的漩涡凝聚而出。

    无数的劫雷，都被吞天秘术所吞噬，转化为了造化之力，融入到了楚风眠的本命剑元之中。

    那七寸大小的本命剑元，在吞噬了无数劫雷后，都变大了几分，化为了九寸大小。

    外表变化不大，可其中真正蕴含的造化之力，真正提升了数倍。

    这一次的灭世之雷，非但是没有将楚风眠毁灭，反倒是助楚风眠踏入了半步天人境，破而后立。

    “恢复！”

    楚风眠清喝一声，在他身躯之中，还剩下的一团团仙力，纷纷涌入到了那些破碎的不朽晶体之中。

    那所有在灭世之雷之下，破碎的不朽晶体，统统在吸收了大量的仙力之下，重新凝聚起来。

    这重新凝聚的不朽晶体，比起破碎之前，还要坚韧的多。

    之前楚风眠身躯之中的不朽晶体，还是吸取灵力，所凝聚的，这一次重塑的这一批不朽晶体，却是吸取了仙石之中蕴含的仙力，所凝聚的，威能自然是要强横的多。

    仙力蕴含的力量，品质远在灵力之上，神品灵石的灵力，跟仙力相比，都是云泥之别。