    等到暗部护送云忍和谈队伍到达火影楼下，已经是半个小时后了。

    云忍头目留着山羊胡，头上绑着绷带，很有特色的将忍者护额遮住右眼，那模样，活生生就是团藏的翻版。

    果然，云忍头目来到火影楼前，先是不动声色的和团藏确认过眼神，随后才哈哈大笑得和猿飞日斩寒暄起来。

    封火冷眼旁观，不时朝暗处打出几个手势。

    监察部门有三组人，第三组外出满世界寻找大蛇丸踪迹，有些大海捞针的感觉。

    第二组监视整个宇智波一族，相对于整个宇智波一族，二组成员也有些捉襟见肘。

    唯有第一组，只负责监视一个目标，就是团藏！

    他们一天二十四小时分班轮流全天候监控团藏，便是上厕所都要盯着他的小屁屁！

    这个时候，自然也有一组成员在暗处监视。

    封火打出手势后，一组成员中当即跳出一人来到角落。

    封火偷偷结印，留下一个影分身应付云忍和谈队伍，本体则跑了过去。

    “队长！”

    看到封火过来，那暗部当即单膝跪下。

    “立刻分人监视云忍和谈队伍，尤其是为首的云忍头目，我要知道他进入村子后说过的每一句话！”封火眯着眼缓缓说道。

    如果他没猜错，当年尾兽之乱后云忍能第一时间攻入木叶，依靠的就是团藏和这位云忍头目的勾结！

    若是他能找到确凿证据，猿飞日斩就不可能再以‘大局为重’来维护团藏了！

    “是！”

    那暗部当即退下，将封火的命令传下，然后分人监视云忍头目，一应过程都无需封火操心，毕竟，能进入暗部的忍者都是精英！

    团藏似感受到封火的深深恶意，忽得回头看向角落的封火。

    封火露出一个灿烂的笑容，笑容中满是杀意。

    团藏亦是送出一个皮笑肉不笑的阴冷表情。

    此时，猿飞日斩已经将云忍头目请进火影楼，来到一间会议室中。

    双方落座后，直接进入和谈主题。

    云忍头目环视一圈，目光越过猿飞日斩、团藏、水户门炎、转寝小春、旗木朔茂、奈良鹿久，最后落在了封火身上。

    “你，就是宇智波封火吧。”云忍头目哼笑道，“听说你曾经和雷影大人还有奇拉比战斗过？能活下来真是不容易啊，哈哈哈，毕竟只是个小鬼，哈哈哈……”

    猿飞日斩等人脸色一沉，顿时心生不愉。

    封火也没想到这脑瘫竟然一上来就朝他狂吠，下意识看了眼团藏，发现后者正眼观鼻鼻观心，一副老神在在、与世无争的高人模样。

    然后他看向云忍头目，一脸沉重道：“我不会生你的气，因为我知道你的脑袋一定长霉了，不然正常人不会在头上包个绷带！你的右眼也一定是生蛆了，不然为什么要遮掩？你不要急，我能理解你这样的残障人士的变态自尊，我不会说出去的，你看，我就是这样一个时刻为朋友着想的优秀忍者，你不要说话，不要否认，不要反驳我，我不听我不听我不听我不听……”

    “我不是，我没有！你……混蛋，可恶！”

    云忍头目气得十二指肠都断成十二截了，他指着封火愣是半句话都憋不出来。

    猿飞日斩等人却觉得解气，但下一刻，他们就情不自禁的将视线落在了团藏身上。

    最后就连云忍头目也看向团藏。

    团藏老神在在的坐着，察觉到众人的视线时一阵纳闷，随后猛得反应过来，自己头上也包着绷带，右眼也用绷带遮掩着！

    宇智波封火表面是在骂云忍，但暗地里，却把团藏也骂了进去！

    团藏脸色疯狂变换，心中那个恶心呦！

    最后他转过头看向猿飞日斩，厉声道：“三代，宇智波封火出言侮辱云忍和谈使者，分明是想破坏两国的和平，我建议立刻撤销他的暗部身份，将他驱离和谈会议！”

    那云忍也立即反应过来，大声嚷嚷着木叶的忍者对他不敬，分明是不想和谈！

    他还要把今天受辱的事告诉四代雷影，让他立刻发兵攻打火之国！

    两人联手混合双打，准备把封火排斥出和谈会议。

    封火眼睛一转，冷笑道：“我记得优秀的团藏大人已经用二尾人柱力二位由木人和云隐村交换和平，怎么，你们云忍得到了人柱力后就想反悔？置我们优秀的团藏大人于何地？嗯？难道优秀的团藏大人不要面子嘛？他能答应嘛？不能！”

    说着封火还看向团藏，冷笑道：“团藏大人，我说得对不对？”

    团藏阴着脸瞪着封火，冷道：“我相信云忍和谈的决心，但如果你一直出言不逊，我担心云忍……”

    “等一下，呵呵，刚刚可是这位云忍头目率先冷嘲热讽，难道优秀的团藏大人没有听到？”封火反问。

    团藏冷冷开口：“云忍头目不过是随口一说，你又何必当真？竟然还编排诋毁，真是太小家子气了，宇智波封火！”

    封火立马回道：“我刚才也不过是随口一说，优秀的团藏大人何必当真？竟然还上纲上线，不得不说你的心眼真的太小了！”

    团藏嘴角肌肉微微抽搐，哼道：“强词夺理！”

    “团藏大人这是只许州官放火，不许平民点灯啊，就是不知你是木叶的官还是云隐村的官！”封火诛心道。

    “放肆！宇智波封火，你这是什么态度！”转寝小春怒道，“团藏可是长老顾问，你怎么敢如此肆无忌惮！”

    封火斜了他一眼：“长老顾问？呵呵，知道的以为他是木叶的长老顾问，不知道的还以为他是云隐村的长老顾问呢！毕竟，这位长老顾问可是从头到尾都一直站在这位云忍头目的阵线啊，关系未免也太亲密了吧？”

    团藏哼道：“云忍头目是和谈使者，全权代表云隐村，我身为木叶的长老顾问，维护他是为了促成双方达成和约！”

    “在座的除了你以为，还有两位长老顾问，怎么不见他们站出来维护云忍头目？”封火呵呵笑道，“你做过什么，自己心里就没点逼数？”

    “够了！”

    猿飞日斩终于受不了了，这还没开始和谈，自己人就先吵了起来，再这样下去，这和谈还谈不谈了？

    不过，话是这样说，但猿飞日斩的眼中却不时闪过道道精芒，“团藏，封火，你们两都给我出去！这次和谈，你们都不用参加了！”

    “什么？！”团藏猛得站了起来，厉声说道，“三代，这次和谈可是我一力促成的，你……”

    猿飞日斩眯起眼睛，直接打断了他：“团藏，你别忘了，如果不是封火抓捕了云忍的二尾人柱力，哪里有这次和谈？论起功劳，他不比你低，他都没说什么，你有什么好说的？！”

    封火虽然感觉自己被‘出卖’，但看到团藏这副吃瘪的嘴脸，心中还是蛮舒服的，道：“我接受火影大人的惩罚！”

    “等一下！”云忍头目有话要说。

    猿飞日斩一挥手，斩钉截铁道：“这是木叶内部的事，就不劳烦云忍使者插手了！”

    云忍头目一窒，觉得猿飞日斩说得好有道理，他竟没法反驳。

    团藏忙看向转寝小春和水户门炎。

    后者对视一眼，沉默了。

    团藏意识到了什么，但此刻形势比人强，他只能暂避锋芒：“既然如此，那我退出和谈就是了。”

    说着，团藏起身，冷冷的看了眼封火，转身离去。

    封火耸耸肩，也离开了和谈会议室。

    离开和谈会议室，封火并没有离开火影楼，而是跑到隔壁的房间坐下，开始光明正大的窥听。

    如果是团藏敢这么做，猿飞日斩肯定发飙，但封火就没关系，毕竟，他虽然被驱赶，但猿飞日斩的真正目标是把团藏踢出和谈，封火不过是个借口罢了，所以，猿飞日斩就算发现了也只会睁一只眼闭一只眼。

    和谈正式开始。

    按照惯例，双方先各自吹嘘一番，从个人的优秀忍者素质，到强大的忍者军团，再到充沛的各种物资，乃至强大的盟友，反正不把牛皮吹上天不罢休。

    接着，就开始疯狂贬低对手。

    这位云忍头目的口才相当不错，从他嘴中，木叶隐村从第三次忍界大战开始就一直在走下坡路，忍者越来越少，实力越来越弱，接着，四代死了，又和宇智波貌合神离，名震忍界的传说中的三忍不是叛跑就是出走，高端战力紧缺，正是虚弱得一塌糊涂的时候，这个时候云忍愿意和谈，是木叶邀天之幸，要心怀感恩，要虚心接受云隐村提出的各项和约。

    猿飞日斩自然不乐意了，抽了口烟就开始反驳，说四代虽然死了，三忍虽然没了，但是木叶优秀的忍者比比皆是，实力强大的旗木朔茂，宇智波封火，猪鹿蝶，年轻一代的卡卡西、迈特凯等人也正快速成长！至于宇智波，不过是疥癣之疾，因为木叶已经和砂隐村结盟，和泷忍等周围几个邻国也都关系密切，是铁板一块，所以，根本就不存在什么实力越来越弱的事！

    云忍头目一听，冷笑着威胁，说什么木叶的宇智波封火，竟然胆大包天，敢将雾隐村的三尾矶怃抓来，自己做人柱力，这事雾隐村早已怀恨在心，若是雾隐村有强大的盟友，战争势必会再次席卷火之国，到时候羸弱的砂隐村，还有泷忍村这些小忍村真的敢螳臂当车，对抗雾隐村以及他们盟友的强大忍者大军？

    猿飞日斩脸色一黑，显然，云忍头目嘴中的这个强大的盟友就是他们云隐村！

    看到猿飞日斩铁青的脸色，云忍头目咄咄逼人，抓着封火三尾人柱力这个点，死命得漫天要价。

    猿飞日斩自然不肯。

    然后高智商的奈良鹿久登场，说云忍的三代雷影，也是胆大包天，竟然带人入侵土之国，杀人盈野，这事岩隐村亦是怀恨在心！

    奈良鹿久警告云忍头目，说三尾的事是木叶和雾隐村的事，和云忍无关，若是云忍敢无端挑衅，挑拨离间，那就别怪木叶和拥有五千忍者的岩隐村结盟，共同对抗云隐村！

    云忍头目的脸色一下就沉下来了。

    云隐村和岩隐村的仇，从第二次忍界大战开始就越演越烈，到这次忍界大战，连三代雷影都陨落在土之国，双方的死仇很难解开，若是有机会，两大隐村都不会放过对方！

    所以这个威胁是有效的！

    云忍头目带来的几个忍者也都开始说话，口水乱喷，想要搅乱木叶的节奏。

    转寝小春和水户门炎也赤膊上阵，据理力争。

    渐渐的，和谈终是陷入僵局。

    猿飞日斩沉住气，笑呵呵的请云忍头目等人先休息一天，体验一下木叶隐村的繁荣，休息好了再继续谈判。

    云忍头目自然点头不迭。

    第一次和谈结束，有暗部送云忍头目等人去休息的旅馆，转寝小春和水户门炎也告辞离去。

    猿飞日斩、奈良鹿久还有旗木朔茂三人就直接来到封火所在的房间，一一落座。

    封火也不心虚，直接笑道：“看来云隐村没有多少诚意啊。”

    “战争的目的就是国家利益，这个时候，云隐村即便再有诚意，也不会为了利益而退后半步。”奈良鹿久凝重道，“我们也是一样，所以这次和谈，若是不找到双方能共同接受的一个点，恐怕……”

    说到这里，猿飞日斩就瞪着封火，关于三尾的事，他忍不住又旧事重提，狠狠的叼了一顿封火。

    封火气得，这可真是一朝天子一朝臣，想当初四代波风水门在位时，雾隐村的四代水影枸橘矢仓亲自写信携卷大势施压，要求木叶归还三尾，但被波风水门一力扛下，然后各种打太极，封火做为当事人，却是连一点压力都没感受到！

    想到波风水门的好，封火就忍不住叹息一声。

    旗木朔茂笑道：“这次和谈事关重大，绝不是一次两次就能结束的，但我相信既然四代雷影愿意派人来木叶和谈，那么，只要我们慢慢谈下去，总能找到那个点的。”

    几人又聊了几句，然后各自散去。

    封火离开火影楼时，忽得想起一事。

    日向雏田，貌似就是被这次和谈的某位云忍抓走了，然后那云忍就被日向日足杀死，最后却是日向日差站了出来，自尽谢罪，平息了云隐村的怒火。

    脑海中，关于日向日足，日向日差这对兄弟，封火几乎没有多少印象，而且什么宗家分家笼中鸟，更是让他恶心，所以懒得管。

    至于雏田，人家好歹是真命天女，自然不会有事。

    封火摇摇头，然后去暗部喝……上班了。

    ……

    哈哈，看谁说我短！

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

