    “婉仪，这段时间辛苦你了。”无锋轻轻拍了拍对方**的肥臀，少*妇知趣的将身体靠了过来，紧紧贴在情郎的身体上，“爷，婉仪无用，没能帮爷分担多少，帝都城里这些家伙都是些人精，不见兔子不撒鹰，许多人都是当面点头哈腰，背后冷言风语，要想从他们心里掏出点真话，可真是不容易，还好有爷这块金字招牌在背后，不然婉仪只怕更是难堪。”

    “呵呵，婉仪也别妄自菲薄，世上哪件事情是容易办好的？容易办的爷就不会让你去办了。”双手捧起少*妇饱满的双臀，轻轻一纵一送，便再次刺入对方体内，一声充满满足和幸福的呻吟让无锋更是心情激荡，“皇甫天成那边进行得怎么样？”

    即便是在行运布雨，无锋也没有忘记正事，粗重的喘息声夹杂鼻息咻咻，金婉仪竭力控制住自己的意志防线不再巨大的愉悦崩溃，但身体再次出卖了她，在让人爆炸升天的**她完全瘫软了下去，良久才从快感极至慢慢恢复过来，“爷，婉仪受不了啦。皇甫天成那边应该没有太大的问题，他的夫人是我手帕交，而且颇有心计，我已经说服了他夫人，而皇甫天成虽说在军务上是一把好手，但对于自己老婆却是言听计从，我也和他正面接触过两次，他基本上认同了我们的意见。”

    “那皇甫天成能够控制得住他手下那帮军官么？”躺在黑暗的无锋不动声色的反问了一句。

    “呃，应该没有问题，皇甫天成在带兵上颇有一套，据说他的师团连马远往也很难插进手，不过实际情况究竟如何婉仪也不太清楚。”有些歉意的望了一眼身边的情郎，少*妇扁贝玉齿咬着嘴唇幽幽道：“现在帝都城里风云变幻，爷可要小心啊，那司徒泰现在怕是视爷为眼钉，恨不能除之后快，这个人阴险毒辣，只怕什么手段都用得出来，爷出门时可要加倍小心。”

    “哼，想要我命的人从来就不曾少过，也没见谁得逞？！”无锋冷哼一声，“快了，也该到揭幕的时候了，这帝都城里很快就会上演一场大戏，主角们也都该登场了。”

    “爷是说帝都城里会打仗？”身上一抖，金婉仪抬起头来望着仰望上方似乎在琢磨什么的情郎。

    “唔，一切都很难说，不过这场诸王之会后一切都该明朗化了，该干什么就干什么去，再也用不着这般遮遮掩掩云笼雾罩的，让人都觉得累。”无锋似乎察觉到了身畔女人的担心，手拍了拍她的蜂腰，滑向温润如玉的小腹，拈起几丝毛，细细搓捻着。

    有些不安的扭动着身躯，少*妇叹了一口气，才道：“真不想看到打仗，这么繁华的帝都城，一旦打起仗来，那还不知道会变成什么样？”

    金婉仪的两句无心之语在无锋心激起一阵涟漪，是啊，帝都州似乎已经成为了东大6上工商繁荣艺鼎盛的代名词，如果大战一起，纵然是自己有心想要保护这一处圣地，但有些时候却是身不由己，一代名城毁于自己手只怕自己心也会一辈子难以安宁。但现在却不是考虑这些问题的时候，如何最大限度的争取将帝都控制在自己手才是最重要的事情，帝都的重要性无论是政治上还是军事上对于这后期的争霸过程将会日益凸显，无论是谁控制了帝都他都能够在今后的战局占据相当优势，尤其是对于自己，很多时候已经不单纯是军事的比拼，更重要的是民心的获取。

    帝都绝对不能落入司徒泰手，这是无锋和苏秦王缭等人商量过后得出的共识，最好能够保持现在的立，但司徒玉霜倒向了司徒泰，这种可能性变得相当渺茫，最终的决战还是会在对禁卫军的争夺上展开，如果谁能够在禁卫军的控制权上占据上风，凭借这份优势他就可以轻而易举的将其他几方势力逐出帝都，但恰恰是在这禁卫军控制权上，似乎谁都没有把握，不到真正对阵摊牌时，这支力量究竟归属于谁，始终笼罩在云雾。

    “诸坚和吴鹏举那边怎么说？”沉默了半晌之后，无锋才又问道，对于皇甫天成无锋并不太担心，除了金婉仪这条线之外，顾登云他们也从正面取得了一些成绩，两方面的情报综合起来，皇甫天成的可靠性没有太大问题，而他更关心的是对于任何一方来说都是摇摆不定的诸吴二人。

    “诸坚那边不太妙，虽然婉仪和他接触次数不少，但这个家伙貌似热心，但婉仪总觉得这个家伙骨子里有些不大对劲儿，按理说爷许给他的好处也不算少了，但他总是不愿意把他师团哪些联队长忠于他哪些不可靠这些情报透露，这是最可疑之处，另外他在帝都的家也好像不止两处，除开婉仪知道的他那个外室，似乎还有其他女人，这些情况婉仪就无法知晓了。吴鹏举和以前一样，始终不愿意正面表态，含含糊糊，像是拿不定主意，不过这个家伙前些时日在爷控制了晋之后似乎态度略有变化，昨天的酒会，他忽然冒了一句要爷小心马远往，这个家伙心眼儿特别多，很难摸准他的心思。”说及正事，金婉仪也不敢含糊，每一句话每一个措辞都是经过三思之后才说出来，唯恐给情郎造成了误解，她知道身边这个男人肯定还布有其他线，只是需要借助自己接触得到的情况来综合分析判断。

    “哦？小心马远往？！这是什么意思？”无锋讶然问道。

    “这个吴鹏举就再也没有明说了，奴家也不敢和他接触太多，但他这句话绝对是有感而，奴家听得出来，肯定不是随口说说那么简单。”金婉仪对于这一点十分肯定。

    “唔，这么说吴鹏举是想要提醒我什么，但马远往现在还能够做成什么呢？”无锋此时心思已经完全放到了这件事情上，马远往现在应该是控制在司徒彪手，根据情报显示，马远往一个最心爱的妾室似乎失了踪，而且最重要的是这个妾室给他生了一个儿子，而马远往虽然有三女，但却只有这一个延续香烟后代的子嗣，也跟着失了踪，很明显是被人控制住了，除开司徒泰和司徒彪，没有人有这个动机，而从司徒泰近期的表现来看，马远往绝对不是受他控制，否则他大可不必全力拉拢诸坚，只要马远往一出面，只怕除了皇甫天成的师团稍微麻烦一些，其余四个师团只怕都得乖乖听话，尤其是库塔基和毛兰那两个师团更是马远往绝对心腹，有这两个师团作后盾，吴鹏举和诸坚纵然再有二心，但都得考虑自己手下的反应，马远往在下层军官的影响力所有人都应该清楚。

    难道司徒彪会与司徒泰和司徒玉霜暗勾结图谋自己？下意识的往最坏的一方面想，但无锋随即就否定这个猜测，动机，动机是决定一切策略的根本，司徒彪真要和司徒泰司徒玉霜联手在帝都城内解决掉了自己，他能获得什么，司徒泰会让他苟延残喘下去？但反过来一想，自己和司徒彪联手，他又能得到什么呢？安全保障？滑稽！安全都是建立在实力和平衡基础之上的，司徒彪不可能这么幼稚，他会相信自己的承诺么？摇摇头，无锋陷入了紧张的思考之，如果司徒彪真的和司徒泰、司徒玉霜联手，那他们在帝都城内的兵力就相当可观了，他们手至少有四个禁卫师团外加他们各自带进京的两个师团，六个精锐师团一下子要解决自己，而这种情况下，皇甫天成只怕也不敢轻举妄动，自己一个师团只怕很难抵挡得住他们的围攻。但现在自己控制着帝都西门，情况不妙，自己完全可以撒腿就跑，他们如何拦得住自己？

    这一系列错综复杂的难题盘旋在无锋脑海，让他始终无法想通，像是每种设想都有可能，但间似乎又有矛盾之处，今天司徒彪已经明确复信同意自己的想法，继续拥戴司徒朗为帝，维持现状，但现在看来似乎就有缓兵之计的嫌疑，早不表态，晚不表态，偏偏这个时候，难道他们真是才达成妥协？

    不行，这个问题得好生斟酌一番，无锋翻身起床，看见情郎一言不就起床，金婉仪也连忙起身替情郎准备内衣收拾打扮，她不知道自己的一句话竟然引来情郎如此重视，好不容易营造的一番旖ni氛围就被这样破坏了，金婉仪甚至有些后悔该把这句话留在离开时候再说，只是眼见无锋一脸思索模样，她也不敢再作挽留，只得恋恋不舍的起身侍侯穿衣。

    推荐票！