
　　第五百九十三章你在害怕吧

　　金丝猴的那张脸都变得震惊，一脸的不可思议。

　　他没有想到这位龙老居然这么快就翻脸不认人了。

　　最没有想到的是……

　　这位龙老居然早已经提前准备好了。

　　“你……你别忘了你的把柄可还在我的手上！”

　　金丝猴眼神之中充满了愤怒。

　　他想要靠着威胁龙老来获得谈判的机会。

　　然而龙老的脸上却露出了一抹冷笑，看着眼前的金丝猴手中的枪械轻轻的晃动了一下，开口道：“你说什么把柄？”

　　看着那正对着自己找的的枪械，金丝猴打了个寒战。

　　把柄……

　　能有什么把柄？

　　还不是龙老委托他们去杀龙老的哥哥那件事。

　　如果爆出来的话，龙老绝对不会有好日子过，可是……

　　他还有机会吗？

　　看着眼前那黑洞洞的枪口，金丝猴第一次为人性所恐惧。

　　“我就当从没来过，现在就走……”

　　“以后再也不会来华夏了。”

　　金丝猴低声开口，眼眸之中充满了无奈。

　　作为一个杀手集团的高层，他能说出这种话来……已经说明他有多绝望了。

　　对于华夏这片土地上的事情，他已经不想再掺合了，太乱了。

　　“可惜，你手上握有我的把柄。”

　　龙老并没有直接放下枪械，而是脸上带着微笑开口说道。

　　这话顿时让金丝猴愣住了，而后头皮发麻地看着龙老。

　　这……这是不想放过自己了。

　　作为一个杀手，金丝猴第一次直面这种死亡接近的恐惧。

　　他从来没有想过自己有一天会被人这样用枪指着脑袋。

　　此刻他站在龙老的面前，眼眸闪烁着愤怒的神色，低声开口道：“你这样做惹怒了我们杀手集团，你也不会好过。”

　　“谁会知道你是死在我手上的？

　　有人证吗？”

　　龙老脸上的笑容得意洋洋，嘴角微微翘了起来。天籁小说网

　　“虽然我很不想在这个时候说话，不过不好意思，你们刚才的一切我都看见了。”

　　一个熟悉的声音突然出现在了龙老的耳旁。

　　仿佛就在龙老身边说话一样，吓得龙老的身体不由自主地颤抖了一下。

　　眼角的余光看过去，却谁都没有发现，只有在大门处一道身影缓缓的走来。

　　“林凡……”

　　看到这道身影的瞬间，在场的所有人都感觉到一阵惊悚，眼神之中充满了惶恐的神色，甚至有人不由自主地向后退了两步。

　　金丝猴的脸色变得苍白，看着林凡缓缓的走过来，身体不由自主地颤抖着。

　　“爸妈，你们没事吧？”

　　林凡没有直接跟龙老说什么，而是看向自己的父母。

　　龙老的脸色顿时变成了酱紫色，一双眸子闪烁着愤怒。

　　这种被忽视的感觉让他很不爽。

　　他的枪口刹那间对准了林凡，脸上的表情布满了狞笑。

　　“几百亿美金……林凡，我没想到你这颗小脑袋居然能这么值钱，既然你自己送上门来了……”

　　龙老的话还没有说完，林凡就突然抬起头看向龙老。

　　那双眼眸之中闪烁的寒光，让龙老不由自主的颤抖了一下。

　　“这钱你拿得到吗？”

　　林凡嘴角那似有似无的笑容，让龙老的脸色变得苍白。

　　是啊……

　　钱虽然多，可自己真的能拿得到吗？

　　自己又能认识几个国际上的势力。

　　真正杀了林凡的话，谁会主动来给自己送钱？

　　还有……

　　自己杀了林凡，在国内还能站得住脚吗？

　　麒麟队不会对自己动手吗？

　　之前早已经被欲望冲昏了头脑的龙老此刻，突然一个激灵反应了过来。

　　看着眼前的林凡，龙老突然一脸的懊恼。

　　自己怎么会鬼迷心窍，突然想要对林凡出手？

　　要是知道有这么麻烦的话，自己绝对不会搞这么多麻烦事！

　　现在问题的关键来了……

　　林凡……究竟会不会放过自己？

　　现在的龙老，已经没有要杀了林凡的冲动了。

　　他已经从一开始的贪婪之中清醒了过来。

　　此刻看着越走越近的林凡，龙老下意识的向后退了两步。

　　“你……你不要过来……”龙老的声音之中隐隐带着一丝惶恐，还有些讨饶的语气，“我孙子你已经抓走了，你是想要将我们龙家赶尽杀绝吗？”

　　这话……

　　让在场的所有人全都愣住了。

　　龙家的人们看着龙老，眼神之中充满了不可思议的神色。

　　这……

　　还是刚才强硬无比的龙老吗？

　　这还是昨天那些就连自己哥哥都敢杀的龙老吗？

　　完全想不通！

　　这根本就是两个完全不同的人啊！

　　所有龙家人看向龙老还有林凡，眼神闪烁。

　　林凡目光炯炯，嘴角微微翘起来，开口道：“我倒是没想对你们龙家做什么，不过你们龙家……”

　　说到这里的时候，林凡看了一眼已经被解开的父母，没有再说话。

　　而这一眼，也瞬间让龙老的心沉到了谷底。

　　他不知道自己现在如何是好了。

　　“交给我……趁现在，一起杀了林凡，跟我一起逃出国……”

　　“以后你在国际上就是大英雄，你们龙家在国际上，也会成为享誉全球的存在！”

　　“成为真正的国际大家族！”

　　龙老的对面，金丝猴突然开口。

　　这话，瞬间让龙老的脸色犹豫了起来。

　　他看着金丝猴，目光又落在了林凡的身上，顺带看了一眼自己手中的枪械，那张脸，刹那间变得严肃了起来。

　　没错……

　　杀！

　　现在已经没有回头的余地了！

　　不对！

　　不用回头！

　　只要拿着林凡的头，就能成为国际上那些大势力的座上宾！

　　这些年……

　　龙家在国外也有不少的发展！

　　不需要担心那么多！

　　反正得罪了林凡，在国内也是混不下去了！

　　还不如杀！

　　杀了林凡，去国外发展！

　　从此以后，再也不回来了！

　　想到这里，龙老的手逐渐换了位置，指向了林凡。

　　周围的枪械，也全都指向了林凡。

　　那些打手们，此刻神色多少有些紧张。

　　他们全都在等待着龙老下命令。

　　毕竟……

　　龙老这朝令夕改的事情，也做了不少了。

　　随时都有可能会改变命令与想法，他们也不敢随便动手。

　　林凡则是意味深长的看了龙老一眼，悠悠的开口道：“你确定要这么做？”

　　“现在收手，还有机会，不然的话……”

　　“你少废话！”

　　龙老指向林凡，脸上的表情逐渐狰狞，“你在害怕吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百九十三章 你在害怕吧免费阅读。https://xs.23sk.com 