    王世充现在心中是一阵儿懊悔，懊悔自己没能早点率兵撤退，以至于如今落得被人追杀的局面！

    “冲啊！生擒王世充！”

    “大家快追！别让他跑了！”

    此刻的王世充听着后方的喊杀声，吓得连头都不敢回，只得一个劲儿的拼命逃窜！

    双方一追一逃，不敢有片刻停歇！

    为了活命，王世充率领亲兵一日狂奔三百多里！

    待到日落时分，才堪堪甩掉秦琼的追兵。

    夜间，王世充与众人在一处林间过夜。

    看着自己所剩不多、且各个带伤的军队，王世充不禁悲从中来。

    “主公，您驾马跑了一天了，吃点儿东西吧。”

    桓法嗣将一碗米粥，以及一块儿烤熟的马肉呈给王世充。

    王世充接过马肉，大口大口的吃了起来！

    马肉并不好吃，但对于现在饥肠辘辘的王世充来说，这无疑是人间美味。

    吃完饭后，王世充这才问道：“将士们都吃了吗？”

    桓法嗣点点头道：“都吃了，主公不必担心。”

    “我军还剩多少人马？”

    “……只剩一千来人了。”

    王世充闻言大惊道：“什么？！就剩一千多人！”

    他清楚的记得，之前跟随自己撤军的亲兵，可是多达一万人！

    结果等到了这里时，就只剩了十分之一。

    王世充赶忙向桓法嗣问道：“法嗣，你是不是清点错了？”

    桓法嗣摇摇头道：“在下与李军师等人清点多次，确实只剩这点儿人了。”

    听闻此言，王世充顿时沉默不语。

    这时，安顿完士兵的李密走了过来，向王世充汇报士兵的休息情况。

    王世充立即站起身，拉着李密的袍服焦急道：“玄邃，大军为何只剩这点人？！其他的人呢？！”

    见自己的袍服被拉扯的皱皱巴巴，李密心中很是不爽！

    但他还是压住情绪，向王世充禀报道：“主公，之前秦琼率众穷追不舍，一些士兵为保护主公安全撤离，主动留下抵挡敌军。”

    王世充闻言，长叹一声道：“都是本相的好兵啊！待本相回去后，一定要厚待他们的家人！”

    王世充这句话说的十分大声，周围的士兵听后无不心中感动，觉得为王世充卖命还是值得的。

    李密心中冷笑，接着又说道：“还有一些士兵见秦琼主要追的是主公您，为了不被敌军抓到，他们便直接舍弃主公独自离去。”

    王世充闻言，再次沉默不语。

    李密上前小声道：“主公，如今军中将士皆有逃离的想法，必须想办法安定军心才是。”

    王世充点头小声道：“玄邃放心，我早就想好办法了。”

    随后，他向一员将领试了个眼色。

    那将领会意，立即站起身破口大骂道：“这帮忘恩负义的畜牲！忘了主公是怎么对他们的吗？！每个月那么高的军饷，他们居然……”

    那将领的话还没说完，便被王世充直接打断道：“别再说了！将士们遭此大难，皆是我王世充一人之过！他们要走……就让他们走吧！”

    说完，王世充又对着在场的众人高声道：“诸位将士，如今敌军在后前路难行，我王世充也不奢求你们陪我走完这段路。若有想离去者，我王世充绝不强留！”

    剩余的一千多将士，你看看我我看看你，都开始犹豫要不要继续跟着王世充。

    这时，那名之前慷慨陈词痛骂逃兵的将领，又一次出言大喝道：“主公待我不薄，我若此时弃末主逃跑，那与禽兽何异？！”

    接着他跪在王世充身前，朗声道：“末将愿誓死追随主公！纵使前方千难万险，也绝不会皱一下眉头！”

    周围将士见状，也纷纷跪地立誓，扬言要誓死追随王世充！

    王世充看着众人的表现，心中很是满意。

    随后泪流满面的请众人起身，接着又是一通答谢之语。

    一旁的桓法嗣听着听着，也不禁潸然泪下。

    唯独李密一人，虽表面同样感到，但心中却动起了心思。

    在他看来，这王世充不论行军布阵之能，还是治国理政之才，皆比不上自己。

    但这笼络人心的手段，却在自己之上。

    说实话，王世充对自己手下的士兵也确实不错，待遇可谓是十分优厚！

    光是每个月给士兵的军饷，就是大明士兵的两倍！

    当然，这和他占据了洛阳国库有着很大关系。

    罗勇当初在得知了王世充出这般手阔绰后，对其评论道：“王世充想靠金钱拉拢人心，这种手段只能短期有效。一旦国库空虚，他的大军瞬间便会分崩离析。这样的人，只可勉强做个地方诸侯。想要推翻暴隋一统天下，根本不可能。”

