    还有那外地的两百多位天才，心中也坚定的信念，李墨一定能够胜利。

    因为他们被毫不留情的斩成人棍，李墨大师帮助了他们，并且碾压了一众内地天才，这一幕，已经在他们的脑海之中，深深的烙印，还有方才，碾压一位道尊四重，让这种烙印，更是无比加深。

    若是此刻，直接战胜王腾，那么，这两百多人，将会无比的坚信，哪怕此刻的李墨大师，去战一位道皇强者，他们都会相信，李墨大师一定会胜利的。

    李墨面对王腾黄金马车的冲击，他一拍储物袋，直接拿出了自己的黑石。

    这块黑石很神秘，即便李墨此刻实力暴涨许多，但是，这黑石的重量却也跟着变得极为恐怖，如今的黑石，重量已经有数十颗星辰那么重了，每一击，都是数十个星辰的轰击，可想而知，这股力量有多么的强大。

    在下宇宙之中，也不用隐瞒什么，李墨直接大吼一声。

    “蛮神变！”

    他的身躯，暴涨成了一百五十丈，比之前的一百丈，又强大了许多。

    一百五十丈的巨人，手持一块巨大的黑石，浑身衣衫，直接破裂，李墨的一身肌肤，也变成了古铜色，身上的肌肉，高高的隆起，给人一种极为恐怖的震撼感。

    “这是什么道法？”

    “我怎么从未见过这种道法，有一种很古老的气息，仿佛是比黄金马车的气息还更加的古来！”

    “好强大的道法，这道法竟然完全是一种肉体道法，凭借肉体抗衡！”

    “竟然有人将肉体锤炼到了这种程度，真是恐怖，肉体的锤炼，可比道法的修行更加的艰难与辛苦，没有超强的意志，还有独特的肉体之法，是根本不可能的事情。”

    内外地天才，长辈，全部都是震惊的议论了起来。

    即便是王腾，也都是非常的震撼，李墨这幅样子，也带给了他极大的震撼。

    他唯有全力灵力，更加疯狂的涌动着，全部注入到黄金马车之中，让黄金马车的气息与冲击力，变得更加的强大起来。

    李墨手持黑石，看着冲来的黄金马车，狠狠的砸了过去。

    这一击，凝聚了他如今所有的灵力，肉体之力，还有对于肉体力量与修为力量的运用，狠狠砸了过去。

    “轰隆！”

    黑石，狠狠的砸击在黄金马车之上。

    一道无法想象的恐怖爆响声，直接传了过来，可怕的波动，疯狂的朝着四周涌去。

    内外地天才们，尽管是已经来到了极远的地方，但在这一刻，皆是脸色剧变，感受到那种可怕的波动，所有人疯狂的朝着后方涌去。

    、咔嚓咔嚓！一道道咔嚓声传来，只见两人交击的中心处，那颗强大的试练星辰，竟然赫然裂开了。

    这道裂开的沟壑，瞬间便有十丈宽，而且眨眼之间，便更加的宽阔了，足足有百丈宽，并且还在不断的蔓延着。

    诸多外地修士，全部口中喷血，若不是外地的长辈，还有内地的长老们出手护着，外地的那些天才们将，绝对会死伤无数。

    李墨与王腾的出手，便是全力，即便是冲击波，他们也抵挡不住。

    即便是内地之中，也有诸多天才，喷血倒飞出去，可见这一击，有多么的强大。

    所有人，全部飞到了星空之中。

    那外地的两百多位重伤的天才们，也都是被灰毛鸡和曹洛水保护着离开。

    然后看着这颗试练星辰，露出了骇然之色，因为，此刻的试练星辰，竟然是裂开了一条巨大的缝隙，然后几乎快成为两半了，偌大的试练星辰，从中间裂开了一条极为恐怖的缝隙，足足有数十万丈，可怕到了极点。

    这可是三千道地的试练星辰，不是一般的生命星辰。

    以李墨和王腾此刻的实力，毁掉一颗生命星辰都是轻而易举，而这被三千道地锤炼过的试练星辰，竟然拿也裂开了数十万丈的沟壑，着实恐怖。

    在巨大的波动之中，李墨的身躯亦是承受不住这股可怕的力量，疯狂的朝着后方退去，身子化作流光，双脚站在大地之上，疯狂的朝着后方退去，将大地划出了两道可怕的沟壑。

    而这巨大的力量，让李墨的身子也是瞬间感觉一阵，有一股剧痛感袭来。

    而黑石砸在黄金马车之上，只见黄金马车的一共十六匹黄金马，其中的两匹马皆是在这一刻，被黑石砸中，直接爆裂开来，无数的金黄色碎片，朝着到处纷飞。

    王腾虽然穿着黄金战甲，站立在黄金马车之上，但却被黑石的距离，直接震得倒飞出去，撞击在身后的黄金马车之上，然后口中狂喷一口鲜血。

    他的肉体，根本承受不住这股冲击，这还是有黄金战甲的原因，若是没有黄金战甲，他必定受伤更重。

    百丈黄金马车，亦是倒飞出去，剩余的十四匹马，皆是发出了可怕的嘶鸣声。

    所有内外地的修士，长辈，长老，全部骇然的看着这一幕，震惊极了。

    “竟然能够抵挡，这李墨竟然能够抵挡黄金马车的全力冲击，并且一击毁了两匹黄金战马！”

    王腾的父亲，眼眸剧烈颤抖，“这怎么可能？

    没有任何同等级的天骄能够抵挡我儿黄金马车的攻击，更别说道君境了，这根本不可能！”

    “太过恐怖了，这李墨的天赋，绝对不下于麒麟子了，太过恐怖了!

    ”“我们没有见过麒麟子真正的出手，但恐怕麒麟子也不过如此了！”

    “麒麟子更加强大，那麒麟可是比黄金马车还强的，而且麒麟子连宇宙至宝都看不上，可想而知，这李墨也很恐怖，但应该还比不上麒麟子！”

    在众人的议论声中，李墨深深吸了一口气，然后爆喝一声，再次冲来。

    他双手拿着巨大的黑石，再次的冲了过来。

    “我王腾有道皇之姿，有巨大的机缘，你算什么东西？

    我黄金战车的真正道法，还没有使用，不要高兴的太早！”

    “李某，砸烂你的黄金战车！”

    李墨亦是大吼一声，疯狂冲来。

    

