    “虽然你说的是玩笑话，但我认为我们不应该小看这自称‘地缚神’的家伙。”奥布莱恩是从这“地缚神·科卡莱亚”的手上吃过亏的，所以他并不想接吉姆的话茬，他认真地看着十代说：“除了名字之外还有别的信息吗？”

    “除了我刚才说的攻击力和效果那些之外，的确还有一个可以称作是‘弱点’的信息。”十代点头说：“‘地缚神·科卡莱亚’是严重依赖于场地魔法的怪兽，祂只要没有场地魔法就会自灭，没有场地魔法的时候也不能将祂召唤出来。”

    “很有意思的怪兽，弱点很明显。”奥布莱恩点头道：“那么现在，我需要找到祂所依赖的‘场地魔法’是什么，对吧？”

    “看样子应该是这样的。”十代点头：“或者也可以用什么方法无效掉祂的效果，然后使用攻击力比2800点更高的怪兽打过去。”

    “听起来不错。”吉姆也跟着点头了，随后他看了眼十代，笑着说道：“不过，你真的是‘游城十代’而不是‘爱德·菲尼克斯’吗？你谋定而后动的样子和我在报道里认识的那个‘爱德·菲尼克斯’真的很像呢。”

    “很像……”不知道为什么，吉姆的这句话突然让十代破防了。

    十代开始思索起了一个问题来：【我是什么时候……开始喜欢这样的呢？】

    这的确是一个值得思考的问题，因为以前的十代是肯定不会像今天这样，先查资料掌控信息然后再针对性地制定战术的，依照他以前的性子，估计直接就是一句“新空间人跟我冲”然后怼上去。

    至于敌人的弱点、强项什么的，都在战斗中观察，人生没有那么多时间给你收集信息、谋定后动。

    【我是什么时候开始喜欢稳中求胜的呢？】

    十代这么想着的时候，雇佣兵出生的奥布莱恩就已经光速就根据十代得到的信息制定出了对应的战术：由自己负责引开“地缚神·科卡莱亚”的注意力，吉姆带着他的“化石”怪兽从地下挖洞接近那个防护罩保护着的人，救人之后再由十代使用“假面英雄·酸水”毁灭“地缚神·科卡莱亚”赖以为生的场地，让祂直接自爆。

    这个战术十代和吉姆都没有反对，奥布莱恩身为战术的制定者将自己置于最危险的位置，奥布莱恩自己说是因为他和地缚神对过线，更有经验一些，不过更可能是出于对自己佣兵身手的自信，也可能是因为单纯地不放心十代和吉姆两个“外行人”出任诱饵任务的话反而会碍事。

    毕竟“地缚神·科卡莱亚”那个被自身效果以外的效果破坏的时候会直接自爆炸场的效果就好像达摩克利斯之剑一样。万一让十代做诱饵，十代一个手抖没有使用酸水而是直接丢了个绝对零度侠出来的话，那自己这伙人可就全完了……

    任务即将开始，十代和吉姆还是免不了对奥布莱恩本人的担心：“作为诱饵的话，你一定要小心啊。”

    “别担心，我的卡组能够应付任何棘手的情况。”奥布莱恩冷静地说，“就算真的到了万不得已的时候，我也有最后的手段。”

    奥布莱恩的卡组刚才在逃出被“捕食植物”所控制的丛林的时候十代他们就见识过一些了，但因为之前他主要是使用散弹枪一样的决斗盘发射“火山弹”的方式来战斗的缘故，十代和吉姆对奥布莱恩真正的卡组还不是特别熟悉。

    只不过，依照奥布莱恩多次使用的“火山弹”来看，他是使用“火山”卡组的高手，既然是使用“火山”卡组的话……

    “最后的手段……‘火山女王’，你的卡组里应该有这只怪兽吧？”十代看着冷静的奥布莱恩，说出了自己的想法：“在最危险的时候，可以让‘火山女王’来吃掉‘地缚神·科卡莱亚’。”

    “如果可以的话，我并不想这么做。”奥布莱恩变相承认了自己的卡组里拥有名为“火山女王”的王牌，但他并没有承认“火山女王”是自己最后的手段，也对这张卡的力量表达出了自己的担忧：“谁知道‘火山女王’的出现，会不会比‘地缚神·科卡莱亚’更加棘手？”

    “是啊是啊，还是小心为妙。”吉姆和十代点头同意——他们并不知道的是此时奥布莱恩的后脑勺上有几滴冷汗划过。

    “对了，这是我的对讲机。”奥布莱恩将两个对讲机从自己随身的包里拿了出来，同时给了吉姆和十代：“这里手机没信号，但这对讲机居然还能用；等吉姆你救出人之后，就用它通知十代。”

    “那你怎么办？”吉姆问道。

    奥布莱恩胸有成竹地说：“我？‘假面英雄·酸水’的阵仗，我曾经在有幸在麦克斯·阿特拉斯进攻‘地中族邪界兽’的时候目睹过一次——那场面不需要对讲机，我在哪儿都能看到。”

    “好，那事不宜迟，我们马上行动。”

    吉姆看那个透明的防护罩似乎随时都有碎裂的可能性，于是他立马使用“化石融合”召唤出了岩石族的同伴们，数个化石士兵飞快地打起了地道，准备从下方接近。

    不过，在庞大的“地缚神·科卡莱亚”面前想要直接接近是痴人说梦，于是没过多久，一发“火杀飞弹”丛台而降，将“地缚神·科卡莱亚”的脸给冲了。

    “吼！”巨大的蜥蜴仿佛被蚂蚁羞辱的巨人，祂光速放弃了继续攻击眼前这个一直啃不动的铁王八，转头往奥布莱恩的方向大踏步前进着。

    奥布莱恩轻蔑地一笑，随后召唤出了第二只“火山飞弹”，这一次没让它去神风了，而是坐着这名为“飞弹”实为翼龙的怪兽往密林深处飞去。

    十代此时也拿着对讲机就位，他召唤出了“元素英雄·水泡侠”跟着他，随时准备拍一张“假面变化”出去。

    ——————假面英雄·酸水——————

    “你们没事吧？”

    在“地缚神·科卡莱亚”被奥布莱恩成功引开之后，吉姆也找到了之前和地缚神交手的人，一个飘在空中的小女孩，保护着地面上一群和吉姆打扮类似的男男女女，还有一个叫做露易丝的女研究生和一个同奥布莱恩打扮类似的男人在地上呻吟着。

    吉姆立马认出了眼前的这些人，“教授？还有你们？太好了你们没事！但……现在是怎么回事啊？”

    “吉姆？！”在看到吉姆的一瞬间这些来自NASA的专家和学生们似乎终于找到了主心骨，他们对吉姆挥着手道：“我们在这里！太好了，你来了就有救了！”

    “闲话少说，现在要马上离开这里。”

    知道担任诱饵的奥布莱恩十分危险的吉姆没有时间和自己的队友们叙旧，他打了个响指之后化石士兵从地下钻了出来，打算将所有人抱着离开。

    这时候，一个德高望重的老教授却突然制止了吉姆救人的行动：“等等吉姆，不可以这样！”

