    浩浩荡荡的南唐水军，旌旗招展，破开漫天的晨雾，直冲正阳方向而去。

    正阳地处淮汝之滨，南与罗山、信阳隔淮河相望。

    李谷率领周兵南下江淮就是从此处利用南唐大意不设防的机会，闯入了淮南，打响了两国战事。

    正阳桥还是罗幼度调派徐地百姓修葺的。

    中原与江淮的联系，目前靠的就是这一条浮桥。

    浮桥一但摧毁，就意味着两地的道路断绝。

    刘彦贞攻打浮桥的方式很是粗暴，没有任何战术可言，也不需要任何战术，直接用他的楼船撞上了浮桥。

    江淮内部的水系不足以驱使大船，但淮河却没有这个顾虑。

    五层高的赤色楼船是特地走海路运到淮河来的，巨大的楼船夹带千钧之势，只是一个冲击就让正阳浮桥毁去大半。

    刘彦贞有些狼狈的抱着桅杆，稳住了身子，见淮河两岸的守兵都给自己这猛烈的一撞击给打蒙了，忍不住兴奋道：“江南的好儿郎们，给我毁了浮桥，奋勇杀贼。”

    他眼中闪着意思兴奋，懂得借助大雾天气隐藏舟舰，杀对方个措手不及，自己果然是个天才。

    他站在楼船上，高喝道：“取我的弓箭来！”

    下人将硬弓呈上，刘彦贞弯弓射箭，对着江岸的兵士抬手就是一箭。

    “刘一箭”的名号，的确不是浪得虚名。

    离弦的箭矢如长了眼睛一样，将江岸上的一名兵士射到在地。

    “好箭法！”

    成师朗高声大赞。

    刘彦贞能够获得今日威名，也与他的箭术有着一定关系。

    是不是韩信，不打仗是分辨不出来的，但是箭术的好坏，却一眼可见。

    刘彦贞突然眉宇一皱，他发现自己射倒的那名兵士，居然爬起来继续跑路。自己的箭还挂在他的后背上，但显然没有要了对方的性命。

    刘彦贞脸上有些挂不住，搭弓又是一箭。

    呼啸的箭矢再次射中一名周兵的背心，然而对方受了巨力撞击向前冲了两步，继续跑了。

    “这……”

    刘彦贞有些恼羞成怒，再次张开了弓，这一箭想要射头，可他身在七尺高的楼船上，又是大雾天，淮河南岸的兵士离他足足七十步，这种情况下能够射中身子已经是箭术高超了，射头实在没有把握。

    这时淮河中央传来了一阵欢呼声。

    在他们撞上正阳桥之后，立刻有南唐的兵士乘小型舟船与左右两翼包抄上前，对着破损的浮桥就是一顿斧劈刀砍，生生将浮桥砍成了两节，左右木桩分左右向淮河下游飘去，不过途中撞上了舟舰，随着水流一下一下的撞击舟舰，发出咚咚咚的声音。

    “正阳浮桥毁了？”

    刘彦贞先是一呆，随即脑中闪过一丝狂喜。

    自己这是截断了周军补给线？

    “刘都部署，周兵跑了，我们赢了。”张延翰高声呼喊。

    刘彦贞“哈哈”大笑：“这周兵不过如此嘛，哪有传言那么可怖！”

    成师朗也拍起了马屁，高声道：“都部署无愧是我大唐韩信，料事如神，我们是否要追击？”

    刘彦贞略一犹豫，忽然他发现淮河南岸营盘高挂着数面“罗”字旌旗，心中霍然大动，喝道：“快上岸追击，我要生擒罗幼度。哈哈……快，上岸追敌。”

    他急不可耐的跑下了楼船，打算亲自追击罗幼度。

    这大唐韩信刘彦贞一战生擒大周小诸葛，多么完美的情节。

    虽然他不确定“罗”字旌旗是否就是罗幼度，可除了罗幼度，他想不到周营中还有哪位姓罗的。

    楼船里有刘彦贞的战马，他骑着战马冲上了岸。

    成师朗、张延翰觉得刘彦贞用兵如神，他的判断绝对正确，毫不犹豫的跟在他身后准备抢夺功勋。

    刘彦贞见武彦晖没有跟上，也不管他，只是高呼：“彦晖，你守在此处，等某凯旋！”

    他的声音越传越远，最后已经领着本部兵士向着周兵逃跑的方向追击去了。

    刘彦贞顺着地上的旌旗脚印追击，一口气追了八九里地，一路上只见杂乱的军旗，一个兵卒的影子都没有。

    刘彦贞越想越不对劲，对方怎么跑的这么快？

    一个掉队的也没有？

    一股不祥的预感涌上了心头。

    另一边，武彦晖见刘彦贞领着大部队追杀敌人去了，满脑子的问好，这仗怎么打赢的？

    难道自己这个兄弟当真是天才？

    细细想来，不是没有这个可能。

    刘彦贞箭术一绝，又聪慧懂得赚钱，会兵法也没什么奇怪的。

    武彦晖都有些后悔没有跟着一起追击了。

    见营地乱七八糟的军械物资，武彦晖安排兵士打扫起战场……

    武彦晖意外发现这周军的营盘居然有不少的好东西，想着刘彦贞、成师朗、张延翰追杀周兵，又得功绩又有物资，自己守在此处，小赚一笔又如何？

    他慌慌忙忙的，让更多的兵士收刮起了周营物资。

    武彦晖大声呼喝着：“快点，都搬上船去，别墨迹，都没吃饱饭嘛？”

    听到武彦晖叫喊的兵士，暗自骂了几句。

    为了赶此次大雾，他们不就是没有吃早膳就动身西进？

    武彦晖可顾不得那么多，将这营盘搬空才是正事。

    便在这时，他耳中突然听到了一阵雷鸣声。

    “不对，骑兵！”

    武彦晖惊骇大叫：“快，快，准备战斗。”

    他们是水军，也就几位级别高的将官才有资格将马牵上战舰一路携带。

    整个水军，也不过十余匹马而已。

    不存在自己人一说，只可能是敌骑。

    而且刘彦贞是往西方追的，马蹄声却来至东方。

    武彦晖本就能力有限，又没有临阵的战斗经验，慌张起来，就知道大喊：“迎敌。”

    怎么迎敌，怎么打，一概不知道。

    曹彬冲破了大雾领着千骑直接冲进了周军南岸军营。

    千余骑兵如洪流一般，将军营覆盖淹没。

    潘美、张琼领着五百御营司分别冲上了淮河上最大的楼船。

    潘美、张琼这两位大将有些不适应脚底漂浮不稳的状况，但是御营司的兵卒皆在码头上干活，上下船搬运货物那是家常便饭，应付舟船的摇晃得心应手，表现出来的实力反而压了他们一筹。

    他们第一次上阵，却毫无半点惧意，舞动着战刀就开始抢夺舟舰。

