    呼……

    “好多了。”

    周扬短暂的错愕之后，低声说了一句。

    只是说完，他的心情一下子又紧张了起来。

    他不由自主的想到，上一次和佟伶去过医院之后，两个人一直没有针对他的病情说什么。

    这一次……佟伶会不会想到什么？

    应该不会吧？

    周扬的心情，有些说不清道不明的紧张，小心翼翼的转头看了佟伶一眼。

    佟伶也在看着他。

    但是，眼中没有丝毫的怀疑，只有担心以及自责。

    佟伶觉得，是自己今天一直让周扬陪着她逛街，导致周扬体力不支，才会出现这种情况。

    毕竟。

    那时候秦寿的医嘱也是说周扬要多休息，因为他有些心脑血管疾病。

    真说起来，秦寿也不算是骗了佟伶，甚至可以说是告诉了佟伶一部分真相。

    只不过……

    佟伶为了照顾周扬的情绪，哪怕心中一直想着，也是忍着没有去问。

    此时，也只是小心翼翼的说道：“没事儿就好，没事儿就好，那我们回去吧，今天也逛的差不多了。”

    回去，固然是一个很好的选择。

    可是，周扬犹豫了一下，轻声说道：“快中午了，还是再逛一逛，吃了饭再回去。”

    “再说了，你要去和英东基金会签约，总得准备一下衣服。”

    “对了，你给刘影打一个电话，跟她说一声，让她和你一起出席。”

    佟伶不由得一怔。

    本来，因为周扬提起这件事情，她还有些高兴，想要顺便问一问周扬到时候会不会和她一起去。

    没想到，还没有等她开口，周扬就已经决定了由刘影和她一块去。

    一时间，心中不免闪过一丝失落。

    “走吧，我们再去看看。”

    周扬生怕佟伶会问他病情的事情，赶紧站了起来，催促了一声。

    只不过……

    佟伶短暂的犹豫之后，还是忍不住追上了周扬，小声问道：“签约的时候，你能……你能一起去吗？”

    她觉得，这件事情很有可能是自己这辈子最风光的事情之一。

    如果周扬能够在现场陪着她，那绝对是可以铭记一生的记忆。

    “我……我……我有些紧张。”

    佟伶跟在周扬的身边，小心翼翼，试着说道：“英东基金会太厉害了，看到雷震霆的时候，我总是有些紧张。”

    听着她有些为难的声音，周扬的心中一紧。

    他很清楚，阶层的跨越，不是那么简单的事情。

    不管怎么说，佟伶在数日之前，还只是一个普通的女孩儿。

    即便他现在揠苗助长，可是当她面对那些平日里只会在电视上看到的人，心中紧张，还是再所难免的事情。

    “嗯，我也会去。”周扬终于还是不忍心拒绝佟伶，轻声说道：“不过还是和以前一样，我只是一个普通的工作人员，抛头露面的事情，还是要委屈你了。”

    “不委屈，不委屈。”本来有些心情低落的佟伶，一听到这话，顿时又开心了起来。

    生怕周扬反悔，赶忙答应了下来，又拿出手机，想要给佟伶打电话。

    只是这时，又发现自己的手机没有电，她又借过周扬的手机，拨出了佟伶的号码。

    简单的说了几句，挂断电话之后，佟伶又和周扬继续逛街。

    看她的样子，似乎是把周扬身体不好的事情，已经抛在了脑后。

    只不过……

    周扬并不知道，佟伶的眼底，始终带着一丝隐忧。

    她总是时不时的偷偷看一眼周扬，生怕周扬的身体，再次出现变故。

    甚至。

    因为看的多了，她第一次发现，周扬戴的眼睛，镜片很厚。

    并不是像以往周扬跟她的那样，只是为了做做样子，冒充文化人。

    不过，她还是没有表现出来，只是心中有些诧异，周扬什么时候有了那么高度数的近视眼？

    看镜片的厚度，他应该时时刻刻都戴着眼镜，不戴眼镜无法生活才是。

    为什么周扬大多数的时候，都不戴眼镜？

    “就这一套吧。”

    她还在胡思乱想，周扬忽然开口，轻声说了一句。

    “嗯，好。”

    佟伶收回思绪，没有再说什么。

    只是等周扬结账之后，和他一起走出商店，去往另外一间女装店。

    一进店门，佟伶就被门口摆放的一套情侣装所吸引。

    脑海中，不由得再次浮现刘影之前跟他说的那句话。

    看着那一套衣服，佟伶不由得想到，如果她和周扬，穿着运动的情侣装，会是一个怎么样的画面？

    应该，很美好吧？

    心中想着，佟伶的目光不由自主的落在了周扬的身上。

    想了想，终归还是没有好意思说出口，到了嘴边的话，变成了另外一句：“你先休息一下，我去看看。”

    “嗯。”

    周扬点了点头，没有多说什么。

    只是当佟伶的身影消失在她的视线之中，周扬马上伸手招过店员，低声吩咐了几句。

    虽说，他的要求有些奇怪，但是店员想着周扬买下情侣装是为了给女朋友惊喜，再加上他出手阔绰，还是非常干脆的答应下来，准备了一套情侣装，按照周扬的要求，送往华侨城别墅。

    另外一边，佟伶只是选了一套适合平时穿着的运动装，付了钱之后，又和周扬一起离开。

    “买的差不多了，你想要吃什么，我们先去吃饭吧？”

    逛了一上午，佟伶也有些累了，当即提议去吃饭。

    周扬四处看了看，忽然眼睛一亮，伸手指着不远处的一条小巷：“去那里吧。”

    对于周扬而言，吃什么，并不重要。

    重要的是，那里是小吃街。

    他之前趁着佟伶和刘影一块逛街的时候就在手机上查过。

    这一条小巷，全都是地道的深城、港城小吃。

    充满了市井的烟火气，人间的美味。

    唯一麻烦的，就是这一条小巷，不能扫码，不能刷卡，只能付现金。

    周扬之所以把佟伶身上的现金要来，就是为了带着她在这一条名伴巷的小巷子里，开开心心的吃一顿。

    佟伶怔了一下，秀眉微蹙，有些担心的说道：“小吃大多都是甜食，你的身体……”

    本来，她也不想提这件事情。

    可是之前周扬才出现了耳鸣，她的心里一直在琢磨这件事情。

    此时，终于还是忍不住问了一句。

