    京城城七药堂

    慕青青一把火把药堂烧了一半，这会儿狐小七和伙计小三子把后院清理出来，等明日修缮房屋的人过来。

    江城过来时，狐小七收拾完了一堆药材，正在清点，这次损失不小，不过官府说了会照价赔偿，只是耽误开诊的功夫。

    “哥？你怎么来了？”狐小七听到脚步声转头，见是江城，颇为惊讶，“不是说这几天要在宫中轮值。”

    江城手中提着一个药箱，狐小七看到了，猜测道：“又是长公主那边请你去？”

    那位月华郡主都病了大半年，痴痴傻傻的，宫中太医也看不好，后来也不知怎么的，就非让江城去看，听说最近有些成效了，故而江城去的次数也比以往忙，所以狐小七看到江城提着药箱来的，才有此问。

    江城放下药箱，袖子上的衣服撩起来，帮狐小七把清点好药材的筐子搬起来放到前边好的一间房里，“是沈侯爷请我去给沈家小姐看病。”

    狐小七好奇道：“沈家小姐？”她又不是京中人士，对京城那些王侯豪门并不了解。

    江城稍作解释，随后道：“倒是不大要紧，吃了糕点又吃了些凉的，肠胃有些受不住。”他说的沈家小姐，倒不是沈月，而是沈星。

    原来沈星吃了沈游买的糕点，吃多了又觉得嘴里腻味，让丫鬟弄了一碗碎冰藕粉，这一吃，到了晚一些时候肚疼难忍，浑身抽搐发冷汗，又高烧起来，把沈家人吓坏了，请了京中大夫不算，还特意跑了皇宫，求了太医去看。

    正好江城在班，就随着沈家人去瞧了一下，结果并非大病，他到了那里时，沈星都好一些了，就是里外围了不少人，看就是沈家独宠在心尖上的人儿。

    都说沈家低调，这次沈星生病，倒是劳师动众了一回。

    “果然是京中贵女。”狐小七笑了一下，特意突出‘贵’这个字。

    小三子在旁听到了，左右看看，神秘兮兮的道：“掌柜的，您可不知道，这沈小姐啊，可是庶出，并非沈夫人生的呢，不过倒是把她当嫡女看待，加上两位公子也看重她，比起京中一般嫡女来，也不差。”

    东西搬完后，狐小七拿了茶壶给江城先倒了一杯递过去，口中笑道：“一般来说，虽然最重传承子嗣，可沈家都有了两位公子，再来一位小姐，当是极受宠。”

    “哪里没有啊，沈家原来可还有位小姐，嫡亲嫡亲还是沈夫人生的呢。”小三子说到这里，叹了口气，摇头道：“可惜……命不好。”

    说到这里，狐小七好奇多问两句，小三子也把京中传闻讲了一遍，江城坐在旁边，忽然想起一件事情，等到小三子离开，方问道：“小七，我那日交给你的东西还回去了？”

    江城捡到的木头小人儿，他是打听过，就是那位沈小姐丢的，他当天就放在了城七药堂，还让狐小七派人送个信，今天恰好又去沈家看病，倒是忽然想起这茬。

    狐小七一愣：“什么东西？”脑子里一过，敲了敲头：“哎呀，我好像交给小三子了。”

    等把小三子叫过来，也是怔住了，“我放在柜台后面了，不是掌柜的你拿走了？”

    “我拿了做什么？”狐小七好笑道：“说了让你去通知一声，叫人来取的啊。”

    小三子挠挠头：“本来我是放在那里，可是回头一看东西没了，以为掌柜的你出门的时候顺便带走，是不是亲自送过来着。”

    江城听了半天，总结出来就是——东西没了。

    “我看就是个小玩意儿，应该不是什么重要的东西吧，否则人肯定找过来了。”狐小七看过那个木制小东西，就觉得精致点，也没看出什么特别，倒像是小孩子玩的物件，“那位沈家小姐都那么大了，许是送谁家孩子的呢。”

    江城原是路上捡的，没成想东西没还成，又不见了，摇摇头：“你再找找看，或许掉在房间哪个地方。”幸好还没通知人家，否则人家过来取东西发现不见了，反倒难堪。

    狐小七其实没大放在心上，随口应下：“正好这两人收拾起东西，我看到了再送过去就是。”

    江城以为也只好这样，两兄妹再说了几句，江城还是要回宫去的，差不多天要黑了，就出了药堂。

    ……

    明玥宫，慕青青被关了一天，心浮气躁，晚饭也没吃，在寝殿里发脾气。

    到底不是在自己宫中，身边的宫女全是瑾贵妃身边的人，站在旁边眉眼低垂，小心伺候，却又不会显得那么谨小慎微。

    所以慕青青不管再怎么发脾气，宫女们当聋做哑，该如何还是如何，比如——

    “公主吃饭了。”

    不吃。

    过一会儿，又说：“公主请喝茶。”

    不喝。

    饭菜和茶点全都撤下去，宫女们依然站在旁边伺候，不管慕青青如何发作，她们失踪风雨不动，好比算盘。

    所以，到了晚上，慕青青把自己气的又饿又疲，胃里空荡荡，精神都憔悴了几分。

    宫女们看在眼里，互相对视一眼，其中一个走出去，垂目福礼道：“公主，贵妃娘娘说了，公主要是饿了，随时都可以传膳。”

    慕青青拍着桌子站起来，气哼哼的道：“你们都滚出去，本公主不想看到你们。”吃了东西，那就表示屈服了，她都做好准备演一出苦肉计，就等着瑾贵妃来了，她好卖个惨。

    可是瑾贵妃是什么人，慕青青那点心眼早就看穿了，听到宫女传话，直接让宫女们都撤出了慕青青的房间，剩下两个守在门口，暗中还有侍卫，反正慕青青是休想跑出去。

    人都走了，只剩下慕青青一人，她跺跺脚，咬着唇道：“都是那个女人不好。”若不是她冷嘲热讽的，自己就不会火气上来，真就将火把扔出去了。

    慕青青口里的那个女人是狐小七，那天她又偷跑去城七药堂找江城，总是找人家麻烦狐小七也觉得厌烦啊，管你是公主还是王爷的，她眉眼一冷，吊着眉梢当时就说了一句：

    “原来这就是公主风范，草民真是见识到了，若是天下女子都如这般，倒是不担心嫁不出去。”

    明里暗里讽刺她毫无皇室教养，对着江城死缠烂打，不顾颜面！

    人没见到，吃了一肚子的气，慕青青从药堂出来骑着马走了没多少路，火气越烧越旺，抢了护卫一根火把就往城七药堂的后院扔了出去，不过没瞄好准头，倒是隔壁那户人家先烧起来。

    慕青青扯起桌子上铺的金丝绣桌布，揉成乱糟糟的，心里憋着气，脸上怒火交织，“等我出去了，肯定有你好瞧的……还有那个江城……”太不识抬举！

    她是公主，自然该叫万人敬仰，可那一个两个都不拿她当回事，怎么不叫人气愤。

    那边瑾贵妃存了心要让慕青青好好反省一下，也就让宫女们不要去管她，反正一顿两顿的也饿不死，总该叫她知道做错事是要受到惩罚，不能再像小时那般无法无天，以为无论她做了什么，都不会有人同她计较。

    况且这次火烧街坊，实在闹的太大，虽然皇帝把谢之章叫到宫里，让官府出面把事情压了下去，但是公主做出这种事，到底有失皇家体面，说出去皇帝都没脸。

    瑾贵妃认为，是该好好教导慕青青，不然等嫁了人，再如此蛮横骄纵，闹出些什么来，就晚了。

    月朗星稀，虫鸣叫的欢快，明月洒进窗台，莹莹冷光，清辉如许。

    空旷的房内，‘咕——咕咕——’慕青青的肚子叫嚣起来，本来就睡不着的她，更加辗转反侧。

    到最后干脆坐起来，双手捶着床铺大叫几声发泄。

    外面守门的宫女往门口看了一眼，互相对视：

    “要不要进去看看？”

    “公主没有召唤我们。”

    “就怕公主生气。”

    “贵妃娘娘不是说了，若是公主饿了，自会喊人。”

    “也是……那就再等等吧。”

    ……

    慕青青现在是饿了，可是腆不下脸喊人，刚才叫的多大声多理直气壮，现在让人送吃的就显得就多没脸。

    主要她也没想到，瑾贵妃这次还真的狠下心不管她了。

    人在明玥宫，还不是她自己的宫殿里，慕青青扁了扁嘴，有些委屈起来。

    明明她是公主，为什么大家都不听她的，她有那么讨人厌嘛。

    那个江城天天绕着道避开她，像避开蛇蝎，他的妹妹就更加了，凶悍的厉害，像只母老虎。

    慕青青越想越委屈，眼泪吧嗒吧嗒掉出来，好似突然间全世界都抛开她一般。

    说到底也是个没有经历人世险恶的小姑娘，就是被宠坏了，又身份高贵，认为谁都该迁就她，顺着她，直到遇上这对兄妹，吃了跟头，还有些不服气。

    此刻夜深人静，肚子里又饿的慌，自然委屈起来，却又要脸，最后蒙着被子一个人偷偷哭泣。

    哭了一会儿，在床上滚一圈爬起来，眼泪流出来，心里气顺了些，又想着回头还是得找那对兄妹算账出出气才好。

    可是背一压，忽然压到了某个东西，摸出来一看，居然不知道什么时候从袖袋里落在床上。

    火光下小人儿撑着伞笑的天真无邪，脚踩一个独轮，拨动开关，独轮转动起来，清水滴滴答答的流淌——

    正是江城兄妹在寻找的那个木制小玩意。

