    “你说什么！”

    赤阵子大师发出了一声惊呼，瞬间飞到了陆燃的面前，原本浑浊的双目此时正在绽放着湛湛神光，死死的盯着陆燃，“你说你会九天十地囚圣大阵？”

    陆燃也是被赤阵子大师的反应给弄得倒退了一步，随后又点了点头道：“没错。”

    九天十地囚圣大阵乃是莫倾所创的阵法，普天之下，只有莫倾和贾天河才知道如何布置，如果陆燃真的能够布置出九天十地囚圣大阵的话，倒是也足以证明他与莫倾确实有很深的关系。

    “口说无凭，若是你真的能够布置出来九天十地囚圣大阵，我便承认你的身份。”

    赤阵子大师缓缓说着，但是仍旧能够听出他语气间的火热。

    陆燃没有说话，只是指尖放光，对着赤阵子大师的眉心点去。

    赤阵子大师不闪不躲，任由陆燃一指点在了他的眉心，随后，他便愣在了原地。

    他闭上了双眼，看起来好像正在感悟着什么，他的身体微微颤抖着，显然他此时的心情无比激动。

    过了大约一盏茶的时间，赤阵子大师睁开了眼睛，竟然老泪纵横，更是直接对着陆燃跪拜了下去。

    “弟子赤阵子，参见师叔！”

    赤阵子大师突然的行为着实震惊了在场的所有人。

    谁都没有想到，赤阵子大师竟然会直接就跪了下去！

    “爷爷……”

    吴中道表情呆滞，站在那里手足无措。

    “大师快快请起，你这是何必？”

    陆燃上前，将赤阵子大师从地上给拉了起来。

    赤阵子大师泪流满面，无比激动的看着陆燃，喃喃出声：“之前不知师叔身份，竟然对师叔不敬，弟子该死，请师叔责罚！”

    陆燃满脸无奈，开口道：“我都没放在心上，你这又是何必？”

    “如果弟子的师尊知道他还有一个师弟在，不知道会多高兴，走，师叔，我这就带您去见师尊！”

    赤阵子大师说着，竟然真打算带着陆燃离开此地。

    陆燃连忙挣脱了赤阵子大师的手，笑道：“大师不必如此，此事不急，我来这里还有正事没做呢。”

    听到这话，赤阵子大师这才想起陆燃为什么会出现在此地。

    他悻悻的一笑，随后又疑惑的问道：“师叔，师爷她……”

    此言一出，陆燃顿时神情一黯，轻声道：“已经死了，死在了贾天河的手中。”

    “什么！”

    赤阵子大师发出了一声惊呼，脸上带着不敢置信的神色，“怎么会是……大师伯……”

    陆燃发出了一声叹息。

    就连萧愁自己都不知道，她会被自己的大弟子给算计，其他人又怎么可能会想到呢？

    “不行，我需要将这件事告诉给师尊，这么多年，师尊一直都因为师爷的失踪而耿耿于怀！”

    赤阵子喃喃出声，随后一把扯过来了还没有反应过来到底发生了什么事情的吴中道，“快点过来，见过小祖。”

    吴中道呆滞的站在陆燃的面前，看着眼前的男人，吴中道只感觉命运跟他开了一个大玩笑。

    这才多大一会，这个本该跟自己平辈的家伙，摇身一变变成了他的小祖？

    “参见小……小祖……”

    吴中道无比艰难的开口，心中无比后悔自己为什么要去招惹陆燃。

    陆燃摆了摆手，没有搭理吴中道，而是看向了赤阵子大师，“你将此事告诉给我师兄，师兄可能会去找那狼心狗肺的贾天河理论，你一定要拦住师兄，莫要让他冲动。”

    “现如今贾天河实力非比寻常，若是贸然上去质问的话，恐怕还会被反咬一口，此事还需要从长计议。”

    听到了陆燃的叮嘱，吴中道也是点了点头，“弟子谨遵师叔之命，届时弟子将会陪伴师尊前往灵云山找师叔你，到那时，咱们在好好的商讨一下该如何对付贾天河。”

    “如此甚好。”

    陆燃满意的说道。

    “既如此，那弟子告退。”

    赤阵子对着陆燃一拱手，随后便带着还有些懵逼的吴中道冲天而起，眨眼间就消失无踪。

    “这……”

    老者也是有些不知道该表达自己此时的心情。

    这一切发生的实在是太过匪夷所思了。

    “让李宗主见笑了。”陆燃笑眯眯的对老者说道。

    “二祖客气，老朽李牧云，二祖直呼老朽名字即可。”

    “那怎么能行？”

    “那……如若二祖不嫌弃，老朽托个大，称呼我为李老哥就好。”

    听着陆燃和自己爷爷的对话，远处的李昊脸色也是变得有些铁青。

    吴中道多出了一个小祖，自己多出了一个爷爷？

    “陆老弟，我乱云宗这阵法，你打算怎么解决？”李牧云看着陆燃，轻声问道。

    “当然是在金光阵的基础上进行改变，使金光阵变成地级阵法乾元金光阵，这样一来，乱云宗的防护能力也将得到极大的提升。”

    “如此甚好，就麻烦陆老弟了。

    “无妨。”

    陆燃答应了一声，站在那里，磅礴的精神力瞬间逸散开来。

    一道道阵纹在他精神力的刻画下快速的成型，随后向地面下的残破阵纹落去。

    而见到陆燃专心布阵，李昊却走到了李牧云的身边，装作漫不经心的问道：“爷爷，这位二祖他到底叫什么？”

    “陆老弟本名陆燃，年纪轻轻却有这般手段，你再看看你，我怎么就有你这样的孙子！”

    李牧云正在说着话，猛然将话锋引到了李昊的身上，对李昊的嫌弃溢于言表。

    而李昊则是完全忽略了李牧云的态度，他下意识的发出了一声惊呼，“陆燃？帝王坟三太子，那个同时得罪了几个十大道统却还是活蹦乱跳的陆燃？”

    “不是他还能有谁有这样的本事？”

    “原来如此……”

    李昊喃喃出声，眼中有异彩闪过。

    远处，姜桃和姜杏姐妹自然也注意到了李昊的怪异反应。

    不过两女也并没有放在心上，区区一个二世祖，还是一个小宗门的二世祖，又能够翻得起什么风浪来？

    两女的注意力很快就回到了陆燃的身上，不知道陆燃何时才能够完整的布置好那座乾元金光阵。

