    

    
“皇上若是没有要紧的事儿，咱们一块去挑可好？”宸贵妃看着皇帝，笑着说道。

    
皇帝这些日子，成日里盯着话本子看，眼睛都有些看花了。

    
“好。”皇帝笑着答应了。

    
去库房的路上，皇帝看着身边的宸贵妃，脸上不由得露出了笑容。

    
今日的宸贵妃，穿着一身十分素净的秋香色衣裙，发髻梳的简单，发饰也不多，没有贵妃该有的雍容华贵。

    
可皇帝瞧着偏偏觉得很舒服。

    
宸贵妃今年三十有八了，不过由于保养得当，加之她性子极好，从来不刻意谋算什么，活的比较淡然，所以人看着还很年轻。

    
“你和宥儿若是一块出去，不知道的人，还以为你们是姐弟呢。”皇帝看着宸贵妃，笑着说道。

    
宸贵妃听了之后先是一愣，随即笑出了声：“臣妾万万没有料到皇上会说这样的话。”

    
皇帝这是夸她年轻吗？

    
宸贵妃心里十分欢喜。

    
“朕在大朝会上已经下旨册封你为皇后，就算尚未举行正式的立后大典，你也是堂堂正正的皇后了，为什么不让宫里这些人改口？”皇帝看着宸贵妃，低声问道。

    
他已经下了圣旨，册封宸贵妃为皇后，那这事就是板上钉钉，不可能变的。

    
按照以往的规矩和宫中的惯例，这个时候，众人应该称呼宸贵妃为皇后了。

    
可宸贵妃接了圣旨之后，特意叮嘱阖宫上下，让他们继续称她为贵妃。

    
“皇上知道的，臣妾从不做无把握之事，皇上虽然已经下了圣旨，但一日没有进行立后大典，臣妾就不是正儿八经的皇后，毕竟还没有祭祀上苍和先祖们，早几个月晚几个月，其实臣妾并不在意，臣妾在意的，只是皇上妻子的身份。”宸贵妃转过头看着皇帝，柔声说道。

    
皇帝闻言脸上露出了笑容，他轻轻握住宸贵妃的手，笑道：“朕明白你的意思，前头就是库房了，咱们进去好好选一选，给靖王妃多赏赐几样东西。”

    
“多谢皇上。”宸贵妃笑着点了点头，跟着皇帝一块往库房去了。

    
叶珍珍接到赏赐的时候，已经快到午时了，东西是梁俭带了好几十个太监送到靖王府的。

    
除了珍贵的绸缎、皮毛之外，还有一大斛珍，珠金、玉如意各十二件，送子观音一尊，红珊瑚一盆、红石榴摆件一座……

    
总之，赏赐的都是些寓意很好，又贵重的东西。

    
“王妃，这对孔雀是南边的属国前几日刚刚进贡来的，皇上说了，给世子爷赏玩。”梁俭恭声说道。

    
“有劳梁公公。”叶珍珍笑着道谢，让身边的人送上了赏赐。

    
“公公，我们王妃请诸位公公喝茶。”拂柳笑着将两个大大的荷包袋子塞到了梁俭手上。

    
一个是梁俭的，一个是剩下那几十个太监的。

    
“谢王妃赏赐。”梁俭等人连忙谢恩。

    
“王妃，这些东西可都是皇上和贵妃娘娘在皇上的私库里精挑细选的，恭喜王妃。”梁俭笑道。

    
叶珍珍闻言有些不敢置信。

    
皇帝和宸贵妃亲自挑选的？

    
二老不是很喜欢看话本子，入迷的不得了吗？居然有功夫亲自给她挑选赏赐。

    
可见他们二人有多期盼她腹中的孩子了。

    
叶珍珍心里高兴，笑着道谢后，才让人把梁俭他们送出去了。

    
得了赏赐，她肯定要进宫谢恩的，只是今日已经快到五十了，叶珍珍决定明日进宫去谢恩。

    
“来人，把世子带过来。”叶珍珍笑着吩咐道。

    
没过多久，惇儿在月竹和月菊陪伴下，跑进了院子。

    
“惇儿去何处玩了？”叶珍珍抱起儿子，笑着问道。

    
一旁的张嬷嬷和拂柳等人见了之后，顿时有些急了。

    
王妃刚有身孕，胎还没有坐稳呢，可使不得力气。

    
“我身子很好，抱抱孩子而已，不妨事儿。”叶珍珍笑道。

    
“娘亲，我去园子里玩了，追蝴蝶。”惇儿奶声奶气道。

    
“追到了吗？”叶珍珍笑着问道。

    
“没有……蝴蝶飞得太快了。”惇儿歪着脑袋说道，似乎觉得很可惜。

    
“娘亲这里有好玩的，惇儿快看，那笼子里是两只孔雀，是你皇祖父赏赐给你的。”叶珍珍指着一旁的孔雀，笑着说道。

    
“孔雀……”惇儿还是第一次见，兴奋不已，连忙从叶珍珍怀里下来，屁颠屁颠跑了过去。

    
“娘亲，这孔雀的毛好漂亮。”惇儿看了好一会儿后，转过头看着叶珍珍，一脸兴奋的说道。

    
“娘亲让人把它放到后院去养。”叶珍珍笑道。

    
“好。”小惇儿连忙点了点头：“我要一起去。”

    
王府后头专门围出来了一个小院子，盖了不少木头房子，养了一些小动物。

    
有小兔子、小羊、小鸡这些，都是惇儿喜欢的。

    
当然了，还有二公主和赤月娇从圣狼国回来时，送给惇儿的那头小狼。

    
如今，小狼已经长大了，看着威风凛凛，十分厉害。

    
只是长大后的狼具有很强的攻击性，所以叶珍珍从不让儿子靠近那头狼，只是远远的看看罢了

    
至于其他那些没有什么攻击性的小动物，倒是可以放出来在那个小院子里溜达溜达。

    
随着皇帝和贵妃送了赏赐过来，叶珍珍有身孕的事儿，很快便传开了。

    
最先过府看望她的就是蒋婵和陈妍光。

    
“七弟妹过来的正好，我们好几日没见，可以一块说说话，妍光你来做什么？还有不到二十日你就要出嫁了，得好好在府里准备嫁妆才是。”叶珍珍笑着说道。

    
陈妍光听了之后有些哭笑不得道：“五舅母，那些嫁妆根本不用我准备的，内务府和母亲派来的人已经全部准备妥当了，我快要出嫁了，得在府里待嫁，哪也不能去，快被逼疯了，今日好不容易借着五舅母有身孕出来看看您，您可不能嫌弃我。”

    
叶珍珍闻言忍不住笑了：“早知你憋得这么难受，我前几日就下个帖子请你过来了。”

    
陈妍光闻言伸手挽着叶珍珍的手臂，笑道：“那过几日五舅母再请我过来。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->