    后面的话乔玉佳没有说，让门主夫人自己想吧，愿不愿意交，那是她自己的事情，就算她不交，那些人也死定了。

    门主夫人皱眉，她派出去的人？

    突然想到了陈雪，想到之前她的确送给陈雪一些人，后来陈雪跟着夏奕霆他们一起回来，那些人又回到自己手下，前些日子她派出去一些人，让叫陈雪回来，顺便与奕霆一起，后来那些人没回来。

    心中了然，她什么都不说，看着乔玉佳迟疑之后，决定答应，“你可以保证自己说的都是实话？

    我让人出来，你离开奕霆。”

    “可以。”

    乔玉佳点头同意，她与夏奕霆是不可能在一起的，还不如……借这个机会提个条件。

    门主夫人突然乐了，“好，既然事情是你提的，希望你……”信守承诺。

    可是后面的四个字，她还没有说出来，门外就传来动静，似乎是丫鬟在阻拦谁，紧跟着夏奕霆一脸慌张的将门推开，乔玉佳回头看到夏奕霆满脸都是担忧，心痛的有些难以呼吸。

    他这是怕自己被欺负了，所以才会……乔玉佳心中很烫，更多的是疼，若她真的离开，夏奕霆应该是非常难受的。

    门主夫人自然也看到自家儿子那着急的样子，心下微微叹息，甚至有些庆幸，刚才自己与夏水谈好了条件，否则……她还真没有办法。

    夏奕霆必须娶陈雪才可以。

    “这么着急过来，我还能吃了她不成？”

    她声音淡淡的，很是不悦。

    夏奕霆已经习惯了母亲的不悦，上前将乔玉佳的手拉过来，然后对门主夫人道：“母亲若是有什么话想说，直接告诉儿子便可，不必叫夏水过来。”

    “行了，人你带走吧。”

    门主夫人沉沉说了一声，起身就走了，一点不拖泥带水。

    夏奕霆便直接带着乔玉佳离开了，沉着脸一路回到院子，进了房间，他还是没有放开乔玉佳的手，而是直接让她看着自己。

    “为什么一个人去找她？”

    乔玉佳在他眼底看到浓浓担忧，心里很疼，可想到自己做的决定，还有接下来要做的事情，只能找理由，为自己后面要做的事情打基础，“既然我们决定在一起，她是你母亲，我回来了，去见见她是应该的。”

    “你不可以一个人去见她，你也没必须去见她。”

    夏奕霆沉沉说着，紧紧盯着乔玉佳，“你是我喜欢的人，我爱你就好，岛上的其他人都不重要。”

    乔玉佳心里很疼，但……没有办法，只能沉默，的应了一声，“好。”

    他将自己放在无影门前，可他忘记了自己的责任，她也不想成为他的累赘，更加不想让在人前闪耀的他，只变成那个为了守护她，而整天紧张兮兮的。

    得到乔玉佳肯定的回答，夏奕霆提起来的心总算落了回去，伸手紧紧抱着她，怀里温热的触感让他感觉到安心。

    乔玉佳同样贪婪的回抱着他，心中很疼，面上不显。

    许久之后夏奕霆放开了乔玉佳，他不再去别的地方处理事情，而是直接让人将需要处理的信件都送到自己院子里来。

    乔玉佳见他守着自己，有些苦笑不得。

    日子一天天过去，十天时间，乔玉佳与夏奕霆每天都出去转转，夏奕霆是百忙之中抽一点时间出来，最怕乔玉佳会无聊。

    而乔玉佳则是珍惜这样的机会。

    这天两人出去溜达，刚好路过门主夫人的院子门口，夏奕霆有意走快些，可是乔玉佳确有意走慢。

    两人都怀着自己的心事，夏奕霆还想说什么，乔玉佳却突然皱眉，因为……她看到前面几个人走了过来，就是那天的几个，杀了她孩子的人。

    几人过来，走到夏奕霆身边，行礼，“见过少主。”

    夏奕霆没留意，只是浅浅的扫了一眼，没有出声，带着乔玉佳就继续往前走，可乔玉佳却记住了，同样也明白门主夫人这是已经将人送到她面前了。

    一路心不在焉的回去，夏奕霆继续在院子里处理事情，乔玉佳正坐在院子里发呆，一个丫鬟走了时来，手上端着一托盘的首饰，“夏姑娘这是为您准备的。”

    乔玉佳因为与夏奕霆在一起的关系，所以岛上所有人都已经唤她一声夏姑娘，乔玉佳淡淡扫了一眼，对于这些东西她没兴趣，但是岛上的人会送过来。

    “放房间里吧。”

    乔玉佳淡淡说了一声，夏知走过来接走托盘，那丫鬟轻轻后退，直接离开。

    乔玉佳此刻脸色有些紧张，她起身进房间，对刚放了托盘出来的夏知道：“你在门口守着，我睡一会儿，别让人打扰我。”

    “是。”

    夏知轻轻关上门。

    乔玉佳低头摊开手，手上紧握着一个小竹筒，竹筒打开里面纸上的内容是门主夫人给她传的消息，告诉她，明天中午那五个人会在她之前待过的牢里，剩下的事情希望乔玉佳说到做好，门主夫人到时候会派人送她离开。

    乔玉佳明白，应该夏奕霆护她护得紧，所以……门主夫人不想与自己儿子起正面冲突，才会让人传信过来。

    深吸一口气，是时候离开了。

    她默默坐了许久，夏奕霆忙完进房间时，乔玉佳还在发呆，“这是想什么呢，想得这么入神。”

    “在想你呀。”

    乔玉佳调皮的说完，拉着夏奕霆去外面走了许久，夜里也是缠着他，甚至还问他，何时成亲的话。

    翌日清楚，乔玉佳醒来，夏奕霆今天在，他说：“昨天晚上累到了，你今天好好休息。”

    “不累，今天我想一个人出去转转，天气这么好。”

    “我让人陪着你。”

    乔玉佳推辞，“行啦，都回来了，还能有人伤害我不成？

    你都这般护着我了，只要不是傻的，就不会说什么话，安心吧，好忙你的，我出去转转。”

    夏奕霆认为乔玉佳说的对，便没有说什么，直接起身去忙了，他早就派人去查她的身世，这两天应该就有结果了。

    而乔玉佳在中午的时候，一个人慢慢去了，她之前被关过的牢房，那里有她最痛苦的回忆。

    

