    “幂，乘方运算……n^m意思是指，m个n相乘。例如：2^2是指2×2=4，3^3指3×3=9，以此类推。”

    “这样说起来，是不是表示……翻倍增加？”

    “写2会不会表示，两个我同时战斗？”

    沈哲眼睛放光。

    根据造化图的尿性，这个符号肯定有大作用，但如何使用，只能看自己发挥。

    只要他给与定义，而且不超过可以理解的范畴，都可以准确实施出来。

    “试试！”

    眉毛一扬，沈哲停顿了一下，在额头上画了“2”。

    轰隆！

    体内的经脉，陡然增加了一倍，雄浑的法力和真气，向外散佚，像是瞬间加持了绝对值。

    “魂力、真气、法力，都没增加，但灵魂可以探查的范围，增加了一倍，经脉运载真气和法力的能力，增加了一倍，肉身力量增加了一倍……”

    仔细感受身体的变化，沈哲暗暗点头。

    修为和法力，肯定是不会增加，否则，违背了自然规律，但经脉宽度增加，代表运转法力的速度加快，好像以前的单线路，变成了双线路，运输能力加强，施展而出的术法，自然威力也会大上一倍！

    同理可知，武技的威力也会增加一倍。

    再加上肉身的话……他现在的战斗力，同样至少增加了一倍。

    “这样是实力增加，但……真气、法力以及魂力的消耗速度，同样加快了，以前，全力爆发，体内的力量，可以施展两个时辰的话，现在一个时辰，就会消耗殆尽！”

    有利有弊，这个幂，是可以让他的战斗力瞬间暴增，但力量的消耗，也会大大增加。

    “写‘2’让力量增加一倍，写‘3’的话，会不会增加3倍？写‘10’、‘100’呢？”

    沈哲沉思。

    正常情况下，幂是乘方，而不是平方，但他是人，不可能和自己相乘，最多力量倍数增加，否则……一个“100”写出来，变成印度七弟，就真的太扯了。

    再说，2的乘方同样是自己的两倍叠加，1的乘方，还是自身不变，以倍数定义明显比真正的乘方，更科学。

    在房间内，适应突然加快运转的力量和法力。

    一个时辰后，“2”的效果消失，恢复到原来的状态。

    “好疼……”沈哲哆嗦。

    力量散去，他感到全身疼痛无比，好像随时都会瘫软。

    无论经脉还是真气，都处于混乱状态，随时都会崩溃。

    取出一枚疗伤丹，吞了下去，调整了不知多久，这才恢复过来。

    看来这个“幂”不能乱用。

    尽管一下让战斗力暴增了一倍，可……一个时辰后，身体将会变得极其虚弱，这只是使用了“2”，如果用上“10”或者“100”，遭受的反噬更大，极有可能承受不住就会崩溃。

    “这和所谓的天魔解体大法一个意思……可以让人短时间内，爆发出强大的战斗力，但战斗过后，身体便要崩溃，再无法继续……”

    也对，如若实力暴增，没有任何代价，不符合能量守恒定律。

    “幸亏我肉身强劲，达到了超凡之体的境界，否则，这一下，就会承受不住……”

    感受身体上的变化，沈哲暗自庆幸。

    幸亏这个“幂”出来的晚，刚好修炼肉身有成，不然，使用这一次，至少要躺上半个月才能彻底恢复。

    “现在的肉身情况，最多只能施展三倍力量，再高，就不行了，魂力也一样……除非，变得和钻石一样晶莹璀璨，坚硬至极！”

    经过一次实验，沈哲也明白了自身的极限在哪。

    两倍，有丹药辅助，修养一、两个时辰就能恢复，但三倍……可能最少要躺上一天！倍数更多，躺的时间肯定更长。

    达到一定极限，会承受不住，彻底崩溃，甚至……死亡！

    “现在的实力，除非九品强者出手，没人能够让我施展出两倍力量，或者三倍力量……”

    沈哲微微一笑。

    知道了极限，心中却并不在意。

    此刻魂力达到八品巅峰，真气尽管还没跟上，但真正实力，八品圆满，都不是对手，除非九品强者出手，其他修炼者，无所畏惧。

    所以，这个功能，看起来强大，实际上对他的用处却不如“PS”，“β”，“||”之类的符号。

    “不研究了，现在要做的是，炼制八品灵元丹，尽快让真气、法力，追上魂力！达到真正意义上的八品巅峰！”

    站起身来，沈哲推门向外走去。

    魂力是修炼的根基，魂力突破成功，真气法力想要追赶，速度很快，但……八品级别强者每修炼一次，需要的灵气和元素粒子实在太多了，不用灵元丹的话，没有一、两个月的时间，不可能做到。

    “吼！”

    刚走进院子，听到一声兽鸣，抬眼看去，就见鹰阶兽一脸得意的站在院中，双翅不停舞动，满是傲然。

    “不错，不错！”沈哲眼睛一亮。

    这头大家伙，刚从程飞手中买来的时候，受了很重的伤，给了疗伤丹，缓慢恢复，早上回来的，已然彻底康复。

    所以，修炼之前，给了一枚菩提丹。

    对方也争气，借助丹药之力，已然成功突破了八品。

    “以后你就跟着崔霄……”沈哲交代。

    崔霄是自己的管家，有一头飞行蛮兽，出入都会方便不少，再加上八品的实力，遇到一般危险，也能应对。

    至于他，有了八品巅峰的蟒蛟，再加上自身实力进步极大，刚刚突破八品的鹰阶兽，意义已经不大。

    “吼！”满脸的不情愿，鹰阶兽最后还是点了点头。

    臣服主人，自然要听从主人的调派。

    “多谢少爷……”崔霄躬身。

    “你的魂力……又突破了？”

    一侧的萧雨柔忍不住问道。

    早上分开的时候，和她一样，同为八品初期，怎么……感觉短短几个时辰未见，这家伙的魂力又增长了一大截？

    不会又突破了吧……

    突然间，女孩感觉很心塞。

    太阴玄体激活之后，她的修为肉眼可见的增加，顿悟也多了，修炼速度远超过无数天才，可……和自己喜欢的这位比，依旧差了一大截。

    刚借助菩提丹才突破……又增加修为，你是认真的？

    “是有点突破……”沈哲也不否认，点了点头。

    “有点？那我怎么看不穿你的力量？”女孩皱眉：“实话告诉我，你的魂力刻度现在多少了？”

    只是突破一点，大家实力相仿的话，应该不至如此吧！

    本来也没打算隐瞒，沈哲微微一笑：“刚到79.9。”

    “79……”萧雨柔喘不过来。

    大哥，你是不是对“有点突破”这个词，有什么错误的理解？

    修炼达到七品以上，每一个小境界，就能难死无数天才，八品更是如此，魂力增加0.1，都需要花费数年时间的磨砺，或者消耗无数天材地宝。

    几个时辰不见，从71.0达到79.9了，好意思跟我说……有点突破？

    怎么着……

    在你看来，突破不了九品，不好意思说还是怎么着？

    这家伙……哪里都好，就是性格……太低调、太含蓄了！

    明明进步很快，却过分的谦虚。

    “我刚试验了一个方法，比较容易提升魂力，你过来试试……”

    见女孩的表情，沈哲知道所想，淡淡一笑，招呼一声。

    二人走进房间，在四周布置上封印，将神语师的秘籍取了出来。

    “修炼一下，有什么不懂的问我！”

    “这是……文宗之首，诅咒师的功法？”萧雨柔皱眉。

    沈哲点头：“我发现，多学习职业，对魂力增加有很大好处。”

    神语师，在理宗，被称为诅咒师，她这样说也没错。

    萧雨柔迟疑了一下，将书本翻开，看向第二页的“临”字。

    手指轻轻竖起，慢慢描写。

    噗！

    脸色一红，一口鲜血喷了出来。

    “怎么了？”

    沈哲急忙来到跟前。

    “没事……”再次看向书籍，女孩忍不住摇了摇头：“我好像不适合修炼这个功法，一修炼体内真气就会乱窜，不由自主控制！刚才差点走火入魔……”

    “啊？”沈哲一呆。

    不应该啊！

    他修炼“临”字的时候，十分简单，轻松就完成了，对方天赋比他还高，怎么可能做不到？

    “你稍等……”

    取出纸笔，沈哲很快将PS后功法写了一遍，递过来：“你再试试这个！”

    女孩看了过去，片刻后，再次临摹。

    噗！

    又是一口鲜血喷涌，随即急忙盘膝坐在地上，调整呼吸。

    过了许久，这才苦笑着摇头：“我真的不能修炼，真气、法力甚至魂力，一修炼就会动荡，继续下去，非但不能进步，弄不好还会因此死亡！”

    沈哲眉毛皱成疙瘩。

    为什么他修炼的时候一点感觉都没有，轻而易举就可以完成？

    满是疑惑，将崔霄喊了进来。

    这位管家，接过书籍，看了一会，尝试着修炼，时间不长，和萧雨柔一样，鲜血狂喷，受了重伤。

    “难道……理宗的人，不适合修炼文宗的学科？不对啊，赵辰他们，是可以修炼殓妆师职业的……”

    沈哲皱眉，觉得怎么都想不通。

    （上一章的nm，是n^m，不是尼玛。我在word上的打的上标，不知怎么上传后，就变成这样了。已更改。不过……大家的构思不错，如果召唤师，用这个，一句话，将他妈妈召唤出来，想必，也是很厉害的……回头加上。咳咳！）

