    “人啊，还是得认清自己实力最重要，不然连死都不知道怎么死的。”

    他觉得陈枫枫在抢他的风头，让他难堪。

    陈枫抿着嘴，面色坚毅，手中紫月刀指向魔兵将军，其中挑衅意味非常浓厚。

    魔兵将军似乎也感受到了他的挑衅，喉咙之中发出一声愤怒的嘶吼。

    他非常愤怒，因为他能感觉到陈枫的弱小，陈枫现在外在表现出来的实力，还是神门境第二重楼。

    魔兵将军狂吼一声，大步向前奔去，手中巨剑高举，每向前迈一步，地面都颤抖，山摇地动。

    陈枫口中发出朗声长笑，也是一步一步向前走去，而他身上。似乎发生了一些玄之又玄的变化，每向前走一步，气势就拔升一节，等到来到这怪物近前，实力已经爬升到神门境第三重楼。

    月玲珑目光之中，异彩连连：“原来陈枫不是神门境第二重楼，而是神门境第三重楼，他隐瞒了自己的实力。”

    她的脸上露出一抹希望之说：说不定陈枫真的能对魔兵将军造成一些威胁！

    冯子成在旁边听见，脸上嫉妒之极，他已经远远的逃开，生怕被魔兵将军和陈枫之间的战斗波及。

    看到眼前这一幕，他感觉脸上火辣辣的，就像是被人甩了一个巴掌一样。

    他之前一直嘲笑陈枫实力地低微，但却没想到陈枫实力和他一般无二。

    他心中又是嫉妒又是愤怒，口中冷笑，嘲笑说道：“遮遮掩掩，不展露真正实力，谁知道这小子包藏什么祸心？真是藏头露尾之辈！”

    “而且，神门境第三重楼又如何？照样不是这怪物的对手，还不是死路一条？”

    话语之中，充满了不屑和鄙夷。

    月玲珑听了，脸色也是一阵黯然，目光之中，几乎绝望。

    是啊，还不照样不是这个怪物的对手，这怪物的实力，可是达到了神门境第五重楼强者的水平啊！

    陈枫和魔兵将军已经狠狠的撞在一起，魔兵将军手中巨剑种种斩下，带起凌厉风声巨大威势，足有数十万斤力量，可以将陈枫一刀斩成两片。

    陈枫知道，自己之前修炼的武技，雷霆霸刀、光明大手印等等，级别都太低了，对眼前这魔兵将军，几乎是毫无效果。

    有用的只有两种，一是绝灭三刀，二则是大降龙神拳。

    陈枫眼中闪过一抹决绝之色，口中厉声喝道：“绝命之刀！”

    手中紫月刀凌空斩出划出一道玄奥至极的弧线，这一瞬间，月玲珑和凤女，感觉身上似乎都凉飕飕的，似乎时间都静止了，眼中似乎只剩下了陈枫这精彩绝艳的一道。

    凄美冷清宛如上弦月一般的刀光，悄然升起，明明是如此凄美，但是却带着一往无前的决绝和刚烈。

    陈枫这一刀，集霸气和优雅于一体，优美至极，同时也是刚猛之极。

    心有猛虎细嗅蔷薇，带着凌厉无比的气势，重重地斩在魔兵将军的身上。

    而此时他的人，已经施展飘渺步来到了魔兵将军的身后。

    这一刀斩下，魔兵将军庞大的身形整个就静止在了哪里，然后他浑身剧烈颤抖了起来。

    忽然，魔兵将军身上发出砰砰砰几声爆炸之声，身上炸出来十几个脸盆大小的巨大伤口，甚至能从他身前一直看到身后。

    这十几个巨大伤口连成一串，形成一道巨大无比的刀伤，从他的左肩一直砍到右腰，几乎将他一刀了结。

    一刀！只是用了一刀！陈枫就已经将魔兵将军重伤。

    这，就是绝灭三刀的强悍之处！

    但是此时，陈枫丹田内罡气也是消耗过半，他落在魔兵将军身后，脸色苍白，汗如雨下，重重地喘息着！

    魔兵将军还没死，他艰难地转过身，手中巨剑向着陈枫枫，重重斩去！

    陈枫枫一声怒喝，奋起全部罡气，凌空跃起，双拳狠狠极处，口中怒喝道：“龙战于野！”

    这一瞬间，空气之中，竟然响起了一声清越的龙吟之声！

    浑厚，霸道，强横无比！

    两道青色的气旋，向着魔兵将军的头部，重重的轰击而去！

    由于陈枫枫的第一招龙战于野，只是达到了初窥门径的地步，所以气旋还未成形，只是有一个大体轮廓！

    但是，气旋足有一丈长，树干粗细，非常威猛！

    大降龙神拳，轰击而出之后，带着极其惨烈的沙场征伐气息，让所有人，都感觉自己仿佛置身战场，四周杀气沸腾，忍不住都有些颤抖！

    而魔兵将军，也被这强悍之极的杀气，给震慑了片刻，竟然止住了动作！

    两道龙型气旋，狠狠的轰击在魔兵将军的头颅之上！

    天地间似乎静止了一下，空中的尘沙，瞬间凝固！魔兵将军狰狞凶残的神色，凝固在脸上！

    然后所有一切，恢复了正常，魔兵将军喉咙之中，发出一声凄厉而绝望的哀嚎。

