    蔡欢听见他们的话，挑了挑眉，说道：“怎么？你们看上了那个女人？”

    那三个男人顿时笑了起来，纷纷说道。

    “爱美女不是男人的天性吗？我们这些年见到的美女都不少，但是那些女人的身上可都没有这个女人身上的那种气质。”

    “可不是，这样的女人在整个江南市也是顶级的，以前我都不知道江南市还有这样的美女，不然的话，我就先下手为强了。”

    “看了这个女人才知道之前的女人是多么的庸俗，一下就勾动了我的心。”

    蔡欢闻言，脸上露出了一个诡异的笑容。

    他意味深长的说道：“谁知道你们不认识她了？”

    蔡欢的话一出，其他的三个年轻男子脸上都露出了诧异的神色，甚至还面面相觑了起来。

    “什么？你说我们认识她？这怎么可能！那样的美女若是我们见过的话，怎么可能会忘了？”

    “可不是，我也记不得我们什么时候见过她了。”

    “欢哥，你可别卖关子了，那个美女究竟是什么人？”

    他们都看向了蔡欢。

    蔡欢说道：“你们没有见过她，但是她的名字，你们可能不陌生。”

    “知道道上的女老大，秦红棉吗？”

    那三个人听见这话，瞬间瞪大了眼睛，脸上露出了难以置信的神色。

    “什么？欢哥，你没说错吧？你说那个大美女是大名鼎鼎的秦老大？”

    “我的天啊，我一直知道这位女老大是一个凶神恶煞，膀大腰圆的女人，没想到她竟然长得这么漂亮。”

    “天啊，要死啊，我竟然对秦老大起了歪心思，幸好我没有表现出来，否则的话，我们死定了。”

    这一刻，那三个年轻男子看向叶冷峰的目光中充满了佩服。

    在他们的眼中，叶冷峰也太牛逼了，竟然连赫赫有名的秦老大都征服了。

    这也难怪连蔡欢都要尊敬他几分，这可是牛人啊。

    那三个年轻男子在知道秦红棉的身份之后，便找了一个借口先走了。

    他们留下来本来就是为了秦红棉，但是他们知道秦红棉的身份之后也不敢对秦红棉有其他的心思了。

    秦红棉虽然是一个难得一见的美女，但是他们更加的看重他们的性命。

    他们离开之后，蔡欢也回到了叶冷峰所在的卡座。

    蔡欢也在他们的聊天中知道，明天晚上叶冷峰他们要去莱茵赌场。

    蔡欢闻言，脸上露出了意外的神色。

    “叶哥，你们明天要去莱茵赌场？可以带上我吗？”

    叶冷峰说道：“我们是去处理一些事情，你去做什么？”

    蔡欢猜测着明天晚上一定有大场面，而他自然是不愿意错过这个大场面的。

    他说道：“我在江南市生活了这么多年，只听过莱茵赌场的名字，还没有去过，我想去见识见识。”

    “叶哥，你就带着我去吧，我保证我不会拖你们的后腿的。”

    叶冷峰闻言，顿时笑了一声。

    “你可知道莱茵赌场是什么地方？你这样都敢去！莱茵赌场做的确实是赌场的生意，但是莱茵赌场下面还有一个打黑拳的地方。”

    “那个地方被人称为阎王殿，只要进入了拳击场，那么便相当于签下了生死状，就算是死在那里，也不会有人管。”

    “就这样难道你也敢去？”

    蔡欢的表情一僵，他倒是没想到莱茵赌场中竟然还有这样的地方。

    他说道：“有叶哥在，我怕什么？叶哥当时解决那些杀手的时候，我看得可是非常的清楚，你的身手那么强，那些人怎么可能是你的对手。”

    “你都不会有事，我又怎么可能会有事，你说是吧？”

    叶冷峰说道：“我们这次去非常的危险，对方可能想要杀我们，你和我们一起去的话，自然也会成为对方的目标，你真的要去？”

    蔡欢说道：“叶哥，我蔡欢已经说了，我要跟着你混，我蔡欢可是一个有义气的人，我怎么可能听说有危险就退缩。”

    “这一次，我一定要向你证明我蔡欢的决心。”

    叶冷峰看了他一眼，说道：“行，既然你要去那就一起吧。”

    次日，叶冷峰和秦红棉分别带着人赶往了莱茵赌场。

    叶冷峰带着杨虎和蔡欢，而秦红棉则是带着阿篱和杨通还有她手下的四个身手最强的手下。

    这样的场合他们并未带多少人，毕竟对方既然将他们引到了这里，那对方一定在这里布下了埋伏。

    而对方的人实力肯定不弱，他们带多了人手反而成为了累赘。

    叶冷峰和秦红棉汇合了便走向了莱茵赌场的大门。

    莱茵赌场作为江南市最大的地下赌场，他背后的势力自然不会小。

    所以，也并不是什么人都能够来这里。

    莱茵赌场是会员制，只有拥有一定的财产才能进入到这里。

    能来这里的人都是江南市甚至整个省里非富即贵的人。

    也正是因为这样，所以吸引了整个江南市乃至整个省内的很多大人物来此消费。

    毕竟，这样特殊的待遇，也是他们身份和地位的象征。

    越是有权有势的人，越是看重这些虚名。

    他们刚到赌场门口，便被赌场的保安拦了下来。

    “请问各位是会员吗？请出示一下会员卡。”

    叶冷峰诧异的说道：“会员？”

    保安点头说道：“对，我们这里是会员制的，只有成为我们莱茵赌场的会员才能入内。”

    叶冷峰倒是还没见过哪个赌场还是会员制的。

    想必，这也是赌场的一个噱头。

    那些有权有势的人自然也不会在意这点成为会员的钱，相反，赌场弄出这样的规定，还会吸引不少的客人。

    毕竟，那些有钱有势的人都喜欢从各种方面表现出自己与旁人的不同。

    所以，赌场的这个要求倒是满足了那些人的心思。

    秦红棉也是地下世界的老大之一，也听过莱茵赌场的这个规定，所以她并不觉得诧异。

    她立马说道：“帮我们办几张会员卡。”

    保安说道：“我们最普通的会员需要交五十万的入会金，而一名会员可以带四位朋友或者随行人员入内。”

