    贺逸深邃的眼神里面，像是一潭漩涡，伴随着磁性的声音，引人入胜。

    姜若悦看了一眼那一双交叠的长腿，裹在矜贵的黑色长裤里，满身禁欲的气息，配着脚上锃光瓦亮的意大利皮鞋，姜若悦差点把舌头咬了。

    再寻着贺逸的目光看来，姜若悦发现，他的目光精准无误的落在自己白皙的腿上，顿时，一黑一白，张力十足，含着致命的吸引力。

    贺逸轻点一下脚尖，磁性的声音再次开口:“手上拿的什么玩意，吃的？”

    “你说这个？”姜若悦把手中的小袋子举高，里面一团蓝黑色。

    “是野生蓝莓。”

    “野生蓝莓，自己动手摘的？”

    “嗯，野生的蓝莓，虽然颗粒小，但是汁水多，日照充足，更甜。”

    贺逸瞥了一眼酒店门口，秦峰换了一身干净衣服站在酒店门口，不时的往这边看来，他一目了然，秦峰在看姜若悦。

    贺逸轻眯一下眼，嘴角露出讽刺，都等上了，自己动手摘的这玩意？看你是和姓秦的野男人一起摘的。

    “更甜？我尝尝。”

    “你尝。”

    贺逸一把接过袋子，握在手中看了一眼那玩意，从椅子上起身来，就在姜若悦以为这个人这么霸道，要把蓝莓全拿走之际，更不可思议的一幕发生了。

    贺逸走近垃圾桶，冷酷扬手，所有蓝莓悉数滚到了垃圾桶中。

    “姜若悦，原来你还真是当我死了。”贺逸冷酷离去。

    “你干什么！站住，不吃就不吃，凭什么扔我的劳动成果，太过分了。”姜若悦追到垃圾桶旁，气得眉毛都要翘起来了。

    自己摘了一晚上的成果，就被贺逸倾倒了，姜若悦要炸毛了。

    这个男人发什么神经，她什么时候当他死了，不过现在，真想他立马消失在这个世界上，气死她了。

    “赔我蓝莓。”

    姜若悦往前追了两步，要讨个说法，贺逸猛然停住了脚，转过身来。

    他耳力极好，刚刚他听到了急促的脚步攒动声，不是姜若悦这轻便的休闲鞋能发出的声音。

    贺逸眼神冷嗖嗖的，看向芭蕉树处，那里芭蕉叶微微浮动，一道黑色的影子印在了地上。

    姜若悦以为贺逸是在警告自己，被震慑到了，刚要讨说法的话，咽了下去。

    她极度不甘心，再也不想看贺逸一眼，转身就跑回了酒店。

    贺逸蹙了一下额头，转身往酒店走去。

    姜若悦垮着脸从电梯口出来，就看到了等在附近的秦峰，他手上提了一个圆形的小玻璃容器，里面装了几条金鱼。

    姜若悦前脚从电梯出来，贺逸后脚就出来了，贺逸发现秦峰堵在电梯门口后，他俊美的眸子里，瞬间涌起波涛。

    看到贺逸，秦峰还是挺紧张的，但他还是顶住压力走到姜若悦面前。

    齐馨说得对，姜若悦在这是待不了多久了，自己要抓紧机会，让姜若悦对自己有好感。

    常年泡在科研室里，他第一次遇到这么有趣的女生，思考了一下午，他不想错失这次机会。

    “秦峰，你在这做什么？”姜若悦眨眼，今晚上，大家都睡得这么晚。

    姜若悦的眼睛水灵灵的，秦峰看得心跳加速，笑着走过来:“我特意在等你，你晚上逛夜景的时候，我也在那附近，看到你在一家金鱼店前站了很久，猜你想买几条金鱼。”

    秦峰把小金鱼缸送到姜若悦面前，脸色微红。

    “送给你的。”

    姜若悦不知所措，噎住，“……”

    贺逸眸色微动，晚上，姜若悦没和秦峰一起出去？自己误会她了！

    下一秒，走廊的灯忽然全熄了，小鱼缸里面的鱼儿，发出绚烂的光，畅快的游来游去，漂亮极了。

    “好漂亮。”早就听说过，有的金鱼会发光，但这是第一次亲眼见到，姜若悦发出轻声赞叹。

    确实，她今天走进了一家金鱼店，看到那些金鱼都很可爱，很想买几条回来养着，但家里已经有一缸金鱼了。

    走廊的灯再次亮了起来，秦峰腼腆微笑。

    “我就知道你会喜欢，送给你的。”

    姜若悦搓了搓手心，倍感压力，秦峰以为自己还是单身？这是要追求她？

    贺逸黑着脸上前来，直接从二人中间的缝隙穿过，“借过。”把二人都撞后退了一截。

    “砰”的一声，金鱼缸被撞到了地上，几条金鱼在地上蹦来蹦去，挣扎着求生。

    姜若悦气得要炸毛，抚了一下胸口，胸口都被撞疼了，这人什么肩膀，铁做的吗？

    “你会不会走路？”姜若悦怒问。

    走到房门前，打开房门，贺逸侧过身来，反倒质问。

    “还不回房，要我过来抱你？”

    秦峰一脸被雷劈了的表情:“……贺总，你们？”

    贺逸冷哼，“秦先生，当着我的面，送我夫人礼物，你是觉得我很大度吗？”

