    到楼下的车上，黄安国朝坐在前面的薛兵耳语了几句37快速的推门下车，朝餐厅飞奔而去，动作快如闪电，一眨眼间的功夫，已不见了身影，黄安国暗暗乍舌，中警内卫出来的就是不一样，虽然他没见薛兵出手过，但仅仅凭直觉，他就能感受到薛兵那种野兽般的气息，时刻都处在高度的警戒状态，他也曾经去看望过地方驻军，参观过武警部队特警队训练过，感觉里面的佼佼者和薛兵比起来，还差了好几个档次，若是让薛兵去和他们切磋一下，不知道会是个什么场景。

    不到三四分钟的时间，薛兵已经从餐厅出来，走到餐厅门口，就朝车子的方向点了点头。瞧见薛兵的动作，黄安国知道事情果然没有出乎他的意料之外，小心驶得万年船，对于从政者来说，这句话永远是金石良言，若不时刻谨记，吃亏的永远只会是自己。

    几步路的时间，薛兵重新回到了车上，将一只制作成钢笔样式的小型录音笔递给了黄安国。平静的接过录音笔，拿在手上不停的把玩着，还不时的像转着铅笔那样旋转着，黄安国脸上露出几许不屑和阴狠，害人之心不可有，防人之心不可无，他和董清玫过往没有任何不快，董清玟就已经对他来了一手，女人算计起来，果然是阴狠无比，最毒妇人心，不相信这句话，或者轻视女人的人早晚是要吃大亏的。

    薛兵坐在前面静静等待着黄安国的指令，黄安国没说要离开，他也就在坐在驾驶位上闭目眼神，但是听觉却已是无限的扩散开来，以为他这时候处在松懈状态就大错特错了。

    黄安国还没想要离开，因为他在等待着董清玫的一个解释，凭这只小小的录音笔，他还不能拿董清玫怎么着，他也没想过要拿董清玫怎么样，真要对董清玫这样一个商人下手，他有的是法子给她下绊子，弄得她最后倾家荡产，流落街头也不无可能，虽然说其背后亦有背景，黄安国也不见得就会任人拿捏，但是真要这样做，对他来说又是毫无意义，还会给自己树立一些敌人，这种亏本的买卖实在是不划算，何况黄安国需要薰清玫的协助，先拿下公安局，对他来说是眼下打开海江市局面的当务之急，有董清玫在公安局的内线为他提供帮助，才能事半功倍，否则，单靠他自己去硬碰的话，事情说不定反而会适得其反，打狗不成，反被狗咬，这种例子屡见不鲜。

    约莫过了五分钟左右，电话终于打了进来，黄安国身上带着的是他的一个私人手机，来电显示上显示的是陌生号码，黄安国完全可以百分百的断定这是董清玫的电话，对于董清玫知道他的私人手机号码，黄安国也没感到什么意外，董清玫在海江市看起来能量不小，能弄到他的私人手机号毫不奇怪，慢慢的按下了听话键，黄安国露出一股胜利者的笑意，语气却依旧是尽量的显得十分阴沉，“董小姐？”这得意的姿态是不能让董清玫知道的，还必须得让他感受到自己的愤怒，否则如何占据主动。

    “是我。”电话那头的薰清玟深深的吸了一口气，黄安国的谨慎小心出乎她的意料之外，刚才薛兵冲进包间时，那种像嗜血动物般的眼神仍让她心有余悸，对于薛兵，她有点印象，昨晚的时候，和黄安国碰面时，就有见过薛兵一面，只是当时也没在意，她也不知道这个是黄安国的司机，眼下突然看到这个曾和黄安国在一起的人突兀的闯了进来，一开始她还有点茫然，不知道这个突然冲进来的男子是要干嘛，但是她的第一反应是对方不会是想劫色吧，直到薛兵在包间里面四处摸索鼓捣了一阵，最后在从她随身的小包里硬是拿出那根录音笔时，她才知道事情是怎么一回事，薛兵拿着录音笔消失在包间里时，她仍然愣愣的呆在原地，实在是想不通黄安国怎么就会知道她来了这么一手。

    这种事情在她之前和官员打交道时，屡试不爽，也从来没有哪个官员会这么警觉，所以她也就随意的把录音笔放在随身的小包里，一来是因为这录音笔弄成钢笔模样，做的十分逼真，不是那种专业人士，是完全无法辨别出来的，完全可以以假乱真，二来有多少有点越是危险的地方就越安全的意思，她这样随意的放在包里，反而是越安全，再说她之前从来没碰到过有人会怀疑到她会这样做，见到她的人基本上都色迷迷的打量着她身上的重点部位了，哪曾想会遇到黄安国这么小心的人。

    要说董清玫这么做有没有什么恶意，也不能完全的说她有什么害人的想法，她这样做无非是为了想给自己一点保命的资本，杨天乾巧取豪夺，空手套白狼，利用暴力血腥的手段进行了资本的原始积累，她又何尝不是利用权力的保驾护航快速的积累了原始资本，并且利用政府资源的优势，快速发家起来，所以从本质上说，她和杨天乾是没有区别的，两人都干着罪恶的勾当，唯一的区别的是杨天乾采取的手段过于的暴力，很多勾当都是见不得光的，而她的手段则是更加温情脉脉的，除了前期的资本积累有些是见不得光外，她后期的运作可以说已经趋于‘合法’化，当然，这所谓的合法化，是否经得起真正的考验就难说了。

    但不管怎么样，董清玫如今的钱财都已经漂白，她的公司如今俨然就是一家正规，合法经营的优秀民营企业，这也就是她比杨天乾有优势的地方，在资本运作的道路上，她比杨天乾领先了好几步，这女人，除了有优秀的商业头脑，还有罕见的野心，这也是如今为什么是她提出要吞并杨天乾的产业，而不是杨天乾要吞并她的产业，杨天乾还处在资本发家初期，用血腥，暴力手段积累原始资本的

    虽然说他已经在尽量的漂白，但是他无论如何也想不)f样一个弱女子，竟敢生吃了他。

    薰清玫今天给黄安国来了这么一手。最终地目地是为了以后保命。也是让她以后有多一条选择。尽管她清楚现在自己已经是一个合法地商人。是一个照章纳税。碰到哪里有灾情。还会慷慨解囊地优秀民营企业家。但她自己清楚这些套在头上地光环在权力地笼罩下是显得那么地苍白无力。但倘若真要有人想对付她。翻起几年前地旧账。哪怕当时她做地一些不合法地事情已经掩盖地再好。也照样会是被翻出来。成为给她致命一击地利器。所以她时刻都在为自己准备后路。将资本和权力捆绑在一起。无疑是最好地选择。

    这几年。她通过和一些官员打交道。握有很多官员地把柄。那些人到现在都还茫然无知。而这些都是她关键时刻拿出来保命地资本。她地靠山虽然够硬。但是她不会只在一棵树上吊死。她只想自己掌握自己地命运。不想再受别人摆布。从几年前开始。她就不再相信男人。不再相信这个世界上有什么真情存在。有地只有裸地金钱、、权力交易。而这些肮脏地勾当就构成了资本权力地圈子。在这个圈子里面。董清玟只想为自己而活着。活得自由。活得潇洒。所以她才会这样做。

    短暂地失神。并没有让董清玫地思维陷入停滞。将脑袋里这些杂七杂八地想法甩掉。她依旧成了一个精明无比地女商人。脑袋转地比谁都快。很好地隐藏起地自己地情绪。董清玫俨然什么也没发生过地笑道。“黄市长实在是小女子见过地最让我佩服地人。以后我可不敢随便和黄市长开玩笑了。”

    “董小姐今天开地这个玩笑可是给我很好地上了一课。听董小姐地意思。以前也经常开这样地玩笑？”

    “黄市长说笑了。这种玩笑哪能随便开。我是看黄市长您平易近人。容易亲近。不像一些屁大地芝麻官就架子摆地老大。所以才和黄市长您开个玩笑。黄市长不要介意才是。”

    “董小姐认为这只是开玩笑。可我却不这么认为。董小姐你说怎么办？薰小姐难道不准备给我一个解释吗？”黄安国地声音逐渐严厉起来。电话那头地董清玫能清晰地感觉到黄安国语气里地那股冷意。

    神情慢慢凝重起来，董清玫不得不认真对待黄安国可能产生的怒火，之前那两句话的试探已经宣告失败，黄安国看来并不想简单做罢，事情在朝着她最不想看到的方向发展，之前薛兵从她身上拿走了录音笔，她反应过来后并没有立刻给黄安国打电话，中间间隔了那么四五分钟，这几分钟的缓冲时间里，她是为了给黄安国平息怒火，也是让自己有足够的时间来寻找对策，看如何应付黄安国的愤怒，她知道特别这些身在官场上的人最忌讳的就是有把柄被人掌握住，只要有机会，这些当官的人是绝对会痛下杀手，毫不手软的，他们的心比谁都黑，董清玫毫不怀疑黄安国一旦有机会也会这样做，只是事情既然发生了，她现在不得不想法设法给黄安国一个满意的回答。

    薰清玫很想对黄安国实话实说，“我这样做对你并没有恶意，我只是想为自己以后留条后路而已。”只是这样的话说出来，连她自己都觉得可笑，连自己都说服不了自己的理由，黄安国能轻易相信吗？你都已经偷偷给人录音了，还敢说没有恶意？这么蹩脚的理由说出来恐怕也让人笑掉大牙。

    电话里的两人都保持着沉默，隔着空间无息的距离，两人却能通过无线的方式听到彼此的呼吸声，黄安国在等着董清玫的解释，董清玫在想着如何才能很好的给黄安国一个解释。慢慢的踱步到窗边，看到黄安国刚才坐过来的那辆车子依旧在那停着，尽管在众多车子里显得那么的不起眼，在董清玫眼里，那辆车子却带来了千钧的压力，董清玫现在握有的政治资源不见得会怕了黄安国，但她不想平白无故的惹了这么个大麻烦，她的基业大都是在海江，黄安国这个市长想要随时给她找点小麻烦轻而易举。

    若有所觉般，黄安国抬头看了看二楼，董清玫倚在窗边的身影映入眼帘，太阳的光辉映射在奶白色的真丝套裙上显得格外的亮眼，胸前那一片裸露的肌肤更是泛起一片亮晶晶的光泽，‘真是个迷人的小妖精。’黄安国心里嘀咕了一句，心想这样的女子，在初始的打交道种，怕是没有多少人会对其起疑心吧，更多的注意力恐怕都在那张令人魂不守舍的俏脸上，美色，对男人永远都是具有强大的诱惑力，难怪董清玫在商场官场上都能混的如鱼得水，其自身的资本已经被其运用得淋漓尽致。

    “要是我说我今天这样做对黄市长没有恶意，黄市长会觉得可笑吗？”静静的看着楼下的车子，隔着一层车窗，董清玫看不清里面的黄安国，说出这句话时，她却感觉自己仿佛在和黄安国交流一般，或许她也能感觉到黄安国已经看到她了。

    沉默，电话里一阵无声的沉默，黄安国初始觉得有点好笑，这样的理由和三岁小孩说说，兴许小孩子是会相信，人家小孩子纯真吗。董清玟这样和他说，让他感到一阵幼稚的可笑，对方还真把他当成小孩子一样好骗了。但是听着对方平静的呼吸声，看着窗台边静静站着的董清玟，黄安国有那么一瞬间突然就相信了对方的话，这是出于对一个弱女子的可怜，还是对方的美色竟然对他起作用了？

    “黄市长是不是担心这是我身后的人物想利用我来对付你？”

    薰清玫这句话终于说到黄安国的疑虑上，录音已经拿了回来，黄安国并没有什么可担心的，他的愤怒

    几分钟的时间内也慢慢的平息下来，冷静思考后，他f|就是是不是董清玫背后站着的人想对付他，若是有，那又是谁，董清玫在其中是不是扮演了帮凶的角色？未知的敌人才是最可怕的，这让黄安国多少有点投鼠忌器，若是在海江市，他被人整的灰头土脸的，那么恐怕他的能力也要大受置疑，对于他以后的仕途也极为不利。

    听到黄安国依旧保持着沉默，董清玫继续说道，“黄市长大可以放心，今天中午的事情纯粹是我个人所为，我也是为了以后能多条活路而已，并没有故意针对黄市长的意思，我想我如今能取得这样的成就，黄市长肯定也在猜测我的靠山是什么，但我能明确的告诉黄市长，今天中午的事情不是他授意的，黄市长不用担心有人故意想在暗处对付你。”

    “董小姐认为自己的话具有说服力吗？”黄安国反问了一句。

    “不管怎么样，这都是我的实话，黄市长也该知道，我是s省人，像我这样孤身在外奋斗的弱女子想要干一份事业会有多难，顺便说句见笑的话，我自认还有几分姿色，但也正是这点姿色，让我更加的艰难，可能你们男的认为女人长得漂亮先天就拥有优势，但这何尝不是致命的弱点，商人，官员，哪个不是吃人不吐骨头的？在和他们打交道的过程中，你说他们有多少是冲着我的人来的？我该怎么样自保？如果不是找了一个不错的靠山，恐怕我现在都不知道沦为多少人的玩物了，所以我从来都不认为男人是靠得住的，我命由我不由天，哪怕就是现在有坚实的后盾，我也不会天真的去认为一辈子就能靠他发迹了，我的命运还是只能掌握在自己手上，何况官当得再大，早晚有一天也是得下的，我也得为自己谋划一条后路。”

    薰清玫不知道黄安国到底对她的话相信了几分，但这张悲情牌是她最后一张也是最好打的一张牌了，她向黄安国袒露心菲，在黄安国面前扮演一个弱者的角色，是想博得一定程度的同情和谅解，并没有寄希望于黄安国能完全相信她的话，她只希望能消除黄安国的怒火就行，若是她碰到这样的事，想要让她心里完全没有芥蒂那是不可能的，所以她没幼稚的去想让黄安国相信她的话，只要平息掉黄安国的怒火，她的目的就达到了，以后双方的关系，可以慢慢弥补。

    “今天的事情就当没有发生，以后若是再发生类似的事情，嘿嘿，后果你就自己掂量掂量吧。”黄安国阴森森的笑了一句，立刻就挂掉了电话。

    脸上升起得意的笑容，之前的样子大都是装出来的，目的是为了震慑薰清玫，这个女人的野心出奇的可怕，黄安国今天已经是完全体会到了，薰清玫最后那番话确实是让他生出了一丝丝怜悯之心，这样没有背景的女人出来打拼，艰难程度是可想而知的，何况还长得这么漂亮，既是优点又是缺点，每一个事物都有其两面性，董清玫的美在别人看来，可能有的只是羡慕，但在她自己看来，或许她自己宁愿不希望长得这么漂亮。薰清玟的这番悲情告白，让黄安国同情她，佩服她的同时，又同样感到顾忌，这个女人字里行间说的都是她如何不容易，只想为自己谋条后路，但这何尝不是暴露了她不想受制于人，也想控制别人的野心？

    黄安国苦笑的摇了摇头，今后和董清玫这样的女人打交道可得打起十二分的小心，谁知道她这次失败，以后会不会采取更新的花招，更何况他已经给董清玫定义为一个野心十分大的女人，这样的女人一般是不会甘于失败的，只希望她能识趣点，否则黄安国不介意辣手摧花。

    车子刚刚驶上公路，董清玫的电话又打了进来，一阵短暂的沉默，薰清玟有点泄气的声音才响起，“不知道今天中午我们说的事情，黄市长意下如何？”

    “那就看你以后的表现了，若是你的表现还过得去的话，我不介意和你做这笔生意。”注视着黄安国的车子逐渐远去，董清玫心里可以说恨得咬牙切齿，刚才黄安国的最后一句答复，终于让她一颗紧绷的心放了下来，随即而来的是，感到一阵阵的虚脱乏力，和黄安国刚才那短短几分钟不到的交锋，让她感觉到了巨大的压力，是她在和其他官员打交道的时候从来没碰到过的，特别是那种再次把握不住自己命运的感觉让她十分讨厌，更让她刚才在几分钟的交锋中就有种心力交瘁的感觉。黄安国在电话的一边故意营造的那种紧张压抑的气氛，还是十分成功的，给薰清玫制造了一定的压力。

    在路上，拉着同样没吃午饭的薛兵在路边的小店随便解决了午饭。回到市政府的时候，黄安国就开始算计开了，董清玫那边能够提供那么好的资源，不利用就白白浪费掉了，可以为他节省很多时间，麻烦也会少点，从公安局内部下手，就少了很多弯弯绕绕，因此，黄安国自然不会轻易的放弃董清玫手上掌握的资源，至于杨天乾的那些灰色财产，对他来说无关紧要，送给董清玫又有何妨。问题就在于怎么个送法，轻而易举的就让董清玫得到，只会让其觉得来得太容易，怎么说也得利用这点来拿捏拿捏她，何况今天中午，董清玫还做了亏心事，不好敲打敲打她，恐怕她以后还不知道分寸。

    晚上的时间，黄安国又约了市纪委书记俞正出来，在海江市，黄安国只有军分区司令雷大同和市纪委书记俞正这两个助力，现在这种情况，军分区司令雷大同那边肯定是派不上用场，雷大同的作用差不多也就是在常委会上给他投个宝贵的一票，对他表示下支持，至于地方上的事务，雷大同是插不上手的，想到雷大同那粗犷的军人

    黄安国就倍感亲切，这种人往往喜欢和你直来直往，些阴谋诡计，黄安国虽然习惯了官场的倾轧，但他还是更喜欢和雷大同这种人打交道，直爽，豪迈，当然，这些都是黄安国对雷大同的直观印象而已，想到上次雷大同在常委会上帮了自己一把，自己还没过去拜访过人家，黄安国就觉得一阵过意不去，这段时间一定要尽快找个时间去登门拜访。

    黄安国这次要拿公安局开刀，只能找俞正商量，何况国家公职人员触犯法律，市纪委出面再合理不过。

    两人的会面地点依旧是定在银耳茶座，知道俞正喜欢喝茶，黄安国这也算是投其所好。因为是主动约的俞正，黄安国这次来的比较早，来的时候，俞正还没到，进入茶座时，老板潘建敏正在大厅和几个常来喝茶的客人聊天，多交流交流感情嘛，这无疑有益于客人常来。

    见黄安国走了进来，潘建敏眼睛瞪得老大，又是惊讶，又是欣喜若狂，都来不及和客人打声招呼，就赶紧跑了过去，那已经发福的身体难得能见到这么快的动作，走近时，潘建敏脸上已经满是谦恭的笑容，“黄市长您来了怎么也不提前打声招呼，我好出去迎接您。”

    潘建敏的声音压得很低，倒也不怕其他人听到他的话，黄安国微微朝他笑了一下，对这个心思活络的老板颇有几分欣赏，“我和俞书记今晚过来喝茶。”黄安国淡淡的说道。

    “好的。”潘建敏高兴的应了一声，市长这次又来他这喝茶，对他来说是天大的面子，他自然不会去和别人吹嘘，但这不妨碍他自己在心里美美的得意一把，一回生二回熟嘛，只要市长能常来，他就有机会和市长多多接触，边在前面引路，边低声和黄安国说道，“还是上次那个包厢，那里平常不用来招待客人的，若是市长您不满意，就再换一个。”

    “不用了，喝茶而已，只要没人打扰安静就行，不用那么讲究。”黄安国随意的说道。

    “那绝对没问题，那个包厢我特意吩咐过的，服务员都不敢随便进去，绝对让市长您满意。”潘建敏笑道，心里大概也能猜出黄安国和俞正过来肯定是有要事相商了。

    俞正没来之前，潘建敏就一直留在包厢里陪着黄安国说话，当然也是为了招待黄安国，这样的冠冕堂皇的机会实在是再让他高兴不过了，几个人能有这种机会，名正言顺的和市长坐在一起聊天？

    过了十多分钟，俞正才姗姗来迟，轻车熟路的进了包厢，潘建敏见了就站起来笑道，“俞书记，今天你可是让黄市长等了好久了，可惜我们这里不卖酒，不然真该让你自罚三杯，不过待会罚喝茶也是一样，您老就多喝几杯。”

    “你这个潘胖子，知道我好这一口，故意引诱我是不。”俞正笑骂了一句，才略带歉意的对黄安国说道，“市长，让你久等了，我还以为你不会这么早到。”

    “没事，我今天没啥事，就来得早了一点，你可是没迟到。”黄安国笑道。

    潘建敏留下来和两人又说了几句话，就满足的退出包厢，和黄安国聊天的时间虽然不长，但他已经心满意足了，至少黄安国肯定是对他这么一个人有一定的印象了。

    俞正泡得一手上好的功夫茶，看着他娴熟的手艺，黄安国就开玩笑道，“俞书记以后要是退休了来开个茶座，估计也是生意兴隆。”

    “市长您还真别说，要是我也来开个茶馆，说不定还真能火起来。”俞正附和着笑道。

    两人边喝着茶边先先聊着，俞正一直在偷偷打量着黄安国，黄安国今晚不可能无缘无故的请他出来喝茶，肯定是有什么事要和他商量，见黄安国一直还没说，他也就耐心的等待着，心里却难免猜测起来。

    “我想拿公安局开刀了。”俞正还在琢磨的时候，黄安国突然就蹦出这句话来，俞正还拿着茶杯的手不自觉的抖了一下，惊讶的看向黄安国，看其严肃的样子，俞正的脸色也开始凝重起来，将茶杯慢慢放回桌上，气氛仿佛凝固起来。

    俞正是了解黄安国现在的处境的，昨天的事情他也听说了，黄安国大力的推动的那个污水治理方案因为涉及到很多工厂的关门整改问题，遭到下面几个区的极力反对，常务副市长朱新礼也明确反对，市委书记周志明虽然没明确表态，但想来也是对黄安国这样的搞法不太满意的，昨天下午还把黄安国去了周志明的办公室，两人谈什么，就没人知道了，但结果应该是不太理想的，

    俞正能预料到黄安国肯定是对现下的局面十分不满了，他也猜测黄安国会做出一定的反应，至于能黄安国会做出何种反应来扳回现在的局面，俞正就无法预料了，说到底，俞正对黄安国还是抱着一种观望态度的，虽然他现在是站在了黄安国这边，但若是黄安国的能力没法让人信服的话，那么他跟着黄安国，也不会跟的心甘情愿，只能说是因为秦隶的关系才会勉强的站在黄安国这边，毕竟秦隶还是他的顶头上司，秦隶和他打了招呼，他自然是不敢怠慢。所以，对于黄安国如何摆脱他目前的处境，俞正还是十分感兴趣的，他也一直在观察着，这是考验黄安国能力的时候。

    俞正自问对于眼下的局面，若是他站在黄安国的位置上，他觉得他是无法摆脱这种困境的，市委书记周志明一支独大，市政府又是一盘散沙，常务副市长朱新礼又和市长不是一条心，这样的情况若让俞正来处理，俞正也是十分头疼得很，在遵守游戏规则的情况下，他也想不出有什么好方法去解决现下的局面，所以他对黄安国的期望也是比较高的，若是黄安国真能走出困境，那么无疑就

    身能力的最好证明。

    只是在俞正看来，眼下这种局面是肯定还要持续一定时间的，黄安国怎么说也得先适应这样的局面，然后养精蓄锐先，匆忙动手只会适得其反，所以俞正是无论如何也想不到黄安国这么快就要有所动作，而且一开始就拿公安局开刀，这在俞正看来，又是一个大大的败笔，拿谁开刀也比拿公安局开刀好啊。

    张明方虽然已经快要退休，但就是这样的人才更加不好惹，因为他完全可以无所顾忌，不像其他还要在体制内厮混，想着要继续往上爬的人那样顾虑重重，更何况张明方虽然一直是属于中间派，两不相帮，但若是黄安国真拿公安局下手，俞正毫不怀疑其他两方会借此机会联合起来站在张明方那边，对黄安国疯狂反扑，而且这样做也等于把张明方这个一直是中间派的人物完全推向其他两个阵营的一方，这对黄安国眼下本来就势单力孤的局面更是雪上加霜。

    俞正实在是对黄安国这个想法不敢芶同，想对黄安国驳斥几句，考虑到对方市长的身份，自己怎么也该表示一下尊重，俞正才委婉的说道，“拿公安局开刀？这怕是不太好吧，张明方书记在政法这一块的威望甚高，整个政法系统就是铁板一块，拿公安局开刀恐怕不太妥当，再说。。。眼，见他在认真的听自己的话，俞正又继续说道，“再说张明方书记快要退休了，这时拿公安局开刀，怎么都让人觉得没有人情味，大家私下里恐怕要说我们连快退休的人都不放过，这就做的有点过分了，怕会遭到大家的反弹。

    ”

    俞正觉得自己已经说的够委婉了，想要表达的意思也表达得十分清楚了，黄安国能不能听得进去就不是他所能左右的了，但若是黄安国想要一意孤行，他就得考虑要不要跟着黄安国一块去踩地雷了，被众人围攻的滋味可不好受，何况还有个市委书记在那盯着，虽说纪委是比较独立的一块，但说到底还是要归到党委的管辖下，市委书记要是看他不舒服，那么他这个纪委书记肯定也当得不好受，除非黄安国这个市长足够强势，能跟市委书记相抗衡|，所以他虽然没明确的站队，但周志明也没为难他，毕竟纪委是比较特殊的，人家需要保持独立，才能坚持公平公正原则嘛。这次要是暴露了他跟黄安国的关系，又没有取得什么成果的话，恐怕他的处境也不好受了，周志明这个市委书记眼里可是容不得沙子的。

    俞正甚至都已经考虑好了，今晚回去是不是考虑将这个情况跟秦隶反应一下，想来这样的情况下，他没支持黄安国，秦隶也是可以理解的。

    静静听完俞正的话，黄安国笑了一下，俞正话里的暗示他怎么能听不出来，而且俞正也含蓄的表示了对他这个想法不太支持了，扭头看了看俞正，见其目光灼灼的盯着自己，估计是希望自己能听进他的话吧，黄安国笑了笑，“俞书记，我能明白你的顾虑，一般情况下，拿公安局开刀确实是最不明智的，不过你看我像那种会做自掘坟墓事情的人吗？”

    俞正的面部表情微微松弛了下来，黄安国的话已经对他产生了一定的作用，黄安国到海江的一段时间以来，虽然没什么惹眼的表现，但也没做过什么鲁莽的事情，应该也不是冲动的人才对，不由疑惑的看向黄安国，静静等着他的下文。

    “俞书记，公安局现在未必是铁板一块，你们看到的或许都是表象而已，张明方书记确实是有很高的威望，但这威望不代表就能自动管理好公安局内部的事务，现在公安局的日常事务大都由常务副局长贺军在主持，张明方书记对他放得比较宽，我估计公安局现在可能整个都烂掉了，这个情况恐怕张明方书记都被蒙在鼓里，还以为贺军将公安局管理得好好的。”

    “市长，可有明确的证据？”俞正震惊的看向黄安国，这话由黄安国嘴里说出来，他自然是信了几分，黄安国也不可能信口开河，但是纪委办案也要讲究证据，他们没有收到任何有关对公安局以及其相关领导的举报信，所以他不由得谨慎对待。

    “没有证据纪委也可以调查嘛。”黄安国笑道。

    俞正一脸错愕的看着黄安国，都有点怀疑黄安国刚刚说的话是不是故意在寻他开心了。

    “和俞书记开个玩笑，不要介意。”黄安国笑了一下，正色道，“这件事情我会让人和俞书记你联系，没有证据我是不敢随便动手的，但有些具体的调查还是要靠纪委了，相信纪委这点任务还是能胜任的。”

    “这个倒是请市长放心，只要确实是有问题，我们至少就立于不败之地了，不怕别人说三道四，说到调查，我们纪委的人别的不会，调查可是能手。”黄安国说的信心十足，俞正也就放心下来，只要真的有明确的证据，他也就没什么可担心的了。

    两人接下来又谈了一些其他的事情，黄安国的手机突然响了起来，秘书钟涛打过来的，这个时候，钟涛打他的手机，不出意外是有重要事情了，不然领导的私人时间岂是可以随便打扰的。

    俞正只看到黄安国应了两句后，就挂掉电话，神情严肃的说道，“国务院下来的朱均易参事一行人晚上在小吃街吃饭被打了，都住进医院了，我先过去看看。”

    说完，就转身离开房间，一张脸阴沉的吓人，但俞正却看到黄安国在转身的一刹那，脸上仿佛有若有若无的笑意。

