    轰隆——

    三名宗师撞破屋顶，让老客栈的穹顶直接垮塌，巨大声响惊动长街，引来惊呼声连连。

    楼外大雪纷飞，左清秋长发在风中飞散，银色狐裘上的绒毛被劲风压平，快的好似游移在冰原上的雪狐，眨眼跃到了街对面的房舍。

    许不令紧随其后，手托龙纹长槊，凌空以开山之势劈下，槊杆在空中抡成半月，几乎贴着左清秋的发梢砸在了落脚处。

    瓦片和木梁的碎裂声中，左清秋落脚的房舍屋檐被劈的粉碎，连同下方的木制墙壁一起，被劈出一条直至墙根的巨大裂缝，露出后方满眼惊悚的酒客和妓女。

    虽然气势骇人，但左清秋显然不是一招死的江湖蝼蚁，毫发无损再次往前扑出，逃向另一栋房顶。只是身在半空之时，和许不令一同追杀的厉寒生已经到了近前，抬手便是一记炮拳。

    厉寒生的天赋，在许不令之前，是公认的江湖第一人，二十出头才开始习武，用十余年时间走出了寻常武人一辈子都走不完的路，战力强到匪夷所思。

    虽然厉寒生不用兵刃，但一身武艺内外兼修、刚柔并济，在菩提岛的血战中，以刚猛迅捷著称的北疆陈冲，便是差点被这一记刚猛到极点的炮拳，打的钉在了石头上。

    不过，左清秋也不是陈冲，先不说天资，光是所修武学之上乘，都远超时间任何一人。许不令家底再厚，所学武艺也是从江湖搜集而来，而北齐国师一脉的武艺，可是自三百年前的战神左哲先开始，一脉相承至今，从未断过代。

    眼见冲击力骇人的拳风袭来，左清秋没有丝毫避让，以掌心接住拳头，化刚为柔便卸了力。

    厉寒生眼神天色带着几分阴郁，原本没什么感情色彩，只有真正打起来的时候，才会显露出那份站在世界顶端的桀骜，和专属于武人的狷狂。

    “班门弄斧！”

    发觉一拳冲出不着力，厉寒生右臂衣袖骤然鼓涨，继而炸裂，握紧的拳头弹开，五指绷直，带出一声爆响，如果前方是快石头，许不令丝毫不怀疑，这一下能直接把石头崩裂。

    以柔劲卸力，首要条件就是动作得比对方快半分，才能把刚猛拳劲带偏化解。

    而世上能快过厉寒生这一记贴脸‘反向’寸拳的，恐怕只有巅峰时期的贾公公。

    左清秋掌心巨力袭来，整个左边身体明显晃荡了下，后背狐裘鼓涨，继而整个人往后飞了出去，撞碎了路边一根挂着灯笼的柱子后，又撞在了街边茶肆的墙壁上。

    嘭——

    砖石墙壁，被撞出一个半圆凹坑，左清秋却连眉毛都没皱一下，只是略显惊异的说了句：

    “名不虚传！”

    巅峰武人厮杀，根本没有停下来聊天的机会。

    许不令一槊劈开墙壁后，靴子便在青石街面上，留下两个龟裂脚印，衣袍在飞雪中卷出旋涡，龙纹长槊如游龙探海，刺向刚刚被厉寒生崩出去的的左清秋，几乎和左清秋同时抵达墙壁前。

    槊锋来到身前，左清秋刚稳住身形，没有躲闪余地，抬手双掌合拢，强行夹住了两尺槊锋。

    许不令被誉为‘龙筋虎骨麒麟劲’，说简单点就是体魄强横如龙虎力量非人，连外家功夫走到极致的司徒岳烬都被正面砸趴下，世上能正面角力的根本不存在。

    左清秋强行夹住槊锋，泰山压顶般的力道便自手心传入双臂，虽然胳膊纹丝不动，但脚下明显站不住了。

    “嗬——”

    许不令一声轻喝，本就被撞成凹坑的墙壁，在巨力袭来瞬间炸裂，飞洒的砖石在房舍中击碎了大片家具，发出万箭齐发似得嗡鸣声。

    左清秋试图稳住身形截停槊锋，无奈脚下根本站不住，整个人被槊锋推的飞速后退，直至撞碎了后方另一面墙壁。

    许不令势不可挡前冲的同时，猛拧槊杆，想要搅碎左清秋的双手。

    但全力之下，槊杆拧成了麻花，左清秋双掌之间的槊锋都未曾偏移，就好似刺进了合拢的铁钳内。

    许不令见此，在冲出房屋的瞬间，便改前刺为上挑，以霸王巨鼎之势，将黏在槊锋上的左清秋直接挑起。

    左清秋也借此腾身而起，在脱离长槊攻击范围后崩直双臂，把自己推向街边的房顶。

    这一下本是想拉开距离，只可惜左清秋被挑起，刚刚从屋檐外露出身体，从上方飞驰而来的历寒生，抬手便是一式通背拳的金龙合口，落在了左清秋格挡的双臂上。

    金龙合口是通背拳最强杀招，自脚跟发力至腰腹再到双臂，集全身之力与双手拍出，中者非死即残。

    左清秋方才还能游刃有余招架，结结实实挨了这一下，却是直接变成了脱膛的银色炮弹，把街边院落围墙，斜着撞了个对穿。

    轰轰——

    砖石碎裂声不断。

    街边上有行人，基本上到这时候，才看清三道影子从客栈里冲出来，在街上横冲直撞，连四散而逃都忘了，只是愣愣看着这几个怪物，摧残着小镇本就不多的建筑。

    而远方雪坡上观战的陈思凝，就只能用震撼来形容此时的心情了。

    半步宗师的武艺，让陈思凝能勉强看清几人的动作，但也正是因为看清了几人的动作，才让她感觉到了窒息般的绝望，第一次发现人和人的差距能这么大。

    陈思凝举着望远镜，连眼睛都不敢眨，在废墟中寻找着左清秋的踪迹。

    而祝满枝则是把目光放在客栈里，神色紧张，此时急声道：

    “快快，看那边……”

    话音刚落，一声龙吟般的剑鸣，便在塞外风雪中响起。

    飒——

    墙壁被破开的巨响紧随其后。

    本就没有了屋顶的客栈，南侧墙壁被破开一个两人宽的缺口。

    浑身是血的石进海，上衣全部碎裂，胸口出现一个空洞，撞在了巷子另一侧的墙壁上，目如铜铃充满血丝，难以置信瞪着祝六，含着血水最后说了句：

    “好剑。”

    缺口后方，祝六的衣袍上也多了几条血口，提着铁剑大口呼吸，扫了一眼必死无疑的石进海后，便又冲向了和陈冲酣战在一起的燕回林。

    祝六受封剑圣，剑术几乎走到了尽头，无人能出其右。

    但融百家之长化为一剑的代价，就是只有这无坚不摧的一记杀招。

    在幽州唐家，这记惊世骇俗的杀招亮了像，结果就是全世界都知晓了剑圣祝六藏了这么一手。

    杀招得藏着才叫杀招，露了脸之后，哪怕再厉害，人家躲不过，提前提防总是可以的；这就导致了杀力无双的当代剑圣，直接变成了宗师五五开。

    北齐剑仙燕回林，本就是走轻灵路线的剑道宗师，路数和东海陆家大同小异，花中猎蝶叶不沾身，将轻灵飘逸发挥到极致。

    在明知和祝六贴脸就死的情况下，燕回林根本不给祝六正面出剑的机会，打了半天没被祝六所伤，反倒是在祝六身上磨了几条口子。

    这也是为何打着打着，祝六会忽然和陈冲交换对手，先把皮糙肉厚但受伤行动受损的石进海戳死。

    石进海也是北齐货真价实的顶尖武人，死这么快，非战之罪，只能说吃了措不及防被四人偷袭受伤的亏。

    本就是四打三，在石近海黯然倒下之后，就变成了四打二。

    都是世间最强的一撮顶尖武人，没有谁不是天之骄子，哪怕所有人中稍弱一些的北疆陈冲和燕回林，也是名声在外的一方巨擘，想一挑二斩杀对手，几乎不可能。

    接下来的场面，没有悬念的变成了追逐战，左清秋从废墟中起身后，便往北方飞驰避战。而燕回林则且战且退，往南方逃遁。

    两人被近身死死咬住尾巴，没有任何喘息的空隙，想逃走也难比登天。

    局面开始往许不令等人这边倾斜，左清秋的人头，好似已经成了囊中之物。

    但所有人都没注意到，左清秋和燕回林的距离逐渐拉远，而追杀的许不令和祝六等人，也在不知不觉间分成了两波……

