
　　赵岩将那些炼器方面的秘籍和一些高级炼器师的经验和感悟传给梁仙翁等人已经有一段时间了。

　　而今日梁仙翁能够炼制出一件极品宝器，这在情理之中，因为这梁仙翁本身就已经达到地阶上品炼器大师的水平，他缺少的，不过是一个那一点点的契机而已。

　　在得到了赵岩给予的经验和传承之后，他丛中感悟到了这一点，自然也就有所突破。

　　可别小看这一点点突破，这对于一个炼器大师来讲，是非常重要的。

　　有些炼器大师，达到了地阶上品之后，倾其一生都未必再有寸进，他们却少的，就是那么一点点。

　　如今他得偿所愿，他第一个要分享和感谢的，自然就是赵岩了。

　　“先生，老朽浸淫炼器之道千年，停留在地阶上品这个级别也已经几百年，一直都苦于无法突破桎梏。”

　　说到这里，老家伙居然老泪纵横，受托宝器，满怀感激的跪下说道：“老朽已经不知道该如何感激先生，我只能说，往后余生，愿意常伴先生左右，终生侍奉先生！”

　　“去！”赵岩直接将老家伙推出去说道：“本尊不喜欢男的，再说了，你这老家伙本尊还真的看不上！”

　　赵岩此刻的心里也是一阵恶寒，这老东西，这话说的好像给自己表白一样，让赵岩忍不住一阵反胃。

　　梁仙翁一下子懵了，随后大笑起来，然后再次开口说道：“反正老朽是认定先生了，你赶不走的!”

　　“切！”赵岩不以为意的说道：“通知其他人，来我这里开会！”

　　“是，是，是……先生，这剑……”梁仙翁即便是被赵岩推的坐在了地上都没舍得将宝剑扔掉。

　　“哦！交给我吧!”赵岩毫不犹豫的收下了。

　　梁仙翁见到赵岩收下了自己的宝器，内心也是一阵喜悦，这说明他一点也不嫌弃自己的宝器，甚至还很满意。

　　梁仙翁怀着兴奋和喜悦的心情离开了，赵岩却是在背后白了老家伙一眼，嘴角还抽动了几下。

　　不多时，八名炼器大师和君常乐都来到了客厅，赵岩将自己的想法和大家说了一下。

　　听完赵岩的计划之后，大家也不反对，算是通过了。

　　赵岩安排梁仙翁全权负责和翁长兴的接触，当然了，对于炼器机构，同样也是梁仙翁负责。

　　梁仙翁的炼器水平在这些人中间本来就是最强，现在又炼制出了极品宝器，让梁仙翁负责，没有人不服气。

　　再说了，赵岩的安排，也没有人敢反对。

　　安排了这些之后，赵岩便进入了小世界，此时的钟江等人已经醒来了，赵岩要去看看他们。

　　当钟江等人见到赵岩的时候，那叫一个激动啊！

　　“赵兄……”

　　“赵兄……”

　　钟江和梁言忍不住紧紧地握住赵岩的手，竟然激动的说不出话来，眼眶里都含着泪水。

　　“钟兄，梁兄，让你们受苦了。”赵岩饱含歉意的说道。

　　虽然赵岩将他们救出来了，但是，他们所经历的一切，还不是赵岩害的？

　　对于这一点，赵岩自然很清楚。

　　不过钟江和梁言似乎并不在意，但是钟江的弟弟钟海却不这样认为。

　　“我们这一切还不都是拜你所赐，如果不是你的话，我们怎么可能会被流云宗抓起来？”钟海一脸不服气的说道。

　　“二哥……”钟婷赶紧扯了扯钟海的衣服。

　　连郝建和方博都不好意思的拉了拉钟海的手臂，示意不让他说话。

　　听到钟海的话之后，赵岩双目微眯，眼中寒光一闪，却并没有说什么！

　　“钟海，你给我闭嘴！”钟江可不惯着他，立即严厉的呵斥道：“是你们招惹赵兄在前，然后又冤枉他在后，最后你们还联合流云宗害赵兄，赵兄不计前嫌将我们救下，你现在还以怨报德，你太令我失望了!”

　　面对众人的阻止和钟江的呵斥，那钟海还是不愿意接受这个事实，他看着赵岩说道：“大哥，小妹，不管你们怎么想，我是绝对不可能原谅这个人的。”

　　本来刚刚那句话，赵岩已经很是生气了。

　　赵岩对于钟江和梁言是有些歉意，可是他对钟海等五人可是一点歉意都没有。

　　刚好相反，这几个人还在试炼小世界中和流云宗合作要害自己。

　　自己看在钟江的面子上不与之计较已经算是莫大的恩惠了，现在这个钟海居然还这样不知好歹。

　　赵岩不说话，一股灵力直接向着钟海压下去。

　　“扑通”一声，钟海直接跪了下去，他的身下立即被双膝跪出两个深坑。

　　“啪啪啪”钟海全身的骨骼都发出响声。

　　他的脸已经扭曲，但是这加护居然还咬着牙，双目通红的看着赵岩说道：“你以为这样我就会屈服吗？”

　　“有本事你杀了我！”

　　“噗嗤！”赵岩立即被逗笑了。

　　周围几人都愣住了，这是什么意思？

　　钟海这样的不知好歹，赵岩已经生气了，可是钟海说出最后一句话的时候，赵岩为什么要笑呢？

　　钟江本来还想着要阻止赵岩，毕竟钟海是他的弟弟，就是他再不是东西，他也不能看着钟海去死啊？23sk.Com

　　钟婷几人也是如此。

　　他们不知道钟海是怎么想的，反正他们对赵岩还是心存感激的。

　　在试炼小世界的时候，本来就是他们先找赵岩的麻烦的，那个时候的赵岩，已经足以碾压他们，但是赵岩却在制服他们之后选择放过他们。

　　这已经是赵岩的仁慈了。

　　之后，当他们冤枉了赵岩，手赵岩杀死了自己的哥哥的时候，赵岩也没有解释，同样还是放过了他们。

　　最后，他们更是和流云宗合作为害赵岩，但是赵岩还是看在钟江的面子上放过了他们，甚至还将他们的戒指还给了他们。

　　而当赵岩得知他们被流云宗抓到，要处决的时候，赵岩决然冒着生命危险去救回了他们。

　　总的算下来，赵岩对他们是有恩的。

　　他们真的想不明白，钟海这是为何？

　　赵岩笑了几下过后，他看着周围的几人说道：“你们知道这家伙为什么要这样做吗？”

　　几人只有摇头，他们自然是不明白。

　　赵岩将目光投向钟海说道：“你很聪明，你知道自己欠我的，但是你却无以为报。”

　　“你怕在我的身边一辈子都抬不起头来，于是你选择死不服输，表现的硬气一点，希望我能够高看你一眼。”

　　“并且你还有所依仗，你认为，凭借钟江兄的面子，无论如何，我也不可能杀你！”

　　“你想的很对，现在的我，已经不是曾经的我了，我不会滥杀！”

　　“但是，希望你不要一再的挑衅，一旦你触及到了我的底线，我不介意让你生不如死，让你后悔来这世上一遭！”

　　赵岩起先还笑眯眯的，但是他的语气却越来越冷，最后看着钟海的眼神似要吃掉他一般。

　　跪在地上的钟海，只感到自己的浑身，不断变的冰冷，僵硬，他看着赵岩那眼神，恐惧的心里不断的滋生。

　　最后他有一种如坠冰窟的感觉，当赵岩说出最后一句话的时候，他竟然浑身一颤，一股热流从裆部经过。

　　吓尿了！

　　但是他却无法去遮挡，因为他已经全身僵硬。

　　他知道赵岩的强大，却不知道赵岩竟然如此强大，一个眼神就能够禁锢他的行动自由。

　　他再也不敢嚣张了，他的内心剩下的只有恐惧。

　　“赵……赵兄……这……”钟江显得很尴尬。

　　他已经不知道该对赵岩说些什么。

　　赵岩收回气息和威压，看向钟江说道：“钟兄，梁兄，你们两个如果愿意留下来帮助我的话，我非常的欢迎，但是这几个人，不希望他们留在身边，我不想在自己的身边留下不确定的因素，你能理解吗？”

　　钟江和梁言都点了点头。

　　他们对于赵岩现在的处境非常清楚，如果钟江和梁言留下来的话，赵岩自然是能够接受的。

　　但是钟海等人，是曾经算计过赵岩的人，赵岩可以原谅他们，饶过他们，但是，明确对不会信任他们。

　　钟江抬头看向赵岩说道：“赵兄，我会带着他们离开，对于我二弟对你的冒犯，真不知道该如何向您致歉！”

　　“哈哈，你我兄弟不需要这么客气，如果你真的要离开的话，希望你们不要再回南洲，因为那里不安全。我会找人帮你们在东洲安排一下，以后就保重吧！”

　　赵岩之所以这样说，那是因为赵岩知道，钟江和自己根本不是一个世界上的人，分别是已经注定了的。

　　钟江几人在这颜率星的下界还算可以，但是要是前往上界和仙界的话，买肯定无法立足。

　　赵岩不可能带着他们去闯上界。

　　相比较而言，炼器师的身份就好很多。

　　而君常乐，更是拥有这灵脉之体的体质，就算放在仙界，也是不可多得的天才。

　　在这种情况之下，赵岩自然只能选择和钟江等人分别了。

　　至于梁言们同样也是如此。

　　最后，赵岩还是拜托翁长兴将钟江等人安排到了东洲的一个二级城市。

　　直到临走的时候，钟海都没有缓过来，他的身体仍然僵硬。

　　赵岩将他们送至门口，看着那几个人的背影，无奈的笑了笑。

　　赵岩知道，这样的离别，在他以后的生命中一定还会有很多，但是那又怎么办？那都是他必须经历的。

　　七日之后，赵岩成立了北辰炼器阁，而在成立北辰炼器阁之后，他又经历了一次诧异。

　　因为，他在前往东二城商业机构之中注册的时候，那里的人竟然要求他注册产品的商标？

　　搞什么鬼？什么商标？这里到底是颜率星还是地球？

　　先是有董事长，然后房地产，仙子阿又有商标，这是玩呢吗？

　　然而，这并不是开玩笑。

　　要想成立炼器阁，并且推出自己的产品的话，就必须拥有自己独一无二的商标。

　　“服了！本尊必须要见一见这些事件背后的那个人！”赵岩心中想到。

　　赵岩知道，这东洲霸主君源熊的背后，肯定还有高人。

　　但是，无论赵岩怎么询问，无论是政府机构的负责人还是翁长兴，在面对赵岩询问的时候，都不肯告诉他这是怎么回事。

　　最后，无奈之下，赵岩还是注册了一个商标“北辰”。

　　也就是说，以后凡是从北辰炼器阁流出的装备，全都要打上“北辰”的烙印。

　　这也是打造“北辰”这个品牌的第一步吧！

　　赵岩也向翁长兴打听了关于“五行炼器宗”的一些事情，得到的答案仍然是不知道。

　　就好像五行炼器宗这个宗门，自从万年之前的那场灾难过后，便完全消失了一般。

　　得不到答案，赵岩便也不想在东二城长待了。

　　他要尽快的建立自己的势力，东二城只是他积累财富和资源的一个跳板而已。

　　听说赵岩要走，翁长兴便来到了别墅拜访。

　　他给赵岩带来了一个消息，东二城最大的一家拍卖行，三日后要举行一场拍卖会，听说他们得到了一件非常神秘的东西，要在这东洲找到他的有缘人。

　　尽管不知道那东西是什么，但是从那拍卖行对于这件事的重视程度来看，那东西一定是非常珍贵的。

　　“那好吧，那本尊就在等三天。”赵岩决定参加那场拍卖会。

　　不过令赵岩奇怪的是，翁家作为东二城的超级商业巨头，垄断这东二城多种产业，但是他们的拍卖行却不是最大的。

　　而这个最大的拍卖行却非常的神秘，没有人知道这家拍卖行的背景，也不知道他们的那些拍品都是从何而来。

　　但是，他们每一次拍卖的东西，都是极为稀有和珍贵的。

　　后来赵岩听说，这家拍卖场在除了在东洲拥有这么一家拍卖会之外，在其他的三洲也都有。

　　唯独中洲没有。

　　这倒是和冠香楼有些相似，区别在于，冠香楼所在的城市都是宗门城市，而这家拍卖行所在的城市，却是在君家管理的城市。

　　两天之后，东二城迎来了一次外来宾客的高潮，大量的外地人纷纷涌入东二城。

　　不用问，肯定是来参加拍卖会的。

　　这家拍卖行的宣传手段还真是了得，在东洲举行一场拍卖会，连其他三洲的人也都来了。

　　这其中甚至还有流云宗的人，而带队的人，赫然便是那名刚刚上任的核心大长老。

　　这些来自几大洲的贵客，几乎全都集中居住在东二城最大的酒楼，东青酒家。

　　这东青酒家也是翁家的产业，翁长兴带领着手下的员工在酒楼之下迎接。

　　这次来的可都是来自几大洲的大人物，他可不敢怠慢。

　　除了各种高级礼遇之外，翁家甚至还请了几十名的化身强者充当守卫。

　　这些可都是大佬，任何一个都不能得罪，即便是他们在这里掉了一个手指甲，都够他翁家喝一壶的。

　　当翁长兴看到了流云宗核心大长老智煌的时候，他第一件事情就是安排人前往别墅区通知赵岩。

　　赵岩在得知这件事之后，反应却是很平淡。

　　现在的他，暂时不想和流云宗起冲突，他要看着流云宗是如何被智煌给败掉的，他要在流云宗的掌宗最绝望的时候赶到，看看那个时候的掌宗大人，是一个什么样的表情。

　　东青酒家三楼的一个豪华套房之中，智煌坐在座椅之上，听着来人的汇报。

　　“没有？”智煌有些不甘心的喊道。

　　这房间拥有隔音阵法，他就是在大声一点莫夜不怕别人听到。

　　“是，最近这东二城非常的平静，和以往一样，没有任何不和谐的事情发生。”那和流云宗的人提着头向智煌汇报道。

　　“这个赵北辰能去哪里？南二城没有，整个南洲都没有，之前他出现过的百兽谷，君二三城也没有。”

　　“这东二城是距离南洲最近的大城市，他不来这里，能去哪里？”智煌想不通。

　　区区赵岩，难道还人间蒸发了不成。

　　这智煌心里比流云宗的掌宗还要着急。

　　流云宗的掌宗不过是因为在赵岩手里吃了亏，想要找到赵岩出气罢了。

　　但是，流云宗是掌宗说了算呢？即便是一直找不到，掌宗也不会有任何的损失。

　　他智煌却不同，虽然掌宗大人不怎么催促他，但是他的背后可是还有一个主上呢？

　　那个人让智煌时时刻刻都生活在恐惧之中，一个不小心，那个人就有可能派人来杀他。

　　他可是很清楚那个人到底有多可怕。

　　“隐杀的人有没有其他的发现，比方说那个君常乐的消息，那个流殇的消息，还有那几个被赵北辰就走的人。他们有没有消息！”智煌还是不甘心。

　　即便找不到赵北辰，其他人呢？难道他们都和赵北辰一样，凭空消失了不成？

　　“没有，隐杀的人也没有任何发现，而且隐杀的人现在都很无奈，他们不适应这样的工作。”

　　“屁话，是不是嫌日子过的太舒服了，受不了就回去继续练!”智煌严厉的说道。

　　一听这话，那回话的人护身一颤。

　　别人不知道，他们流云宗的高层可是知道“继续练”是什么意思。

　　那可是只针对隐杀的残忍试炼，那个过程，即便是隐杀的人，都不愿意尝试第二次。

　　隐杀的人平常都是执行一些残忍的刺杀任务，这找人的任务，他们还真的不适应。

　　似乎那些隐杀的人做惯了杀人的事情，几天不杀人就不舒服。

　　但是，现在他们没有杀人的任务，也不能随意杀人，他们自然不舒服。

　　但是，不舒服和“继续练”相比，还是不舒服一些吧。

　　“那属下继续催促他们！”这人说完之后，转身离开。

　　智煌走到窗前，打开了窗户，看着窗外的一切，长出了一口气。

　　东二城景观虽然美如画，但是他智煌却没有意思按心思欣赏。

　　“赵北辰，你到底在哪？”

　　第二天下午，拍卖会终于开始，来自东洲各地，以及其他三洲的强者纷纷到来，这使得原本就很热闹的东二城更加的热闹了。

　　除了一些各个势力的绝颠强者之外，还有一些俊男美女，也来到了这拍卖会的现场。

　　因为，每次拍卖会除了一些修行用的东西之外，还有一些生活上用的奢侈品。

　　这在颜率星的其他地方是绝无仅有的。

　　修行的世界，一切都是一修行为主，其他的都是辅助。

　　然而这东二城却是除外。

　　也许是东二城非常和谐和宽仁的原因吧。

　　一个连凡人都能够相融的修行城市，到处充满着活力。

　　连那些修行之人也被凡人的活力感染，对一些世俗的东西充满着兴趣。

　　赵岩自然也来了，他的到来，并没有引起任何人的注意，因为他今天是以翁长兴的手下的身份进来的。

　　赵岩知道自己身上的东西收到很多人的觊觎，能不高调，尽量不高调。

　　别人没有注意到他，但是他却注意到了别人。

　　在赵岩即将进入拍卖会大门的时候，赵岩不经意间看到另一个身影。

　　那是一个女子，那女子给他一种跟熟悉的感觉，却又让赵岩想不起来在那里见过。

　　那身影一闪而过，消失在街道的尽头。

　　赵岩没有去追寻，因为没有意义。

　　在这颜率星的下界，他认识的女子屈指可数，但是绝对没有那样一个女子。

　　“也许只是身姿相似吧？”赵岩心里想道。

　　赵岩跟着翁长兴进入了一个高级包厢，这自然是因为翁长兴的身份。

　　在这几天的接触下，赵岩对于翁长兴的身份有了一个比较详细的了解。

　　翁长兴，算的上是东二城的皇亲国戚了。

　　因为翁长兴的妹妹，就是这东二城霸主君源熊的几个老婆之一。而且还是一个比较受宠的那个。

　　因此，翁长兴作为翁家的家主，自然能够通过这种裙带关系，在东二城受到一些特殊的照顾。

　　翁长兴不仅是城主府职能机构的负责人，他的旗下还有好几家近乎于垄断的企业。

　　其中房地产和炼器阁便是他的重中之重。

　　海岛之都的房地产使得翁家赚的盆满钵满，炼器阁给翁家带来的更为不凡的地位。

　　再加上翁长兴本来还是化神巅峰的实力，因此，翁长兴在东二城的地位，几乎达到了巅峰。

　　当然了，翁长兴也只是在商业上获取一些好处，在官方，他只是一个小小的负责人。

　　但却是一个十分吃香的部门，负责整个东二城的商业管理，这全力可是实打实的。

　　就算是这神秘的拍卖行，也要给几分薄面。

　　因此，翁长兴的包厢，虽然不是最高级别的，但也是数一数二的。

　　“那中间最大最豪华的，自然是城主的包厢，且只能是城主的，即便是城主不在，那个包厢也不能给任何人用。”翁长兴指着二楼最中间的那个包厢说道。

　　对此，赵岩只是点了点头，这和他没什么关系。

　　不过就在赵岩想二楼中间包厢左边的那个包厢的时候，却是被那里面的身影给吸引了。

　　他指着那个包厢问道：“翁前辈，那个包厢里面是谁？”

　　翁长兴顺着赵岩的手指看过去，然后脸色微变，他沉声说道：“那个包厢是仅次于城主的包厢，他的主人是东二城的副城主。”

　　“副城主？没听说颜率星那个首府还有副城主的？这是怎么回事？”赵岩好奇的问道。

　　赵岩很清楚颜率星各个城市的权力结构，任何一个城市的城主，都是一方霸主没即便是二级城市也是如此。

　　城主之下，都是城主的下属，其实说是下属有些牵强，应该说，城主之下全都是城主的亲信。

　　也就是说在这种情况下，城主只需要手下，不需要副手。

　　而现在这东二城居然出了一个副城主？还真是奇怪。

　　“这个副城主可不简单，城主不在或者忙不过来的时候，他能够代替城主行使城主的权力！”

　　“那么厉害？”赵岩很是意外的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0707章 副城主！免费阅读。https://xs.23sk.com 