    在从矮人信使口中得知魔族联军的大致规模和组成后，宁远便派人将其带下去休息了。

    　　现在围攻孤山城堡的魔族联军之中，最让宁远忌惮的就是那十万名魅魔了。

    　　宁远对恶魔和吸血鬼的长处和短处了如指掌，一旦开战，即便是无法正面击败他们，他这边也不会吃太大的亏。

    　　但如果在多个未知的魅魔，那这场仗就不太好打了。

    　　知己知彼方能百战不殆，未知往往就代表着变数，宁远不知道魅魔到底都有什么种族天赋，所以他哪怕明知这是收服孤山矮人的好机会，也断不敢贸然出兵的。

    　　通过矮人信使的描述，宁远已经得知了魅魔的一种天赋，那就是她们可以控制野兽，这个天赋有点类似于神鹰帝国的德鲁伊一族。

    　　然后他还了解到这个魅魔一族全是女人，而且所有魅魔都长得妖娆妩媚，勾人魂魄。

    　　除此之外，他对这个种族就再无了解了。

    　　宁远坐在王座上，一个人静静地思索了良久，最后终于拿定了一个主意。

    　　孤山矮人必须要救，因为一旦孤山城堡失守，狮鹫领就是魔族联军的下一个目标，现在狮鹫领和孤山城堡完全是唇亡齿寒的关系。

    　　孤山矮人们还可以凭借着坚固的孤山城堡抵挡魔族联军。

    　　而狮鹫领内部除了一些城池之外，大部分地区都跟不设防没什么两样，一旦魔族联军入侵过来，毕将生灵涂炭，所以宁远绝对不能允许战火燃烧到狮鹫领。

    　　不过救援归救援，宁远并不准备发重兵去和魔族联军进行正面的交锋。

    　　现在困扰孤山矮人的是那些入侵进城堡内部的吸血鬼，只要能将那些吸血鬼给肃清，即便是有大穿山甲进行开路，仅凭恶魔大军，想要攻破城堡也没有那么的容易。

    　　所以现在孤山矮人们能够守住城堡的关键点就是能否尽快破解掉吸血鬼的骚扰战术。

    　　小短腿的矮人们拿那些滑溜的吸血鬼没有太多的办法，但宁远手底下却有一支专门克制他们的军队。

    　　现在闯入城堡内部的吸血鬼数量还没有达到那种不可消灭的程度，所以宁远打算派遣一支箭术出众的精灵游侠，陪同矮人信使顺着密道秘密潜入矮人城堡，帮助矮人们迅速肃清城堡内的吸血鬼。

    　　打定了主意后，宁远立刻召见了矮人信使，然后派遣了一支五百人的精灵游侠跟随矮人信使一起返回孤山城堡。

    　　在临走之时，宁远叮嘱对方，一定要保护好这些精灵游侠，并让里奇坚守城堡，千万不要主动出击，只要里奇能够坚守半年，那么魔族联军必将撤退。

    　　在送走了矮人信使和五百名精灵游侠后，宁远立刻开始集结军队，准备借道云中城，直接攻入恶魔族的领地，来一招围魏救赵。

    　　这次出征，宁远一方出动了六百头战象，五百头金冠狮鹫和一万头普通狮鹫，剩下的就是五万名押运粮草的人族士兵了。

    　　狮鹫领的人族士兵战斗力孱弱，让他们去对上魔族大军，绝对是拖后腿的存在，于是宁远索性便将他们全体转为了运输军团。

    　　虽然魔族战士自带禁空领域，狮鹫兽在他们面前根本就飞不起来。

    　　但狮鹫兽在天上是雄鹰，落在地面上是雄狮，它们的战斗力并不会因为不能飞翔而大减，所以它们才是宁远对付恶魔大军的主力。

    　　至于那些躲在战象背上放冷箭的光明天使战士们，在战争的初期，是根本就指望不上他们的，因为他们的主要任务就是在保证自己安全的情况下，多捡一些漏。

    　　在大军行至云中城下方时，宁远抽空骑乘着金冠狮鹫去见了一下自己的便宜老丈人克里夫。

    　　双方在谈到关于支援孤山矮人的问题时，克里夫的决定和宁远预料中的简直一模一样。

    　　里奇派往云中城的矮人信使在攀爬盘龙天梯时，直接累瘫在了上面，根本就没有见到克里夫。

    　　如果克里夫想要支援孤山矮人，他根本就不会让矮人信使攀爬天梯，他会直接让天使战士将矮人信使带到云中城的。

    　　让对方攀爬天梯就是一个借口，因为克里夫压根就不愿意派兵去支援孤山矮人。

    　　当宁远试探着想要克里夫再支援自己一些天使军队时，同样也遭到了拒绝。

    　　克里夫明确的告诉宁远，在完成炽天使计划之前，云中城不会再支援他一兵一卒。

    　　于是，宁远在极度郁闷之下，立刻派人在云中城下面开始大肆搜刮起圣光蘑菇，一连搜刮了整整两天才整军离开。

    　　对于宁远的行为，克里夫直接选择了无视，因为云中城还不缺那点吃的。

    　　......

    　　为了打恶魔族一个措手不及，取得一个开门红，宁远将战象军团甩在了身后，直接率领着狮鹫军团对恶魔族位于前哨站后方十公里处的军营发动了突袭。

    　　说是突袭，但当铺天盖地的狮鹫集群出现在军营的远方时，位于军营内的恶魔战士们还是很快便发现了宁远他们。

    　　随着代表着敌袭的号角声响起，军营中的恶魔战士们立刻行动了起来。

    　　不过还没等他们各就各位呢，宁远率领的狮鹫大军就已经冲到了军营的近前。

    　　知道每一名恶魔战士都自带禁空领域，所以宁远在来之前就已经做好了针对性的布置。

    　　当狮鹫集群飞到距离军营只有几十米的距离时，所有狮鹫全体朝着军营内部进行俯冲，凭借着巨大的冲击力，匆忙而出的恶魔战士们顿时被狮鹫们撞得人仰马翻。

    　　宁远在小紫距离地面还有四五米时，非常潇洒的跳了下去...。

    　　“呸，呸，...。”

    　　虽然已经和小紫训练了好多次了，但这次由于落地后面前的缓冲距离不够，宁远还是一头扎进了一座放置牧草的小木屋。

    　　吐掉嘴里的草屑之后，宁远直接拔出了烈火剑，然后插进草堆里面一搅，木屋内的干草立刻燃烧了起来。

    　　烈火剑不光是一件杀人利器，更是放火的得力工具，发泄完心中的不满之后，宁远走出了小木屋，径直杀向了距离自己最近的恶魔战士。

