    第38章影帝的小祖宗38

    苏瑾琛微微垂眸，遮住眼底的暗哑。

    “高兴了？”

    梨棠晃了晃尾巴，声音依旧有些委屈。

    “这样怎么出门嘛。”

    系统在一旁心虚解释。

    “棠棠，大概是还不够稳定，过一会就会自己消的。”

    小姑娘不怎么开心瘪了瘪嘴，看着尾巴的眼神有些嫌弃。

    一点都不好看。

    察觉到她的眼神，苏瑾琛轻笑了声，指尖若有若无擦过晃动的小尾巴。

    “糖糖不觉得很可爱吗？嗯？”

    相擦而过的地方酥酥麻麻的，如同触电般划过全身，让人连脊椎骨都软了下来。

    小姑娘抱着他的脖子，整个人缩在他怀里。

    圆润的大眼睛不自觉起了水雾，朦朦胧胧的，分外惊艳。

    声音也是软绵绵的，似乎对这种感觉有些茫然。

    “唔?”

    男人眼底更暗了，雪白指尖轻轻搭在尾巴尖上，将它握在手里，慢条斯理把玩着。

    “舒服吗？”

    梨棠没忍住小声呜咽了声，小尾巴一甩，躲开他的手指，闷闷道。

    “不舒服，不要了。”

    苏瑾琛低笑了声，指尖重新揽上小姑娘的腰窝。

    薄唇轻轻擦过她的耳朵，嗓音低低沉沉的，仿佛别有意味。

    “真的不要了？糖糖不是最喜欢顺毛吗？”

    梨棠不满瘪了瘪嘴，侧过头一口咬在男人唇上。

    奶凶奶凶的。

    “不要了！”

    男人闷笑了声，微微垂下眸。

    怎么还自己急了呢。

    虽然这个方式他还挺喜欢的。

    贴着小姑娘的唇哄诱道。

    “乖糖糖，不是这样咬的。”

    ……

    等到被放开。

    梨棠还有些懵，呆呆睁着一双圆润的大眼睛望着男人。

    小姑娘眼尾泛红，漂亮的瞳孔氤氲着水雾。

    因为刚吻过，唇瓣色泽漂亮，柔软湿润。

    就……很引人犯罪。

    特别是他才刚尝过那里有多甜。

    喉结滚了滚，抬手遮住小姑娘的眼睛。

    “想喝奶茶吗？”

    梨棠眨了眨眼睛，下意识点头。

    “要！”

    苏瑾琛没忍住低笑出声。

    “带你去买。”

    ……

    剧组拍摄场地。

    见梨棠一个人捧着个保温杯坐在小板凳上，几个没戏份的主演就忍不住暗戳戳靠过来了。

    “糖糖?还记得我们吗？”

    梨棠闻声望过去，软软打量了众人一眼，认真回答他。

    “记得，你给我递过小蛋糕。”

    嗯，都是好人。

    几人没忍住笑了。

    原来是这样记住他们的吗?

    简直可爱到过分。

    故意搬了小板凳坐过来搭话。

    “糖糖在喝什么呢？”

    她抿了口茶杯，双手下意识紧了紧，捧好。

    “奶茶。”

    噗，保温杯里装奶茶?

    也是，小可爱就该喝奶茶才对嘛。

    想着众人不自觉打量了一眼保温杯。

    然后就发现了什么不对劲。

    不是，这不是苏影帝经常带着的那个保温杯吗？

    难道是同一个?

    几人这下倒真有点惊讶了。

    有人没忍住小声问出口。

    “糖糖，这是苏影帝的杯子吗？”

    梨棠努力咀嚼着嘴里的珍珠，含糊道。

    “对，他说这个杯子保温，奶茶不会被晒热。”

    “……”

    人在板凳坐，狗粮嘴中来。

    就，突然get了保温杯的新用法。

    除了保热还保凉。

    主演们对视一眼，选择岔开话题，拿出手里的小袋子递过去。

    “糖糖吃零食吗？想吃什么自己拿哦！”

    (本章完)

