    随即林陌招了招手，李天香三人瞬间一拥而上，开始拿出各种医疗用具，对着云鸿时不时扎一下，然后又从其右臂放出一些鲜血。

    光看动作倒也不算奇怪，主要三人眼中那股对未知的渴望，对探究真理的渴求，以及奋不顾身的狂热，着实将在场的一众人给震住了。

    而林陌看向持国天·钱多多说道：“虽然作为第六气运之子，我们可以给他一些特权，但也不能将他养废了。

    资源的发放宽松一些，按照高于实力一个星级的标准便可。

    此外让他在暗堂那边挂个号，天神众的任务不多，像他这类人还是需要在杀戮中成长。”

    持国天连连点头，一旁的欧阳赤离有些担心道：“天王大人，还是让他在天神众多锻炼一段时间，毕竟他的年纪......”

    林陌明白欧阳赤离真正担心的是什么，安抚道：“放心，他既然加入了天神众，就不可能被其他部门给挖走，包括暗堂也不行。”

    欧阳赤离听到林陌的保证才松了一口气，至于年龄的事也不提了。

    不过林陌却继续说道：“如今看来纯炼体这条路还是能走通的，特别是随着封印不断解封，这方世界的元气浓度不断增加。

    既如此就大规模的推行人界会炼体术，并且私底下多挖掘一些在这方面有天赋之人，以后虽说不上是肌肉的天下，但这条路的未来同样是不可限量。”

    随即他的目光看向云鸿：“之前关于气运之子一说，相信你也了解，这个系统虽能帮助你不断成长，但也不代表会让你攀登到巅峰。

    这一切还需要你自身的努力。

    如今六位气运之子只存活三人，除了你和万天夜以外，第二气运之子就是个典型的胸无大志，混吃等死的家伙。

    所以你可不能像他那样，特别是在炼体方面，若被后来者追赶上，算是你半个师傅的增长天，恐怕会很失望。”

    云鸿小脸激动的连连点头：“天王大人，我一定会成为最强的炼体高手，而且我也不会让师傅的心血白费。”

    “你冷静一下，都特么飙血了，虽然血多但也不至于这样。”

    原本正在给云鸿放血的孙时珍无奈的说道。

    因为云鸿受到了林陌的鼓励后，情绪起伏较大，放血处直接崩开，呲了他一脸。

    而欧阳赤离一脸纠结，自己怎么莫名其妙就多了个徒弟，还是一个和自己这种文质彬彬的画风截然不同的徒弟......

    随即林陌看向一直欲言又止的皇甫凌云，向他传音一句后，便已离开。

    原本因为犯了林陌恐惧症不敢靠近的摩呼罗迦·玄哀，顿时喜笑颜开的走上前，拍了拍云鸿那粗壮的手臂道：

    “好小子，这块头虽然比我差了许多，但很不错！很有男子汉的气概！

    我因为出身的关系，不能随便收人为徒，但我好歹是天神众的副首领，若平日里有什么修炼问题，尽管找我！

    或者想打架的时候，也来找我！唯有拳拳到肉才是男人的浪漫！

    到时候我给你配一个狼牙棒，更生猛！

    其实大斧也不错！”

    欧阳赤离的眼角微微颤动，他都忘了天神众还有这个活宝副首领，不过整个人界会，除了林陌外，恐怕也只有玄哀在炼体方面颇有建树了。

    总不能让云鸿这个肌肉猛男，跟自己学术法，或者怎么算计人的吧。

    果然玄哀搭配云鸿的画风才正常。

    想到这欧阳赤离暗自点头，但隐约间他感觉哪里有些不对劲。

    目前的天神众并未招收太多人，其中基本都是从风云城中的居民挑选，而有大部分都是因为无法修炼正统武道，开始专修炼体之人。

    毕竟加入天神众的第一标准就是对于林陌的忠诚。

    随即欧阳赤离感觉自家天神众以后的画风，该不会就是自己如同一个小鸡仔一般，身后领着几百个动不动爆衣，且身高数米的肌肉猛男。

    顿时他的心中升起一股恶寒，连忙甩开脑海中这有些不切实际的想法。

    并安慰自己：‘这种事不会发生的，对！一定不会发生！’

    不过在看到玄哀和云鸿那哥俩好的一幕后，之前幻想的画面深深的刻印到他的心中一角。

    ..........................................

    林陌住处的庭院内。

    林陌第一时间将血道战匣和天诛弓从炼妖壶中取出。

    紫色小骷髅跟林陌打了个招呼，便去找他的老伙计·天鲲重剑，以及上次刚刚炼制出的八星级·地灭弓去了。

    至于大邪王很懂事的分出几个小邪魔，开始给林陌捏肩捶腿。

    血染不绝凝聚的红色小人还是一脸忧伤的望着天边，并时不时说几句酸溜溜的诗文。

    而血道战匣所聚现的金银小狼，则如同哈士奇一般，在院子里疯跑。

    林陌瘫在摇椅上，一边享受着这难得的惬意时光，一边看向门外姗姗来迟的乾达婆·皇甫凌云。

    “不错，三颗悟天丹能够提升至真武境中期，已经算是很不容易了。”

    皇甫凌云却苦笑道：“可是比起你，还是差的太远。”

    “你有心事？”

    皇甫凌云点了点头，当即将欧阳赤离猜测的他与九魂之间的联系如实说出，并言明了自己的顾虑。

    “如今的八部众各有各的路，紧那罗不用多提，说他伤自尊。

    至于龙王，虽然沉寂了一下，但也寻到了自己该走的方向。

    夜叉正在魔界，听琴魔前辈所言，她貌似因为激发了血脉的关系，直接突破至阳神境了。

    而迦楼罗嘛，至今虽然生死未卜，但我知道他回归之日，肯定会让我们刮目相看。

    阿修罗最近一直在参悟勾陈上宫天皇大帝的功法，他的住处也时不时爆发出一股极强的气势。

    若原本他走的是以杀道为主的战将之路，如今他恐怕以蜕变成擅长王道的统帅！

    最后是摩呼罗迦，原本他应该是垫底，可在你打了他几顿后，他莫名其妙的就悟了，最近的实力更是以一种蛮不讲理的程度，呼呼直升。

    反而原本自认是八部众中前几位的我，成为了倒数。”

    林陌沉默片刻道：“你准备去大霆疆域，融合九魂？”

