    第31章32.要你的命

    池鱼看着大野猪距离小野猪有一段距离了，这才来了一个急刹车，驻足转身。

    一双拳头被她按的嘎嘣作响，“大野猪，这次轮到咱俩较量了！”

    野猪没想到池鱼说停下就停下，也赶紧四只蹄子刹车。

    望着眼前砍它屁股的人恨不得吃了她！

    池鱼不想多废话，手里的柴刀被她挥舞的只剩下残影。

    双脚起跳躲过了野猪的必杀技‘闷头冲撞’。

    池鱼一个鹞子翻身又在野猪脖子上留下了一道血口。

    大野猪听到了小野猪的惨叫，掉头就要返回。

    “还想跑？”

    池鱼双脚在竹子上借力起跳，一个翻身拦住了野猪的去路。

    柴刀在手里挽了一个刀花，狠狠插进野猪的后脖颈。

    咔嚓！胫骨断裂，野猪狠狠摔在地上失去了生息。

    手法干净利索！

    赵钢那边也已经合力撂倒了野猪，赵大牛胳膊上多了一道血口子，其余人身上也有血迹却只是皮外伤。

    池鱼拖着野猪到了几人眼前，看着受伤的大牛直撇嘴。

    “几个大老爷们对付一只小野猪还受伤，这是药。”

    池鱼从怀中取出一个药瓶，这里面是阿瑟制作的外伤药粉。

    “嘿嘿嘿！让鱼姑娘见笑了！俺这是第一次打野猪没经验。”

    赵大牛接过药瓶不好意思挠挠头。

    以前他们只知道种地，进深山狩猎都是他们村里的猎户，他们也没打过猎物啊。

    业务不太熟练！下次继续努力！

    “看出来了！没什么技巧全依靠的蛮力。”

    池鱼拿着砍刀寻找粗壮的竹子，准备砍来做水桶。

    野猪就先扔在了一旁。

    赵钢等人擦掉脸上的血迹，也跟着一起砍竹子。

    竹子被砍成一节一节，用竹节当盖子，一个个竹筒就做成了。

    池鱼连续做了十几个，她有压缩水袋，这几个也不过是装装样子。

    赵钢他们就做得多了，连续做了四五十个。

    这么多竹筒不好拿，赵钢就在附近找了一些藤蔓编了几个筐子。

    池鱼一看，这家伙还是个心灵手巧的呢！

    “给我编一个。”

    池鱼也找了一些藤蔓，打算学着编筐子，这玩意装东西还真是方便。

    “行！”赵钢专门给池鱼编了一个小一点的，足够装得下她那些竹筒就可以。

    池鱼学了半天，愣是把一个筐子编成了奇形怪状的篓子。

    赵钢嘴角一抽，“鱼姑娘，还是我给你编吧。”

    再让她玩下去，他都要跟着把筐子编歪了！

    “行吧！”池鱼发现了，手工活她是彻底没天赋了。

    “大牛，咱们去河边装水吧！”

    这里赵钢编筐子，他们就去装水，待会回去宰野猪。

    “好嘞！”大牛背着满满一筐子大竹筒去了河边。

    大柱也背着一筐子竹筒跟着去了河边，装满一个竹筒都会在里面滴一滴药水。

    这是池鱼吩咐的，这些水都不敢直接喝，为了以防万一还是加点药水才放心。

    池鱼为了掩人耳目，偶尔会用药材煮一些药水装在竹筒里。

    虽然她煮的药水不能和阿瑟制作的药液相比，净化水已经足够用。

    溪水的水流并不是很大，他们装了许久才把竹筒全部装满。

    池鱼和赵钢一人拖着一只野猪想着尽快赶回休息地。

    还有一段距离到休息地池鱼耳朵动了动，“不好！”

    扔掉手里的野猪眨眼消失在几人眼前。

    赵钢也感觉事情不妙，卸下背上的竹筒，“你们看好这些东西。”

    池鱼跑到距离休息地还有一段距离，看到眼前的一幕让她睚眦欲裂。

    “你们找死！”

    池鱼飞身而起，快速跑向休息地。

    儿子！你千万不要有事！

    原本这里有不少流民休息，他们这些人并没有引起多少人的注意。

    池鱼他们刚走不久，一群狼狈不堪的士兵就出现在这里。

    看到流民在休息他们也想着休息，就把流民粗鲁的赶走了。

    剩下的只有赵家村和银临他们。

    士兵看到他们正在熬粥，饿了许久的士兵早就按耐不住，上去对着赵家村的人就拳打脚踢。

    都是一些老实巴交的老百姓，什么时候见过这种阵仗？他们只能被动挨打。

    这些士兵加起来也有七八十人，赵家村的人加上银临他们也才五十多个人，怎么会是他们的对手？

    他们都一个个不会武功，这些士兵就算是落魄也是曾经上过战场的，老百姓怎么能跟他们比？

    很快赵家村的人全都被他们打得奄奄一息。

    银临他们反抗也被打的命悬一线。

    宝宝三个孩子正在被倒吊在一棵树上，准备像宰牲畜似的等待被宰。

    “住手！住手！放开我家少爷！”

    银临被一人踩在脑袋上，口吐鲜血，却始终望着昏死过去的宝宝。

    李义双手已经被碾压的血肉模糊，昏倒在一旁。

    李婶浑身是血躺在一旁，也不知道是死是活。

    “哈哈哈！你家少爷？我就不放开你能怎样？你们那点粮食还不够我们吃的，所以这三个孩子就当是我们的下酒菜了！”

    孙林的脚下碾压着银临的脸，脸上已经血肉模糊，看到这一幕让他扭曲的心里得到了满足。

    果然虐人才是他发泄心情的捷径！

    银临双目赤红，眼珠凸出，他绝对不能让小主子出事！

    奈何双手被折断，他起来的力气都没有。

    啊——

    银临无力的大喊，他只能眼睁睁看着小主子被人吊了起来。

    孙林旁边还跪着一个女人，正是赵小燕。

    赵小燕吓得浑身哆嗦，裤子都是湿的，已经吓得尿了裤子。

    “大爷，大爷放了我爹娘吧？这孩子的娘有钱，她可以给你们钱！”

    “这孩子您想怎样都行！求你放了我们这些人吧？我们跟他们没关系啊？”

    赵善被几个人捆绑着踩在脚下，赵家村的其余人也都勉强睁开眼睛，不可思议的看着赵小燕。

    这话她怎么说的出口？

    那是他们恩人的孩子啊！

    “钱？老子有的是钱，老子要的是你们的命！”

    “这个孩子一看就肉嫩，烤着吃一定好吃！来人，赶紧动手把人宰了！”

    孙林飞起一脚把银临踹飞，都是一个个废物，玩着也没什么意思。

    就让他们看着他是怎么吃烤肉的！

    “不要！不要啊！”

    银临挣扎着向前爬着，身上的血跟着染红了枯黄的草。

    主子，您再不回来小主子就危险了啊！

    ?  ?今天是第一次编辑给推荐，多更新两章。

    ?      动动你们的小手投个票呗。

    ?  

    ????    

    (本章完)

