    第一三三章关宁军骑兵怎么这菜

    “怎么会这么快？”

    全旭有些奇怪。

    袁崇焕在双岛总共只有不到四千兵力，虽然都是精锐，袁崇焕不会狂到可以用四千人可以平定秦承祖以及白莲教叛军吧？

    如果真是这样的话，袁崇焕早死就早投胎吧！

    毛承禄神色郁郁的道：“如果是打建奴，关宁军肯定会百般推脱，借口拖延，可是打叛军，他们可以自信的很，这海上，其实不是我们东江军的天下，而是关宁军的天下，我们大大小小才一百四十多艘战船，而且大部分破破烂烂，最可恨的是，我们东江军最大的战船只有四百料，他们却有三十多艘三千料的炮船，各种战船五百七十余艘，他们接到袁督师命令，他们直接前往登船，朝发夕至，在吴三桂、祖大乐、祖大弼等人的率领下，骑军九千人，步军十六营，已经抵达了登州。”

    “怪不得，怪不得！”

    全旭点点头，袁崇焕身边原本有差不多四千兵马，再加上关宁军的九千骑兵，以及一万六千步兵，小三万人马，对付秦承祖所部应该非常轻松。

    “我们去看看关宁军！”

    全旭兴奋的说道：“去瞧瞧他们是什么成色！”

    就在这时，刘兴祚急忙过来道：“全先生，不好了，有一队关宁军骑兵朝着我们这里过来了！”

    “咦！”

    全旭冷笑道：“他们发现我们这里的粮食了？”

    “这又有什么好查的，咱们这里已经陆陆续续运出了三十多船物资，早已落在有心人眼中，恐怕登州府有人早就眼红了！”

    “走，我出去看看！”

    刘兴祚和毛承禄面面相觑：“全先生，我们这里能打的加在一起不过八百人……”

    “这个，你们不用管！”

    全旭摆摆手道：“陈胖子，咱们俩个人一起出去！”

    挂虎皮扯大旗，是全旭最喜欢做的事情。

    全旭离开主厅，前往门口方向，他望着陈应道：“这次前往袁府，有没有向袁公求一副墨宝？”

    “怎么可能不求！”

    陈应一脸得意的笑道：“早就准备好了！”

    “拿到前厅，挂起来！”

    “好的！”

    全旭租下来的这个大院，正处于辛安河河口，河道往西南角倾斜，河口西岸与海岸夹峙成一块地势稍高于周边的锐角形台地，约三百亩。

    拥有独立的码头，所以租金这不算便宜，一年的租金高达五千两银子，足够在苏杭买一幢三进的宅子了。

    全旭来到门口的时候，只见外面旗贴招展，人影交绰，人叫马嘶，乱作一团。全旭看着周围的三角形旗帜，足足有十数面，他笑道：“关宁军可真看得起我，居然来了一千多人，虽然大部分都是杂兵，不过却有三百多名骑兵。”

    此时，关宁军在门前的空地上，开始列阵。

    一千余人，分成左、中、右三阵，队伍浩浩荡荡展开来，能占近五亩地，每排成四列前行，队伍也有一百余丈长，甚是威风。

    全旭平静的看着篱墙门外的一切，叹气的摇了摇头，侧头跟陈应、徐彪等人说笑道：“你们看看，关宁军就这些乌合之众。真打起来，就打开门杀他娘的一个屁滚尿流……”

    说到这里，陈应笑道：“他们还非常得意！”

    全旭推开门，走到门前的拒马背后的望着领头的千总道：“你们这是何意？”

    那名千总模样的官军冷声喝道：“我们追击一队反贼，这队反贼来附近就不见了，有人看见，他们进了院子里，本官要去搜查反贼……”

    “够了……”

    全旭摆摆手粗暴地打断那名千总的话道：“打秋风打到这里来了，真是不知天高地厚，盯大你的狗眼看清楚，这里是什么地方，有些人不是你能得罪的，别给你的主子惹祸！”

    全旭的语气非常平淡，却带着不屑一顾的气势。

    关宁军虽然蛮横，蛮横的是上面的大佬，他只是一个千总，这样的军官，关宁军阵足足有几百名。正如全旭所说，有些人真不是他们可以得罪的。

    他有些为难了，并没有直接反驳，而是望着身边的一名贼眉鼠眼的文士问道。

    “这里是谁的产业？”

    “这个……之前毛家的产业！”

    “毛家，哪个毛家？”

    “就是嘉靖朝的内阁首辅毛纪毛大学士！”

    那个把总听到这里，深深吸了一口气。

    嘉靖朝的大学生家族，那也是士绅家族，哪怕现在再没落了，士绅可不是他们这些大头兵可以惹的。

    千总与千户一样，都属于正五品官职，这样的武官，惹不起一个县令，甚至一个举人。

    哪个举人没有坐师？

    同窗？

    文武之争这是立场问题，几乎九成九的文官都会站在士绅这一边。

    那名千总的态度有些软了。

    全旭冷笑道：“要不要搜查，打开门，让他们搜，你们睁开眼睛看清楚，损坏一件东西，我就找祖大将军去赔，少一文钱都不行！”

    本来那名千总态度已经软了，又听着全旭开口直接说到毛大将军，他只好借坡下台：“原来公子与毛大将军有旧，误会，误会，真是误会，大水冲了龙王庙，一家人不认一家门！”

    “哼！”

    全旭冷笑道：“还真不敢，祖大将军门第，某家可不敢高攀！”

    当官的，哪怕是武官，脑袋也不是白给的。

    虽然被全旭怼得有些丢脸，可是脸皮值几个钱？

    为了前往认贼做父的多了，他们要脸了？

    那名千总挥手示意撤退，翻身下马，朝着全旭深深鞠躬，然后扭头就走。

    呼呼拉拉……

    关宁军来得快，去得更快，转眼间人就跑得没影了。

    就在这时，毛承禄来到全旭面前：“他们怎么跑了？”

    “怂了呗！”

    全旭有些失望，他还没有来得及搬出袁可立的名头，当然，这主要是和千总的级别不高有关，如果是祖家子弟或者吴三桂来了，那就没有这么好糊弄了。

    通过这一件事，全旭已经明白，明末可没有什么道理可以讲的。

    这时，三娘来到全旭身边：“相公！”

    “你也看到了吧，刚刚那些人就是官军，你说，他们要是硬闯，咱们能怎么办？”

    “杀光他们！”

    三娘愤愤的道：“都没有一个好东西！”

    全旭虽然幸免了，登州地区不少村落或庄园，肯定会遭殃。

    果然，远处有一股浓烟升起。

    贼过如梳，兵过如篦。

    全旭长长的叹了口气：“这该死的世道！”

    就在全旭回去的时候，远处隐隐约约传来阵阵杀喊声。

    全旭的脸色一脸，关宁军这是对百姓大开杀戒了？

    全旭让三娘看着门，他启动无人机，让无人机升空，操作着无人机监视周围。

    就在全旭庄院西北莫约十几里的地方，双军正在激烈的交战着。

    一方面是关宁军，人数不多，莫约两百余骑。

    一方面则是穿着老百姓服装的人马，人数三四百人，还有七八十辆大车。似乎大车上装满了财物，遇到骑兵以后，他们居然没有撤退，反而就地组织防御。

    全旭以为这会是一面倒的战斗，结果却让人大跌眼镜。

    正在进攻的一方，正是关宁军，他们人数不多，却拉开了距离，方便骑兵冲锋。

    在骑兵退了四五百步远的时候，他们齐声嚎叫，策马狂奔，冲向那队车阵。

    顿时蹄声大作，沙尘翻滚，地面的小石子微微跳动起来。

    在大平原上，骑兵就是这么骇人，哪怕只有区区二百人，也能营造出千军万马集团冲锋才有的声势，令人胆寒！

    全旭看着关宁军冲锋的架势，微微点点头，关宁军果然不是吹出来的，还是有几分真本事的。

    换了明军任何一个卫所的部队看到这种声势，都该扔下武器逃命了，可惜，这支穿着老百姓服装的家丁们，装备实在是太豪华了。

    他们背着弓弩，对着骑兵引箭待发，却没有直接放箭，这一点说出来容易，想做到太难了，人在恐惧的时候，通常会发箭，或者开枪，或者大叫来发泄自己的恐惧。这支家丁兵的部队，却沉默着，等着关宁军骑兵进入三十步射程之后，这才整齐划一的放箭。

    三四百支弓弩，三四百支箭，却全部射向关宁军骑兵。

    结果，弓弦颤动，三棱形箭镞激射而出，冲在最前面的关宁军骑兵只看到无数点寒星朝着自己飞来，紧接着便是人仰马翻，好多人连人带马被射成了刺猬，前排的关宁骑骑兵几乎被一扫而空！

    第一波箭雨还没有落尽，第二波便又呼啸而来，锐箭密如斜雨的落下，关宁军骑兵人喊马嘶，惨叫声大作，也不知道有多少人中箭倒地，多少受伤的战马发了性的狂奔，将自己人踩成了肉泥！

    全旭看着无人机目瞪口呆：“我去，关宁军骑兵居然是样子货？”

    二百余名关军骑兵，倒下了将近百人马，剩下的人马急忙撤退。

    其实，还真不是关宁军骑兵太菜，而是他们太大意了，他们以为对方只是一群地主的家丁护院，他们以为，一个急冲锋，根本就不用打，就可以吓得对方狼狈而逃。

    只是，非常可惜，他们这次的对手是秦承祖的亲兵部曲。

    PS：今天晚上家里来客人了，更新晚了一点。非常抱歉，马上还有第三更。

