    “沐锦依你竟然敢这么对我！若是有一天让我出去了，必然让你不得好死！”

    裘念没有想到沐锦依会这么对她，成为她的药人，还不如直接死了痛快！

    就在裘念刚刚产生轻生的想法的时候，沐锦依很好心的提醒她，“你要是想咬舌自尽的话，可要掌握好分寸，不然的话很有可能你舌头都咬掉了，却没死成！”

    电视剧里总是演什么不堪受辱咬舌自尽的桥段，沐锦依表示简直没眼看，这不是在误导群众吗？

    果然，裘念在听了沐锦依的话之后，放弃了这个想法。

    还不想不但没死成，还变成一个哑巴！

    再说了，她不是还有希望吗？他们发现她不见了，一定会来救她的！

    看到裘念眼中突然迸发出来的光彩，沐锦依转过身后，笑的眉眼弯弯。

    她还正愁找不到那两个人呢，如果他们真的自己送上门来，那真是再好不过！

    走出地下牢房后，看着外面晴朗明亮的天空，沐锦依的心情也好了起来。

    虽然只揪出了裘念这个小虾米，不过好歹也算是有收获不是！

    第二天回到学校，她就听到了同学们都在传裘念转学的消息。

    沐锦依勾了勾唇，看来墨七他们的效率还挺高的嘛。

    裘念受了刺激，需要回家休养一段时间，过后再去别的学校继续念书，这真的是一个很不错的借口！

    再说了他们手上有裘念这个大活人在，想要照片和指纹什么的，太轻松不过。

    沐锦依再帮一帮忙，伪造裘念的声线做出一段录音，甚至连动态视频都有，不会有人看出来这是假的。

    她这么做也是为了学校考虑，毕竟这个校长她还是挺喜欢的，她也不想给他惹大麻烦。

    因为学校监管不力的原因，丢了一个学生，这可不是什么小事情！

    裘念休学的手续很快的就办好了，从此时起，学校再无裘念这个人。

    学校里的老师和同学们也没有起疑，谁让那天裘念来找沐锦依麻烦，表现出来的精神状态太不好了！

    到时多少知道一点真相的龙芯月，在私底下偷偷的问过她，裘念的事情是不是她的手笔，沐锦依不可置否，默认了。

    龙芯月没有认为沐锦依做的有哪里不对，她也护短得很呢！

    龙芯月很仗义的表示，如果她因为这件事情遇到了什么麻烦，尽管来找她帮忙！

    沐锦依笑着接受了龙芯月的好意，不过她想，那一天龙芯月应该是等不着了。

    有墨七参与这件事情，自然也瞒不了墨云漓。

    墨云漓认为沐锦依做的对，对付裘念那种恶毒的女人，一点儿都不用客气！

    “等裘念还有一口气的时候，你帮我吊着她那口气，我要把她千刀万剐！”墨云漓很凶残的说道。

    沐锦依只能很无奈的应了下来，她能理解墨云漓的心情，就像那伤害过墨云漓的周家，她同样想把他们千刀万剐！

    周家的势力过于庞大，墨云漓直接端了周家的本家，牵一发而动全身，很多家族都受到了影响。

    他们不敢直接找墨云漓讨说法，只能暗地里给他找麻烦，真让墨云漓分了不少的神。

    “你说，这个裘念口中的刘家，还有那个姓慕容的，会不会有些关联？”沐锦依大胆的猜测着。

    她把今天从裘念嘴里套出来的话，一五一十的讲给了墨云漓听。

    墨云漓本来没有想到这里，听沐锦依这么一提醒，还真的感觉不是没有这个可能。

    至少他从未听过，比墨家还要厉害的势力当中，有姓刘和姓慕容的家族。

    墨云漓低沉悦耳的声音缓缓响起，“你猜的不无道理，这滩水，看来深的很。”

    沐锦依认同的点点头，“你要多加小心。”

    她想不明白为什么墨云漓动了周家后，为什么周家背后的势力一丁点儿动静都没有。

    和沐锦依一样，墨云漓同样和她交换了信息，沐锦依自然也知道了周家的异常。

    现在他们不知道周家那边是怎么回事，可不能否认的是，周家背后的靠山，绝对不是好对付的。

    墨云漓不放心的叮嘱道：“你千万要小心，别暴露了自己。”

    他现在已经被摆在了明面上，这是无法改变的事实，他不希望沐锦依也被人盯上，他一个人面对这样的危险就够了！

    沐锦依心中一暖，这个人啊，明明自己才是面对最危险的那个人，却记挂着她的安危。

    真是个傻子！傻的可爱！

    和墨云漓结束通话后，沐锦依是挂着笑容进入睡眠的。

    在梦里，她和墨云漓幸福的生活在一起，只不过谁来告诉她那个调皮捣蛋的小豆丁是怎么回事？

    沐锦依很有耐心的等待着那一男一女的出现。

    正如他所料，他们首先去了裘念的房子，沐锦依特意在不起眼的地方，用了几个被她重新改造过的监视器。

    这次的监视器有一个优点，就是它自己能动！没错，它们长腿了！

    有了这个功能后，省得她想看些什么，视角会受到限制，很有可能会因此错过一些重要的东西。

    长了腿的监视器悄无声息的顺着鞋跟儿爬到了裤腿，最后在一处隐蔽的地方扎了根。

    他们想要去到哪里，沐锦依是可以控制的。

    如果沐锦依没有控制它们，他们就默认朝着衣服的针脚缝隙等等不起眼儿的地方落脚。

    衣服口袋绝对不是一个好的选择！监视器虽然很轻薄，但是被人的手直接触摸，还是会被感觉到的。

    而衣服口袋，这是很多人都喜欢把手伸进去的地方。

    沐锦依在编写程序的时候，特意的注意到了这一点。

    “他们来的有些迟呀！”沐锦依通过监视器观察着这对男女的一举一动。

    他们进门后喊着裘念的名字，却发现没有人回应他们，他们以为是裘念上学没有回家，所以坐在沙发上等了起来。

    随着时间的推移，已经离裘念放学的时间过去了一个多小时，两个人隐隐有些坐不住了。

    女人焦躁的说道：“裘念到底跑哪去了！”

