    “我说老黄，演一下就行了，何必这么卖力……你举棍子干嘛……不会真要打我……哎哟！”

    面对冲过来的老黄，一个士兵嬉皮笑脸地说着笑，全然不当回事。

    冷不防脑门上被棍子狠狠敲了一记，鲜血直流，这才反应过来不对劲。

    可惜，已经迟了。

    不等他反抗，老黄第二棍又抽下来，顿时变成扑街。

    老黄眼底闪过一丝愧疚，咬了咬牙，转身寻找下一个目标。

    同一时间，还有数声惨叫响起，全部来自凌墨云的队伍。

    这些人和刚才那个士兵一样，以为对手只是在演戏。

    结果对方上来就下狠手，完全六亲不认，导致瞬间就吃了大亏。

    “卧槽尼玛，老徐，你特么来真的！”

    “你麻痹，二狗子，欠老子的赌资不还，还敢打我！”

    “哎哟，兄弟轻点，骨头要断了，老子……老子和你拼了……”

    一时间，场上全是各种脏话和叫骂。

    凌墨云的队伍终于被激怒，开始反击。

    可惜，他们狠，对方更狠！

    太子这边的人，每个人都像和他们有深仇大恨一样，下手毫无顾忌。

    不打倒对方，誓不罢休。

    场面一片混乱。

    不过这种情况并没有维持太久，局势很快出现了变化……

    “怎么会这样？！”

    旁边观战的太子卫其余人，艰难地咽着口水，全都惊呆了。

    局势完全一边倒。

    只不过，占上风的却并不是凌墨云的队伍。

    怎么可能，难道是自己眼花了？！

    明明双方实力都差不多，甚至太子连战阵都没用，凌统领的人就这么输了？

    众人不敢相信。

    凌统领带兵多年，熟读兵书，经验丰富，没理由连一个不知兵的纨绔都战胜不了吧？

    可是，眼前真实的一幕，却时刻提醒他们。

    他们没有看错，凌墨云确实输了，且，是输得很惨，毫无尊严那种。

    “怎么可能……怎么可能……”

    凌墨云站在校场边上，虎躯颤抖，面如死灰，双拳死死攥紧。

    因为太过用力，指甲钳进掌心，竟流出鲜血来。

    然而他却浑然不知，心中只有一个念头。

    输了。

    我输了。

    真的输了……

    若是输给一个久经战阵的沙场老将，也就罢了。

    偏偏，战胜他的，却是一个从未统过军，打过仗，完全是军事小白的纨绔太子。

    这叫他如何能够接受？

    这一刻，凌墨云仿佛从高高在上的云端，被人一脚踹下来，还踩进了烂泥里，除了耻辱，还是耻辱。

    无地自容啊！

    这时，耳边突然传来一个戏谑的声音：“凌统领，你输了，怎么样，服不服？”

    凌墨云这才注意到，战斗已经结束。

    他的人已经全部倒下，而太子那边，至少还站着一半的人。

    谁胜谁负，一目了然。

    他缓缓闭目，又再次睁开，脸色一片惨白，盯着王安看了好久，才声音沙哑地道：“末将……愿赌服输！”

    听到这四个字，众人都嘘吁不已，本来以为统领赢定了，没想到，竟然被手无缚鸡之力的太子打败。

    王安看到凌墨云死死攥紧的拳头，就知道他并不服气。

    行呗，不服！

    那就打到你服。

    他呼啦一声打开折扇，又恢复纨绔的派头：“看来你并不服气，行，本宫再给你一个机会，挑选一百个人，用你所有的本事训练。

    “一个月后，记住了，一个月后！与本宫训练的十人进行一次对抗，孤会让你知道，什么是真正的军队！真正能够以一敌十，战无不胜的军队！”

    凌墨云颤抖得更加厉害，咬碎铁牙：“殿下还想侮辱末将！”

    王安丝毫不以为意，淡淡一笑：“你应该感到庆幸，这世上，能够挑战本宫的人，还没有几个……或者说，没有。”

    “明天开始，挑选两百人，随本宫去城外维持秩序，记住了？”

    凌墨云忽然有种一拳打在棉花上的无力感。

    为什么，为什么自己，会输给这样的家伙？

    他万念俱灰，忽又释然，弯腰道：“末将领命。”

    “嗯。”

    王安微微颔首，虽然他看不惯，凌墨云尾巴翘天上的臭屁模样。

    但不得不说，这家伙能屈能伸，是条汉子。

    扭头又对老黄等人说道：“你等干得不错，本宫向来赏罚分明，每人奖励一百两银子！”

    老黄等人正暗暗自责，他们其实并不想下这么重的手。

    闻听百两银子，心中总算好受了一些。

    拿了这钱，赔一部分给被自己打伤同僚，他们应该不会记恨自己吧？

    谁知，不等他们谢恩，王安又来了一句：“只不过，本宫目前手头太紧……这钱，只能过段时间再发……你们那是什么眼神，难道本宫堂堂太子，还能赖账不成？”

    王安大怒，趁机一跺脚，转身就走。

    只是那匆忙的样子，怎么看，都像是做了亏心事一般。

    随着太子离去，校场上紧张的空气，才渐渐缓和过来。

    “哎哟，哎哟……痛死老子了……”

    之前倒地的那些人，一边呻吟，一边慢慢从地上爬起来。

    尽管他们浑身是血看着吓人，但，大多只是些皮外伤----双方用的是哨棍，杀伤力有限。

    只有个别倒霉蛋，被打断了几根肋骨，坐在地上哼哼唧唧。

    “卧槽，老黄你个王八蛋，下手可真狠，老子差点被你开了瓢。”

    “就是，还有老徐，我把你当兄弟，你居然向我下黑手！”

    “日你大爷老朴，下次去怡红院，老子再也不帮你付嫖资了，哎哟，痛痛痛……”

    听到同僚们的咒骂声，太子那队的人，个个面露愧疚。

    众人相视一眼，忽然齐刷刷全跪在凌墨云面前，羞愧道：“我等伤及同僚，猪狗不如，请统领治罪！”

    “对，请统领治罪，我等绝无怨言！”

    面对众人的请罪，凌墨云表情复杂，忽然怒吼一声：“都给我起来！愿赌服输，你们也是各为其主，有什么罪？只怪本将无能罢了。”

    他没有埋怨其他人，将责任全揽在自己身上。

    忽又想到什么，张了张嘴，最终还是迟疑着问道：“对了，老黄，太子……太子殿下到底用了什么办法，能让你们那么拼命？”

    自从北疆回京之后，凌墨云已经几年没看到，老黄等人如此疯狂搏杀的一面。

    他十分好奇。

    太子究竟是靠什么，激活了老黄等人的战斗欲望？

    顺带……不定也能偷偷师。

    然而下一刻，他就傻眼了。

    “还能是什么办法。”

    叫作老黄的一名兵卒站出来，忿忿不平：“那劳什子太子，一上来就威胁我们，说我们要是不能取胜，就去请圣旨，要摘属下等人的脑袋，还要把家中老小，一道充军！所以……所以……”

    他缩了缩脖子，尽管已经取胜，脑后依旧凉飕飕的。

    此言一出，校场上顿时一片骂声。

    “可恶！还以为是什么好办法，差点就被骗了！”

    “胜之不武啊，为了取胜，这样威胁士兵，简直太缺德了。”

    “各位何必动怒，谁不知当今太子是个纨绔，他能干出什么好事，也是老黄他们倒霉。”

    “我们才更倒霉……哎哟哟，又……又流血了……”

    没人再埋怨老黄他们了，大家建立同一战线，纷纷谴责纨绔太子的恶行。

    于是，王安在众人心中的名声更臭了。

    凌墨云仰天长叹。

    破釜沉舟，置之死地而后生，自己输得不冤啊。

    只是这种方法……

    太子专属，学不来，学不来啊！

