    与其说是生日会，其实是一场变相的庆功宴，顺便与其他娱乐公司打通人际关系，为将来铺路。

    南景自然是对白氏娱乐了如指掌，他看了下时间，已经临近五点，合上文件，离开了公司。

    夜幕降临，华灯初上，给整座城市添上了一抹亮色。

    南景已经奢华的宴会厅就看见了不远处的白异，微微错愕，拿起两杯酒上前。

    “你怎么来了？”南景将红酒递给白异询问道。

    “帝总要回家陪老婆，只能我来了。”白异接过红酒，毫无诧异的浅然一笑，“既然夫人在家里，自然是你来了，别愁眉苦脸的，据说白家小姐长得倾城绝美，说不一定看上了你呢。”

    “别胡说！”

    “我忘记你是个工作狂了。”白异慵懒地耸耸肩道，“既然来了，就应该享受，否则你一晚上都不会自在。”

    南景不像白异那么随遇而安，他的命是被帝总所救，自从那以后，他的世界里除了工作就是工作，只有这样才能报答当年的救命之恩，即便他现在归于夫人旗下工作。

    就在他觉得了然无趣，准备去阳台外透透气，入口出现了一抹熟悉又陌生的身影。

    颜蓉身穿浅蓝色的抹胸小礼裙，将她的身段承托好处，本就白皙的肌肤，如今在水晶灯下更加晶莹剔透，一头乌黑靓丽的长发随意挽起，用蓝色蝴蝶水晶发卡固定，光彩夺目。

    她身边站着一名俊美男子，紧扣着她盈盈一握的腰身。

    两人站在一起，极其相配。

    南景将手里的酒一饮而尽，转身出了阳台，不愿看见碍眼的一幕。

    “你们看见了么？白家少爷身边的女人，听说过两天两人就要注册结婚了。”

    “看见了，长得一般嘛，也不知道白家少爷怎么看上对方的。”

    “不会吧，白家虽然比不上黑山集团，在帝都的影响力也不低，为啥会看上这样的？！”

    “听说怀上了……”

    南景本打算清静一会儿，没想到几个女人围在一起八卦着，最主要的话题还是围绕着颜蓉。

    “你们觉得白家少爷会看上你们这种在背后嚼耳根的女人？”

    几个女人听见清冷的声音，纷纷回头，正想破口大骂，一看是南景，众人脸色而变得极其难看，灰溜溜走了。

    安明轩作为黑山集团形象代言人，各种晚会、杂志访问都是由他出面，身为他身边的特助，南景在上层圈的影响力并不小。

    舞会里很快有了骚动，一束光打在楼梯上，所有的人都想认识白家大小姐，想要看看她是否如外面所传的绝世容颜。

    过了一分钟，光束下并没有任何人，过了三分钟依然没有，过了五分钟还是没有。

    众人忍不住私下议论纷纷。

    此时一道伟岸修长身影上了台，拿过主持人的话筒对着众人道：“我妹妹刚才给我发了一条短信，她已经有了下一部电影的灵感，要闭关写文，大家不用在意，就当成电影票房破亿的庆功会。”

    众人听见这话，都忍不住轻笑一声。

    大家都是生意人，上一部电影就已经破亿，自然想要乘胜追击。

    即便是白家小姐找理由拒绝参加舞会，完美的让人无话可说。

    南景一个人站在阳台外吹着夜风，不知何时阳台外多了一个娇小的身影，他抬眼看了过去，是颜蓉。

    对方整个人都心不在焉，根本就没有看见他，手里拽着手机，目光一直落在屏幕上，看不出她此时是什么表情。

    不一会儿，电话铃声响起，颜蓉快速接听。

    “我妈怎么样了？白袭已经同意给你三千万，你为什么还要停我妈的医疗费？”颜蓉压低声音，有些激动地吼道：“他已经答应跟我结婚，下周一就去注册结婚，如果这段期间我妈出现任何问题，你休想拿到一分钱！”

    颜蓉挂掉手机，整个人都虚脱了，差一点跌倒在地，结实有力的臂膀扶住她的身子。

    “谢谢。”颜蓉脸色顿时变得苍白，她没有想到这里会有人，不敢抬头。

    “三日内成婚就是为了三千万？”

    熟悉的声音让颜蓉抬起头，看着南景那双冷冽的眼睛，吓得往后退了一小步，腰间抵在石栏上。

    “据我说知，白家少爷有一个青梅竹马的女友，他是不可能同你结婚的。”南景眯着眼道，“很显然，你跟他做了交易。”

    颜蓉本想留一点尊严，却没想到被对方看得一清二楚，特别是对方口中的交易二字，让她受到了羞辱。

    “这不关你的事！”颜蓉深呼吸一口气，看着南景道，“我已经辞职了，你不是我的上司，我也无需向你汇报任何事情。”

    “不管你出于任何目的，不管你和白袭之间有没有感情，这样做就是破坏他们之间的第三者。”南景一针见血道：“这个世界对结过婚的女人并不友善，我希望你能考虑清楚。”

    颜蓉紧抿着嘴角，推开南景，朝着宴会的方向逃去。

    南景紧皱着眉头，烦躁地从口袋里摸出烟，狠狠抽了几口。

    颜蓉想要离开，在此之前她必须找到白袭，毕竟两人是合作关系。

    当她找到白家少爷时，对方在花园里安抚哭泣的女孩，两人举止自然和谐，不用说，她也知道这就是白家少爷青梅竹马的女友。

    颜蓉怔怔地站在原地，她不明白白家人为何不让两人结婚，有一点她很清楚。

    正如南景所说，她不喜欢白袭又怎样？这样做，就是他们之间的第三者。

    她恨小三，若不是因为这样，她妈妈就不会气得中风送了医院，没想到自己最后成了自己最痛恨的那种人。

    ……

    “真……真的吗？”

    “有一个条件。”

    “你说。”

    “从此之后，你将无年休，不能结婚生子，全身心放在工作上，除了还清三千万或者死，你才能离开你的岗位！”

    “……”

    颜蓉听见这个奇葩条件，愣愣地看了南景许久，明亮的月光，忽明忽暗的落在他的脸上，晕着一层淡淡柔光，完美得无懈可击，宛如神祗一般。

    她最后忍不住扑哧一声笑了。

    不愧是她看上的工作狂，满脑子都是工作，完全没有其他的存在。

    能一直在他身边，静静地看着他就好。

    “好，我答应你。”

