    “这个……叶圣子，我，我有火药，能行么？”

    “我，我也带了。”

    “还有我，我这里也有十根雷管。”

    这时候，六个苗人忽然伸起手。

    “……”叶凡顿时翻起白眼。

    在出发之前，黑柳黑杨就先统计了大家的防身物品，根本没人汇报携带杀伤性火药。

    现在处境危险，一个个都跳出来！黑杨眼睛一瞪，把那几人拽到前面，“你们之前怎么不说？”

    “杨哥，这玩意儿咱们是留着保命的……”“都什么时候了，还玩藏拙这一出？”

    黑柳愠怒，把他们身上的黄布袋全拽了下来。

    叶凡扫了一眼这些人的火药，心中一惊。

    光是雷管就是四十多根，另外还有五颗手雷！私改的手枪、猎枪六柄，子弹四百多发。

    黑杨、黑柳眉关紧锁。

    “你们几个有能耐啊，居然能搞到这些玩意儿！行，全归我们了，你们待会儿躲后面点！”

    “别啊！”

    “杨哥，柳哥，留点给我们防身啊！”

    “叶圣子，黑蚕大人，我就这点存货了，千万别全拿走啊！”

    黑鬼苗众人骇然。

    “你们放心，枪械你们留着，其他我有大用。”

    叶凡摆摆手，只拿了雷管和手雷，枪和子弹全还给他们。

    “多谢叶圣子！”

    黑鬼苗众人连连道谢。

    叶凡把雷管依次摆好，让其他人用导火线衔接在一起。

    导火线不够长，只能连接十二个墓穴，较远的四座还得靠叶凡他们去破坏。

    “既然如此，我和黑蚕大人各破坏一处墓穴，黑杨黑柳兄弟破坏一处，另外十人负责一处。”

    叶凡最后指了指贡献炸药的那几个黑鬼苗人，“剩下的人和你们引爆雷管！”

    “好！”

    众人连忙应是，各自前往分配的墓穴地点。

    “滋！滋！滋！”

    当他们抵达幻阵阵脚的时候，几个黑鬼苗人点燃导火索。

    火光朝着远处蔓延，进入浓重的黑雾之中。

    叶凡站在大墓不远处的一座墓碑前，嘴角挂起一抹饶有兴趣的幅度。

    “蛊灵冢里应该有一个守护幻阵的家伙，他应该已经被惊动了吧？

    可惜，现在已经快日出了，就算墓地里阴尸之气再浓，等太阳一出来，你也无法发挥最强的实力。

    可是，幻阵被破，你便无处藏身。

    你到底是选择隐忍，还是出来阻挠我们的行动呢？”

    “轰隆隆……”这时候，一阵震耳欲聋的轰响从不远处传来，地面为之颤动。

    叶凡二话不说，一脚踹倒墓碑，目光从始至终都盯着那座大墓。

    可是，大墓丝毫没有反应，好似里面的正主儿对外面一点不关心。

    “嗯？”

    叶凡眉毛一挑，快步走向大墓。

    “叶圣子！”

    黑杨黑柳兄弟赶来跟他汇合，“我们破坏幻阵的阵脚了！你……你是要进大墓？”

    “嗯。”

    叶凡面不改色，挥手道：“罢了！先去跟黑蚕大人他们碰头，再来探一探其他位置！”

    “是。”

    黑柳和黑杨跟上叶凡的脚步，来到墓园大门前。

    此时，那些苗人已经聚集在一起了，兴奋的交谈着。

    “黑蚕大人……”黑杨黑柳兄弟咧嘴一笑，快步走向他们。

    没走两步，黑杨黑柳兄弟忽然被叶凡拉住。

    “回来，别过去！”

    “嗯？”

    黑杨黑柳兄弟一愣，扭头道：“叶圣子，怎么了？”

    “幻阵还在！”

    叶凡的神情肃穆，周身武劲涌动，如同蜘蛛网一般，顺着地面朝周围扩散开来。

    “嗡……”顿时，地面涌起一团黑气。

    一道黑芒一闪而逝，朝远处飞去，眨眼间便消失不见。

    而对面那些苗人，则变得虚无起来。

    空气中，弥漫起浓浓的血腥气味。

    黑柳、黑杨回过神来，随即大惊失色。

    “这……怎么会这样？

    ！”

    只见那些苗人交谈的地方，趴着一地残碎的尸体，鲜血将整片地面染得艳红无比。

    黑杨指着地上的碎尸，惊呼道：“是……是安强他们！”

    安强是安洛琼的侄子，颇受信任。

    这次安洛琼安排的黑鬼苗人，就是以他为首的。

    “全死了？”

    黑柳不可置信，额头上冒出一层冷汗。

    叶凡眼睛微微眯起，指尖点在他们二人的肩膀上，一股武劲涌入他们体内。

    “砰！”

    顿时，两人身上的苗服炸裂开来，露出漆黑、腐烂的身体。

    “居然还知道用障眼法？

    哈哈，在我这儿是不没用的。”

    叶凡淡淡一笑，挥拳直冲那两人的面门。

    “唰！唰！”

    那两人身体一缓，脚尖悬空，超后方迅速飞开。

    “桀桀……桀桀！”

    半空中，两道身影缓缓凝聚成一个，周围黑气疯狂涌动，一股凶恶的阴尸之气铺卷而来。

    叶凡仰头看着半空中的黑影，不仅没有惧意，反而眼中浮现起兴奋之意。

    “原来……一切都是你在捣鬼啊！”

    直到这个时候，叶凡才回过神来。

    其实根本就没有什么僵尸，一切都是因为一直特殊的蛊虫做的怪！只不过，这只小蛊虫有些特殊，能够幻化出精神原形来。

    按照叶凡的估计，能达到这种程度的，至少也有神海境级别了！这只蛊虫与尸气作伴，长年累月积累出强大的阴气，与精神力融合之后，发生了一些变异。

    要不是叶凡这次弄出这么大的动静，它根本不会出来。

    现在，只有打败它，才能开启进入禁山的真正入口！“桀桀……”半空中的黑影发出一阵阴恻恻的冷笑声。

    它的喉咙微微蠕动，嘶哑的声音在叶凡耳畔响起。

    “有……有区别吗？”

    “当然有区别。”

    叶凡平静一笑。

    “孽畜，你似乎还没摸索到真正的妖兽修炼方法！投降吧，我可以考虑传授你强者之道！”

    “做梦！”

    那道身影缓缓落地，黑气散开，露出一张干枯的脸庞。

    这只一尊腐烂的尸体，尸身不腐，早已经干瘪得不成样子。

    叶凡清楚，这只是一尊傀儡罢了。

    一旁的黑杨黑柳面色发冷，拳头捏得嘎嘣作响。

    黑蚕同样神色不渝，在叶凡身边说道：“少主，那只蛊虫控制了黑杨、黑柳的祖父尸身，小心了！”

    “嗯？”

    叶凡一愣，“什么意思？”

    “黑杨、黑柳的祖父……是深苗百年难得一遇的武道天才。

    当年要不是因为宗族誓言，他只能守卫蛊灵冢。

    不然的话，这深苗大苗寨，已经被黑鬼苗统一了！”

    黑蚕低声说道：“少主，不可大意！”

    

