    白嫖，固然很香。

    但给的太多，反而却让人心生疑虑，怀疑是不是别有用心。

    毕竟，这世上，不会有平白无故的好。

    周长青现在只相信，他可能会随时随地被人砍。

    至于这种二话不说，便送上符箓、法宝的情况。

    虽然他偏向于青平观没有恶意，但还是谨慎一些为好。

    对于周长青如此谨慎的一幕，青平真人不仅没有产生丝毫的芥蒂，反而颇为认同的在心中点了点头。

    “难怪那位前辈会选中这位书生，相貌出众和资质天赋倒是其次，唯有这份心性，才是难能可贵。”

    顺着周长青的目光，青平真人不慌不忙，只是右手对着身后隔空一举。

    唰！

    就见一卷道经，从身后的书架上飞了出来，落到他的掌心之中。

    整个过程轻描淡写，但周长青看着书架上那满满的书籍，瞳孔却是微微一缩。

    他虽然踏入了魂魄显形的境界，但要想做到如青平真人这般，却是还差了许多。

    这位青平真人，究竟是什么修为？

    随着那卷道经在青平真人的手中打开，周长青赫然就见一张金色的符箓，出现在道经之上。

    “这金符，居然与我的一模一样？”

    看着青平真人手中的金符，周长青的目光在愕然之中，看向了桌面上自己那张碎裂的金符。

    “这是？”

    心中的猜测得到验证，周长青的呼吸，不由得急促起来。

    “如你所想的一样，这金光玉神符，乃是我师门不传之密，非嫡系不可得。”青平真人眼中也有一缕温和的笑意。

    “我手中的这张，乃是当年出师之时，我师尊紫胤真人所赐。”

    “可真人，如何确定我手中的这张，便是你们这一脉呢？”

    周长青深呼一口气，尽量平复自己激动的心情，问道。

    “你看这里。”

    随着话音一落，就见青平真人对着桌面上破碎的金符一点。

    嗡！

    就见一道青光落在破碎的金符之上，于这青光之中，金符似乎被扩印了一般。

    一道半透明的金符虚影，从金符之上升起。

    “注意，看它的符脚。”青平真人提醒道。

    “应该有个四字。”周长青看着符脚之中的纹路，缓缓说道。

    金符是老道唯一留给他的东西，除了符箓威能不凡，于他而言更有着不可割舍的纪念价值。

    虽然受限于法力，他无法完整的绘画出这张符箓。

    但是其中的符头、符脚等，却早已经熟记于心。

    果不其然。

    随着周长青话语落下，悬浮在金符之上的符箓虚影的符脚之处，顿时出现一个熟悉的四字标记。

    以往他还有些疑惑，这个独特的四字标记代表着什么意义。

    但随着青平真人将自己的金符递过来，并在那符脚之处出现一个三字之后，他的思路豁然开朗。

    “除了符脚略有差别之外，整体竟然如此相似，甚至可以说，一模一样。”周长青惊叹道。

    符箓虽然可以作假，但其中蕴含的威能却不会作假。

    更何况，他还具备符水神通，是真是假自然一眼就可以看出。

    “上清一脉虽然广泛，但其实彼此之间却是有着细微的区别。

    只是据我所知，我们这一脉中能够梦中授法之人极为有限，却不知是哪位前辈教导了你。

    不过要是符箓没错的话，你应该是我们这一脉的传人。”青平真人说道。

    “晚辈周长青，愿意跟随前辈学这紫雷符，不过晚辈心中还有一个疑惑，还望真人告知。”

    周长青恭敬的施了一礼道。

    “请说。”

    “不知我们师门之中，是否有一位叫做林九的师兄或者师弟？”

    “林九？”听到这话，青平真人脸上闪过一丝怪异之色。

    脑海里顿时浮现了自家师弟口中，那位极为傲气的弟子。

    虽然不知周长青为何作如此之问，但已经可以确定周长青是他们这一脉的青平真人，还是仔细回忆了一般道。

    “若是本名的话，老夫却不知，不过要是小名，倒是正好有一人符合。”

    “谁？”周长青呼吸有些急促。

    “林莫然，你见过的，就是前些日子，送你三张符箓之人。”

    “……”

    “林莫然。”

    周长青闻言，脑海之中，顿时浮现出那名傲娇却风度不凡，一脸英气的青年道士。

    虽然此前看着这位林道兄，他心中便格外的亲切。

    “只是，我家师尊不可能这么帅。”

    “岁月这把杀猪刀，真是太过无情。”

    “万万想不到，一向稳重的邋遢老道，竟然还有如此狂放的青春。”

    ……

    一连串的问号，在周长青的脑海之中浮现而起。

    可不知为何，或许是早有猜测的关系，冷静下来的周长青，并没有太多意外之色。

    一炷香的时间之后，周长青走出了房间，于他手中赫然多了一张紫雷符。

    “从现在开始，师尊的笑容，当有我来守护。”看着蔚蓝的天空，周长青一步迈出了大门。

    “此子，当真是天才，竟然只用了一盏茶的时间，便领悟了紫雷符。”

    看着桌面上的紫色符箓，青平真人深呼了一口气，眼中仍然有着惊叹之色。

    “可惜符箓已毁，就不知是哪位师门长辈收他为徒。”

    想到这里，青平真人的眼中，不由得浮现一丝可惜之色。

    据他所知，同辈之中，只有他的师弟方淮，才有着一张代表着四的金光玉神符。

    “不管如何，这都是一件好事。”一念即此，青平真人的心头，顿时一阵快意。

    “若是那位藏在幕后的前辈不介意的话，日后上清、太清、玉清，三教再次论道之时。

    这位周书生要是能够参与进来，想来能够起到很大的作用。”

    “不过上清一脉分支极多，且良莠不齐，想要成为道子，还需要靠他自己。”

    想到这里，得知周长青如今已是显形境界的青平真人，再次忍不住发出一声惊叹。

    当即伸手一招，书架上的一卷卷典籍，接二连三的落到了他都面前。

    却是实在忍不住心中惊异，而开始查询门中记载，看看究竟是哪位高人在背后授法。

    “我们这一辈断无可能，就不知是不是师尊那一辈？”

    夕阳西下，乘着马车往回走的周长青，回头再次看了一眼青平观的方向。

    ……

    （感谢20170807175609883的500打赏，感谢有种果汁的100打赏，求自动订阅、推荐、月票、书单推广⊙▽⊙）

