    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    咚！咚！

    如紫玉般的触手坠地，数以百千计，但相比于那庞大星体中不断衍生的以万计的数量，就显得微不足道，苏乞年陷入了鏖战之中。

    休命刀转动，锋芒无匹，足以切碎任何圣体，光阴化身溃散又重现，但随着触手的不断增长，强如苏乞年，也感到了吃力。

    不好！

    万神之乡内，玄武目光凝重，魔卵复苏，这是要孵化的迹象，虽然零碎的传承记忆不能完全洞悉虚实，但玄武也隐隐明白，若是这魔卵真的孵化出来，恐怕对于整个地球而言，将是一场难以想象的劫难。

    铛！铛！

    休命刀刀身剧震，苏乞年双臂酥麻，整个人被震得横飞出去，哪怕他刀光如光阴流水，那成千上万的触手如电，也丝毫不逊色，这种对手，于苏乞年而言，乃是他出道以来遭遇的最棘手的存在。

    噗！噗！噗！

    转眼间，数万里外，又有数以万计的人与兽被触手洞穿，汲取精气神，成为一张张干枯的皮膜。

    “混账！”

    苏乞年震怒，脊椎骨内，人族战血沸腾，不由自主的，一条条石质锁链自虚无中浮现，一股封天镇地的气韵如天洪一般倾泻而下。

    封镇禁忌！

    来不及深思封镇禁忌的躁动，苏乞年念动间，光阴路下，一百零七道光阴化身再现，每一道光阴化身身上，皆有封镇本源浮盈，即刻，数以万计的石质锁链凭空浮现，交织纵横，像是化成了一张天网，一下将那庞大的星体笼罩在内。

    轰隆隆！

    冥王星摇动，一根根紫玉般的触手在萎缩，每一根触手上，都缠绕有一条古朴的石质锁链，魔气在削弱，更多的封镇锁链，则像是烙印一般，缠绕在了那庞大的星体之上，勒入了星体中，令那滂沱浩瀚的生命气机，以肉眼可见的速度沉寂下去。

    万神之乡内，玄武忍不住深吸一口气，哪怕在它残破的传承记忆中，关于这一禁忌法的描述，也十分详尽，这是独属于人族的禁忌法，传闻当初由一位可怕的人族强者生生打入诸天万道之中，取代了曾经的十方禁忌之一，可以说是十方禁忌中最特殊的存在。

    天风肆虐，每一道都长达数千里，撕裂长空，足以令任何称号武圣陷入其中，尸骨无存。

    魔卵在挣动，血色星体表面，蛛网般的裂纹交织，涌动出紫玉般的无瑕魔气，一条条触手上，封镇锁链绷紧，咔嚓作响。

    苏乞年目光沉凝，整个人都透发出一股可怖的锋芒，下一刻，他化身为刀，与休命刀交融，古朴的刀身一下迸发出璀璨的光辉，但见半空中，一口能有逾千丈的恐怖神刀，绽放无量光，宛如一轮神日坠落下来。

    噗！

    紫玉般的魔气溅起数百里，休命刀斩入血色大地，像是破开了一层坚硬的皮壳，流露出紫玉般的蛋清。

    吼！

    一道仿佛跨越了无尽时空的吼声，又好像自最古老的魔窟深处响起，天地间，一道道古朴的道轨浮现，紫光盈盈，伴着难言晦涩的诵经声，玄武心神一震，感到己身对于天地间阴阳大道的把握，一下削弱了无数倍，仿佛此刻的天地间，只剩下最纯净的魔道，其余诸道皆受到了压制。

    轰！

    仅在下一个瞬息，在显像腕表前无数人的眼中，那庞大的，直径能有数千里的冥王星爆炸了，血色光辉带着紫意，像是一泓魔泉在九天之上汩汩涌出，华国境内，数以十万里的大地摇动，震感十分强烈，换做地球复苏之前，怕是足以引动全球范围的大地震，而现在只是有强烈震感，波及的，只有万神之乡前的数万里大地，相比于而今的华国动辄数以十万里的海岸线，只是一隅之地。

    玄武后退数里，万神之乡临近外界的边缘地带也掀起了一股飓风，这种连空气也绞碎的狂风，足以埋葬任何开天境大能。

    锵！

    即刻，苏乞年的身影再现，万神之乡前拄刀，半跪而立，人族战体上伤痕累累，不过他战血炽盛，生机滂沱，这些伤口都在飞速愈合，但气血与精神的震荡，却不是一时半刻可以恢复如初的。

    即便如此，苏乞年目光如炬，像是点燃了两盏白金神灯，刺破漫天血色与魔光，他已经得到玄武的传音，知晓这冥王星来历不凡，一旦孵化出来多半是大祸。

    嗯？

    很快，苏乞年挑眉，逾千丈的战圣体霍地起身，宛如一座神山大岳拔地而起，休命刀一闪，刀光辟世，将血色魔光一分为二，净化成虚无，得见碧海蓝天。

    什么也没有！

    眉头蹙起，苏乞年敢肯定，刚刚那一刀尚未深入，他有无敌心，但却并不自负，并不认为刚刚那一刀，可以轻易将这枚魔卵毁灭，如此一来，那魔卵中将要孵化的生灵现在何处？

    光明心映照，苏乞年观天摩地，方圆数以万里尽收眼底，没有什么能够逃得过他的双眼，一切虚妄邪祟都纤毫毕现。

    还是没有！

    万神之乡内，玄武也察觉到异样，那刚刚像是主宰天地，镇压诸道的魔道气息，此刻完全消失不见，仿佛刚刚的魔吼声与异象从未发生过一样。

    有麻烦了！

    片刻后，苏乞年收回目光，光明心也无法映照出踪迹，这不禁令苏乞年心神沉重，这是最不愿预见的，就怕隐藏在暗中的对手，以眼下地球上人族的整体武力层次，恐怕会被玩弄于鼓掌之中，极可能令他束手束脚。

    深吸一口气，战圣体敛去，苏乞年恢复本体，紫金战名也在眉心隐去，体内先天光阴小世界转动，不断炼化几大圣界，乃至异族圣体，借以壮大己身，滋养精气神，抚平震荡。

    到了这一步，如苏乞年也感到了一种深深的无力，诸族无上强者即将降临，以他眼下的修为境界，即便底蕴尽出，又能够改变什么？这算不算是一种苟延残喘，乃至螳臂当车，垂死挣扎？明明看不到希望，前路断绝，却还要一意孤行，真的值得吗？

    圣儒陨落了，齐恒武死了，武太极也上路了，还有一些未曾蒙面的强者，全都洒下了自己的骨与血。

    从这些人口中，苏乞年并未听到一句不值得，也未曾见到半分颓唐，甚至在他破茧之前，还感到了一股股灼热的战血气息。

    这些人未曾依靠外力，就冲破了血脉圣禁，觉醒了人族战血，就算换做当初的苏乞年，也是依靠那位龙族前辈出手，才得以成行。

    长吸一口气，再吐出，苏乞年的目光恢复坚凝，他从来不相信宿命，修行者一步一步实现生命进化，就是为了超脱命运长河之上，或许这一次，他会染血，乃至埋骨于此，再不能回到浩瀚星空，即便如此，他也不会退后半步。

    过去再美好，若是失去了未来，那么一切也就失去了意义。

    走进万神之乡，朝着玄武点点头，苏乞年重新盘膝坐下，剩下的每一分每一秒，于他而言都弥足珍贵，道悟的尽头，将是他实现超脱进化的时刻。

    看一眼苏乞年如化成了石像的背影，玄武转首，开始在这万神之乡内寻找合适的灵药以修补伤体，以期尽快回到巅峰，它可以想象，接下来不久之后，会有一片可怕的黑暗，降临这片大地。

    联合国，监控大厅。

    诸国高层的虚拟影像面面相觑，目光不见半点轻松，很显然，万神之乡前，那位苏先生的举动向他们传递了清楚的信号，这一场劫难，尚未尘埃落定。

    “人族啊！”

    华国高层感叹一声，从人类转变成人族，无论是哪一种肤色，不论是哪一个国度，追溯到久远的岁月之前，都属于人族，虽然不清楚那片断绝的历史和真相，但从那位苏先生的只言片语间，可以知晓，曾经的人族，有着难以想象的辉煌，曾傲视星空，睥睨八荒……

    一天，两天……很快，就到了四月十五日。

    天空澄澈，地球的复苏，也渐渐走到了尾声，到了这一刻，万神之乡与外界，已经几乎交融合一，不再有什么分别，整个地球的虚空壁垒，变得愈发坚固，很多物质都发生了改变，像是实现了另类的进化。

    就好像一名极限武者，本来可以轻松一拳打碎一块普通的大理石，现在就算是一名练出了内家真气的武术大师，倾尽全力，也才能勉强震破，宗师级人物，才有破碎之力。

    相比于过往动辄灾难级的破坏力，世界诸国的武者，乃至武器，像是一下下降了无数个档次，对于地球的影响，变得微乎其微。

    正午时分，当秒针、分针与时针合于一线。

    咔嚓！

    没有半点征兆，万神之乡上空，虚空裂开一道口子，一只被混沌气包裹的大手，能有山岳那么大，自裂缝中挤出，地火风水萦绕在长达百丈的指峰之上，朝着盘膝而坐的苏乞年镇压而下。（正版订阅是对十步最大的支持！）