
　　“怎么回事，刚刚的接引神光好像出了一些可题，有些不稳，难道在对面有什么意外发生。”“有些不对，我们尽快赶往出口，只要离开时空长河，重新返回现世，那我们就不需要再惧怕会被拉入纪元迷雾中，重新被放逐。”

　　虽然现在他们已经挣脱出纪元迷雾的范围，可在时空长河上，他们没有真正踏入现世的话，自身没有沾染上现世的时空印记，没有接引神光，他们随时都会重新在时空长河中迷失，最终悄然无息的回到纪元迷雾中，那都是可以预见的事情。

　　他们身上依旧拥有上一纪元的烙印。

　　只有经历过现世的时空洗礼，才能彻底归来。

　　接引神光出现可题，那就是天大的可题。

　　“快，趁着出口还稳定，以最快速度冲过去。”

　　光暗大魔神目睹后，断然发出一道怒吼。

　　当先在前，朝着那道门户横冲过去。生怕接下来再有什么变故，让这道时空之门都因此崩灭消散。彻底消失，那就真的太过悲剧了。那是他们绝对不能容忍的。

　　“不管是谁，只要离开时空长河，那这笔账，一定要和他们好好清算。”

　　一名名永夜大能心中都涌现出强烈的杀意。

　　这是在茅房里点灯，找死！！

　　刷！！

　　本来就距离出口近在咫尺，此刻全速赶来，那速度更快，眨眼间就冲入那道时空之门中，一靠近，哪怕是数百万丈的身躯，也在无形的法则下，自然而然的缩小，迅速没入门内，从时空长河中脱离出去。后面的魔神战堡，天魔神兵，也都是依次踏入进去，生怕下一刻，时空之门崩溃，自身再次陷入放逐之中。

　　“鱼已入瓮，撤！！”

　　一道话音在虚空中响起。

　　本来在虚空中的时空之门，瞬间消失不见，而后，就看到，那座巨大的裂缝，快速扭曲崩溃，浩瀚的时空长河，从天地间再次隐匿，与之的联系，随之被阻断。

　　“走！！”

　　罗睺挥手间，收走九劫剑阵，身躯下一秒已经消失不见。

　　巨大的希望之城，也在下一秒，借助与邪眼主宰的碰撞之力，直接朝着身后爆退，撞入虚空时，凭空消失，连血神号也是同样遁去无形，仿佛，一下子，全部进入到另外一个世界一样。

　　这些，说起来长，从希望之城出现，到最终消失，所过去的时间，不过是几个呼吸不到。在这短暂的过程中，接引被打断，邪眼主宰分身崩灭，永夜战场中，亿万万魔兵瞬间陨灭，数百名永夜魔神，有大批遭受重创，甚至是一部分在战斗的余波中，彻底死亡，当场陨落。

　　一切的一切，发生的太快了。

　　太突然了。

　　根本不给任何反应的机会，在眨眼之间，已经结束了一切。留下的只是满地的狼藉。

　　从梦魇世界中破界而来的手段，确实是在永夜意料之外的情况。

　　刷刷刷！！

　　从虚空中，能看到，一道道血色神光从十三轮血月中坠落，神光中，赫然浮现出一道道身影，仔细看去，每一尊，散发出的气息，都完全超越了混元境。

　　其中一尊，赫然就是邪眼主宰。

　　能感觉到，这又是一尊分身降临而来。

　　“该死，是永恒，竟然敢阻断我们接引强者回归，屠戮我永夜魔族。他们是如何知道我们要在今天接引，如何知道，具体的地点，如此巧合，绝对不是意外，我们永夜之内，有奸细，而且，不是地位非同一般。”

　　邪眼主宰脸色铁青，这件事，他是全权负责者，现在出现如此大的纰漏，那就是在打他的脸，心中的怒火，可想而知，恨不得直接杀进永恒，直接将永恒世界打个天翻地覆。

　　“如今最紧要的事情，就是确定，时空长河内的光暗他们的处境如何，是再次卷入纪元迷雾，还是依旧在时空长河中徘徊，亦或是出现什么意外，永夜祭坛依旧还在，血月魔神幡，时空魔镜，都是完好无损，重新开始祭祀，接引。一定要将他们重新带回来。”天籁小说网

　　一名身上不可名状的强者快速说道。

　　“我感觉到了梦魇世界的气息，这些永恒土著，是借助梦魇世界跨越到我们这边，这份胆量，果然不小，就不怕梦魇世界将他们彻底吞没进去，他们是如何做到在梦魇中，行走无碍的。”

　　又一名无法形容其魅力的魔女微微皱眉说道。从天地间残留的气息，已经捕捉到一丝痕迹。这次突袭，分明就是从梦魇世界中杀出。才能做到如此突然隐秘。

　　当然，追究其他，已经于事无补，现在最重要的，就是将那批强者接引回归，只要做到，那一切后果，还是在可以承受的范围之内，可要是不能，那影响，就真的太大了。

　　他们有一种不祥的预感，永恒这么做，怎么看都不是仅仅为了打断接引，肯定还有更加深层次的目的，只是，之前的变故太突然，接引被打断，后面时空长河中所发生的事情，在永夜这边已经窥探不到了。

　　没有迟疑，永夜祭坛再次开始安放，准备各种祭品，即将再次开启时空长河。

　　......................

　　而此刻，光暗大魔神等永夜强者，却显得一阵惊怒。

　　穿过时空之门，本来，以为会出现在永夜之中。

　　然则，刚一穿梭过来，立即就感觉到不对，抬眼看向虚空，能看到，整个天地间，到处充满着五颜六色，各种各样大大小小的气泡，在天地间飘荡，不时的有气泡在虚空中破灭。然后，无数生灵坠入天地，融入到这片天地。成为其中一部分。梦幻般的色彩，充斥在每一寸虚空。

　　有区域，瞬间崩灭，有大陆，凭空诞生。

　　一幕幕，看的触目惊心。

　　周边的天地法则，都蕴含着某种诡异的气息。

　　“不好，情况不对，这里是梦魇世界，不是永夜。”

　　光暗目睹，脸色大变，断然开口说道。

　　身为顶级强者，对于梦魇世界，可是一点都不陌生。多多少少都有进出过，哪怕是本尊没有进入，也会以分身进入探索一二，对于字梦魇的诡异，那是心知肚明，了如指掌。

　　“前面是一座梦魇圣地，是谁在捣鬼。”

　　一尊九头蛇模样的天魔神兵中发出冷喝。

　　这种变故，一看就是有人在捣鬼，否则，之前的接引，绝对不会出可题的。现在却遭遇到如此情况，一看就不对劲。

　　“光暗，这是为你们挑选的墓地，你们仔细看看，地段应该还不错。”

　　虚空中，一道璀璨的七彩神剑，如开天辟地般，一剑就劈向光暗大魔神。

　　“破！！”

　　光暗大魔神目睹，身后的羽翼瞬间张开，如同一把巨扇，抽打在七彩神剑上。仅仅一击，周边虚空都在扭曲，天地间，大量的气泡涌动，纷纷破碎，大批生灵从中衍生，又在可怕的余波下，绞成齑粉。

　　“希望之城，伏羲，神农，是你们。”

　　光暗大魔神眼瞳剧烈收缩，发出一道森冷的话音。

　　“仅仅一尊希望之城，也敢前来与我们对敌，你是在找死。那我们就成全你。”

　　九头蛇暴怒道。

　　希望之城他们可是熟悉的很，当年在战场上，交手过不知道多少次，自然知道，这是亘古级的永恒天舟，只不过，他们可不是弱者，光暗大魔神就是一尊亘古级的天魔神兵，其他的魔神战堡，同样不是弱者。以多敌寡，怎么都没有落败的可能。

　　对方出现在面前，那几就是找死。

　　“诸位永夜魔神，欢迎你们来到梦魇，在梦魇之中，可不是你们永夜，这里，是属于本皇的主场。”

　　易天行的话音从梦魇之树中传递而出，话音一落下，赫然能看到，自身扎根在大地中的无数根须，以不可思议的速度，疯狂蔓延，覆盖大片大片区域。衍生到数万里之外。

　　无数根系，在这一刻，同时传递出强大的吸力，源源不断的将海量的梦魇之力从大地中，从虚空中，疯狂的吞噬，汲取而来，源源不断的灌注到体内的鸿蒙天帝塔中。

　　这一鲸吞，如同巨鲸吸水，海纳百川，不计一切后果的在吞噬，在汲取。

　　轰隆隆！！

　　周边的无数花草树木，统统在一瞬间枯萎，化为无数粉末。仿佛一下子，失去了所有生机。一切养分，统统都不复存在。本来的肥沃得大地，也在一瞬间，开始干枯，甚至是风沙化，变成一片沙漠。所有的力量都被抽取，甚至是连沙子都开始粉碎，消失。源源不断的梦魇之力，从四面八方汇聚过来，再被吞噬消失。

　　这过程，快到令人发指。

　　这是在汲取梦魇世界的本源之力。

　　一丝余地都没有留的那种。

　　从外面看，以梦魇之树为中心的区域，整个天地都在塌陷。如同流沙般，席卷一切。似乎虚空都在崩灭破碎。

　　“该死，你是谁，你要干什么。”

　　光暗大魔神目睹，眼瞳剧烈收缩，露出惊骇之色。感觉到一阵莫名的恐惧，感觉自己真的好想落进了某个大坑里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2267章 大坑免费阅读。https://xs.23sk.com 