    第92章 燕王阴影（四更，求订阅）

    杀戮的种子一旦盛开，就再也无法遏制。

    三千乞活军，三万武家军铁骑。

    他们反客为主，以凶悍无匹的杀势，彻底碾碎了三十万北漠铁骑的阵型。

    乞活军一双铁拳，一经轰出，北漠铁骑竟是被打成了一团团血雾，场面较之生撕活人，亦是不遑多让。

    层出不穷的暴虐手段，让三千乞活军生生成了北漠铁骑的梦魇。

    大量的北漠铁骑为之心神崩溃，他们哀嚎着往四面八方逃窜。

    战马受惊，嘶鸣不断。

    一时，北漠铁骑更显混乱不堪。

    三万武家军铁骑也俱都没有追击逃亡之卒的意思，他们紧随着三千乞活军的脚步，誓要杀穿三十万北漠铁骑！

    “呵！”

    冷冷一笑，冉闵眸光微咪道：“这仅仅只是一个开始。”

    一句话，意味深长。

    许是他真正屠戮北漠铁骑的开始，也许是他们这一支孤军逃亡的开始。

    亦或者，两者兼有之。

    “托力将军，敌人太可怕了，我们撤吧。”

    终于，三十万北漠铁骑中，有人顶不住了。

    跑到后方主将托力身旁，浑身疯狂哆嗦着乞求道。

    “撤？”

    “我们撤了，大汗颜面何在？”

    “大汗颜面不存，我等性命何存？”

    托力此时，尚才稍稍回过了神来。

    连声反问之间，他的面上，也是不觉闪现出了绝望之色。

    眼下之局，继续战，大有全军覆没之可能。

    不战，他又无法对大汗交代。

    横竖都是一死！

    难，太难了！

    “托力将军莫要忘了，我们乃是出自赤狼部落，他们都是我赤狼部落的勇士。”

    “若是他们都舍在了这里，非但我们要死，我们赤狼部落，也难以保存！”

    “孰轻孰重，托力将军当真不清楚吗？”

    嗯？

    猛然间，托力身旁，出现了一位年长的战将，他沉喝数声间，一下子便是惊醒了托力。

    众所周知，北漠王庭之内，部落之间的倾轧内战，远比国与国之间的争斗，还要凶险得多。

    北漠铁骑数量的多寡，就是一个部落存亡的关键。

    他们这三十万北漠铁骑，都出自赤狼部落，也几乎是赤狼部落的全部家底。

    若是今日都折在了这里，后果不堪设想。

    “传令下去，撤军！”

    闻听此言，托力终是做出了决断，不再强撑！

    “托力将军有令，撤军！撤军！”

    军令一下，三十万北漠铁骑不再有任何顾忌。

    登时间，后军改前军，疯狂后撤，一路之上，无人敢停留一刻，仿佛身后有妖魔在追击般。

    仔细瞧去，几乎个个脸色惨白，心神不定。

    “停！”

    三千乞活军，三万武家军铁骑，在追击过程中，又留下了上万北漠铁骑的尸体后。

    冉闵沉声叫停。

    令行禁止，三千乞活军，三万武家军铁骑，皆闻令而止。

    遥望着远去的北漠铁骑，冉闵轻声道：“如此甚好。”

    此役之成果，已是远远超出了他的预计。

    他深知北漠内部的部落倾轧有多狠，也明白这支北漠铁骑为何而退。

    继续追，只会遭至这支北漠铁骑的拼死反扑，得不偿失。

    放他们走，却能够让他们传出己方的魔化流言，让北漠诸多部落心生畏惧，不敢胡来。

    由此，便能够让他们这支孤军，在北漠境内，更好的驰骋纵横。

    ......

    大燕王朝，一分为二的王宫，依旧矗立着，至今还未能修复。

    望之，触目惊心。

    张万寿走在剑意斑驳的王宫道路上，莫名的心神一寒。

    他也是入了燕都之后，方才打探到此事。

    大燕王宫为武战麾下一神秘剑道强者一分为二。

    大燕内，更是疑似有一位神变境老祖遭劫。

    武战麾下之势，已远远超乎了张万寿此前之想象。

    隐隐间，他甚至有些在心下自我怀疑起来。

    他真的应该继续辅佐林武吗？

    此行，他真的要不惜一切代价，帮助林武说服大燕王朝出兵攻伐武战吗？

    恍惚间，他又是冷不丁的想起了坊间流言。

    不知道多少百姓都在流传着，武战，乃是未来人王，非林武可比。

    “也许，武战...”

    喃喃自语间，张万寿无意识地跟着大燕禁卫前行着。

    一晃。

    便是来到了一处偏殿外。

    非是燕王不想在王宫大殿之中接待张万寿。

    而是，王宫大殿处于大燕王宫的正中央，当日里，已为那一道惊绝世间的剑芒一分为二。

    连龙椅都被斩成两段。

    燕王哪里还有心思在王宫大殿接待张万寿，那不是自寻晦气吗？

    尤其是，燕王自己也有些难以启齿，他每次见得一分为二的王宫，都会忍不住心神发寒。

    他的心中，不知何时，已经在那一道剑芒之威下，被蒙上了一层惊惧的阴影。

    故此，近些日子，为了避免恐惧在心中蔓延，燕王也是长居于偏殿之中，鲜少外出。

    踏！踏！踏！

    当张万寿正式踏步走入偏殿之内后。

    他的眸光猛地一正。

    恭恭敬敬地叩首道：“小人张万寿，拜见燕王。”

    “张万寿，你说你是奉西北王林武之令而来，说说吧，西北王林武有何要求朕？”

    “又能拿得出什么让朕心动的东西来？”

    燕王瞥了一眼张万寿，也懒得扯皮。

    直接开门见山的道。

    他几乎都能猜得出来张万寿所为何来。

    同时，也因为事关武战，若是西北王林武拿不出足够让他心动的东西来。

    或是提不出令他意动的条件来，他是万万不会主动出兵去招惹武战的。

    武战这个名字，已逐渐为燕王视作禁忌。

    有大恐怖！

    张万寿倒是没有想过燕王会如此直截了当的问他。

    稍稍愣了一下，张万寿道：“我王想要请燕王派兵攻伐西山道。”

    “我王承诺，只要燕王夺下西山道，那日后，西山道将永生永世为大燕之土地，我王绝不会出兵收回。”

    燕王闻言，当即嗤笑出声：“好一个西北王林武，空手套白狼居然套到朕的头上来了，简直不知死活！”

    “来人，给我将此僚叉出去，乱棍打死！”

    此条件，在燕王看来，毫无诚意。

    越想越怒，恰巧这段时间燕王肚子里憋着火呢，此时不发，更待何时？

    (本章完)

