    “火影大人，根部副部长云狐求见！”

    “嗯？”猿飞日斩忙碌中的手一顿，她来做什么？

    “请进来！”

    大门打开，穿着白袍，将自己罩在兜帽中的云狐走了进来，先顺手关上门，然后呈上了一份厚厚的文档，还有一封信。

    “这是？”猿飞日斩没有看，而是先好奇的看向云狐。

    这个人他听说过，毕竟根部中也有他的人，云狐在根部的所作所为他都知道。

    知道之后，随之而来的就是好奇了，还有些可惜这样的人才，为什么不是出现在暗部。

    不过团藏肯定是不可能把这么一个人才给他的，因此也一直没有问过。

    直到今天，两人竟然还是第一次见面。

    没想到这个盛名在外的云狐，竟然是个女性，还是个很漂亮的女性。

    不过猿飞日斩不是个肤浅的人，团藏也不是，所以能以女性之身登上高位，这个云狐的能力，一定很强！

    “禀告火影大人，原根部部长团藏，背叛根部，背叛根之意志，已经伏诛，这是他和其同党的审讯记录，以及他给您的信！”

    “什么？”猿飞日斩一愣，感觉像是听到了什么笑话一般，团藏背叛根部？

    你不如说我猿飞日斩背叛木叶好了？

    他看着云狐，表情还很轻松，浑然是没有相信。

    云狐认真看着猿飞日斩，道：“卷宗都在您面前了，您看一下便是...”

    “这...”猿飞日斩皱着眉，这种消息，他怎么都不可能相信的。

    毕竟，太离谱了！

    但看云狐这认真的样子，又不像是作假，况且你一个根部副部长来我火影办公室，就是专门讲笑话的？

    这不合常理！

    猿飞日斩放下手中的烟袋，皱着眉，先敲了敲桌子内壁，然后才打开团藏的信。

    两个精英上忍无声无息的进入了办公楼，死死盯住了云狐，但云狐恍若未觉，就那么淡定的站在那里。

    “猴子，我没有错，错的是你，还有老师！”

    看到第一句话，猿飞日斩就有点懵了，这确实是团藏的笔迹，团藏的语气。

    而且在公共场合，他从来都是叫火影的，只有两人在私下的时候，团藏才会叫猿飞日斩猴子。

    云狐哪怕情报能力再强，也不可能潜入办公楼听到他们两人的聊天啊！

    不过猿飞日斩没有凭借这点就放弃药师野乃宇身上的嫌疑，他和团藏间的书信往来都是有私密记号的，就算是团藏被胁迫写出来的信，也可以通过密文来报告自己的处境。

    但猿飞日斩检查了密文后发现，没问题。

    这封信真的是团藏在意识完全清醒下自愿写的...

    所以，为什么？

    为什么？

    猿飞日斩心脏跳动的速度开始加剧，他强忍着悲意，从头看起。

    木叶边境，木叶大营中，孙景云也在看信。

    “团藏死了？”

    他在脑海中回忆了一下，他跟团藏就见过一次，就是在志村健死后的三堂会审上。

    当时志村团藏表情凶厉，仿佛要吃人，也是他一直咄咄逼人，想要让山中亥一对她读取记忆。

    要不是蛇叔拯救，孙景云恐怕早凉了。

    但也仅此而已了，不过十几分钟的照面，却已经过去五年了。

    着实没什么印象。

    至于团藏之死，可以说是一种偶然，但也是一种必然。

    偶然是团藏对云狐起了戒心，如果没有这个戒心，他应该还能再干几年。

    至于必然，团藏所处的这个位置和他对根部的控制欲与药师野乃宇的发展，以及云叶社的目标都是有矛盾的。

    这种矛盾几乎无法调和，要么团藏几年内退休，要么他死...

    团藏愿意退休吗？

    不过从药师野乃宇发来的卷宗来看，团藏在死前确实是看开了，因此还在死前交代了许多通过正常途径根本得不到的情报。

    比如木叶对宇智波的态度，对九尾的态度等等。

    “亏于小节，但不失大义...”孙景云摇摇头，把卷宗递给蛇叔。

    毕竟他跟团藏也不熟，感怀两句就差不多了。

    “这什么？”蛇叔接过来，顺口问了句。

    “根部首领团藏自杀了....”

    “纳尼？”

    大蛇丸和猿飞日斩的表情很相似。

    先是匪夷所思，不可置信，随后又变成理解，再变成震惊，愤怒，最后又变成了感怀，释然。

    团藏的信，前半部分都在控诉猿飞日斩和千手扉间，他对千手扉间是尊敬的，不然也不会别扭了几十年。

    但一朝被药师野乃宇点开后，这种别扭，郁闷瞬间就化作了委屈，仇恨。

    可他在信中依然没有一句脏话，而是有理有据的把药师野乃宇的那一句话扩充，先说了能者上庸者下的正当性，然后再用来攻击猿飞日斩。

    中间部分就全是在嘲讽猿飞日斩了，没有容人之量。

    你看我，有了优秀的后辈后，就坦然赴死，把位置让出来，但是你，六七十岁的人了，还贪恋权势，火影之位死抱着不放，先害死旗木朔茂，后打压大蛇丸...

    猿飞日斩看到这里时，脸色已经黑成锅底了，这些决定是我一个人做的吗，不都是我们两人一起商量出来的吗？

    结果现在你看开了，人死了，就把锅全甩到我身上？

    他已经相信团藏死亡的事实了，毕竟那前半段已经足以解释团藏甘愿赴死的原因。

    最后一部分，则是团藏在为木叶介绍药师野乃宇了。

    他猜到自己死后药师野乃宇可能不会服众，根部的权限可能会被收回，因此不让猿飞日斩看在自己的面子上给药师野乃宇一个发挥空间，而是给木叶一个机会。

    是木叶需要药师野乃宇，不是药师野乃宇需要木叶！

    “老家伙，死了都在给我找麻烦！”猿飞日斩默默骂了两声，抬头看了看药师野乃宇，又低头看了看信。

    他到现在，还是有些难以相信自己的老伙计就这么死了。

    昨天他还在问自己要暗部，但是被自己拒绝了，到了晚上竟然就死了。

    如果自己没有拒绝，如果给他两个小队，是不是一切就都不会发生？

    偏偏他又是甘愿赴死的，虽然是被药师野乃宇谋划在先，但信中说的已经很清楚了，团藏不怨药师野乃宇，他反而很高兴根部能出现这么一个优秀的后辈。

    当事人都没意见，他又能说什么？

    猿飞日斩放下信，将手放在眼睛上轻轻一抹，又长舒了一口气。

    再抬起头时，眼眶已经有点红了。

    不过现在还不是休息的时候。

    他又翻起了药师野乃宇带来的卷宗，默默看了起来。

    卷宗从一斗告密开始，到团藏和其他忍者的密谋，到南贺川旁边的谈话，战斗。

    人物聊天，战斗细节，乃至表情上面都有描写，堪称事无巨细。

    每份调查档案下面还有当事人的签名，包括那忠于团藏的四个人。

    逻辑详实，罪责明确，证据确凿，猿飞日斩竟然挑不出一丝毛病！

    甚至于，这个卷宗的详实程度，比他们暗部，比以往木叶做的文件还优秀的多！

    可见根部在文职成员，还有内部制度上已经走在了木叶前面。

    但这些都是小节，关键是这个卷宗一出，团藏还真的背叛了根之意志！

    这正常吗？

    其实很正常，毕竟根部是多少年前成立的？那时候的团藏，和现在的团藏还一样吗？

    有多少人能数十年如一日，不变初心呢？

    厚厚的卷宗，猿飞日斩足足看了近三个小时，才慢慢放下。

    他往后一仰，靠在了椅子上，然后看向药师野乃宇。

    三个小时的时间，这个云狐竟然纹丝未动，这个素质，猿飞日斩开始有点理解团藏的想法了。

    “我有几个问题想问你，你可能如实回答？”猿飞日斩问道。

    “您是木叶的影，我岂敢骗您！”药师野乃宇立即回答道：“但问无妨..”

    “但问无妨...”猿飞日斩放松了一些，这个词貌似是《圣医神农》这本书造的。

    没想到这个严肃的云狐，竟然也看小说啊。

    “卷宗中说你联合漩涡玖辛奈解了舌祸根绝之术？”猿飞日斩厉声问道：“所以，你跟九尾人柱力是什么时候联系上的？你为何要想着解除舌祸根绝之术？你是不是早就有这种打算？你对根部早有图谋？”

    他跟团藏不一样，团藏对药师野乃宇知根知底，自然不会怀疑她的动机，只会觉得她能力太强。

    但猿飞日斩对药师野乃宇的第一印象，却是她谋杀了自己的老伙计。

    那自然要以最坏的恶意来揣测她！

    “火影大人，舌祸根绝之术从未被破解，我和漩涡玖辛奈也从未联系过，唯一的一次见面，那还是七年前，我作为根部的医疗忍者，为漩涡玖辛奈检查身体！”药师野乃宇解释道。

    “？”猿飞日斩一愣，等等，这句话什么意思？

    所以团藏是被骗了？

    轻轻招手，一个暗部出现，猿飞日斩吩咐了几句，那暗部立即又从办公室中消失了。

    “那笼中鸟之术也是假的了？”猿飞日斩又问道。

    药师野乃宇点头。

    “如果笼中鸟之术是假的，那这个日向分家，为什么会背叛团藏？”猿飞日斩再问道。

    “都属根部，都在为木叶做贡献，何来背叛一说？”药师野乃宇眨眨眼，问道。

    “咳咳...”猿飞日斩才想起来，这里背叛的是团藏，不是眼前这位。

    “那么，他既然是团藏从日向一族选出来的，为什么会听你的话？”猿飞日斩换了种问话方式。

    “这...”药师野乃宇想了想，回答道：“大概，是我更真诚？”

    “真诚？”猿飞日斩一愣，他想过许多个答案，可能是金钱，可能是忍术，也可能送个女人什么的。

    但万万没想到，竟然是真诚？

    忍者也需要真诚?

    “团藏大人从各个家族要人时，用的是为木叶服务的口号，他们加入根部之前，也是对根部充满了期待，但加入根部之后他们才发现，根部和想象中的，好像不一样！”药师野乃宇淡淡道：“不仅要被设下舌祸根绝之印，思想也要被掌控，而且他们做的任务大部分看起来毫无意义，不仅对木叶无益，反而对木叶有害...”

    “这...”猿飞日斩沉默，根部干的许多脏活累活，他其实也知道的。

    有部分确实跟木叶无关，反而跟志村家，猿飞家有关。

    比如，为了让两家的生意做得更顺利，便派人把竞争对手干掉之类的。

    “但在我这里，从来不会有这些乱七八糟的事情，该是什么就是什么，需要他们做什么，我会原原本本的跟他们说清楚，讲明白其中的道理，他们能感觉到他们的所作所为真的是为了木叶！”药师野乃宇看这猿飞日斩，问道：“一边是骗子，一边是一个真诚的领导者，您选哪个？”

    猿飞日斩沉默了。

    这种超出忍者认知范围的历练，好好的给猿飞日斩上了一课，关键是假如把自己放在那些根部的立场上，他都不知道自己会做出什么样的选择。

    这样的真诚，我能拒绝吗？

    猿飞日斩捏了捏眼角，这个云狐，果然很有能耐啊！

    不愧是连团藏都自叹弗如，甘愿赴死的角色。

    他一般想说服谁，那是很简单的，毕竟他有火之意志。

    但这个没用，因为药师野乃宇来自根部，人家信的是根之意志，而且解释的比创始人还好，没看创始人都因为背叛根之意志自杀了么！

    拿火影之位压人？那不是衬托的自己更无能了么！

    毕竟这个云狐真的是个人才，他以后还打算用呢，要是给她留下了不好的印象，以后就难带了...

    但这并不意味着猿飞日斩就能接受她继续领导根部，毕竟你这样秉公执法，我就很难办了啊！

    你转正了，心向光明了，那我那些见不得人的事情，要谁去办呢？

    想了想，猿飞日斩问道：“我看着卷宗上，你要将团藏定性为背叛根部？这是不是有点....毕竟他已经幡然悔悟了不是么，而且他还在信中称赞了你。”

    药师野乃宇摇头：“火影大人，我们是木叶，不是佛寺，坏人放下了屠刀我们就能原谅他的话，那还要根之意志，火之意志做什么？这么做的话，法度何在，规则何在？”

    “这...”猿飞日斩又无语了，他有一种唐太宗遇到了魏征的感觉，不对，他没唐太宗那么英明。

    更像是嘉靖遇到了海瑞，面对这种一身清正，完全按照规则办事，还一心为了木叶好的人，猿飞日斩陡然发现，他竟然无从下手...

    说说不过，打又不能打....

    “你就不怕我解散了你的根部？”猿飞日斩哼了一声，厉声问道。

    “根部不是我的根部，是木叶的根部，您想解散，当然可以，不过根部所属700主要成员，和近10万外围成员，还请您妥善安置，这都是根部经营了五年才得来的情报财富，如果荒废了，那就太可惜了...”

    “十万？”猿飞日斩吃了一惊：“怎么这么多？”

    “正因为人多，所以得到的情报才会越来越多，越来越准确！”药师野乃宇回答道。

    “这..”猿飞日斩又沉默了，没错，这些年根部的情报确实越来越多，也越来越准。

    没想到他们竟然动用了十万的人力，这能不准么。

    “那这十万人，养起来很困难吧，为什么这几年根部索要的资金却并未增多呢？”猿飞日斩追问道。

    “根部和一些商户保持了合作，他们为我们提供资金，我们为他们提供保护，另外这十万人基本都是平民百姓，不需要发月薪，不需要发任务，只需要在他们提供情报时，奖励个五两十两即可，支出并不算大！”药师野乃宇解释道。

    “这样啊...”猿飞日斩想了想，这么大个情报网，还真不好就这么撤了，不然再想组织起来的话，那还不知道要费多大的心力。

    得把这个情报网放在自己手里！

    但是，让谁去呢？

    700人的组织，十万人的外围成员，谁有这个能力带好？

    这么大的规模，必须是自己完全相信，且声望足够的人才有资格带领。

    这个人不能来自各大家族，要有带领过大部队的经验，还得有足够的声望，可以压服根部众人....

    猿飞日斩第一时间想到的，竟然是大蛇丸。

    也唯有大蛇丸。

    大蛇丸声望足够，无论当年在雨忍战场，还是现在在雾忍战场，带的人都很多，他的思维敏捷，转行做情报也不会有任何问题。

    最关键的是，他的档案转到根部已经很多年了，算是根红苗正的根部人，接管根部顺理成章。

    但偏偏猿飞日斩不能让他去根部。

    毕竟，他本来就要打压大蛇丸，再给他这么一个大组织，这是要干啥，让他造反吗？

    自来也更不可能，他的性格不适合根部，纲手就更不行了。

    “要是旗木朔茂还活着...”猿飞日斩突然有些后悔，旗木朔茂虽然实力强大，但是家族里没几个人，他的威胁其实不大的。

    他和团藏也只是想把他的名声搞臭而已，只要旗木朔茂放弃了火影之位，他们还是打算让旗木朔茂起复的。

    没想到旗木朔茂如此刚毅，竟然直接自杀了！

    数了一圈后，猿飞日斩突然发现，貌似云狐继续当这个根部首领，才是最合适的！

    “我要你根部并入暗部，你可愿意？”

    “全凭火影大人做主！”

    “那..”猿飞日斩忽然起了一个想法。

    “你今年多大了？”

    “额！”药师野乃宇一愣，然后回答道：“19岁！”

    “正好！”猿飞日斩眼睛一亮：“我有个儿子，今年17岁，只小你两岁啊，你应该知道他是谁，你们可以接触接触？”

    我真是太聪明了啊！

    不就是担心她无法掌控么，那把她变成猿飞家的媳妇不就行了么？

    “可是，这...”药师野乃宇皱眉，诚然猿飞新之助是个不错的人，实力强大，性格温柔，是不少女忍的心头好，但如今的药师野乃宇是什么眼界，怎么可能看得上他？

    “唉，你们都是年轻人，可以先接触一下嘛！”猿飞日斩道：“这样，既然是团藏的想法，那根部今后就交给你了，至于猿飞新之助，我会把他调回来辅助你，你们多了解了解！”

    男未娶女未嫁，常年呆在一起，那感情不是顺理成章的事么！

    他还是很相信自己儿子的魅力的！

    这样，还整合把自己的儿子安排进了根部中，方便自己对根部的掌控。

    完美！

