    看着恼羞成怒的吕布，黄猗摆了摆手，笑道：“你们啊，要么是没婆娘，要么婆娘都是粗笨之人，没一个能和魏夫人相比的。”

    “就是。”吕布立刻出声附和。

    “那是，我们都是在刀口上讨生活的人，大多是光棍，没婆娘，就算有婆娘也是抢来的居多。哪能和温侯的夫人相比，当然，更不能和长史的夫人相比。长史，这四世三公的女人究竟有什么不同，是不是特别香，特别软？”

    众人又是一阵哄笑，一个个挤眉弄眼。

    黄猗也不恼。“四世三公的女人也是女人，只不过多见过一些事，多读过一些书。富贵时，她们上得厅堂，不骄不纵。贫困时，她们下得厨房，不怨天尤人，更不会背着你做见不得人的事。内人到了凉州后，学得一手煮羊羹的手艺。等回去之后，有机会请你们尝一尝。”

    “当真？”有人说道：“我们没登四世三公的高门，能吃一口长史夫人炖的羊肉羹也不错。”

    “这还能骗你？”黄猗反问道：“你们再想想，如果你们像温侯一样，如孤狼一般在关东流浪，无地可依，你们的婆娘能不能还像魏夫人一样不离不弃？”

    “屁呢，早就跟人跑了。”一个汉子啐了一口。“老子要是死在这里，那婆娘连一滴眼泪都不会掉，转身就带着老子的家产嫁人。”

    “所以，你们要是有魏夫人那样的婆娘，会不会特别宠着？”

    “那倒是，真有那么好的婆娘，还不当个宝似的哄着。”

    “那温侯做得有什么错呢？”黄猗坐腿坐下。“千金易得，贤妻难求。能遇上，便是此生福气，让着一点又何妨？男人嘛，出生入死，饮雪卧冰，图的不就是封妻荫子？你真要是立了大功，就算再死了，朝廷也会有重赏，不会让你们的妻儿受苦。有这样的日子过，还有谁愿意改嫁呢？”

    “有道理，有道理。”几个将士互相看看，连连点头。

    吕布看在眼里，佩服不已。这些读书人真能说，几句话，竟将惧内这么丢脸的事说成了美德。

    “当然，最好的结果还是既立了功，又活着回去。”黄猗拍拍手。“那么，我们就先讨论一样，如何才能活下去。”

    “先得有吃的。”一个将士应声说道。“只要有吃的，走到哪儿都不怕。”

    “屁，先得有水。”另一个将士反驳道：“饿两天肚子不会死人，可要是没水喝，两天就渴死了。”

    “……”

    将士们你一言，我一语，争论起来。黄猗一边听，一边问，不时的调整话题，很快就将讨论的重心转到草原上的水源。

    与中原的河流不同，草原上的河流有很大的不确定性。除了几条大河之外，有些河一到旱季就会干涸。因为河道本来就浅，一旦干涸，这条河就会消失得无影无踪，让按照地图寻路的人迷失方向。

    这一次，他们就曾遇到类似的情况。地图上有河，可是沿着方向找过去，却什么也找不到。如果不是一直严格控制饮水，很可能就会因为缺水陷入困境。

    当时吕布就感慨，李广出了塞就迷路，很可能就是不熟悉草原上的河流与塞内的河流不同。

    经过讨论，黄猗提出一个想法，先确定几条不会消失的大河，以此为经，确定大致的方向。就算迷了路，也可以向一个方向找。找到大河，就有了生存的机会。

    有河，就能找到牧场，找到牧民，甚至找到某个部落。

    众人纷纷表示赞同，围着黄猗，指着地图上的几条大河。

    随即有人提出，与其利用河流定位，不如利用星宿定位。草原上的河流很少，尤其是大漠之中，根本没有大河，而且在大漠里迷失方向很容易鬼打墙，可能等不到你走到大河边，人就累死了。这时候利用星宿来定位是最准的，误差可以控制在百里以内。

    黄猗让一个能够观星定位的马贼解释了一下具体的办法，随即想到一个问题。

    这些马贼用于观测星宿的手段很粗略，只能凭经验，如果利用一些观星的仪器，可以大大提高观测的精度，或许可以将误差控制在几十里以内。

    黄猗不懂观星，但他认识能观星的人，知道技术精擅的人能够达到什么样的程度。

    十几里对人步行来说很远，对骑马而行来说，却是很容易就能到达的距离。

    黄猗和吕布一说，吕布也觉得有理。他听人说过，草原上的部落常常有巫师，那些巫师就精于观星，既然没有仪器，也对星空了如指掌。不过巫师是靠经验积累，往往需要十几年的时间，肯定不如用仪器来得快。

    他在洛阳时，听蔡邕说过，培训一个能够观星的学徒只在几个月就可以了。

    如果军中带上一两个擅长观星的人，岂不是有了活地图？

    “记下来，记下来。”吕布连声说道。“看来要立功，还真是要读点书。”

    黄猗立刻取出木简和短刀，刻下占星识途四个字。行军图中，纸笔不方便，反倒是用短刀在木板上刻划更容易。

    大雪下了三天，黄猗利用这个机会，总结出了十几条在草原上生存的经验，还有了一些新的想法，有待验证。他将那些木简认真的收起来，视若珍宝。

    不仅如此，他还增加了一个工作内容，晚上观星。虽然眼下能认识的星宿还不多，确定东西南北总是能做到的。

    在天空找到北斗七星并不是什么难事。

    三天过后，雪后天晴，吕布下令重新起程。根据这三天中讨论的结果，他们觉得当前的位置离浚稽山不远，附近可能会有鲜卑人的部落。如果能找到这些部落，这一趟就不算白跑了。

    众人一拍即合，随即拨转马头，向西而去。

    好运气总是青睐有准备的人。仅仅半天之后，走在最前面的斥候游骑就送来消息，他们就发现了一些冒着炊烟的帐篷。

    吕布心花怒放，下令所有人披甲，准备战斗。

