    “哗！”

    当宁拓将长剑，架在赵玄意脖子上的时候，那几位命轮境的高手，早已经是倒下了地上。

    “宁拓，你……你不能杀我。”

    “我一旦死了，璃月绝对不会放过你的。”

    “两位皇子身死，你知道这意味着什么吗？”

    这一刻的赵玄意是真的怕了，他的求生欲望极强，不停的开口。

    “只要我还活着，璃月就只会认为，赵玄英是我杀的，夺嫡弑兄，璃月就算生气，也不会拿我怎么样。”

    “宁拓，你要考虑清楚了。”

    “我活着，才会对你有更大的价值，我死了，对你是最不利的……”

    “噗！”

    宁拓没等赵玄意把话说完，剑光一闪，赵玄意当场身首异处。

    以他的智慧，赵玄意所说的一切，他又怎么可能不知道？

    但那些全都是赵玄意求生时的挣扎，一旦等他缓过气来，回到了京城，等待宁拓的，必然是重重杀劫。

    赵玄意绝不会放过他。

    所以，不能留赵玄意活口。

    宁拓轻轻一抖手腕，血鳞剑上面的血珠子，便是被尽数震散。

    他收起血鳞剑，但没有急着离开。

    而是找个块干净的地方，默默盘坐，恢复着修为。

    几个时辰后。

    等到宁拓的状态，重新回到了巅峰，他才是开始清理现场。

    之前由于情况太紧急，他连赵玄意、夏舒等人身上的储物戒指，都是没来得及去搜刮，此刻自然不能错过。

    这些人的身份，要么非富即贵，要么实力深厚。

    每个人的身家财富都不简单。

    这绝对是巨大的收获。

    等到宁拓将一切财富统统拿到手后，才是打开了大墓厚重的石门，然后迈步走了出去。

    走出山洞，外面已经入夜。

    皎洁的月光，洒落在山林间，幽静唯美。

    宁拓呼吸着新鲜空气，心情也是舒畅了许多，虽然经历了诸多的波折，但这一次的计划，算是完美收场了。

    赵玄英、赵玄意相继死亡，也让这段时间针对自己的杀劫，暂时消失。

    毕竟这两人，是这段时间以来，所有杀劫的源头。

    当然，赵玄英和赵玄意的死亡，也会带来新的麻烦，两位最有权势的皇子就这么死了，这绝对是足以轰动火枫国的大事。

    一旦被人察觉到，一切都是宁拓所为，那他就会迎来更大的危机。

    树林间响起轻微的脚步声。

    陆天鸿从树梢间一跃而下，打量着宁拓，有些不可置信的道：“宁拓，真的是你？”

    他从陆清歌那里得到消息后，先是告知赵玄意这座大墓的位置，其次就是悄悄出城，来此地蹲守。

    只是蹲守的这段时间非常煎熬。

    陆天鸿已经知道，赵玄英和赵玄意都是率领大量人马进了大墓，完全不敢相信，宁拓还能活着出来。

    “嗯！陆族长别来无恙。”宁拓点点头。

    “那个……大皇子和二皇子呢？他们还在里面？”陆天鸿试探性问道。

    “陆族长可以自己进去瞧瞧，里面已经没有危险了。”

    宁拓也没有解释什么，主要是他担心自己说了，陆天鸿不相信。

    “……好！”

    陆天鸿犹豫了一下，还是进了大墓，他也很好奇，大墓中到底发生了什么。

    大概过去了一刻钟后，陆天鸿去而复返，但神色呆滞迷茫，一副受到了巨大冲击力的样子。

    “宁拓，你……你别告诉我，大皇子和二皇子都是你杀的？”

    陆天鸿下意识咽了下口水。

    当他看到大墓中到处都是尸体，其中还包括赵玄英、赵玄意两位皇子，以及梁阔和夏舒那两位究体境强者后，整个人都懵了。

    若非亲眼所见，他根本不敢相信。

    所有人都死了，唯独宁拓还活着，杀人凶手是谁，用屁股想都能猜到，只是这个答案，又是那么不可置信。

    “赵玄英和赵玄意拼斗了两败俱伤后，我才能趁机捡便宜。”

    宁拓倒是神色平静，也没有夸大其词。

    可陆天鸿依旧很震撼，宁拓说的轻松，可他知道，那一切几乎不可能做到。

    “走吧！此地不宜久留，赵玄英和赵玄意失踪太久，必然会有人一路追查过来的。”宁拓道。

    “好好……”

    陆天鸿忙不迭的点头。

    他的神色依旧是有些恍惚，主要是这件事，对他的冲击太大了。

    两人走出了龙吻山脉后，陆天鸿终于略微回神，朝着宁拓道：“宁拓，我们逃吧！逃出火枫国，逃的越远越好。”

    “出了这么大的事情，皇室必然震怒，再不走，我们都会死的。”

    宁拓摇头道：“现在逃的话，等于是不打自招了，举族逃亡，又能逃得了多远？迟早会被追上。”

    “可是……”

    “陆族长，赵玄英和赵玄意拼杀至双双败亡，管我宁拓什么事？”

    宁拓打断了陆天鸿，无所谓的道。

    “……”

    陆天鸿嘴角抽搐了几下。

    “走吧！回陆府安心修行，别多想了。”

    宁拓平淡的道。

    陆天鸿实在不知道该说什么了，他是真的佩服宁拓的心境，搞出了这么大的事情，居然还像个没事人一样。

    一路回到了陆府，陆天鸿还是有种做梦般的感觉。

    那可是权势滔天的大皇子和二皇子，他怎么也没想到，宁拓居然孤身一人，就杀掉了那两人。

    这种事情，恐怕就算说出去，都没人敢相信。

    咦？

    陆天鸿忽然发现，这件事越是匪夷所思，怀疑到宁拓头上的几率，就越小了，这样一想，他顿时放心了不少。

    宁拓没有急着回到陆清歌的小院。

    而是让陆泽安排了房间，洗掉一身的尘埃，重新换上清爽洁净的衣服，才是迈步返回。

    其实此番能杀掉赵玄意和赵玄英，最大的原因，就是他能窥探未来。

    这项逆天的能力，可不仅仅是能寻找机缘，它还能帮助宁拓窥探到别人身上的许多秘密，从而做到未卜先知。

    如此，他方能从容布局。

    宁拓脚步轻盈的走进小院，本是不想打扰到陆清歌和张婉秀的睡眠，可是在庭院中，却站着一道清丽温婉的身影。

    “你回来了。”

    陆清歌望着宁拓，精致绝美的俏脸上，笑颜如花。

