    孙豪离开人族祖地，只有极少数人知道。

    孙豪所在的修炼室，更是没有人能擅自进来，如今，孙豪从修炼室内出来，外边值守的修士虽然很奇怪，但也马上就接受了这样的事实。

    毕竟，传说之中，合体以上大能大修，每一次闭关，都动辄成千上万年，人皇好安逸甚至是几万年闭关不闻时事，没有至关重要的大事件，根本就不会现身出来。

    二祖据说至少也是合体大圆满修士，闭关时间长一点，那就完全正常。

    值守孙豪二祖圣殿的修士修为并不是太高，不过是化神级别，如今见到孙豪现身，顿时敬佩无比，如同看到了真正的仙人。

    孙豪此次出去，到过了巫族，跑进去了白洞，找到了时空之砂，修成了自己的时空大道；又进去了黑洞之中，闯荡并通知了黑暗世界；最后还去了死亡星域，进入了六道轮回。

    这中间的时间可是不短，不说其他，就说路上飞行的时间，就足足耗尽低等修士的所有寿元。

    值守修士庆伟按照孙豪的要求，把人族最新的情报拿来之后，孙豪不由地唏嘘无比。

    到了自己这个级别之后，每一个修行，每一次外出，怕都是耗时久远，物非人非。

    自己这一次外出的时间，超过了八千年之久。

    想一想这时间，孙豪不由就无限感叹，修行不易，大能不易。

    有的时候，孙豪甚至是在问自己，修行到了自己这样的高度，为了修行，自己还需要不停地四处奔波，常年累月在外忙忙碌碌，一刻也不能马虎大意，那么自己修行到底是为了什么？

    除了修行还是修行，好似修行成了自己一生的主要任务。为了修行，自己真实舍弃了太多太多。

    可是认真去想吧，孙豪还发现，自己现在已经养成了修行的习惯，哪怕是自己什么都不想，只要自己一坐下去，本能的，就会进入修行状态，就会进入参悟过程。

    这种精神状态，已经铭刻进了自己的骨子之中。

    一去八千年，幸亏这儿乃是虚界人族的祖地，人皇好安逸镇守之下，百万年不朽，要不是，自己回来，还真不一定能够找到地方。

    大能修士是孤独的，想一想自己横渡虚空的那种千百年不变的景色，孙豪心中就感到清冷和孤独。

    孙豪现在，感知一下自己出去的时间，不由地就十分庆幸自己能够把须弥凝空塔炼制成为自己的本命法宝。

    内眷和朋友都能跟随自己一起，征战天下，横渡虚空，自己修行之余，也能分神陪伴着他们，自己不至于太过孤独，而自己身边的修士，也能勉强跟上自己的步伐，不至于自己每次回来，都看到一堆枯骨。

    八千多年，这是人族统计的时间，应该也是虚界之中，自己这段时间修行的正常时间。

    可孙豪认真回想，却是知道，这样的过程之中，自己可能占足了便宜。

    自己修行过程之中经历的时间，怕是远远不止八千年。

    不说其他，黑洞的黑暗世界之中，自己经历的时间怕是就远远不止八千年；后来，六道轮回的过程之中，自己千世轮回，又闯荡了欲界，色界和无色界，除了无色界的时间稍短之外，其他两界的时间也是超级久。

    自己的第二轮三种大道之所以能够齐齐修炼到大成境界，真实情况乃是自己修行所花费的时间真心不少。

    这中间，存在着千百倍的时间差，而产生时间差的根源，应该就是自己领悟的时空大道，还有就是自己在黑洞世界之中生成的那种无属性的极点状态。

    这个时候，孙豪有点庆幸自己修行第一轮大道的时候，选择了时空大道，对于时空的理解超越了常人，要不是，自己还真的不会占了这么大的时间便宜。

    心中唏嘘，甚至是产生沧桑的感觉，孙豪感叹良久，这才开始了解人族的大局。

    看到手中的情报，孙豪的心中不由就是微微一呆。

    八千年时间对现在的孙豪来说，不长，对拥有几十万年寿元的合体大能其实也不算长。

    可八千年，毕竟来说，已经是十分悠久的岁月了，久到很多人都忘掉了二祖的存在，久到人族典籍之中，已经很少出现人皇和二祖的记载了，久到人皇和二祖都已经成为了传说，久到，人族有两位合体大圆满修士出了意外状况，陨落在外……

    庆伟找来的情报之中，没有任何关于孙豪的哪怕是只字片语的消息或者是记载。

    孙豪发呆的是人族两位合体大圆满的陨落。

    对于人族来说，这绝对算是惊天动地的大事件，那是足以动摇种族根基的大事。两尊合体大圆满陨落，也就意味着，人族至少有两大部众的气运遭受重创，造成一方生灵涂炭。

    出了这么大的事情，人皇好安逸怎么还坐得住呢？

    孙豪开始重点关注合体大圆满修士陨落的集体信息。

    庆伟虽然是二祖的值守修士，毕竟修为有限，在人族的地位，也就一般，找来的情报并不是特别详细，应该都只是那种比较普通的，大家都知道的情报。

    孙豪从这情报之中，唯一能够找到的，合体大能陨落的原因就是边域之乱。

    虚界万族之中，强大的种族，都会统治一个星域，都会有许许多多的大陆，成为本族修士修行的重要场所。

    巫族的巫域，不死族的死亡星域，人族的银河星域等等，都是比较出名的庞大星域。

    当然，虚界辽阔无比，虚空更是无垠，虚界的大多数地方，哪怕是一个种族的统治星域都并不是完全安宁。

    而种族统治的星域边界，有的时候，更是战乱四起，不同的种族，一些强大的种族，或者是新近崛起的种族，都会成为种族大战的祸患。

    临近边界的虚空，有时候还会爆发虚空兽潮，那是虚空巨兽达到了一定数量之后的入侵，也是虚界万族最为担惊受怕的一大劫难。

    除此之外，虚界之中，还有两个不受欢迎，并不被认可的种族，不死族和昆族，这是两个蛮不讲理，如同机器，并且侵略性十足的种族。

    人族乃是虚界真正的强族。

    孙豪从人族的典籍之中，早就得到过一个结论，那就是，但凡是虚界强族，都是靠近虚界边缘的种族，都是那种边域紧挨着未知星域的种族。

    人族也是一样，人族边域，就是一片未知星域。

    合体大能陨落的原因，记载的是边域之乱，那么也就代表了人族边域之外的未知星域并不是特别的安稳。

    庆伟这儿得不到更多的详细情报，孙豪想了想，神识一动，庞大的意志已经瞬间延伸出去，如同天网一般，向四周不断地扩散。

    不久之后，孙豪找到了魏新兵，这小子的修为也成就了合体，如今正在修行阴阳化合大法之中，看得出来，进阶合体之后，这小子已经感觉自己的修为到了尽头，已经成为胸无大志的享受堕落修士，快活之中。

    这还真是人各有志，不能强求。

    孙豪缓缓摇头，神识一动：“小兵，过来一下。”

    正在努力耕耘的魏新兵身躯猛地一僵，对着空中十分不满地说道：“沉香，你也太不够意思了吧？一去那么多年，杳无音信，这刚刚回来，咋一出现，就挑我办事的时候找我，你这样会造成我以后功能性障碍的……”

    孙豪没好气地说道：“功能你一脸，话说，你大多数时间都在双休阴阳化合，等你办完事，还不知道需要多久，马上给我滚过来，我想了解一下边域之乱。”

    边域之乱？魏新兵身躯又是一震，马上明白了这件事可能真是非同小可，不能马虎。

    身下的女人，看到魏新兵一惊一乍的样子，柔声说道：“兵哥，你不是一人之下万人之上的合体吗？谁啊，别理他就是。”