
　　本来这二人过来完成这项收购项目，算得上是一件美差。

　　可明明完成此事是功劳一件，但如果因为克里斯而破坏了收购方案，那就真是冤枉了。

　　关于收购的计划,两家集团已经进行了一年多堪称艰难的谈判。

　　福特那边的高层早就和沃尔沃集团的高层进行过深入的沟通，双方都表明了明确的立场。

　　平心而论，五十亿美金的话，对于福特来说那简直就捡漏。

　　福特绝对会第一时间直接答应收购计划。

　　而且这一点双方都是非常明白的。

　　实际上就是因为收购的资金存在争议，才派克里斯和约翰他们过来进行最后的谈判协商。

　　而且总公司方面已经给了二人福特集团的底线，只要不超过六十亿美金，都可以直接敲定下来。

　　看到克里斯这样的态度,约翰在心里暗暗的叹了一口气，也懒得再多废话。

　　罗浩竖起耳朵，他正好听了个清楚。

　　别人或许不关注这件事，但他不一样。

　　他们此行的目的和克里斯正好相同。

　　谁说收购沃尔沃的只有他们福特一家？

　　以前沃尔沃没有选择的权利，但现在却多了最大的变数。

　　克里斯发现约翰不再配合他炫耀，顿时皱了皱眉头，多少有点不满。

　　不过，他的目的也算是基本达成了。

　　现在，大家看他的眼神和之前就完全不一样了。

　　特别是那几个空姐，态度和之前完全不一样了，显的殷勤了许多。

　　无论如何，克里斯的身份摆在那里，哪怕看起来就是一个猥琐的中年油腻大叔，她们也算是能够耐着性子应付一二。

　　之前他看上的那个空姐，对他也不再像刚才那样抗拒，脸上甚至多出了一丝逢迎的笑容。

　　这让克里斯得意了不少。

　　他甚至有意无意的瞥了一眼，刚刚如同众星捧月的陈江海。

　　哼，也不知道是哪里冒出来的富二代，这下总该知道自己的厉害了吧？

　　陈江海根本就没在乎克里斯这个眼神，他现在更关心的是从这家伙嘴里得到的消息。

　　看来六十亿美刀的收购价格就是福特集团的底线所在了。

　　这无疑是一个相当有用的信息。

　　他身边的罗浩也深知这一点,低声说道：“陈总，这人口气也太大了，竟然想用五十亿收购沃尔沃汽车，我看这并不现实。”

　　陈江海笑了笑，罗浩能看出这些已经实属不易，他的进步陈江海都看在眼里，仅仅是通过刚才的一些资料，已经能对沃尔沃汽车价值做出了自己的评估。

　　五十亿美刀收购沃尔沃汽车，这种天上掉馅饼的事情绝无可能。

　　“那你说，这一次福特要收购沃尔沃需要花费多少资金？”

　　陈江海的话带着引导性，引导罗浩继续对沃尔沃做出评估，罗浩也不假思索，直接回答道，“我看刚才那个外国人说的就很准确，六十亿，应该是这个数字了。”

　　沃尔沃集团不是傻子，五十亿美刀就卖掉旗下汽车公司这种美差轮不到福特。

　　陈江海淡淡一笑，这个价格和自己了解的相差无几。

　　“呵呵，五十亿想要拿下沃尔沃的汽车业务根本就是在痴人说梦,也就是他自己吹吹牛皮罢了。”

　　“但如果是六十亿的话,应该是差不多的价格。陈总，到时候我们也可以照着这个价格和沃尔沃进行一步到位的谈判。”

　　罗浩跟着说道。

　　在上一世，双方最后达成协议，以六十四点五亿的价格签署了最后的协议。

　　不过，这次有他加入，这个标准不会低只会高。

　　福特这一次准备充分，按照原来的发展走向，福特是百分百能收购沃尔沃。

　　但若是就此让福特成功，陈江海也就不用亲自来一趟瑞典了。

　　“小罗，你的评估很准确。”

　　陈江海倒是不吝啬对罗浩的夸赞，这下让后者惊喜交加。

　　这一刻，他的胆子也越发大了一些，微微思索了一下然后又继续对陈江海说道：“陈总既然在飞机上碰到了他们，作为竞争对手，不做点什么，实在说不过去。”

　　“况且，这也是一个难得的机会。他们在明我们在暗，如果用点什么手段的话，他们也防不住。”

　　听到这里，陈江海嘴角不自觉的勾起了一丝淡淡笑容。

　　商业竞争肯定是要用手段的。

　　常言说得好，慈不掌兵，义不掌财。

　　抱着一颗圣人的心，是肯定不适合在商场里混的。

　　商场如战场。

　　在这个没有硝烟的修罗场里，不用那些卑鄙无耻肮脏的手段，已经算得上一个好商人了。

　　陈江海开口问道：“那你有什么好想法吗？”

　　罗浩微微愣了一下，试探性的回答说：“这时候可肯定是要尽量的拖住福特的人，让他们不能第一时间和沃尔沃集团的人接触。”

　　“一方面是给了我们充足的时间，可以让我们急足先登，先一步和沃尔沃集团的人接触。”

　　“我们知道了福特集团大概的底价格，同时也能推测到沃尔沃方面的诉求。这样就能够发挥充分的优势说服沃尔沃集团，把汽车业务转让给我们。”

　　稍稍沉吟，罗浩继续说道：“另外一个方面就是托住福特的人的话，会让沃尔沃在相当程度上改变对福特的看法。”

　　“沃尔沃的人会认为福特的人不遵守约定时间。会下意识的认为福特的人傲慢，对福特的印象会很差。”

　　“甚至会让沃尔沃的谈判人员不满，让他们以为福特的人是在戏耍他们，而这正好给了我们趁虚而入的机会。”

　　“那你有什么办法呢？”

　　陈江海微微一笑说道。

　　罗浩抬了抬眼镜，目光扫了扫正在享受空姐热情服务的克里斯，突然冒出了一个主意。

　　“陈总，我们是不是可以这样……”

　　他凑到了陈江海身边，小声嘀咕了片刻。

　　“行吧，你去办吧，花钱无所谓，但是不要违反法律。”

　　陈江海听完之后，叮嘱了一句。

　　“明白，陈总，违法的事，咱们可不能干。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗浩立马拍着胸脯说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百八十四章 底线所在免费阅读。https://www.23sk.com 