
　　晚餐的时候，傻柱终究还是吭吭哧哧地说：“陈主任、顾科，雨水出嫁了，

　　只剩咱们三个吃饭，有点人少，不如让秦姐家也一起搭伙吧，

　　她、她怎么说也是我亲戚了。”

　　陈梓林当即反对：“不行,她家一大三小的，怎么算伙食费？

　　多了秦淮茹负担不起，少了我不乐意。”

　　傻柱尬笑道：“林子，你也不缺那几个钱的…..”

　　陈梓林哼了声说：“话不能这么说，我是不缺那几个，

　　可我前脚把人婆婆赶出四合院，

　　后脚就跟人儿媳妇凑一起过日子,

　　这不是上赶着被人戳脊梁骨吗！

　　你照顾亲戚,别人没闲话,我不行，我不在你家搭餐了。”

　　傻柱没料到还有这一说，只怪自己考虑不周，忙道歉：

　　“哎呀，是我糊涂，没想清楚这茬，当我没说，咱们仨继续搭伙过日子。”

　　顾浪噗嗤一笑，说：“柱子，谁跟你咱啊咱的…林子说得有道理，

　　等你结婚后，我都不搭伙了，不合适了。”

　　半真半假地冲陈梓林说：“干脆我们两个搭伙算了，

　　你多掏生活费，吃现成的,行不！”

　　陈梓林嘿嘿笑道：“不成，你那手艺能跟柱子比？”

　　顾浪气得就想抬脚踢他一个大马趴，哼了声说：“德性,我还不伺候呢。”

　　傻柱被顾浪的娇嗔给晃得心里七上八下的，赶紧干了杯就才压下来，

　　想着京茹也漂亮，怎么就没顾科这样令人血气偾张的感觉呢。

　　陈梓林也是赶紧低头吃饭，没事别招惹这个尤物，知道水很深、把握不住！天籁小说网

　　吃过饭，院里跳舞的跳舞、打球的打球，热闹非凡，

　　陈梓林在屋里看著作，他教得快，也就要多备课。

　　这时全子敲了敲门，说：“陈主任，得空不，那家伙约出来了。”

　　算算时间过了十来天了，也该把这事了解喽。

　　全子就骑着自行车驮着陈梓林往狗儿胡同走，等四周没人才说：

　　“那家伙催得很急，岭子拖了几天,才答应的。”

　　陈梓林笑道：“做事还算稳当,太快答应,保不齐那家伙起疑心呢。”

　　全子心说也是,总得寻到合适机会，才能套别人的麻袋不是，

　　笑道：“那家伙可花血本了，十块钱五斤粮票。”

　　陈梓林说：“傻不傻，又不是什么血海深仇，值当吗！”

　　全子却问：“林子哥，下期学习班，我能申请参加吗？”

　　陈梓林说：“暂时不行，你还是临时工呢，目前只培训正式工，你且得熬。”

　　全子笑呵呵地说：“马组长很信任我的，说我这样的，肯定能给招工机会。”

　　陈梓林没接茬，他正在帮阎解放刘光天俩小子招工呢，全子只能往后排了。

　　很快到了狗儿胡同一个转角，远远看到一颗大槐树下，站着一群人，

　　鲁华正在其中，和大白利岭子几个大声谈笑。

　　鲁华这人是最蔫坏的，个子瘦瘦小小的，打架不行，

　　脑袋活泛，得罪了他的人，总要找各种各样的方式报复回去，

　　这是见陈梓林在厂里大不小是领导，没辙报复，

　　只能请社会上的玩儿主出手，说到底十块钱五斤粮票算个屁啊，

　　出了心里的恶气才叫舒坦。

　　正憧憬着套了麻袋求饶的陈梓林，可怜兮兮地背著作，

　　猛地看见飞驰而来的自行车后坐了令他嫉妒厌恶的人陈梓林，正一脸嘲笑地看着他。

　　鲁华心知不妙，䒑了声转身想跑，却被岭子一把拽住，没等他求饶，

　　眼前猛地一黑，自己被套上了麻袋，腿一软就跪在地上。

　　陈梓林跳下自行车，抬了抬下巴颏算是给岭子大白利几个打招呼，

　　岭子大白利几个就纷纷叫：“林子哥！”

　　黑暗中的鲁华差点尿了，自己瞎了眼找的玩儿主全特么叫陈梓林哥，

　　完蛋了，今天怕是得小死一场，忙喊道：“我错了，我该死，放过我这一次吧！”

　　陈梓林抬脚踢了鲁华一下，说：“孙贼，我记得在学习班没打过你没骂过你，

　　偏生是你小子想套我的麻袋，今天落我手里了，是公了还是私了？”

　　鲁华知道公了肯定是扭送厂保卫处，下场就是记过、降工资、发配去打扫厕所，

　　那就丢人丢大发了，私了最多是挨顿揍，赔钱出血，总比在厂里混不下去的好。

　　连忙伸手抱住踢他的腿，哀求道：“私了、私了！心甘情愿听您的处罚……”

　　陈梓林说：“把他提起来揍一顿，别打脸就行。”

　　于是噼里啪啦挨了一顿死揍，但在陈梓林的暗示下，下手都很有分寸，

　　皮肉之苦，基本没有伤筋动骨。

　　鲁华在地上打滚哀嚎，心里后悔得要死，

　　怎么就要招惹黑面陈哟，这下好了，

　　单位上没吃得死死的，在外面人家还有是力，

　　白挨了一顿，还没地儿说理去。

　　您说一个音乐家、党员、干部，居然跟社会上玩儿主混成哥们，

　　谁特么信、谁特么想得到啊！

　　陈梓林喊声停，岭子几个才意犹未尽地收手，有个小伙子还说：“林子哥，没打过瘾呢。”

　　陈梓林笑笑，伸手扯去鲁华身上套的麻袋，果然脸色没有一丝损伤，

　　说：“长记心了没，不是什么人都能打主意的。”

　　鲁华艰难地爬起来，满脸泪水鼻涕，说：“我错了，我再也不敢了。”

　　陈梓林说：“二十块钱十斤粮票，这是赔偿我的损失。两天内必须交给岭子！”

　　鲁华心如刀绞，还得赶紧点头：“是、是，两天内我一定交给岭哥！”

　　陈梓林说：“以后我被任何人套了麻袋，账都算你头上，

　　你爹妈岳父岳母老婆都是轧钢厂的，

　　你大女儿在红星小学一年级读书、儿子在厂幼儿班…”

　　鲁华尖叫道：“我不敢了，再也不敢了！”

　　陈梓林哼了声：“幸亏你只是要套了我背著作，

　　要是下毒手废我手脚，你今天就在派出所等着判刑。”

　　转脸对岭子说：“让他走吧。”

　　岭子几个就敬畏地点点头，拽着鲁华走了，几个人你看看我、我看看你，

　　心说陈梓林真狠，连家人孩子都威胁，比他们玩儿的都不讲局气….

　　接了大白利递过来的烟点燃抽了口，陈梓林说：

　　“鲁华送来的钱粮票，你们几个拿着花吧，算是奖金了。你安排好就行。”

　　大白利说：“好的，那个姓李的事儿，有眉目了，怎么办？”

　　陈梓林仰头瞅了瞅天边的落日余晖，想了会，

　　说：“先不动，到时候听我安排就是了。”

　　又坐在自行车后回四合院，对李树明，

　　还是等起风前，再下手，免得给他时间又杀回轧钢厂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从情满四合院开始的影视游更新，185、把握不住免费阅读。https://xs.23sk.com 