    天植一族，天使一族附属种族，天植天植，代表着他们是天地间的植物。

    这种妖兽，他们一旦收敛自己的气息和能量，完全是与普通的草木没有任何的区域。

    如若不是水触大王是星空巨兽，恐怕也很难发现他们。

    “都是什么级别的？”

    王仙开口问道。

    “最高的一个是宇宙主宰一阶战斗力，龙宫你隐匿身形，对方收敛气息和能量的情况下，也发现不了您！”

    水触大王开口说道。

    王仙点了点头，开始隐匿自己的身形。

    他隐匿身形之下，同级别的很难查探到他。

    天植妖兽明显是圣龙一脉与天植一族布置在周围的眼线，监视周围。

    但他们没有想到，有水触大王这种水属性星空巨兽的存在。

    很多巅峰血脉的星空巨兽，要比巅峰种族要强。

    他们数量稀少，但能力却非常恐怖。

    例如鲲，以神龙凤凰为食，同级别的神龙与同级别的鲲战斗，在没有强大至宝的情况，还真不一定是鲲的对手。

    鲲的实力，就好比变异的神龙。

    水触大王虽然没有这么强大变态，但也拥有着不小的实力。

    王仙隐匿着身形，在天植一族的监视下轻松地穿越过去。

    再加上半生精灵灵灵本就属于木属性，改变气息之下，他们更加的难以发现。

    “啧啧，足足有两百多个天植妖兽，看来他们派了不少人过来。”

    王仙穿过去，水触大王开口说道。

    “青龙的龙宫，对于木属性的天植一族是庞大无比的诱惑力。”

    王仙开口说道。

    青龙的龙宫，青龙的收藏，哪怕是木属性宇宙主宰三阶战斗力强者也会眼馋。

    就是不知道是否有宇宙主宰三阶战斗力的天植妖兽，要是有的话，就麻烦了！

    “就在前方了！”

    王仙目光看向前方，他能够感应到前方传来一股浓郁的能量。

    应该是属于洞天福地。

    那位青龙前辈的龙宫，有极大的可能位于洞天福地的周围。

    “嗡！”

    “两个光明属性宇宙主宰二阶战斗力强者，三个木属性宇宙主宰二阶战斗力强者。”

    王仙靠近，水触大王的声音在他的脑海中响起。

    王仙微微眯起眼睛，一点点的小心靠近。

    很快，一个庞大无比的龙宫出现在他的视线内。

    此时此刻，这龙宫的上面，被一道道枝条缓缓覆盖。

    前方的位置，站着二十多个身影。

    圣龙一脉的有五名，其余的全部都是天植一族的强者。

    他们望着前方的龙宫，显然是在等待着。

    “宇宙主宰三阶战斗力神龙的龙宫，不是那么容易进入里面的，如若那位青龙前辈早有准备的话，甚至连与他同级别的强者都很难破开，对方不是将之带走，就是想要以特殊的方法破开！”

    王仙看着这一幕，口中喃喃，脸上也露出惊喜的神色。

    五名宇宙主宰二阶战斗力强者，能够解决。

    他拿出宇宙智脑，将这边的信息传递给青龙月。

    随后，他扫视着周围，查探了起来。

    枝条缓慢的覆盖着整个龙宫，此刻已经覆盖了三分之一。

    好似完全覆盖的时候，就是他们将龙宫打开的时候。

    三天后，青龙月他们到来。

    “嗯？你们没有被外围的天植妖兽发现？”

    王仙看到他们到来，有些惊讶的问道。

    “龙王你已经提前告诉了我们，我们自然能够顺利的过来，毕竟我们也是神龙。”

    青龙须影笑了笑。

    同为木属性，青龙确实要比天植一族强大很多。

    王仙笑着点了点头，指向前方。

    “一共五名宇宙主宰二阶战斗力强者，十八名宇宙主宰一阶战斗力强者。”

    他开口说着，目光看向青龙须影他们：“青龙月兄弟，须影兄弟，五名宇宙主宰二阶强者我能够对付，但你们能否快速的打开这座龙宫，如果不能够立刻打开，对方很有可能会继续派支援过来。”

    “立刻打开？”

    青龙须影他们苦涩的摇了摇头。

    这位前辈的龙宫，他们也不能立刻打开。

    “那算了，我还有办法！”

    王仙微微点了点头，并不急。

    他们打不开，还是暗烈在，能够直接进入。

    “准备动手，将对方灭掉!”

    王仙看向他们，开口说道。

    “王仙兄弟，有把握吗？”

    青龙月看向王仙，开口问道。

    “放心，五名二阶战斗力对手都交给我。”

    王仙自信的点了点头。

    灵灵、水触大王、冥鬼、五行大磨、再加上他自己，这就5v5了。

    更不要说，他们的实力都不能够以普通强者看待。

    “我先动手，你们跟在后面！”

    无始圣翼出现在王仙的身后，他的面庞被骷髅十字钉覆盖。

    下一刻，他的身影瞬间朝着前方冲去。

    水触大王触须升起。

    五行大磨浮现在王仙的头顶，冥鬼分身也开始凝聚。

    这一瞬间，王仙爆发出恐怖的实力。

    “嗯？”

    前方的位置，两名圣龙一脉的强者距离王仙最近，另外三名天植一族二阶强者站在一颗树木的前方。

    他们显然是在操控着树木的枝条，覆盖龙宫。

    王仙的出手，引起两名光明神龙的警觉，他们脸色微微一变立刻朝着后方看去。

    “吼吼！”

    与此同时，他们的身躯化为神龙之躯，一道光明之力直接朝着后方轰击而去。

    “太慢了！”

    王仙脸上露出冷笑，现在他突然偷袭，除非对方有先天至宝，否则，巅峰种族这个级别的强者也要死。

    “轰！”

    王仙冲过去，锁定一条光明神龙，水触大王、五行大磨、冥鬼分身、以及他自己的攻击，瞬间落在其身上。

    “不！”

    感受着这无可匹敌的力量，那条光明神龙惊惧的狂吼一声。

    “碰！”

    瞬间抹杀，哪怕是纯种神龙。

    “恐怖，我们动手！”

    后方的位置，青龙须影看到这一幕，咽了一口吐沫，身形一动。

    “吼吼！”

    他立刻化为青龙，直接朝着光明神龙与天植妖兽杀去。

    青龙月他们紧跟其后。

    “不好，有强者袭击，小心！”

    另一条光明神龙看到这一幕，脸色狂变，惊声吼道。

