    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    正所谓春宵一刻值千金，不过薛宇也并没有沉迷于女色之中，仅仅只是半个月时间薛宇便下令各路军团出击，目的只为收服各方势力。

    军机处制定计划，七路大军各方作战，整个魔道从未像如今这般团结，所到之处所向披靡，万灵臣服。

    当然，阴月皇朝的目标主要是针对正道势力，至于人间朝廷有的是机会不用着急。

    至于薛宇则是坐镇阴月皇朝，除非是遇到那种难啃的骨头才会出手，而且只要是一出手必然有所收获，毕竟在这个世界上薛宇是明面上唯一的真魔境，在素天心不出世的情况下无人能及。

    薛宇也秉承着少道杀戮的理念，愿意臣服者只需献上门派所有的典籍和半数的资源并不会再造杀戮，胆敢抵抗者杀无赦。

    而且有金光这个当年的正道老大做领路人，根本就无需担忧有什么阴谋，毕竟他们几人之间实在是太熟了，甚至很多门派的护山大阵都可以轻松地破开。

    正道实力的不断龟缩，不过半年时间便已经将整个正道势力大半拿下，无奈之下金山寺、天明谷、青牛观三个除却玄心正宗后最强大的正道势力结成联盟以求对抗阴月皇朝。

    三大宗门的宗主全为归一境的高手，再联络一些其他闲散的高手共计8名归一境强者，企图以此来对抗阴月皇朝。

    可惜啊！可惜他们还是不知道第五境的恐怖，在一日薛宇化剑而来，如犁庭扫穴一般轻松击破八人的联盟，整个正道也随之灰飞烟灭，再也无力抵抗音阴月皇朝的进攻。

    没有正道势力的抵抗，人间朝廷面对这群妖魔鬼怪更是没有任何的反抗之力，轻松便可攻破。

    就当正道之人高呼道消魔涨、魔头降世、天下生灵涂炭之时，薛宇突然处死大量的魔头，只因这些魔头在进攻人间朝廷时大肆杀戮，用人族的生活和鲜血进行修炼，亦或者食用血食，违反了当时薛宇所下的命令。

    一时间整个魔道也为之惊恐，这才想起来他们的主人同样也是魔头，魔头冷漠无情，胆敢违抗他命令者没有丝毫的怜悯。

    不过用了一年的时间，薛宇便征服了整个天下，一时间天下为之瑟瑟发抖，只为命运坎坷，前途黯淡。

    薛宇也没有令他们失望，军机处改组分为内外阁，外阁管理人间凡人之事，内阁针对正魔超凡之道。

    设立镇魔司、囚妖塔、困仙阁。

    听名字就可以看出这三个部门主要是针对正魔妖三方势力的强力部门。

    同时设置律法，胆敢有违抗者便由这三方势力出门追究。

    对于其他的一些自然需要慢慢的进行完善，薛宇多世为人，做过两世皇帝，在处理这些事情时自然是轻而易举。

    随着时间的流逝，眨眼间十年而过，整个阴月皇朝变得有些不一样了。

    ……

    “三娘，这里好热闹啊！”

    燕赤霞依旧是顶着一个大胡子大大咧咧的行走在街道上，在他的身边自然跟着风韵犹存的司马三娘。

    自从那日与薛宇一起镇压月魔之后本人便离开了阴月皇朝，因不愿干涉正魔之战便再次回到了忘情森林进行隐居，同时也是镇守阴世幽泉，担心阴世幽泉会再次出事。

    虽然处于隐居状态但从来没有停止过对外界的关注，毕竟他们唯一的女儿嫁给了薛宇，成为阴月皇朝的皇后，如何让他们放心的下。

    之前还担心薛宇作为魔道圣君偏向于魔道，但谁知一统天下之后那一系列的政策就是他们看的也是眼花缭乱。

    十年之后静极思动两人便想着出山再去看看他们的女儿，于是便发现了眼前的一幕。

    眼前是一处城池，距离阴月皇朝所在的京都还相对较远，也算是一处比较大的城池了，位置靠近忘情森林，算是两个人的第一站。

    从进城门的第一刻起两人就有一些发呆，主要是守门的城卫，在众多的称谓之中他们竟然看到了一只风魔。

    风魔乃风之精灵化身，不过却是恶风而成，因而成就风魔。

    风魔聚散无形，行踪飘渺，只是没想到竟然在这城池中担任了首位一职，让燕赤霞两人一时间大为惊愕。

    走进城池之后更是大开眼界，以往人是人，妖是妖，魔是魔，但现在三者却杂居混住，你能够看到一个树妖在卖木材，你也能看到一只石妖在干工地收钱，更能够看到正道和魔道修士勾着背在喝酒划拳……

    一时间不要说燕赤霞了，就是司马三娘也目瞪口呆，眼前的这一幕实在是有些冲击她的三观。

    这还是正魔水火不容的时候了吗？什么时候正魔两道变成如此和谐了？

    “三娘，我是不是眼睛花了？”燕赤霞喃喃自语道。

    “你眼睛花老娘眼睛还没花呢！”

    简单来说这个城市人妖魔可谓是共存，关键是生存的还很好。

    燕赤霞突然之间一把抓住从自己身边走的一个正道修士，作为归一镜的高手虽然能够感受到以前这个年轻人体内流转的真气，嗯，拓脉境的小修士。

    “见过前辈，不知前辈拦下在下在下有何事？”

    燕赤霞指着眼前的一幕幕问道：“这是什么情况？”

    (*′???`*)

    “我问你为何这些妖魔不吃人？”燕赤霞再次问道。

    “吃人？”沈捷瞪大了眼睛一副疑惑的表情。

    突然之间好像想到了什么，然后上下打量着燕赤霞和司马三娘二人，笑着问道：“两位前辈一定是闭关刚出关吧！”

    “不错，我们夫妻二人已经闭关10年之久，却发现沧海桑田，世间大变，还请小哥不吝指教。”司马三娘道。

    “前辈客气了，自从十年前圣君一统天下之后，建内阁、行教化、立律法、创人文，不要说前辈您了，就是我等也是感受到这天地日新月异，每日都有变化。”

    说这些话的时候沈捷满脸的骄傲与崇拜之色，言语中尽是对薛宇的崇拜，没有丝毫的做作。

    三个人中沈捷不断的诉说薛宇的丰功伟绩，燕赤霞两人则是在仔细的倾听，整整用了半个时辰才结束，当然这其中有一大半是沈捷对于薛宇的赞美。

    “圣君所言天地分阴阳清浊，正魔不过是对天地灵气的运用不同而已，犹如日夜，不可分割，一家独大不是春，百花齐放是文明，力量不分好坏，只有人性才分善恶，因此圣君才建立这大同之世，只要不违反圣君所设的律法便是阴月皇朝的子民，便受到阴月皇朝圣君的庇护。”沈捷振声说道。

    燕赤霞与司马三娘相互对视一眼，都看到了对方眼神中的惊讶。

    如此胸怀怪不得会建立这样的盛世王朝。

    燕赤霞拱了拱手道：“多谢这位小哥解惑。”

    沈捷摆了摆手，也很恭敬的说道：“前辈客气了，对了，我观二位前辈法力高强刚好朝廷在召集天下修行之士打算编纂《武经》，不如二位前辈也去试试？”

    “《武经》？”

    “对，圣君有感天下修行之法杂乱不堪，且有些功法对资质灵技要求过高，因此召集天下修行有成之辈打算编纂《武经》，让天下之人人人皆可修行，此行可谓是功德无量，而且据圣君所言，在《武经》的背后会留下编纂者的名字，万世长存。”

    这一点才是薛宇的阳谋，这方世界没有长生之术，即便是修行至元神、真魔的境界也最多活个二三百年，但如果能够青史留名知道会有多少人疯狂不已。

    燕赤霞放沈捷离开，两个人又在这城池中逛了一会儿最后在一处茶馆中坐下，茶馆中央有一个说书人，此时正讲述着阴月皇朝圣君的故事，周围更是围绕着大部分的人在聚精会神的听着。

    “话说圣君并不是魔族，当年红河村……”

    说书人很是懂得欲扬先抑的技巧，总是能够抓住那些读者的心思，虽然这些故事对于整个阴月皇朝的人来说可谓是滚瓜烂熟、熟记于心，但不知为何还是喜欢继续听，要是能够讲圣君的故事他们就不吝啬自己手中的赏钱。

    燕赤霞叹息一声道：“没想到七夜把这最隐秘的事情也说出来了，他怎么敢？”

    司马三娘白了燕赤霞一眼道：“能够创造这如此宏伟的国度可见七夜的确是一个明君，还有什么是他不敢的，看来当年我们都小看他了，走吧大胡子，我们去京都，好久没见红叶了。”

    “嗯，去京都。”

    没有过多停留两人便朝着京都赶去，三个月之后来到皇宫之中。

    “爹、娘。”燕红叶满是激动的快步跑来。

    司马三娘一把将燕红叶抱住，泪水不住的流了下来，燕赤霞眼圈通红，强忍着自己激动的情绪。

    十年不见两人愈加的苍老，至于薛宇除了自身的气质大便之外并没有其他的变化。

    笑着说道：“七夜见过伯父伯母。”

    不知为何再次看到薛宇时两人心中能产生一股拘谨，也许是因为薛宇身上那王者的气质，也许是这半个月在行走中听到的关于薛宇的成就。

    薛宇自然也能够看到二人的变化，闲聊了一会儿便告辞离开，剩下的事情还是交给红叶吧！

    十年时间过去了，薛宇也完成了自己想要做的事情，彻底改变了这方世界，正魔也为之一空，变成了如今两种修行方式而已，不是之前对抗的状态、种族。

    与自身的修为也在去年利用剧情点强行点加至无上境，进入这个境界开始薛宇就已经感受到了来自天地之间的压力，看来是已经到达了这个世界的极限。

    在进入无上境之后薛宇便再次找到了素天心打了一架，轻松战胜，同时也能够感受到即便是素天心完成最后的蜕变有无惧。

    完成最后蜕变的素天心更多的是成为天道的代言人，力量强大但也是借用天地之力，而踏入无上境的薛宇则是伟力归于自身，强行破开天地，如果真的要打起来的话甚至可以强行毁灭这方天地，造成不可逆转的破坏。

    不论是天道还是素天心都不敢这么做，所以这个时候的薛宇而是真真正正的天下第一人，无人可挡。

    至于召集天下之人编纂《武经》其实只是一个幌子，不能说是幌子，《武经》要编纂，同时还有另外一个东西。

    吐纳术。

    吐纳术是薛宇在魔剑世界用同样的套路聚集整个世界的智慧所编纂的一部功法，不论是在超凡世界还是无魔世界都能够使用，可改善身躯打磨根基，是薛宇在很多世界赖以生存的基础。

    倩女幽魂世界在等级上高于魔剑世界，毕竟在这个世界上有妖魔鬼怪，虽然还不是传统意义上的仙侠世界，但至少已经摸到了门槛，因此这方世界的武学典籍、理念都远远超于魔剑世界的武功秘籍，因此薛宇才打算再次聚集整个世界的智慧来重新编纂《吐纳术》。

    燕赤霞夫妇的到来自然让薛宇欣喜，毕竟他们二人都是归一境的高手，对于再次编纂吐纳数有着很大的帮助。

    三年时间一晃而过，这三年时间并没有什么太大的变化，要说最大的变化应该就是圣君有后。

    燕红叶育有一子一女，儿子薛宇起名八方，为阴月皇朝太子，继续延续阴月皇朝的数字传统。

    历代圣君的名字，取自佛语：一夕、不二、三世、四相、五劫、六道、七夜。

    一夕（一夕成魔），不二（不二法门），三世（前世、今世、后世），四相（离四相），五劫（五劫思惟），六道（六道轮回），七夜（七杀之夜）。

    女孩取名海棠，希望像海棠花一样美丽。

    小倩育有两子，至于小雪和魅姬并没有怀孕，不知道是不是因为两人种族不同搞成了生殖隔离。

    但不管怎么样阴月皇朝有了继承人，开始真正的沉淀与积累。

    第三年的时候《武经》出世，成为天下之人必读之物，便是农间的老农亦是会一两手武功招式，一时间整个阴月皇朝呈井喷式发展。

    不过众人不知道的是《吐纳术》也编撰完成。

    薛宇给它重新起了一个名字《吐纳术2.0版》。

    功能不变只是提升了很多，如果在无魔世界更多的是改善身躯、提升内分泌、美容、养颜等效果。

