    第443章 跟我走吧   

    二长老无奈的说，紧接着就是三长老的怒骂:“特么的没完没了了啊!

    ”   

    话音刚落，一黑衣男子降落。

    

    三位长老一瞬间往外扩了十几米，但那男子没有降落在地，而是悬浮在了空中。

    

    “真是和十三万年前一样黑。”

    

    陈玄说了这么一句，一个响指，身边出现一个闪着光的圆球。

    

    突如其来的光亮有些刺到了地下三人的眼，皆是抬着手捂着眼睛。

    

    “来者何人?”   

    三人之中还属大长老最淡定，可能也是看淡了生死。

    

    陈玄淡淡一笑，开始慢慢的往下降落。

    

    等脚掌挨着地，道:“九死一生境，玄天帝。”

    

    “玄天帝...”大长老低声呢喃着，突然好像想到了什么，猛的抬头看着陈玄:“世界神殿的信任掌控者?!

    ”   

    陈玄歪着点了一下头，道:“正是。”

    

    另外两个长老也马上反应了过来，但是面面相觑不知道说什么。

    

    拜见玄天帝?这可是杀了他们界域界域之主的人。

    

    你来是找死吗?他们三个加一起可能陈玄眯眯眼就死翘翘了。

    

    最终还是稳重的大长老说了话:“敢问阁下前来所谓何事?”   

    “新的界域之主。”

    

    陈玄开门见山。

    

    大长老也不隐瞒，道:“阁下还是再另寻他人，我们三兄弟修为不满足界域之主的条件，且大限将至。”

    

    “这都不是问题，”陈玄淡淡一笑，道:“只需要你们其中一人先做最多一个月的界域之主，我还最后需要一个你们大地界域界域之主的手掌印。

    

    一个月你们总不会都活不到了吧?”   

    三长老向来是个暴脾气，听到这句话他直接就想出口骂陈玄，但陈玄没有给他说话的机会。

    

    “我知道你们这里的人都不把修炼当做第一要务，但是你们这个界域马上就要有一个翻天动地的改变了，而且我可以解决你们的寿命问题，只需要你们其中一个人先跟我走一趟。”

    

    做界域之主其实还是有两点的要求，一必须是这个界域土生土长的人，二必须是界域内除去隐世的人之外修为级段排行第三的人。

    

    大长老说他们级段不符合要求，是因为这些年来每个界域之主的级段都到达了地至尊级段，这个也被世人称作为标准，其实并不是。

    

    陈玄说完，二长老和三长老明显有一些的犹豫了。

    

    虽然他们对修炼并不那么上心，但是如果能多活一段时间，谁能不愿意呢。

    

    但是大长老脸上依旧是淡淡的，皱着眉头，借着光亮他好好的看了一眼这遍地狼藉的地方。

    

    叹了口气，道:“老二老三，你们两个谁跟着这位大人走一遍吧，我老了，不想折腾了。”

    

    二长老和三长老对视了一眼，道:“老三，你去吧。”

    

    “二哥...”三长老还想说些什么，被二长老打断道:“别说了，你年纪最小，还有发展的空间，我也早就想隐退了，你去吧，去外面广阔的天地看一看。”

    

    三兄弟从出生起就在大地界域，从来没有出去看过。

    

    曾几何时，三长老就经常面露对外面的憧憬之意，只不过在两位哥哥面前他从来都不好意思提起。

    

    三人是异性的结拜兄弟，也算是大地界域内少有的前期比较有上进心的人，但随着年龄越来越大，修炼越来越难，在这阴暗的地下一天一天的激情也消耗殆尽了。

    

    偶尔修炼，提升就多活几年，提升不了就坐等坐化，这是三人在一次谈天的时候说的。

    

    眼下有人说可以解决他们的寿命问题，虽然知道眼前的人肯定能做到，但看着这阴暗的地底世界，他们也兴趣低落。

    

    还有那翻天地覆的改变，又能改变什么呢?   

    二长老重重的拍了下三长老的肩，嘱咐道:“你的性子太急躁了，跟着这位大人走了之后，少说话，多做事。”

    

    陈玄看着他们这幅兄弟情深的样子，挑了挑眉，也不催促他们。

    

    他刚刚使用灵力覆盖了整个大地界域，还往外延伸了很长一段，待谛听靠近大地界域的时候，自己就会感知到。

    

    三长老皱着眉，表情好像马上就要哭出来了一样，“大哥二哥...”   

    大长老抬起一只手，示意他不要再多言，看着他道:“听你二哥的话，此番前去，多看些美景，等到回来的时候，也好告诉我们外面是什么样的景色。”

    

    说罢对着陈玄拱手道:“内里还有事情要忙，我们就不送了，阁下慢走。”

    

    陈玄点点头，对着三长老道:“跟我走吧。”

    

    

    

