    对此，高晋也能理解。

    毕竟一下子拉开那么大差距，关系难免会有些生疏。

    “唉~果然优秀的人都注定孤独！”

    幽幽长叹一声后，默默走向了钟楼的茅房。

    一番释放之后，神清气爽，直接下山前往内门核心区域。

    设备馆内，一如既往的热闹，来来往往的弟子穿梭其间。

    高晋的到来很快吸引了人们的注意。

    没办法，经过昨日一战，高晋这个小师叔祖的名号算是彻底打响了。

    在人群的指指点点中来到“桑拿区”，准备租一间灵气雾化室，在里面边修炼，边炼药。

    没想到刘永文和李浩二人刚好也在这边。

    “咦，小师叔祖也来租灵气雾化室吗？”两人一见高晋，立马屁颠屁颠的迎了过来，就差把狗腿子三个字写在脸上了。

    “嗯。”高晋哭笑不得的点点头，“你们经常在这儿修炼吗？”

    “也就偶尔来一趟，一直修炼可扛不住。”李浩苦涩摇头。

    高晋微微点头，继续问道：“话说这些灵石雾化室有区别吗？”

    “都一样。”

    “去哪里租借？”高晋四下环顾道。

    “直接找一间空的进去就行，给雾化仪器缴纳一定灵石后，雾化室门就会自动锁定，外面是无论如何都打不开的。”刘永文介绍道。

    “这样啊~还挺方便。”高晋微微点头，旋即同两人一起找到几间空闲的雾化室。

    正要进入自己选定的雾化室时，猛然注意到旁边一间雾化室门框上显示着一串醒目的数字：“1062”

    之前就注意到很多雾化室门框上都显示着大小不一的数字，但不知道是什么意思。

    “话说这上面的数字是干嘛的？”

    刘永文和李浩解释道：“那个是单次租借累积的时长，单位是时辰。”

    高晋微微一怔，再看旁边“1062”的数字，不由倒吸一口凉气。

    “乖乖，土豪啊~！”

    好家伙，一千零六十二个时辰，换算成天数就是八十八天半。

    也就是说这哥们儿一口气在雾化室里待了八十八天。

    “一千多时辰算啥？”刘永文指了指远处的一间雾化室，打趣道：“那边还有个五位数的神仙，据说从晋升内门的第一天就进去了，到现在都没出来过。”

    “卧槽！”高晋震惊无比：“还有上万时辰的大佬…呸…是神豪！”

    旁边李浩也仍不住感慨道：“慢慢你就会发现，内门里到处都是人才。”

    “对了，妖兽模拟器那边还有个常年住在模拟舱里的神仙，不过这位神仙是真神仙。”刘永文啧啧称奇的闲聊道。

    “住在妖兽模拟室的神仙？”

    高晋惊愕的瞪大眼睛，不禁感慨这都是些什么奇葩。

    “你是说一号模拟仓那位吧？”李浩也忍不住跟着八卦起来。

    “对。”刘永文点头道：“听说是个很厉害的猛人。”

    “确实。”李浩道：“我跟人打听过了，那人好像是北剑峰的亲传，专修一招剑技，跟人切磋基本只出一剑，据说已经把那招剑技磨练到了两百多熟练度，每隔一段时间都会出舱挑战天榜前一位的弟子，完事儿后又会回到模拟室继续修炼和打磨剑技。”

    高晋听得一愣一愣的，没想到这个世界还有玩“一刀流”猛人。

    甚至将单招剑技磨练到了两百多熟练度，简直离谱！

    两百多熟练度是什么概念？

    这么说吧，即便是一招最垃圾的技能，两百多熟练度之后都会拥有吓人的技能倍率。

    “敢问这位猛人叫什么名字？”高晋好奇问道。

    “北剑峰二师兄，梅剑松。”李浩满眼钦佩的介绍道：“当然，在您面前他只是个小徒孙。”

    高晋微微点头，默默记下了这个名字。

    以后有机会，说什么也得见识一下这位猛人。

    “除了这些，还有什么比较厉害的牛人吗？”高晋被两人彻底勾起了兴趣，兴致勃勃的打探道。

    “当然有，还有几个常年在各种凶险之地历练的猛人，这几位虽然天赋稍差，但都是从生死磨砺中成长起来的，基本都在天榜前五十的行列。”

    “对了，还有炉火峰的爆炸哥。”刘永文补充道。

    “爆炸哥？”高晋不解道。

    刘永文解释道：“就是炉火峰的一位奇葩，天赋和实力普普通通，但在炼器方面天赋异禀，而且热衷于研究各种爆炸类火器，硬生生凭借一身爆炸类火器冲到了天榜第五十，你有没有发现炉火峰半山腰上有一块明显的缺口。”

    “好像还真有。”

    “据说就是爆炸哥的杰作。”刘永文道。

    “嘶~！”高晋轻吸一口气，着实开了眼界。

    随后，刘永文和李浩陆续给他介绍了一些内门的“人才”，虽然跟前面提到的几位差了一些，但也都是内门的风云人物。

    最让高晋没想到的是，柳心竟然也是其中之一。

    “我去，柳心也算人才吗？”高晋惊愕道。

    “当然。”刘永文二人不假思索道：“柳心师姐可是内门的交际花，前男友一个比一个牛逼，几乎都是天榜上赫赫有名的人物，而且柳心师姐本身也是新生代中最强的女弟子。”

    听到前半句，高晋稍微松了口气，搞半天原来是个靠男人上位的交际花。

    可听到后半句的时候，高晋却愣住了，“新生代中的最强女弟子？你们确定不是在开玩笑？”

    “确实是啊。”两人下意识的确认道。

    “既然这么厉害，为什么没被收为亲传？”

    “呃，好像是因为柳心师姐的背景比较特殊，只是因为我们古苍派的某部核心功法比较适合她才来的古苍派，所以只挂了个精英弟子的名头，不然早成亲传弟子了。”

    “背景比较特殊？”高晋愣神道：“什么背景？”

    “这我们就不知道了，估计整个宗门知道的人也没几个。”

    “据说天榜上那些师兄之所以组团追求柳心师姐，也是因为柳心师姐的背景。”刘永文压低声音，小声透露道。

    说实话，高晋是真被这个消息给震惊到了。

    没想到柳心这个烦人精不仅实力强劲，连背景都深厚的吓人。

    “看来以后见了她得稍微客气点儿了，不然没准哪天走着走着，就被她的前男友或者背后的势力给灭掉了。”高晋暗自琢磨着。

    可转念一想，却又打消了这个念头。

    原因很简单，都已经结下梁子了，与其用热脸贴冷屁股，不如索性贯彻到底。

    反正他也拉不下脸面跟柳心客气。

    没办法，不止柳心看见他就来气，他看见柳心同样来气。

