    东境大军再次开拔的时候，戴维的军队刚刚回到了第一次击溃贝尔纳后建立的营地。

    此刻，上一次大溃败导致的阴霾已经消失不见，人们在‘公主’的帮助下渐渐恢复了神采，可见‘公主’的能力与水平。

    不过人数少了很多。

    见到戴维，‘公主’当场弯腰不起。

    “这是做什么？”

    戴维问道。

    “老大，我自作主张了，请你责罚。”

    戴维没有说话，只是神情严肃了起来。

    在他身后的‘绝色’与‘土豆’见气氛紧张，赶忙一人一脚踹在‘公主’身上。

    ‘土豆’更是厉声说道：

    “你做什么了？”

    但他的眼睛实际一直在瞟戴维，其为兄弟解围的意图真的是毫不掩饰。

    “我擅自做主，我让军队中的四千南部军队回家了。”

    “你在干什么？你不知道他们是重要的战力么？你怎么了，这不是你的风格啊？”

    ‘绝色’诧异的说道。

    “理由？”

    戴维言简意赅。

    “我，唉，我。”

    ‘公主’神色复杂，张了张嘴，满腔的话，却又无从说起。

    “你说啊!”‘土豆’着急的说道。

    最终，‘公主’干脆放下了面子，说道：

    “奥杜因答应过他们，要让他们回家。我也答应过奥杜因的副将，要善待他们。”

    “你！”

    “你！”

    ‘绝色’满脸不解，倒是‘土豆’眼神中带了点认同。

    “让部众扎营休息，但不要太放松，我们很快就走了。”

    戴维对着身边的波洛夫说道。

    随后扬起鞭子，重重的抽在了‘公主’身上，带着怒其不争的语气说道：

    “你跟我来。”

    两人就这样怒气冲冲的走进了大帐。

    一进大帐，戴维脸上的怒气如冰雪消融，【医者】的能力配上磅礴的自然能力瞬间让‘公主’皮开肉绽的伤口快速愈合结痂。

    “就到结痂这一步吧，完全脱落，不好交代了。”

    都是聪明人，‘公主’看到戴维这个样子，瞬间想到了什么，张了张嘴，眼里有些不舍，但还是说道：

    “老大，你想来场？”

    “苦肉计。”

    戴维肯定的说道。

    刚刚他从天上盘旋的雄鹰眼中，看到了不远处的山丘后面，‘公主’放走的南部军队并没有走，还有不少狼骑在悄悄的观察着大营。

    “你收买人心的能力不差，领导能力也可以，从前我担心你融入不了这个世界，导致重要决策出现失误，害了自己性命。

    现在你能同情南部军队，显然这也不是问题了。

    我赶你走，你去投奔南王，因为在那些南部士兵眼中，你自始至终都是奥杜因的人。”

    “你放心让我拥有独立势力？”

    ‘公主’声音清冷的问道。

    “我自信你们跑不出我的手掌心。同时我也相信我没看错人，你和你们不一样。

    不是么？

    另外，‘绝色’还嫩了点，想让你们成为一股决定人类命运的势力，我也的投入点，不是么？

    博弈需要势力，我来为你们提供一些子弹吧。”

    戴维说的很直白，‘公主’脸色青了又紫，紫了又绿。

    最终他咬了咬唇口，说道：

    “谢谢，老大，你永远是我老大。”

    “希望，你成为老大之后，还能这么想，另外有需要，我会给你开通一些玩家名额，不过需要夫妻双方全部成为露西的信徒才行。

    我相信你的本事，别说我不支持你的事业。

    对了，你怕疼么？”

    戴维问道。

    ‘公主’摇了摇头。

    啪！咚！

    叮呤咣啷的器物破碎之声，混杂着戴维的怒骂与‘公主’的惨叫，让门外偷听的玩家们面面相觑。

    他们不明白一个游戏用这么认真么。

    ‘土豆’几次想撩开帘子，却都被戴维的怒骂给骂了出来。

    半个小时后，戴维冷酷的声音响起：

    “门外偷听的，滚进来，把这个自作主张的混蛋抬出去。”

    ‘绝色’与‘土豆’赶忙进去，抬出来的就是浑身是血，全身上下没有一块是完好的‘公主’。

    “把他抬到东边的山上，扔在那里喂鹰，拉维尼不需要自作主张的蠢货。”

    玩家们你看看我，我看看你，心里多少有些不舒服。

    不过拉维尼部落的其他人，则暗暗惊醒，不断警告自己不要自作主张，老大最亲信的人都是这个结果，自己这么干怕是现在没有一块好肉了。

    一夜过去，当玩家们通过夜晚的团队空间了解到，这是‘公主’的特殊任务，也就不再在意。

    不过拉维尼一些和‘公主’关系不错的诺德人，偷偷拿着吃的和水去东面的山上找‘公主’。

    但已经消失的无影无踪，连狼啃食的痕迹都看不到。

    大部分人都休息到了日上三竿，生活造饭之后，戴维命令所有人粗暴的对待自己的营地，总之一个要求，把他搞成废墟。

    尤其是造饭的大锅，要求丢弃部分。

    波洛夫不解，戴维没有理会，只是让他照做。

    还吩咐管理粮食的大长老，让他把小部分粮食留在营地，最好放在丢弃的锅里。

    所有人都很费解，但碍于戴维往日的正确选择，与昨日的大发淫威，都照做了，到了正午，目的完成。

    戴维命令数数十个小酋长，带领他们的部族，从不同的方向往东跑，要求跑的快，跑的凌乱，跑的不成阵型。

    最终目的地在第一次扎营的汉普森林。

    就这样，有一群一头雾水的人跑了，只有‘绝色’等少数玩家若有所思。

    “出发吧。”

    戴维再次开拔，扎营之后的第二天，戴维再次依照昨天那样安排。

    出发第二天依旧，第三天依旧，直到第五天，到了大缓坡与高谷的交界处，这里有一道狭长的山谷，属于高谷天然的屏障，十分适合腹肌。

    将波洛夫叫来，戴维给他留了一万人，说道：

    “八百里峡谷，一万人，我要你布置二十次伏击。”

    “二十次？老大，那平摊下来人也太少了。”波洛夫思考了一下，头摇的跟拨浪鼓。

    “我没让你赢，袭扰为主，减少伤亡的同时，还得让敌人感到痛，具体怎么做，图利奥会帮助你，记住你是大军统帅，但他是重要参谋，做决定的是你，但他的意见你也必须要考量，听懂了么。”

    波洛夫和‘绝色’倒也很熟，两人经常喝酒打屁，十分的臭味相投，听到‘绝色’帮他，也不算太抵触，于是大声说道：

    “明白，老大。”

    就这样于谷口戴维带着大军继续穿行，而波洛夫与‘绝色’则等待着远道而来的帝国东境军队。

