    其中一道冰箭直接从安德鲁眼眶插入。

    他的脑袋直接两开花。

    扑通一声。

    倒在地上。

    “安德鲁!”

    弗兰克惊呼。

    来不及顾及同伴身死。

    因为他泥菩萨过江自身难保。

    另一道冰箭向着弗兰克飞去。

    彭。

    就在林白以为冰箭同样会把弗兰克给爆头的时候。

    弗兰克身上忽然仿佛自动升起来一道蓝色的屏障。

    四级的法术，防护护甲!

    基本上每个巫师都会的一个技能。

    也是最为实用的一个技能。

    蓝色屏障被冰箭强大冲击力击碎。

    与此同时，冰箭也碎成了粉末。

    “有意思。”

    林白发现自己偷袭居然没有一击建功。

    “这些巫师有点东西。”

    弗兰克更是心惊。

    “谁!”

    “谁在偷袭我!”

    作为一个稳健的人。

    弗兰克第一个学的法术就是防护护甲。

    这个法术，一天只能使用一次。

    但是可以时时刻刻，无须咒语，受到强烈外力攻击就会自动触发。

    堪称巫师最实用技能之一。

    “一击就将我的四级防护护甲打碎!”

    “至少也是四级超凡者!”

    “或者四级异兽。”

    弗兰克四望，却没有发现敌人踪迹。

    巫师主要修炼的是精神力。

    因为肉食大多数都很脆弱。

    比普通人强不了多少。

    现在四级防护护甲没有了，弗兰克就只有几个低级的防护法术还能使用。

    生死危机感觉袭来。

    道道冷汗流下。

    紧接着，一道又一道冰箭朝着弗兰克飞来。

    破空声大作。

    弗兰克随意释放了几个防护法术。

    快速躲进了船舱里面。

    而到现在。

    他甚至还不知道谁在特么的打自己!

    林白见冰箭没有用了，身躯不疾不徐的朝着沉没的捕鲸船游去。

    弗兰克缩在船舱里面，瑟瑟发抖。

    同时口中开始念叨一些法术咒语。

    感受到冰箭不在发射了。

    弗兰克站起身来，想要看看是谁在攻击自己。

    扭头从窗户看去。

    一望无际的海洋。

    碰!

    一个白色的巨大的蛇头忽然冒出!

    猩红的蛇信子进进出出。

    口中冒出的寒气使得玻璃凝聚成了寒霜。

    弗兰克汗毛倒竖!强烈危机感袭来!

    “该死!”

    几道法术攻击砸去。

    玻璃碎裂。

    一股寒气将弗兰克包围。

    没有防护护甲的他脆弱的身躯转眼间被寒气冻成了一块冰雕。

    死去了。

    巨大的蛇头碰了碰冰雕。

    一块块散落在地上。

    “送你回西大陆!”

    “不用谢!”

    解决了这两个超凡者，林白才回过头来。

    又去把其他低级的西大陆超凡者全部解决掉。

    至于什么异兽猎人公会。

    林白压根不在乎。

    有本事来海里面抓我。

    最好在多带几头五级异兽一起来抓我。

    这些小角色全部解决完。

    林白看着在水里面扑通哀鸣的白头神鹰。

    缓缓接近并使用了洞悉。

    【前方有一只游荡的大型异种】

    【名称：白首玄翎鹏】

    【品阶：五级（灵阶中品）】

    【能力：鹰眼lv5/鹰爪lv5/音鸣lv5/拍击lv5/扶摇直上lv5/云程万里lv2】

    【传承：拥有稀少的上古风鹏血脉】

    【备注：九万里风鹏正举。风休住，蓬舟吹取三山去。】

    “神特么白头神鹰。”

    “泰坦组织起的名字比起系统大爷起的名字差了一万倍。”

    “独角巨齿鲨vs金角玄螭鲨。”

    “白头神鹰vs白首玄翎鹏。”

    林白不得不感叹系统大才!

    “系统大爷还是文化人。”

    “好湿好湿。”

    “这白首玄翎鹏，其实也很强。”

    “只可惜，大意了，没有闪。”

    “被金角玄螭鲨致命一击攻击到了。”

    血液不要钱的流出。

    大鸟看到林白游过来。

    也毫无反应。

    它已经奄奄一息了。

    林白很有耐心的等待它再也动不了的时候。

    来了一发百万伏特补刀。

    五级异兽、猎人公会会长的大宝贝、拥有上古风鹏血脉的白首玄翎鹏。

    就这样憋屈的死在了异国他乡的海上。

    真应了一句歇后语：

    “成龙借东西——有借无还。”

    ……

    三天后。

    【你获得灵气120000点】

    【你可以从鹰眼lv5，鹰爪lv5，鹰鸣lv5，拍击lv5，扶摇直上lv5，五个技能任选其一。】

    “恩？”

    “不是还有一个云程万里吗？”

    【云程万里技能为上古风鹏血脉专属，无法选取】

    “那我吸收上古风鹏血脉可不可以”

    【玩家本身蛟龙血脉与风鹏所属的鹏鸟血脉无法兼容，不可同时存在。】

    “好家伙。”

    林白若有所思。

    “听说神话传说中，金翅大鹏鸟之类的还以龙为食。”

    “这么一想，好像这两种血脉确实没办法同时存在，的确是水火不容。”

    “靠，怎么感觉，蛟龙血脉好弱鸡，又是被金毛吼吃，又是被大鹏鸟吃。”

    “气抖冷，我们龙族什么时候才能站起来!”

    “算了，我还是走龙族路线一条道走到黑吧。”

    林白把这些杂念抛到脑后。

    自己身为一条蛇，貌似最合适的还是蛟龙血脉。

    总不能融合鹏鸟血脉变成鸟吧。

    那算啥，羽蛇神吗？

    既然如此，剩下的五个技能里面。

    鹰鸣，可以制造音波攻击。

    被林白pass了。

    我只想做一条安静的美蛇子。

    鹰爪，现在还没有爪子，pass。

    等自己有爪子了，直接学抓_奶龙爪手不比学鹰爪功强吗？

    拍击，啥玩意儿，我又没翅膀。

    鹰眼，辣鸡，不如我灵识感知。

    林白还是选择了“扶摇直上lv5”。

    扶摇直上这个技能，林白只看技能名称还以为是自己可以起飞了。

    正所谓，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里!

    然后看了技能介绍才知道，是可以凭空制造一个龙卷风攻击敌人。

    以五级异兽的实力，大概也就能制造藤田级数EF2级的中等龙卷风。

    顺便一提。

    藤田级数是一个通用的用来衡量龙卷风强度的标准。

    从EF0到EF5级，分别对应温和，一般，中等，严重，破坏性和毁灭性龙卷风。

    中等龙卷风大概就是可以将木板房的房顶和墙壁被吹跑，车辆被掀翻的程度，已经具备较强的危害性。

    对于林白来说，这个技能暂时还没有想到怎么用。

    不过收集起来，总归有用武之地的时候。

