

    唐瑾睿点点头，算是将周氏的话听进去了。

    顾明卿带着纪忠驾马车往县里赶。

    顾明卿是特意将巧巧留给唐瑾睿。巧巧有武功，有她保护唐瑾睿，顾明卿的心里也能稍微放心一点。

    唐瑾睿就带着唐立孝和巧巧两个跑着去唐立忠家。

    一路上，顾明卿也猜到了唐瑾睿心里的想法，只盼着马车的速度能快一点再快一点。

    在飞驰的赶路中，顾明卿终于到了朱举人家。

    一见到朱举人，顾明卿什么废话也不说，开口就是，“师傅，请您帮忙往外传唐晶晶害死了她亲爷和亲奶的消息。”

    跟朱举人说完后，顾明卿又对丁氏说道，“师娘，也烦您在凌平县的那些相熟的妇人里传消息，越快越好。”

    朱举人和丁氏都有些蒙，他们想问到底是出了什么事情，可是见顾明卿一脸急色，他们知道一定是出了大事，所以是一时间也不敢耽误，只能照顾明卿的话去做。

    顾明卿则是想着，还有谁可以帮忙。

    冷家是有这个能力，可是冷家会不会帮忙，那就不一定了。毕竟事情牵扯到韩王世子，趋利避害可是人性本能，所以冷家很有可能会袖手旁观。

    顾明卿扒拉了一下认识的人，能帮忙的也只有朱举人。

    首先朱举人是有这个能力，而且朱举人肯定愿意帮忙。再加上朱举人有自保的能力，所以算起来朱举人是最好的人选。

    顾明卿猜测唐瑾睿的用意，不是为了将事情闹大，而是为了保全整个唐家。事情闹大了，反而是没什么好处。所以想想有朱举人帮忙也足够了。

    顾明卿心里有些担心唐瑾睿那里怎么样了，也不知道有没有出什么事，事情究竟顺利还是不顺利。

    唐瑾睿这里的情况的确不是很妙。

    唐瑾睿等人赶到唐立忠的家，一开始甚至连门也进不去。

    巧巧甚至打算硬闯。

    唐瑾睿看了一下双方的人数差距，心道就算巧巧再能打，怕是一个人也对付不了这么多人。

    于是唐瑾睿开口了，“韩王世子好大的威风，几个下人难道就能对朝廷官员动手不成？如果是，那我一定要上奏章问问当今圣上，是不是藩王世子的护卫都比朝廷命官来得尊贵厉害，随时随地都能对官员动手了不成？”

    跟着燕鸿的人都知道他最近到了霉，而且跟唐瑾睿有很大的关系。韩王妃已经发过话了，目前不要跟唐瑾睿继续作对。

    于是唐瑾睿带着人很容易地进了唐立忠的屋子。

    要说唐立孝的运气也真是好，趁着最乱的时候闯了出来，这要是稍微再晚一会儿，戒备森严了，唐立孝就跑不掉了。

    唐瑾睿到时，听到的就是燕鸿暴跳如雷的声音，“好一个唐家啊！唐家人的骨头真是一个比一个硬啊！本世子也真的想看看你们唐家的骨头到底有多硬，是不是每个人的骨头都打不碎！”

    燕鸿是真心愤怒啊！老张氏居然敢给唐晶晶下毒。燕鸿都不敢想，如果唐晶晶喝了那有毒的肉汤，她要是出事了，那该如何是好？

    唐晶晶对燕鸿来说，无疑是稀世珍宝，是他心肝一般的存在。要是唐晶晶出事，燕鸿会痛不谷欠生的！

    要是顾明卿知道燕鸿的想法，一定会忍不住恶心地想吐，两个不要脸的贱人，肉麻起来还真是叫人受不住。

    接着就是唐立义愤怒的声音了，“唐晶晶，你就是个丧门星，扫把星！娘说得真没错，你这样的贱人就该早早死了才好，你活着就是害人！”

    “放肆！你是什么东西，谁给你的胆子，在本世子面前大放厥词？哦，是了，你也是唐家人。本世子怎么忘记了，你们唐家人的骨头特别硬。本世子待会儿就让人把你身上的骨头一根一根地敲碎。

    本世子倒是要看看，到时候你是不是还能继续说狠话！”

    唐瑾睿走了进来，冷声道，“世子好大的威风啊！世子是要将谁的骨头一根一根地打断？”

    燕鸿看到唐瑾睿，眼底闪过一丝寒光，说出的话比冬日的寒风还要凛冽，“来得可真是够快的。唐瑾睿，这事情跟你没关系。你现在就离开。本世子可以不跟你计较。”

    唐瑾睿完全就没把燕鸿的话放在心上，在堂屋内一扫。

    老张氏是中毒而死的，面色发青，只是她就是死了，眼睛也睁得大大的，想来肯定是死不瞑目。想想也是，老张氏是想跟唐晶晶同归于尽，现在她死了，唐晶晶却还活得好好的。是人都不能瞑目了。

    唐栓则是一脸血，死前睁大了眼睛，显然死前遭受了不少的痛苦。

    唐立义则是抱着唐栓和老张氏的尸体痛哭，同时用目光死死盯着燕鸿和唐晶晶，那样子真是恨不得将这两人给千刀万剐了！

    唐瑾睿来到老张氏和唐栓的尸体前，伸手合上了他们的眼睛，心里默默说道，爷，奶，你们去吧。我发誓，有朝一日，我一定会让唐晶晶和燕鸿两人付出代价。唐家那么多人的血不会白流的。一定不会白流的。

    唐瑾睿做完这一切，目光凛冽地看向燕鸿，“韩王世子的话可真是太有意思了。什么叫事情与我无关？怎么就跟我无关了？我姓唐，我是唐家人。死去的是我的亲祖父和亲祖母。”

    燕鸿的眼神倏地冷下，“听你的意思，你是打算多管闲事了？好，好！很好！唐瑾睿，你真当本世子拿你没法子不成？你只是一芝麻绿豆小官，本世子要弄死你就跟踩死一只蚂蚁是一样的。”

    唐瑾睿站起身，毫无畏惧地瞪着燕鸿，“世子的意思，我当然明白了。世子是多厉害的人啊，我从来不敢小觑世子。不过世子似乎忘记了一件事，皇上申斥世子你的圣旨才刚刚下过没多久。要是那么快，世子又因为唐晶晶沾上两条人命，世子您会如何呢？”

    一直沉默的唐晶晶忽然出声，“跟我有什么关系？“

    好熟悉的话啊！唐瑾睿现在一听唐晶晶说这样的话，他的心里就在恶心，太恶心了！

    “我什么也没有做。是她——是她下毒来害我！我是受害者！”唐晶晶疯了似的伸手指着老张氏。

    唐晶晶觉得自己真是委屈极了，她真的什么也没有做啊，这一次是老张氏给她下毒好吗？

    唐瑾睿嗤笑道，“唐晶晶，奶为什么要给你下毒啊？”

    唐晶晶一噎，目光开始闪烁。她又不是傻子，怎么可能不知道老张氏为什么给她下毒，不就是因为老张氏恨她跟唐玉和唐立仁的死有关系吗？猜到唐立仁的死和她有关系，应该是上次她在唐立仁的坟前露出了马脚。

    这么一想，唐晶晶顿时有些心虚了。

    唐晶晶还有点羞耻心，还知道心虚，可是别指望燕鸿身上会有这样的东西！那是不可能的！

    燕鸿冷笑道，“这个老刁妇企图下毒杀人，按律该杀！而他——”

    燕鸿说着，似笑非笑地盯着唐立义怀中的唐栓，“企图对本世子下毒手，以下犯上，罪不容诛。按律该诛三族！”

    燕鸿的话，轻轻松松地就给唐栓和老张氏定了罪名。

    唐立义愤怒地浑身都在颤抖，“是你害死我爹的!我要去京城告御状，我要你为我爹的死付出代价！”

    好在唐立义也没有太过天真，觉得能让燕鸿给唐栓偿命。

    燕鸿被唐立义的话给逗笑了，“哈哈——哈哈哈——哈哈哈哈——你想去告御状啊？去啊，本世子不会拦着你的。”

    唐瑾睿当然知道燕鸿是在有恃无恐。燕鸿有什么好怕的，说白了，老张氏和唐栓的死都是他们“咎由自取”，在外人看来就是如此。能扯到燕鸿什么。

    就是孝康帝将事情调查个清清楚楚，最后也不会对燕鸿如何。况且唐立义想告御状，哪里有这么简单。从这里去京城要走多久，到了京城，唐立义又如何能见到皇上。

    唐瑾睿幽幽道，“世子说得可真是太好了。”

    唐立义愤怒道，“瑾睿！”

    燕鸿却眯起眼睛盯着唐瑾睿，他可不会忘记他在唐瑾睿的手上吃过大亏的，所以他对唐瑾睿是有些忌惮。

    “我祖父和祖母的死，说起来，跟世子是没太大的关系。可是跟唐晶晶呢？哦，我忘记了，我在来前就让人往外传消息，说唐晶晶害死了她的亲祖父和亲祖母。”

    唐晶晶不可置信道，“你怎么能信口雌黄，胡说八道!你这是在污蔑我的名声！”

    污蔑唐晶晶的名声？唐瑾睿一点也不觉得。说白了，老张氏和唐栓的死，归根究底还是因为唐晶晶，他的话并不算污蔑。

    燕鸿目露凶光，咬牙切齿地瞪着唐瑾睿，“你究竟想如何！？”

    “不是我想如何，而是世子你想如何。世子是不是想到后面会如何啊。那我提醒一下世子好了。唐晶晶的确不是唐家的人了，她的名字也从唐家的族谱上被划掉了。

    但是血缘不是这么轻易能抹去的，我的祖父和祖母就是唐晶晶的亲祖父母。本朝向来注重孝道。这亲孙女害死祖父和祖母的消息要是传出去，会怎么样呢？唐晶晶会身败名裂的。

    当然了，世子可以澄清所谓的真相。但是我相信世间好奇的人不少，他们会深挖事实的。接着唐晶晶的那些‘丰功伟绩’，我是真的一点也不怀疑，那些人是能挖出来的。”

    燕鸿看向唐瑾睿的眼神愈发不善，如果可以，他真的想弄死唐瑾睿！

    “世子，我知道你对唐晶晶情深义重。一个男人爱一个女人——”唐瑾睿说得都有些恶心，燕鸿和唐晶晶的爱真是让人恶心透顶，但是有些话就是恶心还得继续说，“一个男人爱一个女人，最好的证明就是给她名分。世子你的正妃已经定了，但是侧妃——”

    “我是绝对不会当妾的！”

    唐瑾睿用看神经病一样的眼神看着唐晶晶，“那你是想当没名没分的外室？”燕鸿就是脑子再有问题，也不可能无缘无故废了正妃，扶唐晶晶当正妃。

    唐晶晶气得浑身发抖，“我只会是燕鸿的妻子！”

    得！唐晶晶还真的在那儿做梦，她慢慢做梦去吧。

    “世子你的妻妾，别的不说，名声总是要的吧。要是唐晶晶身败名裂，世子怕是不能给她名分了。”

    唐瑾睿就是捏准了唐晶晶是燕鸿的软肋，因此才敢出这一招。

    燕鸿的脑子很清醒，他清楚他必须得保证唐晶晶的名声，否则她——

    可是就这么放过唐家人吗？要不是罪魁祸首老张氏已经死了，燕鸿是绝对不会善罢甘休的！

    唐瑾睿看出燕鸿的松动，继续开口，“世子，消息如今算是小范围地传开了。这要是再传，闹大了，世子你能不能按下来。我就真的是有些怀疑了。世子，你还是早点做决定的好。”言下之意，要是燕鸿真想要唐家其他人付出代价，那么唐家人也一定不介意继续往外传唐晶晶害死亲祖父和亲祖母的事。

    傻了一样的唐立忠忽然开口，“唐晶晶，你要是敢再报复唐家的一个人。我也会往外说你害死你亲祖父和亲祖母。我是你亲爹，我的话，别人会信的。”

    唐晶晶完全不敢相信她所听到的，“你疯了！唐立忠，你就是个白眼狼！要不是我，你能有现在的好日子过？要不是我，你现在还在唐家给人当牛做马！结果你是怎么报答我的？你居然跟这些人一样，往我身上泼脏水！你太让我失望了！”

    唐立忠什么话也没有说，只是用幽幽的目光死死盯着唐晶晶。

    唐瑾睿看了眼唐立忠，那眼神里隐隐有些诧异，但是他很快收回了目光，接着对燕鸿道，“世子，你听到了吧。难道所有跟唐晶晶有血缘关系的人都在冤枉她？可能像世子这样明理的人肯定能知道有不对的地方。可是其他人呢？

    其他人会如何想呢？想必，世子您心里也清楚吧。”

    燕鸿心里恨得差点没吐血，这一个个的完全就是白眼狼啊！燕鸿最恨的就是唐立忠了，他可是晶晶的亲爹啊！燕鸿的心里无比同情唐晶晶，这摊上的都是什么吸血鬼亲人，他的晶晶太可怜了！

    好在，没一个人知道燕鸿心里的想法，否则他们怕是会当场吐出来。唐晶晶可怜？唐晶晶要是可怜，世上真的就没有不可怜的人了。

    燕鸿知道他这一次只能忍，为了唐晶晶的名声，他不能对唐家其他人动手。

    燕鸿从小到大都不知道忍是什么滋味儿，可是如今，在唐瑾睿的手里，他真是一而再再而三地尝到了！

    好！好！很好！

    燕鸿要杀人的目光直直看向唐瑾睿，“唐瑾睿，你行！这一次你赢了。以后唐家的人别在晶晶面前出现，否则本世子一定不会放过你们唐家人！”

    唐瑾睿淡淡道，“以后唐家人怕是也难有机会在见到唐晶晶吧。世子要回韩王府了，不可能不带着唐晶晶回去吧。”

    否则燕鸿也不至于这些日子一直都留在青石村，不就是要带唐晶晶回去吗？

    “你倒是聪明。”燕鸿不知是夸奖还是嘲讽地说了一句。

    燕鸿让步了，唐瑾睿和唐立孝要从唐立义的怀里接过唐栓和老张氏的遗体。

    唐立义却道，“他们死得太惨了！太惨了！”

    燕鸿正是满肚子火气的时候，听到唐立义的话，立即找到了发泄的地方，“不识好歹的东西！本世子已经放你们唐家人一马了，你们还想如何？你们真当本世子怕了你们不成？要不是看在晶晶的份儿上，本世子今天一定要你们好看！要你们唐家所有人都付出代价！

    唐瑾睿，本世子警告你，现在就带着你们唐家其他人给本世子滚!再杵在本世子的面前，本世子要你们好看！”

