    余小曼迟疑了一下，说道：“不知为什么，我儿子这次见了我总是爱理不理的，感觉跟我生分了许多。”

    李新年楞了一下，低声道：“该不会是知道自己的身世了吧？”

    余小曼摇摇头，说道：“那不可能，如果知道了还得了？我估计还是在怨我跟他爸离婚。”

    李新年说道：“那你干脆告诉他胖子已经没用了。”

    余小曼掐了李新年一把，嗔道：“这种话怎么能跟小孩说？也只能等他长大自己慢慢明白了。”

    李新年犹豫道：“你这儿子确实有点邪门，上次在你家胖子跟我发飙的时候，这小子看着我的眼神就像是要杀了我似的，我怀疑胖子是不是跟他说过什么。”

    余小曼气愤道：“我前天已经跟胖子说清楚了，如果他敢在儿子面前播弄是非、挑拨离间的话，今后就别想见到他，大人的事情大人自己解决，不能在孩子面前说三道四。”

    李新年犹豫道：“就怕这孩子自己想太多，这么大的孩子正在叛逆期，心里的曲曲弯弯大人根本搞不清楚，就像我那个外甥，连我都摸不透，鬼知道心里每天都在琢磨什么。”

    余小曼不知道想起了什么，轻笑了一声，说道：“说起来也巧了，余家燕那天也在抱怨她的儿子也越来越古怪了，居然偷看她洗澡呢。”

    李新年惊讶道：“不会吧，我上次见过她儿子，看上去好像挺乖的。”

    余小曼嗔道：“那是在外人面前故意装出来的，一转身又是另一幅嘴脸了。”

    妈的，难道戴山的种长不出好苗子？

    “看来你跟余家燕的关系相处的还不错嘛？原本我还担心你们两个合不来呢。”李新年试探道。

    余小曼笑道：“也许我们都姓余吧，五百年前也算是姐妹呢。”

    李新年一脸严肃地说道：“职场上少提什么姐妹不姐妹的，最好还是以同事相处。”

    余小曼哼了一声，嗔道：“你说的好听，我还是你的下属呢，不是照样睡人家，你什么时候把人家当同事了。”

    李新年一听，顿时又动了邪火，一翻身就把余小曼压在了下面，二话不说就躁动起来。

    结果这一次他明显感到余小曼达到了巅峰，虽然没有哭得喘不过气来，可也差点把他的肩膀咬下一块肉。

    “你现在怎么会咬人了？”事后，李新年抱怨道。

    余小曼红着脸嗔道：“谁让你这么狠呢。”顿了一下，幽幽道：“你对顾红肯定不会这么狠。”

    李新年楞了一下，笑道：“你怎么知道？”

    余小曼哼了一声道：“从男人这方面的表现能看出他心里是不是真的怜惜自己的女人。”

    李新年笑道：“这你可猜错了，顾红巴不得我狠点呢。”

    余小曼瞪了李新年一眼，嗔道：“鬼才信。”

    李新年闭上眼睛哼哼道：“别吵，让我眯一会儿，昨晚没睡好。”

    余小曼疑惑道：“昨晚怎么了？”

    李新年睁开眼睛气愤道：“你还好意思问，我问你，工地上发生了这么多事情，你怎么不给我打电话？”

    余小曼楞了一会儿，说道：“你是说工地上闹鬼的事情？”

    李新年哼了一声道：“原来你也知道啊，还有电缆线被人剪断的事情，你不会不知道吧？”

    余小曼不经意地说道：“这又不是什么大事，如果我连这点小事都向你汇报的话，到时候余家燕可能会有想法呢。”

    李新年气哼哼道：“这是小事吗？分明是有人在暗中搞破坏，昨晚警察半夜去工地抓了一个人，闹得整个工地鸡飞狗跳的，再这样下去，说不定什么时候又会闹出人命呢。”

    余小曼撑起身子盯着李新年惊讶道：“警察抓走了什么人？”

    李新年闭上眼睛把昨晚发生的事情简单说了一遍，最后说道：“我没想到工地上的管理竟然这么混乱，看来罗东也就是个土八路，不堪大任。”

    “怎么？你想换人？”余小曼问道。

    李新年摆摆手，说道：“我再给他一次机会，实在不行的话也只能换人了。”

    余小曼犹豫道：“罗东可是余家燕的人。”

    李新年哼了一声道：“我管他是谁的人，反正我已经把话跟余家燕说明了。”说完，闭上眼睛再不出声，不一会儿就睡着了。

    也不知道睡了多久，感觉有人在推他，睁开眼睛看看，原来是余小曼。

    “你的电话，余家燕打来的。”余小曼低声道。

    李新年坐起身来，问道：“几点了？”

    余小曼说道：“两点多了，你已经睡了两个多小时。”

    李新年示意余小曼别出身，然后接通了手机。

    “李总，你还在吴中县吗？”余家燕有点急切地问道。

    李新年楞了一下，撒谎道：“我还在永昌镇大姨家里，正准备动身呢。”

    余家燕小声道：“你最好先别回宁安市。”

    李新年听余家燕的声音好像有点紧张，顿时有种不好的预感，问道：“又出什么事了吗？”

    余家燕迟疑了一会儿，说道：“这事电话里说不清楚，我们还是见面说吧。”

    李新年犹豫了一下，说道：“那我现在就回县城，我们在公司见面。”

    余家燕急忙阻止道：“你别去公司，这样吧，我们在老工地见面，我刚离开穆澄园，一个小时之后能赶到。”

    说完就把手机挂断了。

    所谓的老工地就是李新年最先买下来的那块学校的地，自从这块地被赵源夺走之后，据说原来的那些老校舍已经全部拆除了，眼下应该没人在那里。

    既然余家燕安排在这么一个僻静的地方见面，那肯定是要谈非常重要的事情，只是不清楚究竟发生了什么事？难道那几只纸箱子被人发现了？不可能这么倒霉吧？

    “什么事？”余小曼见李新年拿着手机怔怔发呆，忍不住问道。

    李新年翻身下了床，一边穿衣服，一边说道：“我也不清楚，余家燕约我见面，说是有重要的事情电话里不方便说。”

    余小曼惊讶道：“能有什么事？”

    李新年仰着脑袋想了一会儿，缓缓摇摇头，说道：“最近总觉得心跳的厉害，难道又有什么倒霉的事情？”

    余小曼楞了一会儿，也下了床，安慰道：“你别胡思乱想了，哪来这么多倒霉的事情，也许是余家燕想跟你谈谈罗东的事情。”

    李新年好像没有听见余小曼的话，忽然想到了妙兰，急忙拿出手机拨通了她的电话，问道：“你在什么地方？”

    妙兰说道：“快到宁安市了。”

    李新年稍稍松了一口气，问道：“你走的时候工地上没有什么事吧？”

    妙兰说道：“没有啊，听宋涛说余家燕在那里开会呢，怎么啦？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“没什么，我就是问问你回去了没有。”

    妙兰抱怨道：“奇怪，今天路上怎么有这么多的警察？每辆车都要检查一番，会不会是还在抓昨晚那个嫌疑人啊。”

    李新年心不在焉地说道：“也许吧，我挂了。”

    余小曼一边穿衣服，一边说道：“既然余家燕找你有急事，赶紧去吧，我也去一趟公司。”

    李新年拿起车钥匙就往外走，余小曼急忙拦住了他，说道：“今晚住下吧。”

    李新年楞了一会儿，有点火急火燎地说道：“现在还定不下来，电话联系。”说完，丢下余小曼急匆匆走了。

