    第88章挑场子

    这话一出口，范天雷脸色有些不太好看了，范天雷急忙开口道：“首长，这事儿某些程度上也怪不得张余，我保证，以后我会对这小子严加管束。”

    “等会儿在说。”何志军又看了看张余，眯着眼，笑吟吟的道：“这么说，你的枪法很好喽？”

    张余微微一愣，看了何志军一眼，一时间，没搞懂何志军这到底是什么意思，张余点点头，道：“报告，我的枪法还可以。”

    “哦。”

    何志军微微点头，道：“很好，既然如此，我就给你一个机会，现在，站在我身边的，是野狼突击队的队长，高中队，他的实力很强，如果你能赢了他，那么，这打飞机的事儿，就算了，如果你赢不了他，该赔偿的赔偿。”

    “真的？”

    张余听后，眼前一亮，当即道。

    “一言既出。”何志军道。

    “驷马难追。”张余接着道。

    这时候的范天雷似乎明白了一些什么，不禁朝着这何志军看了一眼，不过他没有说破而已。

    何志军笑呵呵的看向了高中队，道：“你来教教他们，没问题吧？”

    “报告首长，没问题。”高中队笑呵呵的开口道。

    “嗯。”

    何志军满意的点点头，道：“去吧。”

    随后，高中队站了出来，他看向了张余，高中队神色平淡，他已经知道，这些人都是一些新兵，也是刚刚训练没几天而已，而且他也不傻，何志军让他站出来教教张余，他已经就知道了何志军是什么意思。

    他们都是狼牙的人，狼牙的套路他们可都是清清楚楚，故此，他一猜就猜到了这何志军基本上是什么意思。

    这时候的高中队笑呵呵的看了张余一眼，道：“你打算怎么比比。”

    “报告首长，您是首长，您来制定规则，我怎么样都可以。”张余大声道。

    高中队想了想，便是开口道：“既然如此，那么我们就玩几个酒瓶怎么样？”

    高中队的话令张余微微一愣，玩酒瓶？这个怎么玩？

    “报告首长，这个酒瓶怎么玩？”张余疑惑的问道。

    “一个人往天空中丢酒瓶，看谁打中的多。”高中队缓缓地开口道。

    这话一出口，这令张余微微一愣，一时间，张余不禁朝着范天雷这边看了一眼，范天雷也没想到，高中队竟然会玩打酒瓶。

    可是……

    这玩意压根没有什么意义啊，刚刚张余的射击能力，他可是看在眼里，这小子，连鸟都可以打中，这酒瓶的话，似乎没有太大的挑战性啊。

    故此，这让范天雷也是有些纠结，不过，他这会儿也不好插嘴，所以他也就没有提醒。

    “怎么？怕了？”

    高中队看到了张余沉默的样子，随意的一笑，淡淡的道：“打酒瓶仅仅是最为简单的一种射击方式，如果连这点你都打不中的话，你的枪法还得练练。”

    听到高中队这么一说，张余顿时间不乐意了。

    “滴滴，临时任务。”

    就在这时候，张余听到了一阵急促的声音，这急促的声音在张余的脑海中响彻，这令张余都是微微一愣。

    “什么任务？”张余急忙问道。

    “滴滴，宿主打败高中队，并且令在场的人震惊，根据宿主的表现，获得相对应的奖励。”

    伴随着这系统的声音刚刚落下，张余浑身一震。

    “领取任务。”

    “滴滴，宿主领取任务成功，请宿主尽快完成任务。”

    随着系统的声音消失，张余的眼睛里也是闪烁着一道道的精芒，这时候，张余嘿嘿一笑，当即大声道：“报告，我有话要说。”

    “刷刷……”

    这话一出口，这会儿，范天雷，陈善明以及何晨光等人，其心理都是涌出了一种不好的预感，因为他们跟张余在一起这段时间，对张余也多多少少算是有些了解了，尤其是当张余说出这句话的时候，不知道为什么，这让他们有些心惊胆战的，这家伙的模样，似乎是又要装逼了啊……

    “说。”高中队随口道。

    “我想换个玩法。”张余随口道。

    “换个玩法？”高中队闻言，微微一愣，有些不解的看向了张余，道：“你想要怎么玩？”

    就连何志军也是一脸懵逼，有些没搞懂张余这是什么意思，难道是这小子怕了？这没道理吧？

    想到这里，何志军忍俊不禁的朝着范天雷看了一眼，范天雷的脸皮则是狠狠地抽动了一下，别人不了解张余，他还能不了解张余吗？

    这小子，是故意的。

    “报告首长，您看咱们两个，能不能打大米？”

    “刷刷……”

    此话一出，一时间，在场的人全部都是有些傻眼的看向了张余，一瞬间，他们都是有些懵逼了。

    就连高中队，都是有些傻眼的看了看张余。

    “打什么？”高中队忍不住再次问道。

    “大米。”张余郑重的开口道：“我们可以将大米抛到这空中，然后我们两个进行射击，看看谁可以击中大米。”

    张余的这话一出口，这令在场的人全部都是哑口无言，一时间，众人全部都是有些傻了眼。

    “卧槽，打大米？”

    “这能行？”

    “我这个脑子，这大米怎么打？”王艳兵也是傻了眼。

    “这不瞎搞嘛，大米那么小，人眼看都看不到，这一千米过去，怎么打啊……”徐天龙也是一脸无语。

    “就是啊……这玩意，根本打不中啊，那么小的鬼玩意，怎么可能看的到吗。”宋凯飞也是有些无奈。

    张余的这种玩法，的确是有些扯淡。

    这种打法，任何人来了都打不中啊，因为你压根就不知道大米掉下来的时候是什么时候，其肉眼也根本看不到这大米，这还怎么射击？

    张余这家伙，是来开玩笑的吧？

    “这就是你的兵？”何志军忍不住朝着范天雷说了一句。

    范天雷也是满头大汗，虽然这小子实力不错，但是，你当着这么多人的面儿，就不能稳重一点，还打大米，也亏你小子想的出来，大米是这么好打的吗？

    “张余，正经一点。”范天雷急忙呵斥道。

