    第453章大神求带（19）

    “哼！大言不惭！”

    封奕战还没说话，肆冷就抢先说道。

    他眼中不屑，不过是一个被他们杀到六级的弱鸡奶妈而已，就算现在等级起来了一点，又怎么可能打得过他们帮主。

    “我们倒要看看你怎么个不客气法，到时候别哭着求饶！”

    南星的身影已经渐渐消失在原地，她旁边的洛尘言打了一个响指……

    咔嚓一声，断裂声响起……

    肆冷手中长枪瞬间断裂成几段，光芒暗淡下去，他面色发白，瞳孔地震，根本不敢相信。

    假的吧？

    他在做梦吧？

    他一脸的怀疑人生，根本没有心思去管什么小星光大星光了，这可是他好不容易搞来的神兵，他用起来最顺手的武器，怎么会这么容易就断了……

    纪桑桑抱着封奕战的手微微用力，她以为纪小星最在意的就是战意如风了，可是她现在竟然……

    不！纪小星之前有多喜欢如风他们都是看得出来的，又相处了那么久，哪里会这么容易就移情别恋，这才几天啊，她一定是在嘴硬！

    封奕战在南星之后开了副本，只是几人各怀心思，还带一个不是很会的纪桑桑，这个副本打得格外艰难，差点全队挂在了里面……

    ……

    耳边的声音渐渐消失，他们还是站在皇宫门口。

    不过现在，旁边无关的玩家都已经消失，禁闭的巨大宫门从里打开……

    “快点，副本有时限的！”南星正想拉着洛大佬过去，突然感觉手微微一痛，她被人扯了回去……

    脚下不稳，她一下就扑进了洛大佬的怀里……

    洛尘言一只手按住她的腰，不让她乱动，另一只手抓住她的手腕，薄唇紧抿，手指用力的摩挲了好几下……

    他的掌心微烫，手指修长有力，南星不明所以，从他怀里抬起头来，正好对上他格外暗沉的眸光……

    “大佬？”

    南星吞了吞口水，感觉洛大佬好像很生气的样子。

    手腕的温度似乎延伸到了心里，不知是紧张的还是什么，让她的心跳控制不住的加快……

    她紧贴着他的胸膛，似乎也能感受到他的心跳声，闻到他身上的清雅淡香……

    洛尘言勾了勾唇角，眸中似出现了星辰一般，潋滟光华无比醉人，她不禁微微失神，整个世界她好像只能看到眼前这个人了，她踮起脚尖缓缓凑近……

    “是谁？没有通报！胆敢擅闯皇宫！”

    “来人啊！给我拿下贼人！”

    突然出现的声音让南星猛地回过神来，她连忙推了推洛尘言，“怪来了！”

    也是奇怪了，虽然她心里是有亲亲抱抱这个想法，但也要看地点啊。

    洛尘言眸中闪过一丝戾气，看那些围过来的怪已经是看死物的眼神了……

    不过那些怪本来就不是活物，都是设定好的。

    他放开怀里的小药师，身形一闪，南星还没看清，那些怪就被腰斩。

    还好这个游戏没那么血腥，太过恐怖会自动打码，尸体也消散的很快。

    升级的光芒围绕着南星，她一脸震惊，大佬战力到底多少，这些小怪可都是六十几级的啊。

    洛尘言身上滴血未沾，火红的发尾轻轻飘动，阴暗的副本氛围下，好像只有他是唯一色彩。

    他侧过头来，薄唇轻启，“走吧，继续。”

    南星点点头，连忙跟上，还不忘夸他，“大佬，你真的是太厉害啦！”

    进了皇宫以后，一路又杀了几波怪，一波比一波更强，后面还有很多都带控制。

    南星一边躲避着怪的攻击，一边拿出竹笛给洛大佬清除状态。

    虽然只有两个人，但他们一个攻击，一个辅助，配合起来还是挺快的。

    直到把最后一波怪物打死，两人顺着游戏系统指引走到大殿……

    一进去，南星就感觉到一阵阴风刺骨，空无一人，皇宫大殿不是号称有真龙之气庇护嘛，怎么还这么鬼气森森的……

    她抱着胳膊，突然想到什么，“等一下！当皇帝有真龙之气，当鬼有鬼气，那他这又当皇帝又当鬼的，该怎么算？要是两种气冲撞起来，哪边会赢？”

    本来都入戏了开始紧张的吃瓜群众们笑出了声，233还认真想了想，“真鬼之气？”

    洛尘言也忍不住勾了一下唇角，本是不悦的心情倒是好了许多。

    “哈哈哈哈哈！朕才是永远的天下之主！不灭之王！”

    伴随着话语，龙椅上，突然出现一团黑雾……

    黑雾笑了一会儿，猛地看向他们，“敢觊觎朕的位置！杀无赦！”

    这次明显不一样，在鬼皇帝最后三个字出来，南星就感觉气血一阵翻涌，头也是一阵尖锐的刺痛，这还是她调低了痛感。

    血条瞬间就没了一大半……

    洛尘言连忙把她拉到身后，双手结印给她撑了一个防护罩，而后冲上前去和鬼皇帝战斗在一起……

    南星掏出药水来把血条补满，尽量找了安全一点的位置，不拖大佬的后腿，放技能加血……

    “哈哈哈哈谁都别想战胜朕！”

    “朕的位置谁也夺不走！”

    “哈哈哈朕的后代也不行！这个位置除了朕谁都不许坐！”

    “朕会保住江山！保住东国万代昌明！你们都比不过朕！都比不过！”

    “总有一天！朕会踏平其他三国！一雪前耻！”

    不知道boss是不是都这个毛病，打架就打架吧，台词还不断。

    “朕……”

    鬼皇帝被打趴下，台词还没念完呢，就被南星打断，“朕什么？你的时代已经过去了！东国早亡了！醒醒吧！”

    剧情里的东国还是在的，不过是她忍受不了了，故意说给鬼皇帝听罢了。

    “你说……什么？”黑雾下，鬼皇帝的眼中闪过一丝清明……

    但很快，他又恢复之前的状态，“来人，护驾！把这两个乱臣贼子拖出去，车裂！”

    鬼皇帝话音刚落，就有一群等级不低的怪出现。

    看来这boss到了一定血量还会召唤小怪，自身也变得更加厉害。

    一般这种情况，就要速战速决，时间拖得越久越不利。

    洛尘言双眸变成兽化的竖瞳，发尾如火一般飘荡，眉心火焰印记越加艳丽……

    南星轻点脚尖，悬停在半空，浑身散发着柔和的光芒，手中竹笛微微贴近唇边，丝丝代表治愈的绿色光芒随着悦耳笛声不断涌入洛尘言体内……

    黑雾下的鬼皇帝一脸惊悚，怎么感觉不止他会狂化，这个人……

    他也会啊！

    特别是有那个少女的加持，还越战越勇了！

    他们才两个人而已！

    假的吧！

    不行！得先干掉另一个！

    鬼皇帝伸手，一道鬼气过去……

    南星察觉到危险，急急避开，腿还是被伤到了，她从空中跌落下去。

    洛尘言眸中泛起戾气杀意，兽化的爪子猛地拍在黑雾里鬼皇帝的天灵盖上，“死！”

    骨碎声伴随着鬼皇帝不可置信的话语，“怎么会？你不是……”

    (本章完)

