 再睁开眼睛，贝远枫他们已经来到了靠近西山山脚的地方。

他惊讶的看了看四周围，然后又惊讶的看了看自己，然后微微有些颤抖的转头看向李兆文。

“我们......我们怎么突然就到这儿来了？

这么快？

这......这怎么可能......”这事情已经超出了贝远枫可以理解和承受的范围，他惊讶的瞪大眼睛，看了看四周围的环境中，最后的目光又放到了李兆文的脸上。

“贝少爷，一会儿即将要看到的事情可能会让你更加的难以理解、难以接受，所以......你要有足够的心理准备！你也知道，方大哥他本来就不是普通人......”此刻的李兆文其实已经可以清楚地听到不远处传来的厮杀声。

说完话，他便拉着贝远枫小心翼翼的向传来厮杀声的方向走了过去，时刻警惕着周围的环境。

渐渐地，周围开始出现零散的、相互厮杀的人。

双方的那些小神、小妖们打得倒是特别起劲儿叮叮咣咣的倒下了一大半，放眼望去一时间倒也看不出来到底是哪一方占了优势。

时不时的朝着李兆文他们冲过来，却被李兆文轻松地击退了。

“这......这是怎么回事儿？”

看着地上血流成河，而且双方的人是真的大打出手，很明显是想要对方的性命。

在现代法制社会中生活的贝远枫自然有些接受不了这种原始生态的画面。

“这样......这样是要出人命的啊！你带我来这儿......是因为远洋也在跟他们打吗？

这是团伙犯罪吗？

那怎么还不快报警？

快报警啊......”贝远枫一边叫着一边掏出手机，却发现手机在这里一点信号也没有，不仅没有信号，就连紧急呼叫也打不出去！“这......”贝远枫一边焦急地翻着电话，一边向四周望去，似乎是在找方程。

“贝少爷，这里的事情......警察管不到，因为......”说着，李兆文抬手一挥，贝远枫突然发觉眼前的一切都已经看不到了。

什么残忍厮杀、什么血流成河，全都不见了，眼前......只是一片青山绿水、鸟语花香。

贝远枫彻底傻眼了。

“警察来了，看到的也只是这幅画面你之所以能看见，那是因为我让你看见的！我若不让你看见，你什么都看不到......”李兆文对贝远枫淡淡的说道。

贝远枫听了他的话，眼神惊恐地看向李兆文，猛地向后一退，一个趔趄坐到了地上。

“你们......你们到底是什么人？”

他的声音里带着颤抖！“我们？

我们不是人！”

李兆文转头看向身后的那一片看上去湛蓝的天空。

“我们......是这个世界的神......”李兆文的话音刚落，眼前的画面又变了。

一群神鸟在天空中呼啸着飞过，朝着地上一群长相丑陋的妖怪冲去。

贝远枫看到眼前的场景，已经瞠目结舌到说不出话来了，只能眼睁睁的盯着眼前略显血腥的场景。

“我们没有时间了，不管你能不能接受得了，我们都要去找方大哥了！”

李兆文说完，便由小麒搀扶着向战场中央走去。

看着李兆文提到自己的弟弟在里面，贝远枫虽然心存不适，却还是急忙站起身，跌得撞撞的向李兆文他们追了上去。

此刻，贝远枫在心里将他所知道的有关于弟弟这么长时间以来的事情全都回忆了一遍，他知道自己的弟弟不是普通人，他能够救人于生死之间、能够完成很多在外人看来是绝对完不成的任务、他救了自己。

他之前常常做的那些稀奇古怪的事情，大家都还以为是他性格的原因，可到现在他才明白，自己的弟弟每天都在做着什么......渐渐地，一大块空地出现在了李兆文他们的眼前，而空地一边的一块巨大的山石上面，站着虽面带鲜血和小伤，却还是满面得意地蚩尤，而空地的中间，方程满身鲜血的躺在那里，一动不动，似乎......“远洋......”看到自己的弟弟满身血污的躺在地上，贝远枫再也控制不住自己早就应该爆发的情绪，大叫着冲了上去。

“你怎么样......怎么样啊，远洋？”

只见方程紧紧地闭着眼睛，没有一丝反应，很明显已经陷入了昏迷中去。

“兆文，快，你叫我来不就是为了救他吗？

你快告诉我，我到底该怎么救他？”

贝远枫见自己根本就叫不醒方程，不由得着急的朝着李兆文大声问道。

李兆文盯着焦急的贝远枫，一时之间竟然不知道该如何向他解释这件事情......一旁的蚩尤听到他们的对话，不由得哈哈大笑起来，他不屑的瞟了瞟贝远枫，又转头看向一脸迷茫的李兆文和小麒。

“你们竟然找了一个普通人来救飞廉？

哈哈哈......简直太可笑了，你们是已经走投无路了吗，还......”他的话说到一半，突然意识到不对劲儿，急忙将目光放回到贝远枫的身上，这才发现他身上的不对劲儿。

“他的身体里竟然有......哈哈哈，飞廉啊飞廉，你那可笑的善心......你竟然明知道你的最后一枚魂识在自己的哥哥身上，却宁死也不把它取出来？

宁可冒着这么大的危险，就是为了保全一个什么忙也帮不上的普通人？

哈哈哈......简直可笑至极！”

说着，蚩尤便直直的冲向贝远枫，他自然不会让这最后一枚魂识顺利的回到方程身体里去！李兆文见状，急忙飞身迎上前去阻挡，可是却有几道凌厉的身影突然间从他身后冲了出去，直接去蚩尤缠打在了一起。

“兆文，快，把方程的最后一枚魂识取出来放回他的身体里！”

是英招的声音。

“可是我......”李兆文转头看了看贝远枫，又看了看昏迷的方程，一时之间拿不定主意。

方程不让他对别人说起这最后一枚魂识在贝远枫身体里的事情，可此时，他不仅仅将贝远枫带到了这里，还要趁他昏迷时将这最后一枚魂识取出来，这就等于是他亲手杀死了方程的哥哥啊......“兆文，别犹豫了，这不是你一个人的决定，是我们大家的决定！这最后一枚魂识不回到方程的身体里，不只是方程、贝远枫，还有我们、他们，全都必死无疑......”英招趁空档指了指远处还在奋战的所有大小众神们。

李兆文听了他的话，抬起头望了望远方，随后长长的吸了口气、又吐了出去，然后转头看向贝远枫，可此时的贝远枫却眼带笑意，似乎早已经做好了准备。

“托远洋的福，我过了两年正常人的生活，这已经是我此生从未奢求过的了！对于这辈子......我真的已经很心满意足了！唯一的遗憾，其实就是没有尽到一个作哥哥的责任，所以今天，就让我真正的当一回哥哥，照顾自己的弟弟一次吧！”

说着，贝远枫的目光看向眼前昏迷不醒的弟弟。

“兆文，替我告诉远洋，我很真的、真的感谢他，还有......对不起，只做了他不到两年的哥哥，若还有来世，我一定还做他的兄长......护他一世周全......”话音刚落，贝远枫突然不知道从哪里抽出一柄长剑，瞬间抬手、血洒、剑落...... 