    “这应该就是那冰晶菩提心了！就是不知道这东西到底有何用处？”

    陈凡看着玉盒之中的菩提子，也是微微挑眉。

    应该也是某种天地奇物！

    天下宝物太多，陈凡毕竟见识比较浅，即使有着掩日镜灵的记忆，仍旧对很多东西缺乏认知！

    而不知效果的东西，他自然也不可能直接吸收或者有何吞服，也是打算之后，再好好调查！

    他压根儿就没想过，要把这等奇物再还给那冰风部落！

    自己救了冰风部族那么多人的性命，拿点报酬自然也不过分！

    其本来早就完成任务，却是为了这银色碎片在北境多留了两日，也是时候回归了！

    他稍微修整，处理掉痕迹，而后意念一动，面前陡然出现了一艘小船。

    小船空间并不算大！

    相较那澹台月的灵舟显得相当小巧，但是却容纳个三四人却也是足够了！

    这船乃是太子赠送的礼物，看着小，价值却不便宜，比一般上品灵器都要贵重！

    陈凡神识无比强大，一边架势飞舟返回，也便也开始研究那《遁空之翼》的修行方法。

    他悟性极高，也是很快就有所领悟。

    高速飞行之间。

    陡然他神色一滞，通信灵石却是亮了起来。

    他激发通信石。

    澹台月的虚影出现在其上：

    “陈凡哥哥，碧云城一周之后易宝坊在举办拍卖会，有你要找的生肌续骨丹！”

    “拍卖会？！”陈凡也是神色一喜。

    几个月来，澹台月也找陈凡聊过几次天，甚至有一次专门跑来帝都找陈凡玩！

    二人也是稍微熟络了一些。

    陈凡也请澹台家族帮忙关注一些丹药和物品，陈凡很多推演天机的材料都是通过澹台家族购买到的。

    而一般物品也就算了。

    生肌续骨丹却是一类相当稀有珍贵的丹药，很少见！

    这丹药似乎没有丹房流传，大乾无人会炼，导致价格极高。

    在天级丹药中都算是比较贵的哪一种。

    当然对陈凡而言，就算是虚圣级丹药也能买到，自然也不在乎几千元晶了。

    而且他刚得了《遁空之翼》，也需要材料修行，刚好趁着这个机会多收集一些材料！

    陈凡目光和澹台月寒暄了几句，关掉了通信石，翻手拿出了一个地图。

    他才完成了任务，短时间估计也不会有什么事，刚好可以趁这个机会前往碧云城！

    碧云城乃是陈凡来到帝郡所经过的第一座城市，也是少有的帝郡不在七大家族掌握的城市！

    而且因为郡与郡交接之地，也算是大乾一个比较重要的交通枢纽！

    陈凡次日就到了碧云城，之后也是找了个客栈暂时歇息，等待拍卖会的召开。

    又是一天过去。

    澹台家族之人也是到来，澹台月和那素心也在其中……

    陈凡也是趁机询问素心，冰晶菩提心是何种东西。

    而当素心听陈凡说道冰晶菩提心，也是有些吃惊：

    “陈凡公子，你难道知道冰晶菩提心的下落，若是方便可否将消息卖给我澹台家族，元晶好谈！”

    陈凡却是表情怪异，摇头道：

    “我只是偶尔听人讲到这东西，但是对其不怎么了解，我不知道菩提心的下落！”

    只是听到下落，素心就十分重视，甚至愿意出钱购买情报，看来这东西果然是珍贵无比！

    听闻陈凡此言，素心表情微妙，却也是遗憾地摇了摇头：“这样啊……我就给您讲一讲，冰晶菩提心究竟有什么作用……”

    不得不说，澹台家族不愧七大家之一，族内之人见识也十分广泛。

    这冰晶菩提心有两大效果，一个是静心、凝神，祛除心魔，第二个却是滋养灵魂，促进“神”的突破！

    “不过这冰晶菩提心直接服用效果不好，若是能够练成虚圣级的冰心菩提丹，效果能翻十倍！”

    虚圣级丹药的主材料，光这个名号就足够吓人的了！

    陈凡此时本就在“神识”突破的临界点，若是吞服这菩提心，一定能够突破最后的瓶颈！

    只是陈凡却觉得有些浪费……

    “我‘锻神决’突破四重也要不了几年，在那之前我早该突破神识了，也不急着直接吞服菩提心，还是尽可能将这菩提心练成菩提丹的好！”

    只是炼丹却又需要其他辅助材料，还要找一个强大丹师帮忙，恐怕要付出不小的代价。

    天底下能炼天级丹药的人都十分少见，虚圣级丹药，整个大乾都没几个丹师能炼！

    “只能让太子帮我问问了……”

    陈凡手里元晶多的是，累积起来得有过十万。

    都是他人友情赞助的。

    他也不在乎多出些钱请人炼制丹药。

    ……

    当初来到碧云城，陈凡着急赶路，匆匆经过，几乎没有停留，这次倒是可以趁机在碧云城逛一逛。

    而因为拍卖会将到的缘故，也导致各地富商皆是涌至碧云城。

    陈凡也是趁着拍卖会的机会，挂了一些无用的战利品上去。

    而回到客栈休息之时。

    陈凡却是眉头一挑，拿出了一个通信石，这通信石却是陈凡之前杀死那行刺澹台家的十重刺客的！

    自从几个月前，对方让他暂时沉寂之后，也就一直没有联系过陈凡了。

    陈凡几乎都快要忘掉，自己打算开的新马甲了。

    他舔了舔嘴唇，也是立刻使用《天心无形决》改换了面容。

    其上很快就浮现出，几个月前那年轻男子的面容。

    “狱王大人，请你速速赶至帝郡碧云城，我们这边得到最新消息，澹台家十三小姐澹台月已至碧云城，会参与五日之后的易宝坊拍卖会！”

    “我们届时将会再次对澹台月进行刺杀，那宗庆春也会再至，这一次会有盟内另外一为王级大人配合您出手……具体计划和安排，我之后会再联系您！”

    青衣盟似乎打算对澹台家族死磕了，竟然再次发动了对澹台月的刺杀！

    陈凡装作双目放光，对宗庆春十分期待的样子，冷冷说了句：“知道了。”

    便重新将通信石挂掉！

    而后他的表情也是变得十分古怪。

    首先他知道自己目前的身份，或者说，在他人口中对自己的称呼。

    狱王！

    他至今记得狱王临死前，称被陈凡杀死的那九重武者叫黑罗刹。

    二者显然都只是代号而非本名。

    而王级应该是青衣盟内划分地位的一种等级！

    应该指的是十重以上的高手。

    “青衣盟到底受了谁的指派，还是说青衣盟真的那么恨澹台家，非要杀一个小丫头不成？”

    澹台家族毕竟是帝郡七大家之一，地位特殊，若是家主之女死去，自然也会牵扯出极大的事情！

    此时大乾背后有元魔宗环伺，与大昌的战争也没有彻底结束，这几个大家族若是闹出事来，也会让大乾局势更加混乱。

    陈凡心中既感到奇怪，也是有几分尴尬。

    他远程伪装一下那狱王还行，若是出手，那绝对不可能隐藏的了！

    就算星神印可以帮忙遮掩灵魂气息，可是道域和招式这二者是绝对隐藏不了的。

    就算其他人都不认识狱王，总也该知道这狱王的招式手段。

    “只能走一步看一步了！”

    他沉吟片刻，也是立即起身，去见澹台月。

    也是让澹台月屏退其他人，只告诉了澹台月和素心，自己得到最新消息，会有人对他们动手的事情。

    “有人要对我出手？！”澹台月惊慌不已。

    倒是素心似乎提前知道些什么，没有表现得特别惊讶，反而是劝慰澹台月放心。

    同时也是给了陈凡一个奇妙的眼神。

    陈凡也是意识到，也许澹台家族早就有所察觉了……

