
　　轰！

　　伴随着一声巨响，整个墙面都被踹了一个大坑出来。

　　王齐满脸怒火地盯着那名医生。

　　医生不由自主地吞了下口水，偷偷瞄了一眼身边的墙面，心里一阵胆寒。

　　这要是刚刚这一脚踹在他身上，岂不是他连命都没了？

　　想到这，他看向王齐的眼神更加愤怒起来。

　　“你想干什么？这里是医院，不是你肆意妄为的地方！”

　　王齐满脸冷笑地嘲讽道：“我想干什么？要不是你刚刚躲得快，我就让你躺在病床上，看看到底有没有人会救你！”

　　“你……”

　　医生还要再说，可看到王齐那带着杀意的目光，瞬间就蔫儿了下来，但嘴上还是倔强地嘟囔道：“浪费这时间干什么？他已经没救了，你有这功夫还不如去干点别的事情。”

　　王齐都已经准备走了，听到这话后又立马转过身来，指着他恶狠狠地道：“浪费时间？你还有没有点救人的职责？就凭你这样的人，根本就不配当医生！”

　　医生的脸色立马就涨得通红，咬着牙坚持道：“医生的职责是救人没错，但是像这种已经失去机会的人，我们就应该放弃，不要多做无谓的挣扎，无用功只会让更多需要救助的人失去希望！”

　　王齐心里更加愤怒，直接一把将他提了起来，开口骂道：“放屁！什么狗屁理论，要不是你之前浪费时间，没有第一时间去找血，他会有生命危机吗？你简直就是在恶意杀人！”

　　“要不是因为你怠慢工作，他就算是在你们医院，任何一个医生手里都有一丝生机，他要是死了，我绝不会放过你，现在你需要做的事就是去找血，明白吗？再敢多说一句，我就立马让你也躺进去！”

　　医生张了张嘴，再也没有敢反驳一句，顶着红彤彤的脸离开了这里。

　　看到这一幕，刚打完电话的钱家强再次掏出了手机。

　　从王齐的反应中他看到了李严的重要性，不管这事能不能成，他都要有表现，才不会在王齐的心里留下坏印象。

　　时间一分一秒的过去，王齐坐在病床边上源源不断地给李严输送着血液。

　　六个小时后，除了钱家强外，其他人都回到了这里，脸上都带着一丝苦涩。

　　他们找遍了所有的资源，都没有找到一个能跟李严血型相匹配的人。

　　这时，医生的脸上再次挂起了一抹嘲弄，他可还没忘记之前王齐对他的呵斥。

　　“就剩两个小时了，大家能找的都找遍了，还是没有，我就说了这是在浪费时间浪费精力，可有些人就是自以为是，不听我的话，我作为医生，当然要比你们知道的多。”

　　他还扫了王齐一眼，见他没有任何反应，心里得意极了，更加肆无忌惮地道：“怎么样？我说得没错吧？他是必死之人，根本就没救了，你们还要这么坚持下去吗？我看啊，倒不如直接……”

　　话还没说完，王齐就再也忍不住，直接起身一巴掌抽了过去。

　　啪！

　　一声响亮的声音过后，医生呆呆地捂着自己的脸，只觉得嘴里一阵酸麻，愣愣地说：“你真的敢动手？你知道这里是什么地方吗！”

　　“我说过，你再敢多说一句话，我就送你去躺着，没听清楚吗？”王齐的脸上没有任何表情，可是却没一个人敢再看他。

　　闻声，医生眼睛都红了起来，咬着牙说道：“好，很好！你们现在就给我滚出去！这个人我不允许他再我们这里呆了，我们这里没有给死人留资源的规矩，现在就滚！”M.23sk.com

　　话音刚落，钱家强就沉着脸地走了进来。

　　“谁给你的权利让你把病人赶出去？”

　　医生扭头看到钱家强，冷冷地回道：“你又是谁？”

　　“这家医院就是我的，你说我是谁？”

　　钱家强冷着脸，缓缓走到他的身边，瞪了他一眼继续道：“我以老板的名义告诉你，你被开除了！”

　　听到这话，医生的眼中充满了不可置信，他没想到一直跟自己客客气气的这个人居然是医院的老板，而且老板还对这个年轻人这么尊敬。

　　自己刚刚都干了什么？

　　要把老板尊敬的人赶出去？

　　“钱总，我……”

　　钱家强根本没时间听他废话，直接摆着手不耐烦地道：“滚去财物把你的事情交接清楚，我们这里是治病救人的地方，养不起你这样的人，另外我再通知你一件事，你的档案上始终都会有这次的报告，我看还有哪个医院敢收留你！”

　　这话一出，医生浑身打了一个冷颤，额头上的冷汗瞬间就打湿了全身，一脸慌张地求饶道：“别，钱总，你别开除我啊，我知道错了，我只是……”

　　“滚！”

　　说完，钱家强直接让手下将他拽了出去，随后自己就跑到王齐面前，满怀激动地汇报道：“王总，血找到了！”

　　一听这话，王齐大喜，满脸着急地一把抓住了他的肩膀。

　　“真的？在哪？”

　　钱家强却沉默了下来，一脸苦笑着回道：“血是我们抽取了很多人的血才检测出来的，可这个人她……有点特殊。”

　　“怎么个特殊法？你赶紧说，是要钱还是要什么？”

　　王齐直接大手一挥，继续说道：“不管他要什么，只要我能给的都给他！”

　　钱家强摇摇头，直接说道：“不是，这个人是桃花小姐……”

　　紧接着，房间里立马陷入了沉默。

　　王齐整个人都懵了。

　　怎么会是桃花？

　　这怎么办？

　　看着王齐的样子，钱家强一脸无奈地解释道：“我也没想到，当时抽血的时候桃花小姐非要来掺和一下，我也就想着概率不大，可是……”

　　王齐重重地叹了口气，要是别人还好说，可这个人是桃花，那事情可就真的难办了啊。

　　别说桃花本身就体质差，就算她自己同意，那估计她家里也不会同意啊。

　　“可是目前来说，金州但凡有记录的每一个人都已经登记了，没一个能跟李严匹配成功的，要是再拖下去，恐怕李严他就……”

　　他的话没说完，王齐却明白了他的意思，眼看着时间快到了，王齐深吸了一口气，准备找桃花聊聊。

　　就在这时，桃花就推开门走了进来，脸上充满了坚定。

　　“王齐，用我的血就李严。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第238章 找到了免费阅读。https://xs.23sk.com 