    “轰！”

    太守大印冲破前厅的屋顶，直接就飞上了千丈高空。

    顿时惊动了正在衙门驻守的兵卒和修士，纷纷向此处飞了过来。

    前厅内，段百户一步步向着秦木灰走了过来。

    “你，你不是段百户！”

    秦木灰一眼扫到太守印之下被压死的那两人，才是段百户与丁仙师。

    脸上顿时变得惊恐万分，单手一指正在逼近的假段百户，浩然正气勃发：“举步维艰！”

    一股玄妙之力落在假段百户身上，本来踏出的步子......反而走的更快了。

    “这......”

    秦木灰顿时面如死灰，言出法随，白驹过隙，风驰电掣等数道儒道法术落入身体之上，便要遁出太守衙门。

    “砰！”

    秦木灰灰头土脸的撞在前厅的木窗上，本来往日轻松便可震破的木窗，此时却坚若磐石，便是他浩然正气全部运转，也无法撞开木窗。

    到了此时，秦木灰哪里还不知道，这名化作段百户的人，定然是一位前辈高人。

    “前辈，晚辈不知哪里得罪了您，请明示！”

    秦木灰调转身形，双膝跪地，将头在地上磕的“嘣嘣”作响，转风使舵之快, 无与伦比。

    “你没有得罪我！”

    段百户此时身形一转，顿时化作一名邋遢道人, 正是何平安的分身三疯道人。

    何平安接着开口说道：“但是你, 得罪了整个人族！”

    秦木灰一听此言, 再一看这名邋遢道人的衣着，顿时想起了之前在汉宁郡大杀四方, 威名赫赫的三疯道人。

    他怎么也没有想到，自己这么倒霉，居然撞见了此人。

    大玄官场传言, 这名三疯道人，最痛恨的，就是出卖大玄之人。

    凡是被这位前辈撞见，几乎无一人幸免。

    就在汉宁郡之事以后, 又被三疯道人撞见了几次出卖人族，肆意杀害同族之人，全部都被三疯道人当场镇压，接着历数此人的罪状公布于众, 然后就交给上一级的官府, 为他擦屁股。

    若是有人胆敢徇私枉法，这位三疯道人甚至可能连夜折返而回, 将徇私枉法之人直接丢到玄阳城督察院中, 并将此人的罪行也一并公布。

    如此经历几次事件之后, 大玄官场也熟悉了这位三疯道人的做派，只要是三疯道人拿的人, 无一例外, 都是从严法办，生怕惹火烧身。

    嘉明帝刚开始还有些抗拒, 后来也就顺其自然了，只要这三疯道人不影响他炼丹，他也懒得管了。

    想到这里, 秦木灰心中一寒, 知道今日自己绝没有逃生的希望，反而从地上坐了起来。

    看着慢慢逼近的何平安, 一脸淡然。

    “你不怕？”

    何平安走到他身前, 居高临下的问道。

    “怕有何用？”

    秦木灰淡然道：“怕了, 就能免除一死吗？”

    “不能！”

    何平安认真的摇摇头。

    “三疯前辈, 晚辈有一事相求，只要你答应我，要杀要剐，悉听尊便！”

    秦木灰开口道。

    何平安认真的看了秦木灰一眼，接着轻笑道：“你现在没有和我谈条件的机会。”

    “我想杀你，比你杀死一只蝼蚁，还要轻松。”

    秦木灰一副生死看淡的表情，开口说道：“晚辈知道前辈神通广大，但你想不想知道，我与北莽何人合谋, 如何碰头，大玄之中，还有没有与我类似的人？”

    何平安摇摇头：“我不需要问你, 直接搜魂便是！”

    话音刚落, 手掌便落到了秦木灰的头颅之上，法力顺势插入秦木灰的丹田之中，毁去他毕生修为, 避免他自爆求死。

    “你搜不到，有人在我识海内，下了诅咒！”

    随着何平安的神识插入了秦木灰的识海，秦木灰顿时感到一阵撕心裂肺的痛苦从大脑之中传来，嘴角抽搐，从口中嘶吼而出。

    俄顷，何平安的手掌，离开了秦木灰的额头，声音冰冷的问道：“你所求何事？”

    的确如秦木灰所说，有人在他识海之中下了诅咒，若是他强行搜魂，秦木灰识海便会自行崩溃。

    “我的夫人和女儿在后厅之中，若是东窗事发, 她们必然难逃一死。”

    秦木灰脸上难得浮过一丝温柔，语气温和道：“我出卖英魂谷亡魂之事, 夫人女儿毫不知情，只求前辈能将她们送走, 我必然知无不言。”

    说到最后，秦木灰眼中闪过一丝泪光，面带祈求的看着何平安。

    何平安神识一扫而出，果然发现在后厅之中，一名面容端庄的中年女子抱着一个梳着两条羊角辫的小丫头，听闻到前厅的动静，正面容焦急的向着前厅跑来。

    可惜整个前厅，如今被何平安用大法力禁锢，任何人无法靠近。

    虽然周围围了众多修士，却只能透过门窗，看到听到里面的发生的事情，但却根本无法阻止前厅之中发生的任何事。

    已经有衙门的修士，将里面发生的事情向冀州衙门传讯，估计要不了多久，便会有高阶修士前来。

    看到秦木灰的妻女，何平安面上闪过一丝纠结，但转瞬即逝，冷道：“不行！”

    “既然犯错，便要付出犯错的代价。”

    “若是人人如你这般，一死了之，便可以不付出任何代价了？”

    何平安的眼中，闪过前世，为了缉*，而牺牲的民警，眼前的秦木灰，就像那些吸*的名人，难道他们戒了*，就可以复出了？

    绝不能，既然选择了一条不归路，便必须要让他们知道，踏上这条不归路的代价。

    不止是他们，还有他们的老婆孩子，家人，都会被牵连。

    这样，恶人才会害怕，才会恐惧！

    “前辈，孩子是无辜的！”

    秦木灰声音颤抖，连声祈求，不复之前的淡然，毕竟，哪怕是再穷凶极恶，不惧生死的恶人，在他们心中，也总有那么一处柔软的地方。

    “难道英魂谷的亡魂就不无辜？”

    何平安面色一沉，不愿再多说什么：“既然你选择去死，那便去死吧！”

    话音一落，何平安手掌如同闪电一般落在秦木灰的脑袋之上，神识便要再次插入他的识海，能够搜魂多少，便搜魂多少。

    “且慢，我说！”

    秦木灰惨笑道。

    “为何？”

    何平安手掌仍然放在秦木灰的头上，随时便可以搜魂。

    “晚辈想明白了，我愧对大玄，既然反正要死，就在临死之际，为大玄做上一点贡献，权当是赎罪吧。”

    秦木灰惨然道。

    “你赎不了罪。”

    何平安摇摇头，如今已经有二百名英魂谷的亡魂被北莽掳走，这些亡魂，都是大玄的英魂，人族的战魂。

    他们用生命守护人族，守护大玄，却没有机会看一眼自己守护的盛世，便已经死去。

    所以秦木灰在他的心中，简直比那汉宁郡的郡守还可恶。

    “说与不说，根本改变不了我的决定！”

    何平安面色冷酷。

    听到何平安此言，秦木灰的面色再次变的苍白起来，迟疑片刻后，才决然道：“晚辈愿说，不奢求任何原谅，只求死的痛快点。”

    “说吧！”

    何平安看了他一眼，淡淡道。

