    前方轩辕-4型已经与长虫拉近距离，开始剧烈缠斗。

    郑峰则快速靠近。

    依托于智能作战辅助系统，二人已在极短时间内制定出完整的合击计划。

    3.7秒过去，郑峰扑到长虫后方。

    这长虫转过身来转为正对郑峰。

    NPC战友的能力评级高于郑峰，装备性能更好，在二人的计划中，将会由郑峰担任诱饵，吸引火力，拖住长虫，为轩辕4型打掩护。

    又1.5秒过去，郑峰装甲内部的十二个中子陀螺仪开始高速旋转。

    乘员座舱与外部结构之间的小型类曲率膜层开始生效做功。

    同时，装甲内部的诸多零部件模块表层也笼罩在分离式类曲率膜层中。

    整个装甲按照不同的功能组成，被十三个类曲率膜层分割成十三个相对独立的组件。

    这些组件相互间由纯能量态的无形信息网联络。

    完成这一整套复杂操作的目的，是为了配合中子陀螺仪旋转形成的原地震荡机动，避免仪器结构在过于强大的物理运动中因惯性而受到损伤。

    这是改进型轩辕装甲经特殊强化后，新增的快速拆解重组变形功能，这能让体型偏大的装甲以较小的代价，完成原本不可能完成的高强度机动。

    现在郑峰的装甲就在中子陀螺仪的离心力牵引下，进行超小范围极高频率的可变幅左右横移机动。

    长虫被郑峰的挑衅完全吸引了注意力，只一刹那后，便将多达数十种攻击手段倾泻而出。

    趁着这当儿，那台轩辕-4型急速靠近，准备从后方主攻。

    此时长虫看似只盯着郑峰，但在轩辕4接近到一百公里距离内时，长长的躯体已经弓起，表明它进入了逃逸准备状态，随时可以飞走。

    在之前的对抗中，郑峰早已熟悉了长虫的行动规律，他早有准备。

    队友耗时近三十秒，成功激活最强近战装备，也就是具备类黑洞物理特性的钝斩刀，并向这边提速靠近。

    钝斩刀严格意义上讲并不能算是一把刀，而是一柄榔头，顶端的配重是一块震荡存在的微型类黑洞物质。

    装甲通过挥舞“榔头”，像古代的战士那样对敌人造成杀伤，只不过实现打击力道的载体从过去的铁钉锤变成了如今的类黑洞物质。

    人类当然也能将其制作成导弹，亦或是撞击类智慧战械。

    所以在通常情况下，人类并不会让战士使用如此笨重的重型近战武器。

    但在对付长虫的过程，缺乏快速及时变通能力的导弹与智慧战械根本无法跟上长虫的步调，所以在战事开启半个小时后，那名操控轩辕-4型的NPC战士决定亲自冒险一试。

    以人为主，依然是如今地球人类的主要战略。

    在如今的科技水平之下，假如人类的敌人是一级或二级文明，或许根本不会在敌人眼前暴露真身，远程一发歼星炮又或是一枚自膨胀式黑洞炸弹就能解决问题。

    但当敌人是与人类同级，甚至手段更多的复眼者时，人类依然需要穷尽手段将自身战斗力发挥到极致。

    由战士驾驭的装甲，依然是人类在战场上最灵活机动，最有攻坚能力的特殊作战单位。

    随着轩辕4型、郑峰和长虫三者间的距离持续拉近，长虫弓背的幅度越来越大。

    这当然不是长虫第一次与类黑洞武器打交道，它在扑击郑峰的同时，全程关注着背后的情况。

    以类黑洞武器的笨拙，长虫完全可以在这东西靠近到百米之内时轻松避开。

    小片刻后，轩辕-4型在持续加速后，成功靠近到一公里内。

    长虫已重创郑峰的装甲。

    郑峰的乘员舱已完全暴露在外。

    长虫轻描淡写的划动长臂，扫过乘员舱。

    下一刹那，乘员舱连带着里面的郑峰被轻易撕碎。

    但就在此时，附近数百米范围内猛然亮起惊人的强光。

    这是三千枚核桃大小的脉冲星殉爆弹同时被远程引爆所致。

    在郑峰左右横移拼命闪躲的过程中，他从未停止过合成与释放这些毫不起眼，但却功效惊人的小型炸弹。

    强大的能量堆积在一起，以光为媒介释放开来，形成了巨大的光压，再与充斥战场的干扰力场交混在一起，形成耦合反应，将周遭的空间变得仿佛泥泞，让长虫的动作为之一顿。

    利用这短暂空隙，轩辕-4型成功杀进百米距离，然后身形倏忽闪烁，像是凭空消失。

    正是超短程折跃斩！

    “淦！失败了！”

    数秒后，已经“阵亡”，并退回到旁观模式的郑峰气得直跺脚。

    那轩辕-4型的确是瞬间跨越百米距离，并成功将钝斩刀递送到长虫的身上。

    但此时轩辕-4型已经四分五裂，握持着钝斩刀的两只机械臂与装甲躯干主体也已经分离。

    失去了能量供应，钝斩刀顶端的球体同步失去了类黑洞物质特性，只相当于普通武器轻轻的一敲，毫无意义。

    至于那名NPC队友的身体则与碎裂的装甲一起，在太空中破碎成数片。

    他的超短程折跃斩失败了。

    极端复杂的外部环境干扰，让他进入折跃空间的瞬间便已经被撕碎。

    郑峰用“命”才为他争取到一击的机会，却被如此戏剧化的浪费掉，让郑峰恨得直咬牙。

    此时，旁观的丁虎已经完全明白了童玲的用意。

    在真实的战争里，正是一名在超短程折跃斩上具备极高天赋的顶峰战士率先开发出新方案，并以之为主战技，再用具备类黑洞物理特性的钝斩刀完成对长虫的首次击杀才打开了局面。

    童玲引导着郑峰用了整整一下午的时间，先是适应新装甲，然后一点点苟到这个处境，再接触到这一招。那么，无需别人的提醒，郑峰自然而然的会意识到这是他的唯一出路。

    果然，紧接着又一次复活后，郑峰便不断的一边逃命，一边临场苦练超短程折跃斩。

    起初时，他依然生疏，并且外部环境里的干扰进一步加大了难度，他总失败，这反而大为缩短了他的存活时间。

    但在连续玩脱近百次，也就是凌晨十二点时，他成功了一次。

    自此后，在没有近距离外敌干扰时，他再没失败过。

    数小时后，郑峰开始主动靠近长虫，尝试运用超短程折跃斩制造杀伤。

    他又失败了。

    超短程折跃斩的距离上限是一百米，但一旦他手中拿着类黑洞武器，长虫根本不会让他靠近到这位置，距离刚到一公里时，便会飞速闪开，压根就不给他放大招的机会。

    郑峰又一次失败了，但丁虎与童玲都不着急。

    等他下一次又回到之前的老路上，与那名轩辕-4型战士再次合作时便能成功了。

    果然，又半小时过去，郑峰与他的NPC战友完成了一次配合，这次换成战友当诱饵，他自己尝试放大招。

    但最后却棋差一着，轩辕-3改的性能比4型稍弱，能源供应功率稍低，他的确完成了超短程折跃斩，并成功的把类黑洞钝斩刀打到了长虫的背上，但仅持续了0.00001秒后，类黑洞物质便因为能量耗尽而改变了性质。

    虽然失败了，但丁虎却看得精神一振。

    别的不说，就郑峰刚才那一下操作，如果不是碰运气使出来的话，那他在这一招上的造诣，已经稳稳的屹立于顶峰战士之巅。

    再四十五分钟过去。

    这次郑峰在与轩辕-4型汇合之前耽搁了十五分钟时间，是因为他在尝试收集其他阵亡战友的残存能源包。

    同时，由于他这是临场改动装备，并且与外部的通讯受到严重干扰，他没有后勤技术部门的支撑，只能依靠自己掌握的浅显知识，将残存能量包制作成外部挂件，与装甲自带的能量体系融合。

    在丁虎、童玲、周东来以及大量先哲院机要部门人员的注视下，郑峰与战友又一次完成配合，进行尝试。

    他再次依靠完美的超短程折跃斩将钝斩刀打到长虫背上。

    但由于他自力更生制作的外挂能量包的供能参数设置有误，导致类黑洞物质因不稳定而提前爆炸，未能将完整的物理打击轰上去。

    失败。

    再来。

    接下来，郑峰又经历了十余次失败，以至于丁虎恨不得亲自冲进去代替他“换电池”。

    唯一值得欣慰的是，他真完美掌握了超短程折跃斩这门难度极高的综合类战技，这十余次失败的主因均在能量供应上，而不在他的操作上。

    丁虎抬头看看时间，发现不知不觉已是第二天上午八点。

    从昨天下午开始，郑峰已在模拟训练空间里苦肝近二十小时。

    犹豫再三，丁虎向周东来提出正式申请，意思就是他认为训练已经达到目的，必须给人休息了。

    周东来很快回话道，童玲说再尝试最后一次，再失败了就给郑峰立马休息，明天继续。

    不曾想，这最后一次却当场成了FLAG，如同古代时的“再赢一把睡觉”一样，区别是这次郑峰赢了。

    在经历之前数十次失败的摸索后，他终于找到正确的外挂电池调配方法，并以类黑洞钝斩刀杀死第一只长虫。

    由于他还活着，所以训练并未结束。

    短短数分钟后，郑峰与轩辕-4型再度完成配合，并获得双杀成就。

    不仅如此，他还将自己的成功经验向其他战士广播，手把手的传递经验。

    绝大部分战士原本都并未掌握超短程折跃斩，但在意识到这是唯一的办法后，毫不犹豫的迅速两两组队，准备合击。

    曾经训练过但未成功的、在机动层面拥有特长的、装甲性能较好的人纷纷冒险行事，尝试这陌生的高阶动作。

    有很多人就此牺牲，战士数量大量减员，但有人成功了。

    有第一次成功，便会有一次又一次。

    郑峰则是自己这边不断扩大战果，另一边更也在现场利用近距离电磁通讯给人深度讲课。

    他的“讲课”没有任何花巧，也不涉及到任何理论，只是用非常死板的思维，将他本人完成战术动作时的完整操作细节展示给别人，也将自己的装甲性能参数同步给别人。

    别人不需要有任何个人思路，只要将装甲性能调整至与郑峰本人的一样，再完整复刻出他这明明才刚掌握不久，但却又显得千锤百炼的“玄妙一刀”即可。

    通常情况下，郑峰的思路并不具备普适性，因为当星空环境、宇宙背景、敌人兵种、充斥在太空中的干扰因子等条件不同时，进行超短程折跃时需要注意的细节不同。

    但现在这环境是郑峰的模拟训练里，是一个由纯粹的数据模拟出来的系统空间，战场区域又相对狭小，因此外部环境基本一致，便为别人复刻他的技战术动作提供了先决条件。

    时间飞逝，转眼便到了第二天夜里八点。

    郑峰摇摇晃晃着从模拟训练专用机里走出来。

    他累得满脸苍白，浑身虚脱。

    先一步出来的丁虎心情复杂的站他旁边。

    郑峰虽然疲惫，但脸上难掩得意之色，“虎哥你看见没？我牛笔不？”

    丁虎吞吞口水，比出个大拇指，“牛！”

    他这不是违心的吹捧，而是说好的最后一把，却被郑峰给打通关了。

    郑峰完美的达成了T教官的要求，活了下来。

    因为……

    他带着千万名特战员，耗时十二小时，以85%的阵亡率为代价，就靠着超短程折跃斩结合类黑洞武器这一招鲜，便全歼了这十万只长虫。

    在真实战场上，这件事发生在长虫出现两个月后，并且当时人类还调集了大量兵力，提供了大量的技术辅助手段从旁协助。

    虽然这是模拟训练，比起真实战场中更复杂的情况，难度稍有衰减，并且在模拟训练中，郑峰并不存在生理上的疲惫，等若一台战斗永动机，但他打出来的战果还是太夸张了点。

    “行了，别说了，我可真累。我得去歇歇。”郑峰一摆手，抬腿往旁边走去，结果刚迈出去一步，脚下发软，瘫到了地上。他再抹一把额头汗水，暗暗嘟嚷着，“T教官也太神经病了，哪能这样对我的。我还只是个孩子啊！要不是我意志够强，真得活活累死在里面。”

    旁边的丁虎忍不住说道：“其实你搞定前面几个之后，已经给自己争取到逃生空间了，你可以逃的吧？只要逃走了，不也是完成任务的意思？”

    郑峰一愣，回过神来。

    “呃……”

    貌似有那么点道理？

    丁虎的话仿佛一记重拳，打得他脑瓜子嗡嗡作响。

    郑峰死鸭子嘴硬道：“我是个战士！我没收到撤退的命令！就不能撤！”

    他绝不想承认。

    事实上，也不知道从什么时候开始，他不小心将那些NPC战友当成了活人。

    他只是觉得，既然我能做到，我能帮着别人打赢这场仗，怎么能因为怕死而抛弃战友只顾着自己逃走呢？

    ……

    数个小时后，正在房间里反复观摩郑峰训练过程，重新整理资料的丁虎收到一段周东来发来的简讯。

    “训练很成功，再接再厉。”

    丁虎：“谢谢。”

    另一边，手里捧着《锋蕾》的周东来却有些感慨万千。

    在这为期近32小时的马拉松训练里，郑峰的蜕变很剧烈。

    训练中发生在郑峰身上的状况，于《锋蕾》这本人物传记中记载的先哲陈锋的人生履历微妙的契合了。

    一开始，他是个把所有人都当成NPC的局外人，再一点点的融入进去，然后迅速吸收外界的一切知识，再榨干自己的潜力，最后主动站出来，去扛起自己能力极限上的重担。

    先哲的漫长人生，隐约被浓缩到了这32小时里。

    一切仿佛巧合，但又像是必然。

