    “……综上所述，周首领命我等今晚佯袭东、西两个方向的叛军驻地。”

    戌时二刻前后，马盖派人将石原、陈贵、杨敢、贺丰等四名捕头召到了县衙的班房，向这些人下达了今晚佯袭城外叛军驻地的命令。

    为了避免后续真正的夜袭计划泄露，马盖只说了这么些，毕竟谁也不能保证参与佯袭之事的县卒会不会不凑巧地被叛军抓到。

    而这，也引起了石原、陈贵等人的困惑。

    当即，石原带着几分不解问道：“虽说只是佯袭，但不应该派那群旅狼去么？比起我县军，他们对于夜间活动更有经验……还是说，他们另有安排？”

    马盖笑着说道：“你等也莫要瞎猜了，听从指示即可。”

    他倒不是信不过石原、陈贵、杨敢、贺丰等这名捕头，纯粹只是因为这种事越少人知道越好，这样才能保证事情的机密性。

    就好比今夜将被派去夜袭叛将徐宝的旅狼们，他们眼下都还不知有这么回事，正在靠近城墙一带的民宅呼呼大睡呢。

    唯独许柏与王聘二人被陈陌叫去，吩咐二人准备佯袭南边的关朔驻地。

    见马盖没有解释的意思，石原四人便也不再追求，在马盖的安排下，石原、陈贵二人负责佯袭叛将徐宝的驻地，而杨敢、贺丰则被派去佯袭叛将黄康的驻地。

    马盖叮嘱四人道：“今日叛军苦战一个白昼，其士卒想必倦乏，你们要做的就是搅和他们入睡，使其彻夜不得安宁。这些叛卒倦乏却得不到充足的歇息，来日便没有复攻城池的精力。但要切记，叛军仅距城五里扎营，必然会防备我等夜袭，哪怕你等今夜是佯袭，却也要提高警惕，一旦发觉叛军有任何异动，立刻撤离该区域，随后酌情复做骚扰。”

    “是！”

    见马盖神色凝重，石原等人亦一脸严肃地应了下来。

    随后，四人告别马盖，分别前往东城墙与西城墙，在负责驻守城墙的县卒中选择人手。

    且不提杨敢与贺丰，石原、陈贵二人对于骚扰敌军并不陌生，毕竟当年他们在江夏郡时，就曾在江夏驻军的要求下展开过类似的行动，因此自然懂得挑选机灵且沉得住气的县卒一起行动。

    唯一让二人感到不解的，就是这件事为何不交给更加适合的旅狼。

    片刻后，石原、陈贵二人在城墙下的休息区挑选了约五十几名县卒，正当他俩准备带着这些士卒从北城门出城时，他们忽然看到王庆从远处走了过来。

    起初石原没在意，也没有主动上去打招呼的意思，但让他意外的是，那王庆似乎是径直朝他们走来。

    果然，片刻工夫后，王庆便走到了石原、陈贵二人面前，他一边打量着二人挑选的那五十几名县卒，一边问石原道：“准备好了？”

    王庆作为黑虎寨的大头目之一，石原自然不怀疑此人肯定知晓佯袭叛军的事，遂点头说道：“准备好了，正准备往北城门去。”

    听到这话，王庆舔舔嘴唇说道：“果然如此。……今日叛军故意强攻三处城门，迫使我等自行堵死城门洞，唯独留下北城门……你觉得叛军有可能放着北城门这一缺口，任由我等进出么？”

    “你是说……北郊有埋伏？”石原恍然说道。

    王庆耸耸肩说道：“别问我，是周虎说的，他猜测叛军极有可能在北郊暗伏一支兵力，监视我等动静，看咱们是否会从北城门出去……北城门一开，那响动足以惊动附近数里的叛军。”

    『周虎么？果然谨慎……』

    石原暗自点了点头，旋即问王庆道：“那咱们如何出城？”

    “跟我来。”

    王庆轻笑一声，将石原、陈贵一行人带上了城墙。

    旋即石原、陈贵才发现，墙垛上已经绑牢了几根绳索，垂向城外。

    『哦。』

    石原立刻就明白了。

    “可别摔死了。”王庆在旁嘿嘿笑道。

    『这家伙嘴真欠……』

    瞥了一眼王庆，石原也不废话，抓住绳索，翻身跃出城墙，只见他一边放着手中的绳索，一边用双脚在城墙上点了几下，眨眼工夫就顺利踩到了城外的地面。

    “嘘~”

    王庆探身看着石原的动作，吹了声口哨，似乎是在赞赏。

    继石原之后，陈贵与那五十几名县卒亦顺着绳索爬了下去。

    相比较石原与陈贵，其余那五十名县卒的动作显然笨拙多了，好在他们都知道利害，紧闭着嘴，不敢出声，免得惊动远处的叛军。

    且不说就连他们也不知远处的夜幕下是否潜伏着叛军，单单是叛军距城五里扎营一事，就足以让他们不敢发声，毕竟在这寂静的夜里，五里的距离对于声音的传播来说实在是太近了。

    “啪。”

    一个轻微的响动后，陈贵利索地踩到了地面。

    由于已得到了王庆的警告，他一到城下便立刻蹲下了身，不顾脚边有许多叛军的尸体，双目警惕地扫视远处的夜幕，然后缓缓向正前方同样蹲着身扫视四周的石原靠近。

    “有动静么？”

    “没。”

    在他们低声交流间，那五十几名县卒亦陆陆续续到了城外。

    见此，石原、陈贵二人也不敢多做耽搁，连忙带着人遁入夜色，毕竟城墙上灯火通明，着实过于惹眼。

    据石原从马盖那边所得知的情况，他今夜率军前往佯袭的目标——叛将徐宝，此刻正驻扎在县城往东约五里左右的地方，临近汝河汇入沙河的位置。

    当初曾被绿林贼占据的河口乡，就差不多坐落于那一带。

    鉴于双方仅相距五里左右，石原与陈贵二人也不敢轻易冒进，借助夜色作为掩护，小心翼翼地前进着。

    没过多久，可能仅仅只是向东走了不到两里左右，石原就从远处的夜色下，看到了一片火光。

    没有猜错的话，那应该就是徐宝军的营火。

    见此，他立刻对陈贵说道：“前方即是叛军驻地，我等需小心暗中的岗哨。”

    陈贵点点头，小声对身后的县卒道：“传达给诸弟兄，提醒众人要更加小心，莫要弄出响动。”

    果不其然，没过多久，石原等人就看到了一队移动的火把——那显然是举着火把巡夜的叛军巡逻士卒。

    碍于距离叛军的驻地还有一段距离，石原暗中命令众人伏身在地上，静静等着那一队距离他们仅二十几丈远的叛军士卒走远。

    就这样小心翼翼地，石原一行人悄悄摸到了距离叛军驻地仅百丈左右的地方，借助夜色掩护，暗暗窥视着远处的叛军驻地。

    为何说是‘驻地’呢？因为远处叛将徐宝的驻地，别说营寨，连简单的寨栅都没有，就石原所看到的情况，那些叛军士卒大多围在一堆堆篝火旁打盹，整个驻地几乎没有几间可以遮风挡雨的草棚。

    看到这一幕，石原心中暗想：此时若有三千江夏军发动突袭，怕不是能将这些叛军全部赶下汝水。

    他之所以想到江夏军，那是因为他们几人当年在江夏与江夏军有过诸多合作。

    然而遗憾的是，据石原所打探到的情况，留守江夏的江夏军，已经在叛军的大举北犯中伤亡殆尽了。

    长长吐了口气，石原小声对众人说道：“准备行动。”

    片刻后，待所有人都准备就绪后，他们悄悄地站起身来，突然用手中的兵器猛力敲击盾牌，口中大喊：“杀啊——！”

    据石原亲眼所见，远处那些篝火旁的叛军士卒，立刻就出现了骚乱。

    “怎么回事？”

    “有敌军夜袭？”

    “是昆阳人么？”

    猛然听到附近响起巨大的喊杀声，这些原本围在一堆堆篝火旁、正抱着兵器打盹的叛军士卒，纷纷从睡梦中被惊醒，慌乱而警惕地看着四周。

    其中，一名将官打扮的男子大为惊怒，骂道：“巡逻队干什么吃的？竟被敌军摸近到这个距离……你们，你们，还有你们，立刻给我前去逐杀！”

    “是！”

    在那名将官的命令下，一队队叛军士卒立刻朝着石原、陈贵等人的位置扑了而去，包括附近那些举着火把的巡逻队伍。

    然而此时，石原、陈贵等人早就带着手下的县卒逃之夭夭了。

    他们又不傻，怎么可能干等着叛军包围上来？

    不得不说，在漆黑一片的夜里，想要找区区几十个人，这实在不是一件容易的事，无论是负责今夜巡逻的士卒，亦或是被派出去搜寻奸细的士卒，忙活了近小半个时辰，将四周都搜查了一遍，也没有找到石原等人的踪迹——他们甚至连石原等人究竟有多少人都不清楚。

    正因为不知敌军究竟有多少人，受此惊吓的叛军士卒们哪里还睡得着？

    一个个紧紧抱着兵器，围坐在篝火旁，神色紧张地扫视远处的夜色。

    也难怪，毕竟他们的驻地连寨栅都没有，万一昆阳的兵卒趁他们毫无防备杀过来，他们几乎是来不及反应的。

    不多时，搜寻未果的叛军将士们，便将此事禀告了大将徐宝：“启禀将军，方才疑似有昆阳的兵卒夜袭我军驻地，不过不知为何，他们并未发动偷袭，而是在远处大喊，制造响动……待我方士卒带人追击时，这伙人早已逃离。”

    听到部下的禀告，叛将徐宝皱着眉头思忖了片刻，喃喃说道：“莫非是疲兵之计么？”

    他失笑般摇摇头，对左右说道：“渠帅高估了昆阳人的胆气啊。……渠帅认为，昆阳人得知我军后撤五里扎营，必然会派兵偷袭，叫我小心谨慎，没想到……呵呵。不过话说回来，倘若果真是疲兵之计，那昆阳人倒也不失聪明，能想到用这招消磨我军将士的精力……”

    说到这里，他正色吩咐道：“传我令，再增派一千人值夜，其余士卒，命他们加紧歇息，莫要受敌卒骚扰。”

    “是！”

    左右抱拳应道。