    应酬的地点被选在了县城里面一个最好饭店的包厢里。

    人不多。

    加陆朝一起一共七个人

    陆朝不是第一个到的，也不是最后一个到的。也算是避免了姗姗来迟的尴尬。

    等了一会，等最后两个校领导到，然后几人再寒暄握手一阵。

    陆老板生意兴隆哈。

    哈，哪有的事？就图给温饱呗。

    这样聊聊天，然后菜陆陆续续地上，碰了一杯酒之后，就开始吃东西。

    合作还是采用跟去年一样的分成。

    这次他們把陆朝约出来, 就是来浅加强一下这几人之间的商业联系。

    “哟。”有眼尖地看见了陆朝手上戴的戒指，于是便轻笑着打趣道，“陆老板这是结婚了？还是订婚了？”

    虽然陆朝之前发过朋友圈。

    但是很明显这几位都不是会刻意去关注陆朝的那种。

    陆朝低头一下，手下意识往手上戴着的戒指摸了一下。被酒气熏的，此刻陆朝的脸看起来也有一点红。

    嘿嘿笑了一声，陆朝扬眉说道：“结婚了，结了好久了。家里的那位不喜欢张扬所以也就没大肆往外传，当初就两家人吃了顿饭来着。”

    几人嘿嘿一笑，也不再说什么。

    说到余悄悄，刚好余悄悄睡醒，迷迷糊糊醒来拿手机给陆朝发了一条消息。

    “还有多久？”

    现在已经快九点多了，十点多就没车了。

    啊。

    那陆朝就得露宿街头了。

    一想到此余悄悄自己就心痛了，顿时就靠在桌上让自己更清醒一点。

    陆朝偷偷摸摸给余悄悄发消息，“还有一会。”

    余悄悄颔首：“那你好了，我来接你。”

    陆朝的第一个反应不是余悄悄从未上路过的车技，而是在想余悄悄的感冒要是淋雨了会不会变得很严重？

    陆朝在犹豫。

    在犹豫着应该怎么开口的时候, 陆朝就想到了余悄悄带着他在雨中穿梭的画面。

    陆朝：“……”

    陆朝忍不住打了一个激灵, 总感觉有一点不好的预感。

    余悄悄一看上面那个“正在输入中……”就知道陆朝要憋什么话。

    于是余悄悄果断给陆朝发了她的铁拳过去，“你看我的拳头多么有力量，我余悄悄已经恢复过来啦！”

    她不再是以前那个弱鸡了。

    陆朝：“……”

    好。

    既然余悄悄这样说，那陆朝也就不担心的。

    他现在担心的是余悄悄的车技。

    第一次上路的人……

    陆朝深吸了口气, 隐隐把那些后怕给藏在心底。要不说余悄悄爱他呢，就连死都想和他做一对交颈鸳鸯。

    余悄悄：陆朝，我不想活了，你呢？

    余悄悄这边在和陆朝达成了共识之后，两人的谈话也就自动结束了。

    陆朝说他会提前去给余悄悄发消息。

    然后余悄悄就开着他的车踩着暴风雨过来接他……

    接是肯定要接的，当然余悄悄是一个正常人。接肯定不能盲目的接。

    余悄悄说她还想活着。

    再犹豫了几下之后，余悄悄就点开了一个代驾的软件。

    喂？

    ……

    酒过三巡，菜过五味。

    几个人都喝得面红耳赤。

    陆朝眉眼微淡，脸只红了一点点，看起来还能喝。

    这伙人还不如他老丈人……

    陆朝心中想着。

    咦？陆朝眉头微挑，突然间意识到了什么，那要是这样说的话，嘿，不是他老丈人不行？

    陆朝没有司机，但是他们有。

    一个副校长级别的喝醉了，红着脸大着嗓子直接把手扒在陆朝的肩膀上，“陆老板要是不好开车的话，那不如我们送你呗, 刚好我们也顺路。”

    陆朝微笑着拒绝。

    不了, 他老婆来接他。

    就在门口。

    陆朝和余悄悄保持了手机联系，余悄悄说她在外面等他。

    看到这条消息的时候陆朝还是觉得有一点不可思议。

    余悄悄真开车过来了？

    真厉害……

    这些个领导们等司机还需要些时间，又正听陆朝说有人过来接他。于是借着喝酒出去透透气的理由，一伙人央着把陆朝送出去，顺便去看看陆朝金屋藏娇里的娇。

    陆朝：“……”

    帘外雨潺潺，春意阑珊。

    嗯……

    现在应该是秋意了。

    陆朝和一伙人站在这边饭店下屋檐边雨淋不到的位置。

    被冷风一吹，陆朝整个人都清醒了不少。

    他眼尖，往前一瞟就看见了那辆在路边哗哗被雨淋着的凯宴。

    陆朝拿出手机来给余悄悄发消息。

    “我出来了。”

    很快陆朝就得到了一条回复。

    “好。”

    于是，被陆朝盯着的那辆车上，车门开了。不是司机的位置，是在后排座位那边。

    陆朝挑眉。

    看起来余悄悄叫的代驾。

    陆朝松了口气，那要是这样的话，至少他和余悄悄的小命是保住了。

    从车上最先下来的是一把伞。

    车上的人在缓缓把伞撑开，想孔雀开屏一样。

    嗯……

    这是一把绿色的伞。

    等伞完全打开之后，然后车上的女人才下来。

    她穿的红色的卫衣。

    这一抹红色在黑夜里很是亮眼。

    陆朝眸光一直注视在余悄悄身上，她在风雨中朝他走来。

    陆朝的后面有人，余悄悄也没开口叫他，就只朝着陆朝身后那几人点头致意，然后就接陆朝下来。

    余悄悄戴着口罩，这一副不与世人交涉的模样显得她很高冷。

    陆朝没忍住轻轻笑了一声。

    外人又怎么会知道余悄悄其实是余猩猩呢？

    见余悄悄过来了，

    陆朝轻点头，然后朝着后面几个领导微微点头，说道：“那我们先回去了。”

    ……

    坐在车里，余悄悄揪起陆朝的西服，略微有一点不满，轻轻皱眉说道：“你身上全是酒气。”

    陆朝有一点不好意思，但面上仍是厚颜无耻地咧嘴笑道：“我就喝了一点点，他们都喝不过我。”

    余悄悄：“……”

    你还挺骄傲！

    余悄悄鄙视的眼神。

    前排司机：“……”

    后面这两人当他不存在吗？

    嘿！这小两口还挺恩爱。

    不过司机总觉得他应该在车底，不应该在车里。

    陆朝顿了顿，从旁边的袋子里把他买的三九递给余悄悄：“给你买的，回家了记得喝。”

    余悄悄眨眨眼看向陆朝，问：“怎么不回家给我？”

    这时候给当然是为了邀功。

    但是陆朝这个时候却不能这样说，于是陆朝看着余悄悄，弯眸轻笑道，“那不是心里记着你吗？”

