    第663章 有点自知之明

    瞳孔蓦地狠缩。

    怎么会这样！

    安夏已经完成攀登，开始下降了！

    自己已经很努力用最快的速度完成五公里匍匐，更想着，这会儿安夏再快，估计刚好攀到半坡上。

    结果，她竟然下降了！

    下降的速度更是凶猛到让她后背发冷。

    她根本不可能有安夏现在的速度完成下降！

    想在这项考核赢过安夏，痴人做梦！

    叶幼音比程艺洛强太多了，能够很快知道自己的不足，不会自我麻痹，固执认为自己做比任何人都要强。

    出身豪门的她，无论眼界、手段、谋略都比程艺洛强太多太多了。

    非常清楚认识到自我不足，并不丢人，反而能够知道自己的不足，尽可能去弥补。

    这会儿意识到攀爬也没有办法赢过安夏，叶幼音松开握紧的双手，突然地，脸色大变，发出凄厉尖叫，“安夏，当心！！！”

    四周本就很安静，连虫鸣声都没有，她这冷不丁一声尖叫，有如灵异物出没，饶是战员们再胆大，也被狠狠吓到。

    姜文彬、乔吉全是真被吓到了。

    正全神贯注盯紧苗海等四人，提防出什么意外，突地，耳边传来女鬼般的尖叫声，当场，俩人吓到打了个哆嗦。

    哦草！

    大半夜叫什么叫！

    不知道人吓人，会吓死人吗？

    傅司凌倒没有吓到，但有被打扰。

    视线陡然犀利，扫向叶幼音，厉斥，“干什么？想搞小动作吗？吓到安夏，你以为就能赢？”

    非常不留情，直接戳穿叶幼音的小动作。

    他为什么并没有对实力同样很强的叶幼音另眼相看呢？

    原因很简单。

    在她眼里，他看到阴暗。

    自以为隐藏很好，可她每次看向比她厉害的战员，眼里的阴沉好比臭水沟里的水，兹长出让他作呕的算计。

    这会儿，成了叶幼音被吓到。

    不知所措退后一步，好像想为自己解释，又不知道怎么开口，着急到脸都憋红。

    好一会儿，她才道：“傅教官，你误会了。我是看到安夏那么快，担心她会摔下来，吓到了。”

    安夏那般快的速度，姜文彬、乔吉全俩人都绷着心脏，生怕出事。

    听她这么解释，俩人也相信了。

    乔吉全对她印象本来就不错，很严肃批评，“那你也不能突然尖叫，不仅没有起到提醒作用，还有可能会导致安夏分心，出现失误。”

    “好心变成帮倒忙！以后切记不可再犯类似错误，再犯，考核扣分！”

    这也能扣分？

    心里顿生懊恼的叶幼音沉默了，她不能再为自己解释了。

    解释就是辩解。

    有时候沉默反而是最好的解释。

    低头，乖乖接受批评。

    傅司凌压紧薄唇，声色冰冷，“没有下次，这次，扣分！”

    ！！！

    猛地抬眼，眼里，是无法接受的震惊。

    傅司凌冷眼睇着她，再次冰冷开口，“如有下次，清退处理！”

    数秒沉默，叶幼音干涩应下，“收到。”

    不能再有下次了，她不想清退处理。

    乔吉全看了全身冷气的凌神，隐隐约约明白了些什么。

    (本章完)

