    副会长的选举大多数都是那些筹备组的老成员，他们默认的副会长，选举基本就是形式。

    包括奥斯特、李正金、野比新一等等……

    至于会长选举失败的吉姆劳伦斯和汉密尔顿，陈沧考虑了一番，决定邀请汉密尔顿成为名誉会长。

    其实，休伯特可能是最佳人选。

    但是休伯特的意思很清楚，自己做个副会长就行了。

    不过，名誉会长的事儿是明天陈沧就职以后的工作。

    今天主要是选出会长、副会长、秘书长，当所有人员确定之后。

    休伯特把众人邀请上台！

    世界卫生组织执行委员会委员、世界医学会秘书长马修-比尔上台做了演讲。

    然后到了关键的环节，授牌授印！

    马修比尔看着陈沧，握手笑着说道：“你是我见过最年轻的、最有潜力的、也是最帅气的会长！”

    一句话，把现场的气氛带动了起来。

    大家都笑着看着台上两人。

    很快，会长印章和会长证书被工作人员拿上来，还有一个聘书、奖牌。

    会长不仅仅是职位，也是一个荣誉。

    世界消化外科学会是一个独立的学会，不受世界卫生组织监管、也不被世界医学会管理，是一个独立的世界性质的学术组织。

    这个和国内的医学会不一样，比如国内普外科学会，隶属于一级学会中华医学会的下属分会，而消化外科则是分会下面的研究小组。

    可是国际上成立这样一个医学会，是得到其他组织认可的一个独立医学会，是平行组织。

    它的目的是打造一个世界消化外科研究和沟通的学术论坛和组织。

    资金来源一般来说是世界会员国缴纳的会费和捐赠，以及世界卫生组织专项资金。

    不过，因为组织刚刚成立，总部还没有设立，可能建设周期本身就需要一到两年时间，三年以后正式召开会员大会。

    而学会要建设一个总部，作为处理学会的日常事宜的地址。

    不过，本次消化外科学会成立，还要创建一本叫做《世界消化外科学会会刊》的期刊作为盈利机构，资金主要为维持学会正常运转，比如：举办会议、出版会刊、书籍等等使用。

    陈沧作为会长，其实倒也不需要干涉太多，秘书长和下属的组织机构相继会在一到两年内不断完善。

    会长的主要工作就是针对目前消化外科遇到的问题，确定发展方向，研究计划，开设会议等……

    日常事务是由秘书处和成立的工作单位完成。

    当聘书和印章拿在手里的时候，陈沧看着在场的众人，深鞠一躬，表示感谢和信任！

    此时的会长，已经不再是荣誉，反而成了责任！

    下面掌声也纷纷响起。

    陈沧也不需要做太多讲话，因为明天会有一天的时间给他。

    秘书长是来自瑞典卡罗林斯卡学院教授艾琳教授。

    当天会议结束以后，马修比尔、休伯特等人把本次会议的相关人选组织起来，进行了一番谈话。

    晚餐是在休伯特的家里进行的，这是一个不小的别墅，这让陈沧有些惊讶。

    休伯特这么有钱吗？

    吃过晚餐，一行人坐在一起。

    主要是交流今后的事情。

    陈沧今年才28岁，天赋是有的，但是阅历和经验肯定不足，对于管理这个学会，休伯特也不放心。

    这才有了晚上的聚会。

    秘书长艾琳笑着说道：“我有秘书长经验，以前待过世界卫生下属司长，休伯特教授、陈会长可以放心。”

    秘书长是全职，艾琳今年52岁，不婚主义者，做过五年的无国界医生，先后在世界卫生组织等机构任职。

    艾琳的加入，似乎让这个组织多了几分保障。

    不过艾琳却提醒道：“陈会长，我们现在需要选址作为总部的建设基地，然后完成招聘，尽快把队伍建设起来。”

    休伯特也是说道：“是的，学会的总部很重要，特别是这次的学会还有专业的会刊，总部建设起来了，才能尽快完善组织的只能。

    不过……我有个建议，第一届会长基本会连任，毕竟第一届主要是筹备建设时间，你可以选址在中国，距离你近一点。”

    陈沧听见之后，点了点头：“我有个问题，选址选在繁华的地方吗？”

    众人一听，忍不住笑了起来：“当然不是，但是交通需要便利，你好好考虑一下，如果在中国的话，需要你和你们的组织进行沟通。如果不在中国，就需要我们和成员国进行沟通了。”

    陈沧点了点头。

    他当然希望建设在国内。

    众人都是经验丰富的老前辈，对于成立这样的组织，倒也轻车熟路。

    陈沧也虚心，有什么不懂的就问。

    明天的会议需要确定组织的人员结构、人员分工、聘请名誉名会长、顾问来形成整个组织的体系。

    这同样也是今晚需要讨论的事情。

    艾琳拿出电脑就开始策划起来。

    这边休伯特主动愿意成为学会的顾问，这是陈沧很开心的一件事儿。

    名誉会长陈沧也决定选择汉密尔顿教授。

    至于工作人员名单，优先从学会内部会员里面选择。

    其次才是公开招聘。

    然后就是确定总部所在位置、开始就职宣言。

    整个流程，陈沧依然很头大。

    不过，艾琳的工作制作的很详细。

    这让陈沧的压力，一下子少了很多。

    到了十点多的时候，陈沧身上的事情只有两件了。

    第一就是就职宣言。

    第二则是确定总部位置。

    其他什么内部员工结构、人员分工等等的，秘书长艾琳已经开始筹备起来。

    对此，陈沧自然是感激不尽。

    离开的时候，艾琳和陈沧一部车子，艾琳笑着对陈沧说道：“会长，其实你可以选择一些中国人，毕竟我们总部选择在中国，工作人员选择中国人的话，相对来说开展工作和各方面都会顺利一些！”

    “而且……最重要的是，你可以选择一些你相信的人，来作为我们的内部结构人员。”

    听到艾琳的提醒，陈沧也是点了点头。

