    龙隐虽然觉得杨佳傲有些怪异，但是，他还是决定先弄清楚再说。

    至于在抱龙台杀人的那个人，他觉得应该不是杨佳傲。

    因为他可是知道血妖血脉觉醒时候的样子，既然都把人给杀了，怎么忍受得住不吸收鲜血？

    当然，最后的结果，还得要看调查的情况。

    半天之后，杨啸在魂种里面对龙隐说道：“公子，杨佳傲的情况，我已经询问过了。

    这个家伙，有些好大喜功。

    要不然的话，他也不会不遵守规矩，就跑到抱龙台来了。

    至于他的祖上，我询问了一下，确实有南疆的人。

    仔细算起来，应该是祖奶奶吧！至于其他的，也没有多余可用的信息了。

    哦，对了，他父母都在一次挖掘行动中死亡了，是村子里养大的。”

    龙隐轻轻点了点头，没有多说什么。

    既然杨佳傲的祖上确实有南疆的人，那血脉源头应该就有出处了。

    至于后面的情况，先看看再说吧！“先把真珠山发掘开吧！”

    龙隐对杨啸说道，“这遗迹既然已经被打开，那就进去查看一下。

    另外抱龙台村民的死，也需要有一个结果。”

    更重要的是，这真珠山已经出情况了，那就必须得处理。

    不管怎么说，早处理比晚处理要好得多。

    “好的，我们会找到进入遗迹的路。”

    杨啸急忙说道。

    他上次就是在抱龙台遗迹铩羽而归，在杨家沟才没有那么被看重的。

    现在正好打开了遗迹，他也要借着这次机会扬眉吐气。

    随后，在龙隐公开的授意下，杨啸开始了查探真珠山遗迹的过程。

    在唐家堡众人和监察者众多人数的帮助下，杨啸对于抱龙台遗迹的发掘，就要比杨佳傲偷偷摸摸快得多了。

    七八天时间，顺着地震震出来的口子，已经挖出了一个巨大的入口。

    然后，看到了抱龙台下面的遗迹。

    一间巨大的石室，石室里面堆满了泥巴。

    所有人都很高兴，只需要看到石室，就知道已经碰到了遗迹了。

    “公子，真的有遗迹！”

    杨啸开心地对龙隐说道。

    龙隐淡淡地说道：“本来就确定有遗迹，更重要的是要找出遗迹的真相。”

    这地下被镇压了东西，岂能没有遗迹？

    而杨佳傲，看到挖出来的石室，他心中冷笑了一下。

    继续挖，使劲挖！他巴不得这群人赶紧把魔宫打开。

    而龙隐，瞟了杨佳傲一眼，意味深长地说道：“既然你也是杨家沟的人，去帮忙一起发掘吧！不用担心杨家沟会拿你怎样，以后，你和杨家沟无关。”

    “多谢九千岁！”

    杨佳傲笑道。

    他现在已经知道了龙隐的身份，对于龙隐让他参与挖掘遗迹，他是非常开心的。

    只有让他也参与进去，他才能更快地进入他原来的地方，拿到他的法宝。

    他不知道的是，龙隐的灵魂之眼，一直在看着他的方位，时刻在关注着他，看着他的行动轨迹。

    在众人的帮助下，石室里面的泥土被清理干净，然后，从石室里面挖掘出来一些陶罐之类的东西。

    这些陶罐，基本上都破碎了。

    在杨家沟的眼中，这些陶罐除了确定遗迹的年代之外，根本没有什么用。

    反而是龙隐，任何陶罐都没有放过，亲自用巫术-洞察一个个检查。

    存在了四千八百多年的东西，谁知道这里面有什么？

    更重要的是，他只是确定这个地方被镇压了四千八百多年，谁知道在被镇压之前，经历了多少年？

    而这种存在了非常久远的地方，很有可能一块破碎的陶罐碎片，都存在其他的玄机。

    可惜的是，一番试探下来，都是没用的东西。

    “九千岁，这间石室，应该是这个遗迹比较边沿的地方。”

    杨啸沉思道，“我猜测是不是这个遗迹原来下人居住的地方？

    另外，我暂时不敢打开这个石室的几面墙壁，九千岁你看打开什么方向比较好？”

    几千年前的东西，尤其是埋在泥土之下，这个地方的墙壁都完全模糊了，连门都看不到。

    所以，他是真的不确定那一面是安全的。

    杨佳傲随手指了一面墙壁：“从这里打开！”

    他心中有些无语，在和一个仆人的房间计较什么？

    这个方位，应该是他过去的仆人们的一件房间。

    只不过镇压了几千年之后，连他都只剩残魂，就别说那些仆人了。

    但是，基本的方位，他还是大致了解的。

    偏偏杨啸还站在这里，说四周危险，他顿时就不耐烦了，只能指明方向。

    “哦？

    你知道怎么打开？”

    龙隐微笑着问道。

    “反正现在四面都是墙壁，打开任意的一面都差不多。”

    杨佳傲理所当然地说道，“总得要找一条出路，要不然就只能站在这里了。”

    龙隐笑了笑，点头说道：“行，那就从这个地方轰开！”

    他从善如流，先打开石壁再说。

    也不知道是经过了漫长的岁月，还是说这个石壁真的材料不好，总之，在众人的努力之下，石壁很快被轰开了。

    一片黑暗的空间，出现在众人眼前。

    同时，一股潮湿的霉味，也出现在了众人的面前。

    “九千岁，真正的遗迹出现了！”

    杨啸很是有些激动地说道。

    龙隐笑着点点头：“不错，你和杨佳傲来负责进入遗迹，需要什么出力的地方，我们帮忙。”

    “好的！”

    杨啸点头。

    既然杨佳傲以后成了南疆的人，还被龙隐看重，他自然不再说什么了。

    而杨佳傲，这是神情很是激动地说道：“多谢九千岁！”

    让他负责？

    那他就相当于带路人。

    到时候，他直接去拿法宝就是了。

    众人确定了一番遗迹的安全，在整理了一番以后，纷纷踏入了遗迹。

    踏入遗迹以后，众人才发现是一条不短的走廊。

    小心翼翼地摸索着，走过了大概三十米的走廊以后，到达了一个巨大的石室。

    石室长宽都达到二十丈左右，如同一个大广场一样。

    几根粗大的盘龙石柱，撑起了石室的顶部，而室顶的挑高达到了二十米。

    在周围摸索了一阵，杨啸才回头对龙隐说道：“九千岁，这个地方，应该是遗迹的大厅了。”

    ——土鳖，这是前厅！杨佳傲在心中暗骂了一句，他寻找记忆中的位置，点亮了魔宫的灯油。

    一条条火线迅速蔓延开去，整个魔宫的油灯，都被点燃。

    整个魔宫，顿时灯火通明。

    

