    坐在晶石打造的巨大座椅之上，苏格简单的听了一遍瑟斯做的新领地主要财产物资汇报，记忆力超群的他，就能将之如数家珍，全数记在心里。

    狗头人瑟斯则用鹅毛笔一笔一划的书写在册，苏格抬起头，微微点了点头, 表示对这个狗头人的赞同，这家伙办事很是细心，是一个合格的管理人员。

    “这些杂事，以后就交给你全权处理吧，类似的琐事，以后你都不需要上报给我。”

    说完这句话, 苏格就躺在巨大的晶石座位之上，睡了过去, 随着苏格鼻孔之中，大股的氯气有节奏的喷吐着，大殿之中，顿时一阵一阵，有规律地震颤着。

    苏格知道，经过二次亲血改造过的狗头人，有着绝对的忠诚，这些杂务全权交给他，是个不错的选择，苏格可不想去为这些烦恼的杂事所干扰，而且一贯他都保持半脱手管理状态。

    苏格相信，狗头人瑟斯能够将这些事打理得井井有条。

    看着自己的这位主人沉沉睡去，高台之下的亲血眷属瑟斯，静悄悄的退出大殿。

    新收服的领地，还有很多东西需要打理，而这些重担全都落到了他一个人的身上。

    这一觉，足足睡了十几个小时，醒来的苏格, 微微睁开龙眼，就发现，高台旁，堆满了各种附魔武器。

    这些都是狗头人瑟斯差遣人送过来的，这些都是之前那一战收获的战利品，瑟斯除了将部分分配给没有武器的眷属之外，其余的全都搬到了主人的城堡之中。

    瑟斯知道，主人对这些东西爱不释手，尤其是口感，主人的特殊口感，使得主人很是喜欢吞噬这些武器珠宝矿石类似的东西。

    自从了解主人的进食爱好之后，狗头人瑟斯每次，都会将这些食物经过挑选，精心安排，送到苏格的面前，而苏格已经不是第一次对这个狗头人表示满意。

    尤其是看着那柄两米多长，三十厘米宽的附魔大剑，以及那张拥有强悍防御足有十公分厚的附魔重盾，苏格的眼神之中充满了别样的光芒。

    当初与克利夫决战之时, 附魔重盾以及附魔大剑砸在身上的钻心疼痛感还让苏格记忆犹新, 那一战，奠定了苏格一定的地位，狂战士克利夫被杀的消息迅速传遍奥萨帝国，帝国之中一片震惊。

    郁金大公则愤怒的拍打着桌子，大声说道：“简直难以置信，克利夫侯爵可是我手下最得力的战将，怎么会被一连成年龙都算不上的绿龙击杀了呢，不过老子也不是最亏的，法师协会的法师也损失了不少，这次可真够打脸的，看看法师协会高层的那些家伙，下一次还会不会再派下三流法师给我们，估计不用我们操心，法师协会的那些家伙，就不会饶恕那头绿龙。”

    作为郁金大公最得力的手下之一，克利夫侯爵的死亡，确实让郁金大公震怒不少。

    而苏格，则是兴奋的伸出龙爪，从身前成堆的附魔武器之中，拿起附魔大剑与附魔重盾。

    原本就感觉肚子饥饿感狂袭而来的苏格，瞬间将这两样法宝扔进龙嘴之中，苏格用力地咀嚼着这两柄附魔武器，发现坚硬异常，通常很少有物质能在苏格锋利且强度极高的獠牙下不破碎，但是这两样附魔武器确实列外。

    没有办法，苏格只得一整个吞入肚子里，将消化吸收的重任，全都甩给吃货系统，苏格知道，吃货系统肯定能解决。

    果然，在这两件附魔武器进入苏格的肚子之中的瞬间，苏格就感觉，其已经在被快速消化，而收益也随之而来。

    【吞食物品：附魔大剑

    品质：史诗

    得益:蕴含狂战士狂暴之力，获得5个狂暴之力加成点】。

    【吞食物品：附魔重盾

    品质：史诗

    得益:蕴含狂战士狂暴之力，获得5个狂暴之力加成点。】

    看着收益，苏格甚是兴奋，果然不愧是狂战士的武器，竟然浸润了狂战士的狂暴之力，而且收获还不小，远远高于其他武器。

    吞噬掉这两样特殊的武器之后，苏格又继续吞噬其他的人类武器。

    不过其他的武器，也只算的上精品级别而已，给苏格带来的收益就要小了不少。

    只听到金属的铿锵声，在苏格的嘴里化为碎片，然后吞进肚子，经过万物熔炉的恐怖龙胃之后，有用的收益和能量全都被吸收，剩下的就变为了一堆附带剧毒的废弃金属熔渣，等待着苏格将之排除体外。

    不过这些附带剧毒效果的废弃金属，却可以经过狗头人工匠的二次改造，锻造成为附带剧毒效果的武器，这些武器，见血封喉，在战场上的作用远远高于普通的附魔武器。

    所以不乏有些人类强者，帝国皇帝，喜欢圈养附带剧毒效果的巨龙，逼迫着让之吞下金属，经过巨龙身体的改造，进行类似效果的武器打造。

    如果这种武器能够武装一支数万人的军队，那么他们整体的战力，将会大大提升一个水平，届时，即使是综合战力比他们高上一两级的同等数量的敌军力量，也有可能败于他们之手。

    狗头人运来的所有武器全都吞进肚子中，苏格满意的伸了伸四肢和翅膀，细数脑海之中的收益，心情大好。

    这次的吞噬，一共让他获得55点狂暴之力加成，和356点普通任意点的加成。

    苏格继续将任意点分配到精神力的提升上。

    而55点狂暴之力，带来的效果，让苏格感觉，自己的龙血之中的狂暴程度，又强了不少，龙之亲血能量的温度又变得高了不少。

    这些收益都只是表面上能够感觉得到的，苏格知道，实质性的收益是，自己在战斗之时，战力肯定会变得更强。

    虽然55点的狂暴收益有限，但是长此以往，以后只要多掠夺一些狂暴战士类似的武器，类似的效果将会越来越强烈，越来越明显。

    除此外，法师协会的几位法师的法杖，也给苏格带来了可观的收益，其中不同的属性，让苏格能够获取不同的收益。

    【吞食物品：雷系法爷法杖

    品质：精品

    得益:获得五点雷系法术天赋加成点】。

    【吞食物品：火系法爷法杖

    品质：精品

    得益:获得五点火系法术天赋加成点】。

    ……

    ……

    吞噬法师协会的法师武器，一共给苏格带来12点雷系法术天赋加成，25点火系法术天赋加成，15点毒息法术天赋加成，18点风系天赋加成。

    对于靠积累获取大量收益的苏格来说，从来不嫌弃这些收益点过少，积少成多，苏格一直都保持这个观点，这些年，也因为这个乐观的心态，苏格过得很是开心，但累计的收益也确实不菲。

    饱餐一顿之后，同时因为饱饱的睡了一觉，精神抖擞，苏格缓缓走出大殿，准备到外面去参观那个所谓的冶金工厂，展翅腾空而起，地下的平民纷纷跪倒拜服，苏格不杀他们，他们都很感激，在一头恶龙的爪子之下能够苟活，他们觉得已经是件很幸运的事，这头绿龙已经对他们法外施恩。

    三个侯爵领地合并为一之后，有着纵横数百公里的范围，但是真正的繁华地带并不多。

    这里已经隶属于灰白平原的一部分，所以苏格将这个地方命名为灰白之地，而冶金工厂所在的地方，就在御龙城往西三百里的一个小城，叫钢铁城。

    这个冶金工厂，最初使用的是从赛肯盆地，矿场之上运来的矿物，后来因为被苏格占领赛肯盆地，收服食人魔之后，断了冶炼矿石的来源，矿源就变为了科克拉夫侯爵领的一处更小的矿场，但是这处矿脉根本不够，有一部分来自南面的黄金海港城，经过马车运过来的。

    这个世界，科学水平并不先进，以苏格的观察，顶多相当于，曾经欧洲中世纪的水平，甚至有些方面的科技研究水准，远没有欧洲中世纪先进。

    主要是魔法的光芒太胜，盖过了科学的发展。

    悬停于高空之上，为了不惊动冶金工厂的正常生产，苏格使用云雾术，将自己巨大的身体，遮盖住，就那般居高临下，仔细的观察着工厂的运营情况。

    此时此刻，狗头人正利用马车从赛肯盆地矿脉之上，将挖掘的黑铁矿石，运往工厂之中，整个冶金工厂，所占面积，也就五六个平方千米的样子，整个工厂之中的劳动力，大概有一两千人。

    不过这样一个冶金工厂，冶炼出来的黑铁，已经足够苏格的领地之中自给自足，并且还能有将近三分之二的余量，售往领地之外。

    在瑟斯的管理下，一切运行正常，苏格在领地上空逡巡了一圈，就回到了城堡之中，由于一切劳动力的报酬，都按照原来，只多不少的支出给予，所以领地之中的领民，对苏格这头绿龙，都没有太大的怨言。

    唯一有怨言的就是那些南面的精灵。

    上次的战斗，对于战利品的分配，他们认为天平严重往苏格这边倾斜，他们分到的战利品简直少之又少。

    原本苏格打算一点也不分给那些家伙的，因为精灵一族的做法，实在太让苏格气氛，他们派出的力量，甚至连五分之一都不到。

    如果不是费尔西纳没有让手下的主力部队参加这次战争，苏格也不可能受伤，这场战役更不至于打的这么艰辛。

    通过这次事件，苏格也算是明白，费尔西纳这个老家伙，完全就是一个笑面虎，简直是精灵之中最阴险的家伙。

    不过看在生命树果实的份上，再加上现在的苏格，还无法分开身对付精灵部族，还没能力给予这家伙一定的教训，现在苏格暂时不与之一般见识。

    早晚，苏格会将绿森之地的精灵部族纳受到该有的教训，将那根生命树纳为己有。

    但是理智告诉苏格，不是现在。

    只要费尔西纳那个家伙，不搞过分的小动作，苏格暂时没打算与他翻脸。

    与此同时，混血萝莉龙薇娅来到了苏格的地盘，脸上显得有些兴奋，同时也有些焦虑，她说道：“苏格，我知道我母亲的关押地方了，就在郁金公国北面，一处地牢之中，不过那里有重兵把守，我一头龙闯不进去。”

    苏格睁开微闭的眼睛，看了薇娅一眼，说道：“那里可是郁金大公的根本，整个公国的精锐，都压在了那个地方，虽然现在郁金大公已经抽出大半，北行援助奥萨帝国去了，但是仍然有五六万精锐。郁金大公手下的那些精锐，可不是侯爵手下的这些残兵败将所能比的，以现在我们的兵力，可拿不下那个地方。”

    听到苏格的话，薇娅的脸色骤然间变了变，有些愤怒说道：“你什么意思，当初不是说好，一旦听到我母亲的消息，你就会帮助我救出她的吗，现在这话的意思是，你怕了，你不参加救援了对吧，真是头无耻之龙，我那颗恶魔魂石算是白送你了，你还不如萨凡纳讲义气，果然绿龙都不可信。”

    苏格很无奈的看了看这个救母心切的混血龙，说道：“我可没说不帮你，只是我们应该拿出一个可行的计划，就我们这点力量，无脑的冲进郁金公国的精锐所在领地，多半有去无回，那样不仅救不出你的母亲，就连我们所有生命都将搭进去。”

    薇娅听了以后，脸微微红了红，原来苏格不是不帮，她完全误会苏格，薇娅致歉说道：“对不起，那我是误会你了，我为我之前的话表示抱歉，不过你有什么好点子吗，如果你们能够帮我忙救出我的母亲，我答应，会给你们足够丰厚的报酬。”

    苏格说道：“首先，想要救出你的母亲，我们肯定不能带着军队硬冲进去，我觉得变身进入人类领地，最是恰当，寻找突破口，智取救出你的母亲，这才是上上之策，你觉得呢，薇娅小姐？”

    混血萝莉龙听了苏格的话，豁然开朗，这么简单的办法，她怎么没想到，目前来看，确实只有伪装成人类，进入郁金大公的领地，见机行事，救出自己母亲的概略才是最大的。

    很容易想到的办法，但是却因为救母心切，她竟然没有往这方面想，误导她认为倾尽全力，动用一切可以动用的力量，冲进郁金大公的领地，抢出母亲，才是唯一方法，但是细细想来，这样成功的概略基本为零。

