    “有啥不敢想的，往后的日子只会越来越好过。”和少安规划了一番未来，沈隆准备去解决另一件事儿，“我去罐子村看看，去看看姐家里有啥活计能帮忙干干不！”

    少安站起身，按道理说他也该去，可如今制砖机刚运回来，一大摊子的事儿还等着他去忙呢，信用社的贷款天天有利息，少平的钱虽然没说啥时候还，可总不好拖太久，他也想着帮家里好生翻新一下。

    最后只能从口袋里摸出几十块钱递给沈隆，“原本我也该过去帮忙，不过现在这摊场……这点钱你帮我带过去，让姐拿着平日里买点油盐，给猫蛋狗蛋买作业本啥的。”

    沈隆没有客气，接过钱回去给玉厚老汉说了一声，就往罐子村去了，这一年过年前后孙家发生了不少事情，少安这边是好事不用多说，然后奶奶生病，他也提前解决了，剩下的就是苦命的姐姐兰花了。

    姐夫王满银过年的时候在外面认识了个南洋女人，撺掇着她一起到黄原卖假电子表，赚了些钱，两个人也滚到了一张炕上。

    要是他俩光在外面乱搞沈隆也就不说啥了，兰花不知道就不会伤心，可王满银倒好，过完年竟然把南洋女人带回了家里，这下兰花可就成了整个罐子村的笑柄，兰花一气之下喝了老鼠药，幸好老鼠药也是当年王满银捣鼓出来的假药，这才没有发生更大的不幸。

    沈隆自然不愿意这样的事情再次发生，他专门赶在正月十八这天守在了县城到罐子村的必经之路上，等了一个多小时，就看到王满银和一个又黑又瘦，穿着在乡下看来很是洋气的婆娘有说有笑的从路上走过来。

    沈隆站起身来，一声不吭看着他俩，王满意也发现了沈隆，脚步下意识放慢了，他还是很怕少安、少平兄弟俩的，尤其现在他还带着个外路女人。

    “少平，咋在这儿呆着？”王满意挤出一丝笑容，连忙摸出烟递了过去，“大前门，好烟咧。”他还不忘吹嘘两句。

    沈隆一巴掌把烟扇开，揪住王满银就是几拳，他很注意控制力度，既让王满意疼痛难当，又不会留下什么伤痕，要是有伤痕，兰花看到会心疼的。

    “你这是干啥，你这是干啥……”王满银拼命挣扎着，可他那里能挣得开，身后的南洋女人见情况不对，转身就想逃跑，沈隆丢下王满银追上去一脚踹翻，踢了几脚后警告道，“下次再让我在原西看到你，就打断你两条腿，现在赶紧给我滚！”

    南洋女人慌不迭的跑了，王满银还在埋怨沈隆打跑了他的财神，这些日子他跟着南洋女人卖假电子表可是赚了好几百块，要不是被人发现他才不会回来。

    王满银挣扎着起身，就要去追南洋女人，“你这是干啥咧，这可是额的财神爷！”

    然后又被沈隆一脚踹翻，“财神爷？睡到一个被窝的财神爷？你当你在黄原干得那些事儿没人知道？要不是我姐，我现在就断了你的子孙根！”然后又是一顿好打，把王满银打得鬼哭狼嚎，可惜这儿离村里还有些远，没人过来救他。

    “你出去浪我不管，但是你敢让我姐受一点儿委屈，我知道一次就打你一次，记住了没有？”沈隆指着王满银的鼻子警告道。

    “不敢了不敢了，再也不敢了！”王满银就是个怂货，挨了一顿好打之后，也顾不得他的财神了，连忙告饶。

    骂了一阵儿，沈隆踢了他一脚，“别赖在地上了，去河里洗把脸，收拾收拾，跟我回村里去！记住，我姐要是不高兴，我就打你！”对这种人，讲道理是讲不通的，只有把他打怕了一条路，要不是小说最后王满银改了坏毛病，沈隆现在就想把他给弄死算了。

    王满银是个没皮没脸的人，去收拾一番跟着沈隆回村，看到沈隆现在的打扮，他又攀谈起来，“听说你现在也在黄原？看样子混得不错啊？”

    “嗯，还凑合吧，黄原公安局也认识人，要不让他们把你关进去住几天？”沈隆没好气地说道。

    回到村里，兰花见了久别的丈夫，眼角泛出泪花，猫蛋、狗蛋扑了过去，王满银到底还有几分良心，看到俩孩子也很高兴，弯腰把他俩抱在怀里，还说着要带他俩去石圪节公社，给他俩买新衣服、买警察帽子、买玩具手枪。

    留在兰花家吃了顿饭，把自己买的礼物还有少安让捎的钱交给兰花，然后拉着王满银两个去地里帮忙干活，年后很快就是春耕时节了，得先把地里翻一遍。

    王满银浪惯了，那干得了这种活，可他只要一叫苦，沈隆立马瞪过来，王满银就啥也不敢说赶紧埋头干活了，兰花心疼男人，也到地里来帮忙。

    三个人忙活几天，把地里的活儿干完了，沈隆找了个时间把王满银拉到一边又警告了一番，这才重新返回双水村，希望他能安定几天吧？

    回到村里，继续帮着少安捣鼓制砖机，少安如今听了沈隆的话，从隔壁村找了个熟悉的灵醒后生，一边帮他打下手一边教他；现在这个年代，想学技术可不容易，那后生也知道深浅，把少安和沈隆当成自己师傅一样对待，每天跑前跑后干活，一开始教他他就赶紧拿出纸笔认真记下。

    晚上睡觉之前还认真复习，遇到不懂的地方了就问，学得很用心，沈隆和少安都很满意。

    过了些日子，砖厂的事情已经上了正轨，少安已经可以熟练地操作制砖机，遇到一些小问题也可以麻溜地解决。

    沈隆觉得，他完全有能力维持好砖厂的一切，自己也是时候回黄原了！和家里说了一声，玉厚老汉和少安自然是舍不得，不过他们也能理解，就没有阻拦。

    就在沈隆收拾行李的时候，公社的邮递员找到他家，“孙少平，有你的信！”

    沈隆接过厚厚的信封摸了摸，应该是《收获》的样刊到了！

