    格里沙要回马莱了，不知道隔离区里是不是还有他的传说，已经有十五年没有回去了，复权派的历史应该也鲜被提及了吧。

    当年艾尔迪亚复权派还是挺有影响力的，有很多表面上光鲜亮丽，背地里对马莱恨之入骨的荣誉马莱人加入格里沙账下。甚至还有不少已经混入马莱国取得马莱人身份的艾尔迪亚人暗中提供支持。

    荣誉马莱人只要不变巨人和马莱人是没什么区别的，通过各种不合法的手段取得马莱人的身份证明，从荣誉马莱人变为马莱人这种生意还是很火爆的，很多荣誉马莱人通过非法手段离开隔离区摇身一变成为了马莱人。

    在十五年前，复权派如日中天的时候，在各个阶层的荣誉马莱人都支持格里沙和枭这两个核心人物，甚至很快就要发动政变，打响反抗马莱人的第一枪了。

    可惜在发动之前，马莱人有所察觉，而这个时候吉克这位大孝子为了保护爷爷奶奶，就直接出卖了父母，导致复权派的第一枪胎死腹中。

    现在格里沙带着新的理念回去了。

    整个过程中皮克一言不发，她就是车力巨人，也是少有的认为世界继续这么下去是不行的人，而现在她终于知道问题在哪里了，问题就是这个世界其实从来没有改变，一直都是艾尔迪亚的老一套。

    就算艾尔迪亚换成了马莱，也是换汤不换药，甚至两者的统治模式都一模一样。艾尔迪亚背后有个雷伊斯家族，马莱背后有个戴巴家族，全是拥有强大巨人之力，又在幕后捣鬼。都属于占有红利他最多，却不用为错误负责，是只占有好处却不负责任的存在。

    现在格里沙带来的思想正是要将他们全部推翻，要让一直被煽动，一直被当成是工具的大众觉醒。

    但真的能做到么？皮克虽然心中有一丝丝希望，但想到全世界对艾尔迪亚人的残暴态度，她就有些担心，这个任务的困难度只怕比攻占一个国家还要困难。

    不过看格里沙的样子就知道他是信心十足。

    “你们三个回去之后要隐藏身份，千万不能暴露。我知道你们很想和家人见面，但记住要走向真正的胜利可能需要十几年，甚至几十年，你们要忍耐。就算和亲人擦肩而过也不能相认。”真正能为了伟大事业奉献一生的人，都是有不见家人的决心，从大禹三过家门而不入，到核弹功勋十年如一日隐姓埋名，都是如此。

    亲情很伟大，但为了能够解决这个一千多年来难以解开的死结，不见家人真不是什么大事。

    只有莱纳的表情最为坚定，看来经历这段时间的突击教育，他确实已经改变了很多，变成了坚定的斗士。

    于是一群人准备回去，不过路上，吉克还要问问皮克的想法。

    皮克可不是吉克的手下，他们只是战友，皮克会不会出卖他们还没个准数。

    “我也想要看看你们是不是真的能改变世界。”皮克这么说道，算是入伙了。不过她很好奇他们回去之后，第一件事情要做什么：“所以我们接下去应该做些什么？”

    “回去之后首先就要掌握舆论，印刷杂志，然后动员年轻人和劳苦大众，要让他们知道日子不好不是巨人的错，自然也不是艾尔迪亚人的错，让他们知道对巨人的恐惧是完全没有必要的。巨人确实不讲科学，但我们要用科学的态度对待巨人，而不是单纯地恐惧。”格里沙说起来也是一套一套的。

    巨人不是科学，但要用科学来对待。这是少有的理智态度，就算是在马莱也很少有人会研究巨人、会试图用科学来解释巨人。

    巨人出现都已经快两千年了，大家都习以为常了吧，也不觉得巨人出现会有什么特殊原因，反正都有了，只要好用就可以了。

    在艾尔迪亚控制大陆的时代，有过一部分人研究过巨人，最后研究出来的结果就是阿克曼一族，他们虽然不会变身，但身体素质远超正常人，后来成为了王族的保镖。

    到了马莱时代，巨人的研究并不多，基本就是知道了巨人血肉是从‘通道’传送的，而始祖之力就是通道的坐标。但对于巨人的更多未解之谜，他们也不知道。

    宣传么？皮克表示看来这是要打持久战了。

    “那我们回去如何解释？”“我们来岛上是夺回始祖巨人的，如果空手而归，只怕他们不会轻易放过我们。”皮克说的也没错。

    “你们可以说岛民掌握了杀死巨人的武器，还夺取了巨人之力，所以你们才会铩羽而归就行了。”格里沙说道：“马莱人还需要你们。”

    吉克也是这么想的，因为马莱正在准备和邻国开战，他们很快就会上新的战场：“夺还作战本来就是一个错误的决定，一旦损兵折将，马莱内部政局肯定会先狗咬狗，我们这些士兵反而是安全的。”

    总之回去之后要小心谨慎，不能大意。

    在皮克的帮忙下，四个外人躲在她的嘴里，混上军舰回到了马莱，然后他们立刻开始行动起来。

    因为知道马莱的残暴，所以四个人也是悄悄地进行宣传，他们带回来的新思想简直就是一股春风，滋润了这个一直没有消停的国家。

    虽然很多马莱人认为新思想是包庇艾尔迪亚人，是对过去千年血腥历史的翻案，但少数明眼人都知道新思想是非常客观地指出了现在马莱面对的问题。

    目前宣传的效果不大，因为现在马莱还是节节高升，每次都能获得胜利。他们的脑子都快被胜利烧坏掉了，根本不会主动冷静下来思考问题。

    不过问题就在这里，问题不会消失，随着时间的推移，马莱的军事优势是越来越弱，早晚他们要停下脚步思考。

    马莱人不思考没关系，反正这个世界也不仅仅只有马莱，还有很多国家，新思想通过马莱的军队和商队传播向全世界。

    除了最基本的报纸、杂志之外，格里沙他们还会利用无线电技术进行广播。虽然马莱军队一直对他们进行高压打击，但格里沙等人利用少数觉醒者的掩护小心翼翼地努力着。

    不少被马莱灭国的难民成为了他们的拥趸，渐渐和荣誉马莱人汇流成为一支超越民族的新力量，新思想告诉他们进步和落后之分，团结进步的，打败落后的，这是改变世界唯一的办法。而不是依靠哪一个民族作为救世主，这个世界根本就没有救世主，只能依靠我们自己。

