    脚踩幼儿园的感觉，就是愉快啊。

    “你们看到我，是不是很激动？”林凡笑着问道。

    “老大……。”

    沙独龙此刻都忘记该说些什么了，随后猛的摇头，又掐了自己一下，现这并不是在做梦，一切都是那么的真实。

    “老大，你真的回来了？”沙独龙声音有些沙哑，不敢置信的问道。

    “当然，莫非还能是假的不成？不过你们也太不行了吧，就这一个小虾米，就将你们打成这般。”林凡浅笑的说道，随手手指一点，一道光圈以手指为中心荡漾开来，一圈又一圈，包含了无上的生命之力。

    沙漠十四匪伤势有些重，血肉翻滚，而在这生命之力下，以一种恐怖的度恢复着，转眼之间便完好如初。

    沙独龙等人现自身的变化，一个个露出了震惊神色。

    他们没想到老大竟然有这样如此神奇的功法。

    “老大，那家伙在你眼里当然是小虾米了，如果不是老大，我们恐怕以后都见不到你了。”沙独龙庆幸的说道。

    林凡离开五年，沙独龙一直努力的提升实力。

    但是他们的天赋却不是很强，因此一直以来，提升的都很慢。

    这些自然也是林凡的原因，离开的时候，倒是忘记调教他们了，要是给他们提升一下资质，那这五年的时间里，恐怕都要飞天了。

    “他杀了长老，他杀了长老。”

    此时，那群九灵宗的弟子猛的传来一阵惊慌之音。

    “你疯了……。”

    那名弟子刚咆哮一声，便被一旁的弟子给捂住了嘴，一脸的惊恐之色。

    他们没想到风长老，竟然就这样的死了。

    “老大，你不是飞升了吗？怎么又回来了？”如今大哥回来了，沙独龙自然毫无畏惧了，至于那什么九灵宗，也就不放在心上了。

    “回来看看，顺便带你们一起上去。”林凡这一次回来，便是有这个打算。

    林凡如今降服了“桀”与“亘古”，同时还将圣斩杀。

    如今古族至高，仅存六位。

    对于古族来说，这是一场灾难。

    在斩杀“圣”之后，得到了古族永恒之位，这是古族证得永恒神位最为关键的东西。

    亘古凶威绝世，不过被林凡打残了，当年林凡为了不让亘古恢复过来，直接将亘古的一条手臂祭献，导致亘古无法重回巅峰。

    而被林凡祭献的那条手臂，恐怕早就被“圣”给使用了。

    不过如今有了“圣”的永恒之位，亘古想要重回巅峰也绝非难事。

    “飞升？”沙独龙一听这话，却是傻了，随后一脸的激动之色，“老大，这飞升莫非就是永恒了不成？”

    沙独龙他们虽然没有达到那个层次，但每个武者心中都有一个目标，那就是证得最强，成就永恒。

    “哈哈，想的美呢，好了先不说这些了，你们现在就跟着我吧。”这一次，林凡准备好好的干一场。

    在林凡看来，人族比任何大千种族都要强大，只是没有一个领路人而已。

    可现在有小爷这样的人才，人族跟着自己，绝对是要起飞了啊。

    刹那之间，林凡看向了远处的九灵宗弟子。

    九灵宗弟子在看到林凡那眼神的时候，内心一颤，被恐惧笼罩。

    那人一脚踩死风长老，他们可是亲眼目睹啊，要是对方想弄他们，还不是如同踩死一只蚂蚁一般的简单。

    “滚吧。”林凡声音如雷，炸的这些九灵宗弟子耳膜疼。

    但在这个时候，对这些弟子来说，听闻此话，一个个欣喜万分，能够保住性命，那是天大的恩赐啊。

    九灵宗？

    林凡已经知道，这九灵宗便是自己那徒儿幽九灵整出来的东西。

    “哎！”

    “这两个小丫头，还真是一点都不安分啊。”林凡有些无奈，你说这刚走五年，就闹出这等事情，要是走个十年二十年，玄黄界还不翻了天啊。

    荒芜城那些士兵们，一个个目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    那在城中要风有风，要雨有雨的九灵宗长老，就这么被踩死了。

    这要不是亲眼所见，谁敢相信啊。

    “老大，我们现在去哪里？”

    “去教训两个丫头去。”林凡遥望远方，玄黄界的一切，皆在一念之间。

    ……。

    圣玄城。

    是玄黄界最大的一座城市。

    这里人口足足有数十亿，土地之广，犹如浩瀚星河。

    对于普通平民来说，想要一览圣玄城风貌，没有几年时间，是绝对不可能的。

    但是对于真正的强者来说，从圣玄城的北边到南边，也只是一两天的功夫而已。

    此刻在这街道上，一群人吸引了众人的目光。

    路过的平民都畏惧的闪避开来。

    主要还是沙漠十四匪长的有些吓人，一看就不像是好人。

    “这圣玄城不愧是玄黄界最大的城市，繁华无比啊，就连这道路都比荒芜城要宽上许多啊。”沙独龙感叹的说道。

    “的确。”林凡也不由的感叹道，五年时间而已，是没想到变化如此之大。

    如果再给个十几年，也不知道玄黄界会展到什么程度。

    “让开，让开。”

    就在这个时候，前方传来了吵杂声。

    原本喧哗的街道上，陡然动乱了起来。

    林凡与沙漠十四匪站在街道一旁，一辆豪华兽辇风驰而来，那轿身宽大无比，四周纱帘垂挂，其中一道靓丽的身影，悠闲的躺在那里。

    对于周围的一切，早就见怪不怪。

    而此时，前方一名小贩，来不及闪躲，眼见就要被撞上的时候，林凡手指一抬，一道劲风打去，瞬间将那小贩弹开。

    那原本以为会被撞死的小贩，此刻从地上爬起来，一脸的惊恐，却又感觉有些奇怪。

    “这是九灵宗女帝的兽辇啊。”

    “是啊，果真是豪华无比，不过在城中这般快的行驶，要是撞到人可怎么是好。”

    “嘘，你不要命了啊，要是被听到了，可是要倒霉的。”

    “哎，九灵女帝倾城绝世，怎么就如此的霸道呢。”

    “听说圣魔宗与九灵宗要在这里进行比斗，不知道结果怎么样。”

    “圣魔宗与九灵宗相比，也都一样，这些宗门如此霸道，不知城主为何不出面制止。”

    “这些可都是大宗啊，城主要是敢说一句不是，恐怕小命不保啊。”

    ……。

    林凡默默的站在那里，没有多说一句话，眉头却不由的紧皱了起来。

    “这尼玛，听这意思，自己这两个徒弟，比自己还要霸道啊？”

    ……。