    玉青时和玉青霜就左右挨着，两个人凑近了说的什么话旁人也听不到。

    散场时侯夫人起身见她们头对头地凑在一起，乐得眼都笑弯了。

    “哎呦你瞧，我就说大姑娘和青霜性子虽是不同，可两个都是好的，肯定能合得来，你看是不是这么回事儿？”

    在一旁的桂嬷嬷见了也是满眼的笑，不住地点头说：“您说的对。”

    “咱们府上就这么两个嫡亲的姑娘，两个姑娘能感情好相处融洽，这是多难得的福气。”

    玉青时还没回来的时候，桂嬷嬷也悬着一颗心，生怕这矜贵的大姑娘是个难处磋磨人的，搅和得家里不得安宁。

    可实际上玉青时虽然是话少，可为人处世半点不差，对外对内都很有长姐的风范。

    别说是侯夫人见了欢喜，就连她见了也止不住地乐。

    要是能好好的，谁能不盼个一家和睦呢？

    正在凑头说话的两人完全没注意到不远处传来的慈爱目光，只是沉浸在自己的惊恐和绝望中难以自拔。

    玉青霜听到玉青时的话本来是该松一口气的。

    可这口气卡在嗓子眼，不上不下的却怎么都下不去。

    她顾不上不远处的侯夫人，拉着玉青时就往前急匆匆地走，直接把人拽回梅青院，把门关上就说：“爹是不是知道你那事儿了？”

    “不对啊，爹是怎么知道的？”

    玉青时坐在凳子上倒了两杯茶放好，摩挲着茶杯的边缘说：“不知道。”

    别说是玉青霜想不通，她自己也想不通。

    玉青霜见她一问三不知，不由得有些急了，着急道：“你怎么能不知道呢？”

    “我跟你说，这事儿可不是什么小事儿，你别以为爹宠着你三言两语就能糊弄过去，你得赶紧想法子啊！”

    玉青时无可奈何地托着下巴，苦笑道：“想什么法子？”

    玉青霜地板烫脚似的抱着胳膊在屋子里转了两圈，咬牙一捶拳头，说：“赶紧想法子给那人送信，现在就把人打发出京！”

    “让他先走得远远的，千万不能被爹找到！”

    像是怕玉青时舍不得坏了大事儿，她又赶紧连忙说：“情况不一样你不能在这时候犯轴，不然真的要出大事儿！”

    “你先想法子把人打发走，实在不行，等这阵风声过了，再想办法慢慢地说服爹同意，然后再让他回来不就行了？”

    以定北侯的性子，他是绝对不可能容得下这么一个人的。

    要是不及时把人打发走，万一被找到了，那就只能是死路一条！

    玉青霜稍微一想就控制不住地打起了寒战，如临大敌地说：“爹会杀了他的。”

    听出她话中惶恐，玉青时沉默半晌捂着脸闷声说：“爹杀不了他。”

    定北侯要是真知道了这事儿，说不定就猜到了那人的身份。

    正儿八经的凤子龙孙，哪儿是定北侯说杀就能杀的？

    只不过……

    就算是不能一死百了，她爹的这口气只怕一时半会儿也咽不下去。

    见玉青时沉默着不说话，玉青霜着急得不住跳脚。

    “不管怎么说，你赶紧打发他走啊！”

    “他也打发不走……”

    皇上费了不少心力才把人弄回自己的眼皮底下，这种时候，宣于渊只怕还没等走出汴京城门，就会被皇上的人抓回去扔到奉先殿前罚跪。

    见左也不行，右也不通。

    彻底无法的玉青霜心烦意乱的啪叽在玉青时的对面坐下，苦着脸说：“怎么就打发不走？”

    “你是不是怕在这种时候贸然跟他联系的话，会被爹发现？”

    的确有此担心的玉青时抿唇点了点头。

    玉青霜死死地咬着牙顿了顿，痛定思痛地一拍大腿，以一种豁出去的气势说：“这样，你告诉我怎么跟他通气儿，派我的丫鬟去报信。”

    她越想越是觉得可行，兴致勃勃地压低了声音说：“爹既然是发现了这事儿，肯定连你身边的人都盯紧了，你的人出去的确是不安全，可我的人不一样。”

    “我派冬黛去报信，然后再给那人一些银子，让他赶紧连夜出京去避避风头，这样不就行了？”

    玉青时没想到她会这么说，怔愣一瞬失笑道：“这可不是什么小事儿，要是被人发现通风报信的是你的丫鬟，你也脱不了干系。”

    女儿家最重声誉，与外男有来往这种事儿，说得轻了是不守规矩。

    说得重了，那就是不自珍自爱，自我轻贱。

    虽说与外男有来往的人不是玉青霜，可她的丫鬟要是牵扯进来，一旦事发，她也定要受牵连。

    玉青霜长这么大头一次做如此离经叛道的事儿，本来就心里打鼓，听到玉青时这么说脸上的挣扎犹豫反复来回交错，最后愣是扭曲着面孔赌气地说：“管不了那么多了。”

    “大不了我就咬死了不承认，爹难不成还能直接把我打死？”

    “快快快，你快说怎么找他？迟了就来不及了！”

    玉青霜着急得情真意切。

    玉青时默了片刻后却还是摇头。

    “不行。”

    “这事儿你不必管，爹要是问起，你也只管说自己什么都不知道。”

    “可是……”

    “青霜。”

    玉青时笑着打断她的话，把温度正好的茶递给她，轻轻地说：“我有分寸，放心吧。”

    不管定北侯打算如何处置，不管接下来要面临的是怎样的风雨，这始终都是她自己的事儿。

    这样的事儿说到哪儿都是不光彩，没必要再牵扯旁人。

    就像她一开始被玉青霜发现时说的一样，无论有什么后果，她都愿意自己一力担着。

    甘苦都亦。

    玉青霜看完戏就在梅青院中待到了夜深才离去，走的时候忧心忡忡的，也不知到底是在想什么。

    可回到自己的屋里，一想到玉青时不久前跟自己说话的样子，她的心里又失控地开始打鼓。

    尽管相处的时间不长，可她也自认把玉青时的性子摸了个差不离。

    这人不热络，待谁都冷清，可话不多事儿不少办，绝对是个恒心定力决断手腕一样不少的人物。

    这样的人，怎么偏生就脑子糊涂遇上这么一档子事儿呢？

    难不成真的是爹说的那样儿，心眼儿都被糊住了？

    可是玉青时怎么看都不像是那么好骗的人啊……

    玉青霜抱着被子在床上辗转反侧。

    玉青时看着窗外的明月也始终难眠。

    与此同时，换了夜行衣打扮成暗卫的定北侯也屏息匿在了夜色之中，盯着玉青时闺房的方向，眼底风云骤起。

