    几人点头的频率极快。

    几乎都出现了残影。

    比起胡少，眼前的李阳更加可怕。

    他们觉得李阳根本就是个脑子有问题的疯批。

    前一秒还在笑，下一秒就能拿着刀子捅人。

    阴险狡诈卑鄙。

    更本防不胜防。

    比起李阳，他们宁愿去面对任务失败的胡少。

    李阳捏着匕首放在黑衣人脖子上转动着。

    黑衣人眼珠子紧张的跟着李阳的手转动。

    浑身更是僵硬的不敢动弹。

    生怕自己动一下，然后李阳一个失误，就了解了自己的生命。

    而转动着匕首的李阳此时脸上满是疑惑。

    他眉头皱起喃喃道。

    “胡少？”

    随后他脑子里迅速划过一个人的声音。

    胡高德。

    难不成是那个被自己废了双腿双脚的废物？

    果然，在李阳思考的时候。

    黑衣人立刻给李阳解释道。

    “是胡家的胡高德！”

    “他让人过来废了你的四肢！”

    黑衣人说完紧张的盯着李阳的手，语速飞快的说道。

    “我们知道的都说了。”

    “所以您能放了我们吗？”

    黑衣人说完，几个人眼睛满是期待的看向了李阳。

    然而李阳却眼睛眯了起来，看向了天花板，眼睛里闪过了寒光。

    果然是胡高德那个心胸狭隘，眼高手低的货。

    看来四肢断裂依旧阻挡不了他作死的心啊。

    李阳手上的匕首也没有收回去，放在黑衣人的脖子上还在不停的颤抖。

    黑衣人眼睛都直了。

    动着自己的身体，尽量远离李阳的匕首。

    你手抖就不要放在了这里啊！

    很容易出人命的知不知道！

    然而他只能在心中呐喊，表面上根本不能表现出丝毫。

    反而要笑的谄媚讨好的看着李阳，继续朝着李阳说道。

    “小的有眼不识泰山，您就当我们是个屁，放了，怎么样？”

    “好啊。”

    几人说完以后。

    李阳立刻点头，没有一丝一毫的犹豫。

    四个黑衣人都蒙了。

    他们以为按照这个人凶残的脑子，不将几人死死的折磨一番，怎么可能放过自己。

    谁知道李阳就这么答应了？

    几人都感觉没有一点真实感。

    四个黑衣人互相对视了一眼，眼睛里满是狂喜。

    然而下一秒，李阳脸色一沉，目光带着寒气的看向了几人。

    “但是！”

    四个黑衣人原本喜悦的心瞬间消失不见。

    紧接着他们的心狠狠的一颤。

    完了！

    果然这个蛇精病是不可能这么轻易放过他们的。

    今天晚上就因为他们自己的失误，可能要命丧于此了。

    几人惊恐的看着突然变脸的李阳，内心慌的一批。

    李阳三两步走到了被钉在地板上的两人身边。

    “刷！”

    “刷！”

    “刷！”

    李阳手上轻轻用力，钉在他们身上的匕首就到了李阳的手中。

    黑衣人惊恐的看着自己流着鲜血的伤口，死死的闭着自己嘴巴。

    生怕自己发出的声音让李阳震怒，下一秒结果了自己的生命。

    “滴答滴答。”

    李阳看着两人伤口流下的鲜血，染红了地板。

    顿时眉头皱了起来。

    四个黑衣人：“！！！”

    两个没有流血的黑衣人看向流血的两个人，用力的挤眉弄眼。

    没有流血的黑衣人：赶紧堵住你的伤口！

    流血的黑衣人：我踏马手脚被绑起来，怎么堵住？

    下一秒，李阳捏着匕首到了光溜溜黑衣人一号面前。

    黑衣人一号：“！！！”

    完了！

    他要被迁怒了！

    没有穿衣服的他面容扭曲，想要挪开。

    然而李阳到了他的身边。

    匕首闪烁着翼翼寒光，朝着他而来！

    “刷！”

    黑衣人一号瞳孔放大。

    完了！

    他明天要成为一具没有衣服的尸体了！

    但是下一秒。

    他愣住了。

    他身上的绳子松了。

    李阳这时已经将黑衣人四号的绳子也解绑了。

    看着呆愣的一号，他一脚踹了过去。

    “愣着干嘛！”

    “麻溜的！”

    “给我把地板拖干净再走！”

    黑衣人一号被李阳这一脚踹的直接奔向了厕所。

    他意识还没反应过来，身体已经跟着四号一起拿着拖把将地上拖得干干净净。

    而流着鲜血的黑衣人二号还有三号，早就被李阳扔出了别墅。

    扔出去的那一刻。

    黑衣人二号还有三号，虽然受伤。

    但是他们以平生最快的速度。

    撒丫子消失在了李阳的视线中。

    同时为留在别墅的黑衣人一号还有四号默哀。

    别墅内。

    光溜溜的一号，还有头破血流的四号，正战战兢兢的站在一边，等待着李阳的验收。

    李阳坐在沙发上看着被拖得干干净净，还反光的地板。

    满意的点了点头。

    并且大手一挥，朝着两人说道。

    “很好。”

    两人听见李阳的话，顿时心中不由自主的喜悦起来。

    不枉两人这么辛苦。

    随后李阳摆了摆手，“你们可以走了。”

    “谢谢您，谢谢您。”

    两人兴奋的朝着李阳鞠躬，然后迈着欢快的步伐离开了李阳的别墅。

    然而走到一半，他们才反应过来。

    他们是过去弄断李阳的双腿双手的吧！

    刚刚他们两个人都没有被绑起来啊！

    两个人难道还打不赢李阳一个人吗！

    为什么他们不仅没有想到这个，反而因为李阳的夸奖而不由自主的兴奋！

    两人震惊的看着对方。

    难不成因为李阳的脑子有问题，给的传染了？！

    然而正在这时。

    金陵都府巡逻小队走了过来。

    强光手电筒照射过去。

    看见路中间光溜溜没有穿衣服的一号，还有穿着通体黑衣服头破血流的四号。

    顿时大叫了起来。

    “你们是谁！”

    “在这干什么！”

    光溜溜的一号还有头破血流的四号根本没有时间思考。

    只能在强光手电筒的照射下，疯狂的逃跑。

    第二天。

    金陵都府有果奔狂的消息不胫而走。

    让金陵都府的巡逻队加强了巡视。

    现在。

    李阳的别墅内。

    李阳拿好给李钦儿准备的东西，离开了金陵都府。

    心中对两人的打扫非常满意。

    以后搞卫生是不是也能叫他们过来。

    毕竟别墅太大，他一个人搞卫生太浪费时间。

    在逃跑的黑衣人一号还有四号浑身打了一个寒颤。

    后面的强光手电筒紧追不舍。

    都是李阳那个脑子有问题的家伙。

    害他们丢人丢大了！

