    这些符号……应该代表着什么意思。

    琳拿着这个薄薄的皮仔细地看着，上面不同的符号有着相当的数量，虽然说翡翠龙和骸龙也会画一些符号，不过它们不会弄的那么复杂。

    这个看上去不是单纯的刻画，而是一种复杂的系统……

    琳拿起下面的另一张皮，上面也是画满了这种符号，不过在下面还有一幅图画。

    这幅图画上面画着一块……石头，不知道是什么意思。

    而在第三张皮上，琳看到一些有意思的东西，这是……一张地图！

    上面画满了树木，恐龙，各种各样的环境，这和周围的丛林非常相似，琳推测它们是在记录附近的地形状况，但记录的并不完全，整张皮上还有很多空缺点，可能白骸龙还没探索完周围的环境，这里虽然距离结晶林地很近，但它们还没探索到那里。

    如果让它们发现结晶林地，估计会像翡翠龙看见结晶制造的金字塔一般疯狂吧。

    它们画地图的方式和翡翠龙很像，不过翡翠龙是用雕像来摆放的而已，在某个恐龙出没的区域它们就画一头恐龙在那作为代表。

    而且，在那头恐龙下面还画了几个微小的符号，那些符号的意思可能代表这种恐龙。

    虽然这种白骸龙似乎是第一次出现在这里，但它们的习惯和翡翠龙非常相似呢，果然个性生物的发展都是这个方向么……？

    这时，琳突然听到外面传来声音。琳赶紧放好这些皮。然后躲藏了起来。

    只见从帐篷的入口处。首领和晶狂走了进来，晶狂站在入口没有动，而首领则从摆放在一边的物品堆中翻找出了一个青色的小雕像，雕像的形状是一头恐龙的样子。

    首领将这个雕像递给了晶狂，晶狂顿时显得无比兴奋，它开心地对首领说了一大堆话之后就离开了帐篷。

    好像那是给晶狂的某种奖励？接下来首领坐在了帐篷的地上，它从身边拿过那叠之前琳看过的皮，它从里面抽出一张完全空白的。然后拿起一根细长的东西，在上面画了起来……

    那个细长的东西似乎是一种植物的茎杆，从末端可以挤出黑色的液体，这样它就能在上面涂出颜色了。

    这个首领在不断地画上各种各样的符号，这和之前琳看过的符号是差不多的，只不过排列不同，而且它还一边画一边不断地说着话语。

    琳发现，首领几乎每画一个符号都说一个音，这些符号似乎代表着……音的意思？每一个不同的符号都有一个不同的音来代表……

    对了，这个就是那种系统。一种被称作‘文字’的系统！琳的思绪中有这么一个词。

    原来如此，就是这样呢。它们以这种符号而不是图像来表达音，再以这些音拼凑起来形成一个词，某种意思等等。

    这些白骸龙居然会用这种复杂的方式么？琳还真想看看它们的生活到底是如何的，必须要跟到它们的城市去才行呢，如果它们有城市的话……

    首领最后在皮的下方还画上了一块结晶的样子，看来它似乎在记录刚才发生的事情，如果能知道它们语言，那也许可以从这些文字上看到有关于这群白骸龙所发生的各种情况……

    看来琳得学习一下它们的语言才行，这应该不是什么困难的事情，一般生物学习另一个生物的语言的确很困难，不过琳通过感知情绪之类的方式学习就简单的多了。

    就这样，间谍暂时待在了这里，对它们的生活进行观察。

    在观察的几个昼夜之间，琳发现白骸龙们最主要做的事情就是研究，它们在记录这附近的动植物，把这些生物都画在了图上，甚至还有研究泥土，石头什么的，而且它们分工很明确，一些白骸龙专职研究，它们不佩戴武器，而那些佩戴武器的从来不进行研究。

    虽然这些白骸龙会使用‘文字’这种复杂的系统，不过它们也很喜欢用骸龙类最简单的通用语‘嘎’来交流，它们的语言中很多发音都是带‘嘎’的。

    它们的生活习惯有些像是翡翠龙，它们之间有时候会争吵，总之自私程度和翡翠龙应该很接近，像是晶狂那样自私到极点的应该不多。

    晶狂在来到营地后就一直过着舒适的生活，它总是能获得很多的食物享用，而这里的白骸龙都相当的羡慕它……

    几个昼夜下来陆续地有一些白骸龙到达营地，琳发现它们大多数是三到五个的探索小队，它们似乎都是在附近探索的，不过都没发现什么的样子，在它们看到晶狂带回来的结晶后，几乎每个都会表现出惊讶而且羡慕的情绪。

    当然，也有一些白骸龙对晶狂表现出了‘愤怒’和‘怀疑’之类的情绪。

    它们并不都像首领那样，相信晶狂的故事，可能晶狂的极度自私在平时也会有表现出来，所以部分认识它的白骸龙对它很是怀疑。

    但这并不妨碍晶狂是一个成功者，它依旧享受着最好的食物和最好的待遇。

    而首领好像对晶狂并不太熟悉，所以它也没管那么多，而琳则关心它们到底什么时候才会回去。

    在琳观察这些白骸龙生活的时候，翡翠龙的战争好像也进入了几乎结束的状态，在苏苏米占据金字塔之后，飞立蝎就都散开了，它们[书趣阁 www.shuquge.xyz]没有继续试图围攻翡翠龙，翡翠龙们也得以休息。

    不过苏苏米显然不敢离开金字塔，它们可能要在这里待上一段时间才会试图离开……

    而然，这可能会导致新的威胁出现。

    最近，白骸龙的首领将营地的白骸龙都召集在了一起，它拿出了一张皮画地图，这个地图是晶狂画的，上面最为显眼的，是几座金字塔。

    晶狂似乎指出了它是在哪找到的这块结晶，它可能还说了有关于这些金字塔有一部分是用结晶造成的，在首领说话的时候，周围的白骸龙都显得非常兴奋。

    而首领似乎下达了一个决定，它准备召集这里的白骸龙，前往金字塔那边的样子……(未完待续。。)T

