    房间的西北角是一张很大的实木的办公桌，此时，那位白发苍苍的苏族长正坐在桌前，翻阅着一堆厚厚的文件。

    “嗯？你咋来了，不是告诉过你，这几天不要到我办公室来么？这位是……”苏族长随意的抬了抬头，可当他看到进来的乃是他的孙子苏驰，并且带来了一个陌生的女人时，脸上瞬间就挂上了满了怒意。

    “苏爷爷您好，我叫王若夕，是苏驰的……朋友。”女人赶紧躬身的行了个大礼，做足了一个晚辈面对长辈该有的礼节。

    她虽不是什么大家族子弟，但毕竟在外打拼了多年，尤其是长年在国外那种环境里，更是三教九流都有所接触，什么大人物没见过？所以，即使这次是来求人的，也没有丝毫的卑尊屈膝，反而是抬头挺胸，自有一股商界女强人该有的气质。

    “王若夕……”这个名字让老族长觉得很陌生，他沉吟的好一会才淡淡的说道：“怎么，有事？”

    “哦，是这样的，晚辈不才，也经营着几家珠宝公司，奈何当初出国打拼，所以现在产业大多数都在国外，所以这次没能得到您苏家的邀请。”说到这，王若夕先是轻瞄了老族长一眼，见他并没有什么表情，才又说道：“其实小女也是一个喜爱古物的人，更不想错失良机，所以只得厚颜来恳请苏爷爷给小女一个机会，让我也能参与进去，和国内的同行们同堂竞技，增长一下自己的见识。”

    老族长无奈的朝王若夕瞅了一眼，伸了伸手，说道：“先坐下吧。”

    说着，他自己也从办公桌前站了起来，直接坐在了沙发上。

    这次的鉴品会真的是太火爆了，像这种随便找个借口就托人要邀请函的，他每天都得打发几批，要不是看在他宝贝孙子的面子上，恐怕他连一句话也会再讲，直接就得叫保安过来哄人。

    “谢苏爷爷。”王若夕客气了一句，乖乖的坐在了沙发的一角，而苏驰到也机灵，见状，赶紧贴到了他爷爷的身边，拽着他的衣角，有些小孩子气的说道，“爷爷，你就帮我这一次吧，王姑娘在这方面真的十分优秀，要不是这什么大会限制，只允许国内的企业参加，她也一定会受到邀请的。”

    他边说着，边小心的捕捉着老族长脸上的细节，见对方似乎并没有生气，又继续说道，“要我说，这个大会这么搞真不公平的，凭什么就不让在国外的参加啊，要说不让外国人参加吧，这勉强也说得过去，可王姑娘是华国人啊，不能因为她去国外发展了，就不让他参赛了吧？”

    “爷爷，王姑娘在全球可是有多家私人博物馆的，若论资格，国内还有谁能比得过她？而且，她还答应了，以后会和我们名品楼在生意上尽量的保持来往，哎呀，爷爷……”

    老族长在听到这话后先是一惊，不过马上呵斥道：“你懂什么，小孩子不要胡乱点评，这里面的涉及到很多事，岂是你能明白的？”

    随后，他又转头对一边边的王若夕说道，“王姑娘，年纪轻轻就有此作为，真是让我辈汗颜啊，但是大会规矩是上面研讨以后定下来的，不是谁一个人能够随意更改的。”

    虽然他表面上并没有一丝动容，但心里却已经是翻江倒海了，珠宝公司、多家私人博物馆，还全球？那到底是个怎样的概念……

    “苏爷爷说的是，无规矩不成方圆，规矩岂能轻易更改呢，我也不是不懂事的人，自然不会让爷爷您为难，最近，小女在国内也注册了一家私人博物馆，但是刚刚建立，还没有什么名声，不过我觉得，如果能能得到您的支持，我这家博物馆，应该是够资格参加咱们的大会的。”王若夕有理有据的说道。

    自打刚传出鉴品会这个风的时候，她那个神秘的师傅就给她打了通电话，让她不管付出什么样的代价，也必须得拿下此次大会的冠军，至于这其中的原因，她师傅并没有细说，只是交待完就挂断了电话。师命不可违，可她的黑桃K，却不能像那些大企业一样，堂而皇之的摆在明面上。

    为了能顺利的得到入场券，她只能先以个人的名义在内地开了颇具规模的博物馆，随后又命人找到了苏驰，在付人了这个二世祖不菲的佣金后，还许下了一个让他满意的承诺。

    老族长再次的陷入了沉思。

    说实话，王若夕的相貌气质俱佳，说话条理分明，有理有据，又不卑不亢，他是很欣赏的，尤其是孙子带着他来找自己，以他的精明，又怎么可能不知道两人的关系呢。

    “我年岁也不小了，现在就想安安稳稳的攒下一些家底，保证驰儿一辈子衣食无忧就好，实在不想冒险，哪怕这个风险对我来说并不大。”老族长看着王若夕的眼睛，突然说了句莫名其妙的话。

    “苏爷爷您太过谦了，先不说您的家事，就光凭苏驰自己，现在也不能用衣食无忧这四个字来形容了，而且，我觉得年轻人，就应该锐意进取，不断壮大自己，而对于苏驰，晚辈说句过份点的话，也想让他过上更好的生活。”

    不得不说，这王若夕虽是一介女子，但却一点就透，这一番话下来，让老族长的那张老脸上，终于漏出了满意的笑容……

    另一边，酒店里。

    当张总从会场回来后，就一直在与王长生叙述着他这次参会的每一个细节，甚至包括他都见到过哪些商场大佬，以及会有哪些在古玩界比较出名的鉴宝师参赛等。

    不过幸运的是，在明天的海选赛上，他们给王长生抽到的第一个对手并不强，听说是个在小镇上靠收旧货起家的家伙，眼界和见识甚至连县里文化站的工作人员都比不上，这让他们为此都很开心。

    但王长生对这些消息显然是不太上心，只是碍于对方是张猛父亲的原因，所以才没有打断，一直在旁边默默的听着。

