    “白虎，交出东西，我并不难为你！”妩媚女子展现出了强大的气势，她款款的走到了秦叶的前面，将神秘的背影留给了秦叶。

    秦叶打量着九尾仙狐的后背，看着看着他突然发现了一个惊天的秘密。在九尾仙狐的臀部，竟然沁出了血迹。流血了，三十万年的九尾仙狐也能够流血？这，这真是不敢想象。

    瞬间，秦叶便是想到了歪处。九尾仙狐感受到了秦叶的目光，她恼怒地看了秦叶一眼，示意秦叶管住自己的眼神。后面的血液并不是秦叶想象之中的乌七八糟，而是主动舍弃一条尾巴后出现的伤口。这个伤口就算是化成人形，已就也要流血。

    “九位妖狐，你是不是有些高估自己了？”

    白虎运用神器震天锤朝着九尾仙狐和秦叶击打过去。一锤砸落天空中雷电劈下，声势无比的浩大。

    外面，黑暗龙尊完全做好了渡劫的准备。面对雷劫来的如此突然，黑暗龙尊并没有过多的思考。毕竟这是成神的渡劫，只要能够撑过去，今后前途无量。

    天威难测，在白虎手中的震天锤随意挥动就能够引下天雷，并且威力巨大。但九尾仙狐就站在原地，任凭天雷劈下。整座神山超过大半被天雷削成了平地。逐渐秦叶等人也是从神山之中浮现出来。

    “这点程度？白虎你还是不要浪费力气了，凭你根本不是我的对手。这是最后一次的忠告，再有来犯我便毁了你千年的道行，把你变成一只白猫！”

    九尾仙狐霸气地说着，秦叶站在她的身后，感受到了她的深不可测。

    女人不好惹，老女人更是不好惹。不，是万万不能招惹，否则会丧命的！看着大发神威的九尾仙狐，秦叶心中想到。

    “白虎，你没事吧？”

    “白虎，难道她是……”

    ……

    落日山脉其余四大神兽全部聚在了白虎的身旁，他们已经猜到了这个女子的身份，但仍旧想要听到白虎最终的确认。

    “是它，九尾妖狐。如今它被秦叶放了出来。落日山脉怕是完了！”

    白虎的目光中流露出了难色，他已经做好了最坏的打算。一战过后落日山脉怕是要毁于一旦。

    “怎么回事？怎么就一道雷劫？而且还劈歪了，难道，难道我这就成神了？”

    黑暗龙尊在一旁怪叫道，他看着自己的双手。而后哈哈大笑，在连续错误的理解之下，黑暗龙尊误以为自己突破了玄神。

    “那个雷火狮子，你不是一直要和本尊分出胜负吗？我们现在就打，谁不敢打谁都是孙子！”

    黑暗龙尊飞身而起，他将目光落在了雷火棕狮身上。想到自己突破的那一刻，落日山脉五大神兽全部严阵以待，这就说明了巨大的问题。

    “秦叶，这个家伙是出来搞笑的吗？”

    九尾仙狐看着中间插入的黑暗龙尊，她饶有兴趣地看着。这是哪里出来的黑龙，猴子请来的都比吗？

    丢人丢到姥姥家了，是否突破玄神连自己都心里没数。实力是最能够体现一切的！秦叶看着黑暗龙尊的表现，他恨不得找一个地缝钻进去。跟黑暗龙尊在一起实在是过于的丢人，他连思考都不知道思考一下，就出来叫板。

    “臭小子，这会又出现一个小情人。你真是越来越厉害了，不过这个情人能否让给本尊，本尊可是受够了那个胖女人，我看她完全可以称为我的皇后！”

    黑暗龙尊被九尾仙狐的声音吸引过来，冲昏头脑的他误以为眼前的女子又是秦叶的情人，对此表现出了一定程度的不满。这次明明就是来避难的，中途却是变成了臭小子寻找情人。

    “姐姐，这是我最好的朋友。希望姐姐不要见谅！”

    秦叶几乎哀求地对九尾仙狐说着，他心中期待这一位姑奶奶万万不要生气，否则黑暗龙尊怕是要凶多吉少。

    不过秦叶的话还是晚了，九尾仙狐是不允许随便被他人诋毁的，哪怕是神龙也不行。在黑暗龙尊说完话后她甩手煽出了一巴掌，这一巴掌瞬间把黑暗龙尊打出了核心地带。强大的防御结界都没有拦得住黑暗龙尊的身体。

    “清净许多了，白虎我最后说一次，把东西交出来。我不为难你。落日山脉依旧是往日的落日山脉，你还是你！”

    九尾仙狐打飞黑暗龙尊后心情看起来好了一些，她最后一次对白虎威胁道。

    “白虎神兽，你好歹是落日山脉的主人，抢我一个晚辈的神器难道就不会害臊？你身边的神兽们会如何来看你？”

    秦叶冲着白虎说道，从来都是自己抢别人的东西，这次却被神兽抢夺，他也是心中不爽。

    “秦叶，你的破烂在我这里算不得什么。只是你助纣为虐，放出了九尾妖狐，未来的一切都需要你来承受！”

    白虎抽搐了一阵后，终于说了一句。他将秦叶身上的东西重新还了回去，这也是找个台阶罢了。面对深不可测的九尾仙狐，他万万不敢赌。

    “这还差不多，弟弟我们走吧。落日山脉的空气过于沉闷，我们去人间透透气。”

    得到宝贝后九尾仙狐再度对着秦叶说道，秦叶当然求之不得。

    “姐姐，我们先去看一看龙尊，他嘴巴很臭，你就不要放在心上……”

    “嘴巴臭？那好啊，我可以治一治。姐姐当年也是名扬天下的神医，一切疑难杂症全部都能治愈。”

    听完秦叶的话后，九尾仙狐更是带有一丝的兴趣，她很想给黑暗龙尊治治病。

    若是被她盯上黑暗龙尊可就惨了，或许比墨韵仙子**更为惨烈，秦叶不禁打了一个冷颤。

    在寻到黑暗龙尊的时候秦叶发现他正倒在地上抽搐着，嘴巴肿的很高，后槽牙又被打掉了几颗。

    “臭小子，你呜……”

    黑暗龙尊所起话来很不利索，秦叶见状更是堵住了他的嘴巴，避免胡言乱语。再度遭受皮肉之苦。在九尾仙狐的带领下，他们离开了落日山脉。

    “白虎，那只狐狸达到了什么程度？”地狱龙鼠开口问道。

    “不知，我也探测不出。怕是天神了……”

    “天神，无法想象的境界……”

    听完白虎的话后，其余几大神兽全部沉默了。它们完全呆住了，天神和它们完全不是一个次元的，万幸九尾仙狐并没有对它们出手，否则的话怕是也要陨落。

    ……

    返回的途中，黑暗龙尊闷闷不乐。他耷拉着脸跟在后面，这次真是丢龙丢大了，还被无缘无故的打了一巴掌，让黑暗龙尊的心态都有些崩溃。得知面前的是一只寿命超过三十万年的老狐狸，他也不敢有任何的招惹。

    “姐姐，你可有什么地方要去吗？”

    路上，秦叶便是对着九尾仙狐询问道。如果能够把她请到人皇岛坐镇，那将会稳如泰山。

    “三十万年已经过去，一切早已物是人非。姐姐哪里还有地方去呢？”九尾仙狐摸了摸眼泪，她似乎非常的伤心。

    “妲己姐姐，不如你先去我那里转一转。如今我打下了一个州，那里的一切都是我们说的算。姐姐想做什么就做什么……”

    秦叶循循善诱道，他对九尾仙狐的称呼也变成了祸国殃民的妲己。妲己想必所有人都不会陌生，她美到了极点，就是因为她断送了殷商的大好河山。

    “那好，姐姐就去你那里看一看。黑龙，你的嘴巴是不是好了一些？如果没有好的话就跟姐姐说，姐姐可是神医，你的这点伤势可以轻松的治愈！”

    九尾仙狐说话的时候还忘不记调侃一下黑暗龙尊，这条黑龙如今可是一点脾气都没有。想想去落日山脉，黑暗龙尊觉得这是自己一生的败笔。先是被雷火棕狮打了一顿，而后大丢颜面，又被九尾仙狐所蹂躏。他都不知道自己为何想要去落日山脉。

    “一定不会让姐姐失望的，到时候我亲自下厨给姐姐烧几个好菜，让姐姐感受一下人间的美味……”

    秦叶不断用甜言蜜语来哄着眼前这位祖奶奶，这个祖奶奶偏偏就喜欢听这些话，无论秦叶怎么说，她都感到不腻。

    “狐狸精，果然是狐狸精。臭小子三魂七魄都被她给迷住了。找时间我要提醒一下，让他远离这一只狐狸……”

    躲开很远的黑暗龙尊喃喃自语，对于这只狐狸他畏惧的很。平日里总是吹嘘着天不怕地不怕，神兽之中他是第一之类的。如今见到老怪物后一秒认怂，这就是黑暗龙尊。

    “姐姐，你是否擅长推演？”秦叶对着妲己问道。

    “你是想要让我救你那个小情人吗？”九尾仙狐非常的聪明，秦叶开口她就知道对方要说什么。

    “嗯，仙子对我非常的重要。她无数次的帮助了我。之所以被困住还是源于帮助我脱困。我不能置之不理！”秦叶一脸认真地说着，他对仙子的感情早已超出了以往的任何时刻。

    “想要找到她要耗费一番的功夫，毕竟只有她一根头发。就算我独自推演，也需要数月之功，甚至是三年五载。”

    九尾仙狐对着秦叶说出了实情，掌握的东西实在是太少太少了。如果能够掌握更多的东西，推演起来还能轻松一些。

