    　　柳无邪也没去想太多，不论前途多么凶险，也改变不了他东域之行。

    　　最近几日，柳无邪没打算上路，苗寒轩还在密切盯着他。

    　　每日天门峰山脚下，聚集大量的弟子，秘密监视柳无邪的一举一动。

    　　坐在自己的屋子里面，古灵息法施展出来，一股淡淡的气息，缠绕在柳无邪的身体上。

    　　如果此刻有人进来，甚至感知不到柳无邪的存在，仿佛跟这座屋子，完美的融为一体。

    　　“我的古灵息法已经修炼到大成境，虽不及杨尼，却也不弱，等天黑之后，悄悄离开天灵仙府。”

    　　时间不等人，多耽误一天，韩非子就多一天危险。

    　　柳无邪要尽快赶往东域。

    　　夜幕降临，天门峰山脚下依旧盘踞着很多弟子，他们都是奉苗寒轩的命令，看守天门峰。

    　　就算疯长老突破天玄境，苗寒轩也不会作罢。

    　　天玄超然世外，不会干涉他们之间厮杀。

    　　之前苗寒轩忌惮，不敢明着对付柳无邪，主要也是忌惮疯长老。

    　　现在情况变了，疯长老突破天玄，他可以肆无忌惮对柳无邪出手。

    　　一道漆黑的影子，从天门峰上悄悄的掠下来，悄无声息。

    　　山脚处，站着好几名弟子，正在百无聊赖的谈天说地，胡说一通。

    　　各种稀奇古怪等奇闻异事，从他们口中道出。

    　　“这个柳无邪已经两天了，还不下来，难道打算老死上面吗。”

    　　一名弟子发着牢骚，他们已经等了两天，一点动静都没有，很是无聊。

    　　“看他能熬到什么时候，天门峰资源有限，他迟早都要下山，只要他下来，苗长老就会杀了他。”

    　　几人小声聊着，丝毫不知道，距离他们三米外，还有一道黑色的影子。

    　　柳无邪故意在靠近，试探一下自己的古灵息法，到底达到什么程度。

    　　如果偷袭，他们几个人早就是一具尸体。

    　　没有打草惊蛇，黑影很快消失在山路上。

    　　时间还在流逝，柳无邪离开天门峰已经四五天时间了，山脚下的那些人早就等的不耐烦。

    　　趁着夜色，几人悄悄潜入山顶，发现早就人去楼空，柳无邪并不在天门峰。

    　　得到这个消息，苗寒轩气的哇哇大叫。

    　　每一次柳无邪出去，回来后实力都会大增。

    　　灵玄六重就能抗衡巅峰地玄境，等到他突破巅峰灵玄境，那还了得，恐怕连他也不是对手了。

    　　连续乘坐好几天传送阵，柳无邪早就离开中神州最繁华的地界。

    　　仗着古灵息法，柳无邪一路上避开好几次暗杀。

    　　黑羽阁的暗杀再一次启动，派来好几尊杀手，混迹人群之中。

    　　因为柳无邪修炼了古灵息法，感知到相同的气息，很快将他们从人群中找出来，才避开一次次暗杀。

    　　剩下这段路程，柳无邪只能靠双腿赶路了，靠近东域几十万里，荒无人烟，没有人类生存过的迹象。

    　　而且是一片原始森林，里面沼泽遍布，毒气弥漫，就算是强大的玄兽，都很难生存。

    　　人类进去，活着出来的概率微乎其微。

    　　所以东域跟中神州交界的位置，从未有人踏足，不像是南域跟中神州，已经打通了很多通道，方便来往。

    　　“奇怪，靠近东域的植被，似乎被一层奇怪的物质所笼罩。”

    　　柳无邪站在山峰之上，眺望远方，发现山脉深处那些树木，上面纠缠着一种无形的物质。

    　　说不清，道不明。

    　　身体一跃，犹如一条神龙，穿梭在山脉上空。

    　　目光看向地面，一株株树木，拔地而起，大量的玄兽，穿梭其中。

    　　除了飞行，根本找不到其他道路。

    　　山脉无边无际，柳无邪飞行了一天一夜，也不过飞行了一小段距离，无奈之下，落在一株大树上，休息一晚继续上路。

    　　“奇怪，南域跟中神州之间山脉连接，没有这么恐怖，很轻松将其穿过，北城跟中神州几乎是相连，就算是西荒，也不过隔着几个山峦而已，唯独这东域，仿佛被一股无形的力量给封住了。”

    　　柳无邪站在树枝上，眺望东域方向，总是觉得那边不简单。

    　　真武大陆几十万年了，中神州关于东域的消息屈指可数，这说不通。

    　　柳无邪内心有些躁动不安，越靠近东域，那种躁动越加明显。

    　　这些年走南闯北，什么险山恶水没有去过，从未有过这种感觉。

    　　传递给柳无邪可不仅仅是危险，还有更多的东西。

    　　天道神书可以推衍天地万物，唯独推衍不出来柳无邪自己的命运。

    　　夜越来越深，柳无邪闭目打坐，神识一直注意四周，以免有什么危险。

    　　淡淡的迷雾将柳无邪包裹起来，柳无邪突然睁开双眼。

    　　“这是什么力量，为何能轻松进入我的体内。”

    　　柳无邪脸上流露出一丝震骇，目光朝四周看去，发现整个山脉，被一团迷雾包裹。

    　　神识进入体内，检查这股力量的来源。

    　　那些白色的气体进入体内之后，很快又钻了出来，自由穿梭。

    　　“有魔气的气息，还有诅咒的力量，难道东域是被诅咒的地方？”

    　　柳无邪呆在原地。

    　　这个世界上，有很多被流放的地方，例如一些人烟罕至之地，只有犯了滔天罪犯的人才能送到那里去。

    　　还有一种地方，柳无邪也清晰的记得，诅咒之地。

    　　“难道东域是一片被诅咒的地方？”

    　　柳无邪彻底惊呆了，就算是他心性在强大，提及诅咒之地，也是一脸恐慌。

    　　就算是仙帝，都解不开天地诅咒之力。

    　　整理一下思绪，柳无邪似乎有些明白了。

    　　正常被诅咒的地方，寸草不生，人类无法生存，那赤脚老人还会活着吗？

    　　就算活着，这里的任何东西，包括人还有物，都被诅咒过，任何人不得离开那片区域。

    　　一旦离开，诅咒之力就会轻易夺走他们的性命。

    　　这也是东域的修士，从来不来中神州的原因。

    　　也是中神州的修士不愿意前去东域的原因。

    　　一旦进入诅咒之地，就会遭到诅咒之力侵蚀，也会成为被诅咒的一部分，意味着从此以后，只能生活在东域。

    　　想到这里，柳无邪惊出一身冷汗。

    　　府主肯定知道东域是诅咒之地。

    　　疯长老也肯定知道。

    　　但是他们都没有阻止，难道不知道，进入诅咒之地，就无法回来了吗？

    　　摇了摇头，没时间去想其他的，可能是他自己想多了。

    　　天底下诅咒之地太少了，柳无邪搜遍了记忆，也只找到一块，不可能这么巧，东域也是诅咒之地。

    　　此番前往东域，是寻找进入星域之路之法，就算真的是诅咒之地，也无法阻挡柳无邪的脚步。

    　　天渐渐亮了，盘旋在柳无邪身边的迷雾，逐渐散去，诅咒之力并未在他身体里面留下任何痕迹，真让柳无邪一颗心放下来。

    　　施展神龙身法，盘旋在虚空之上，继续朝东域前进。

    　　时间一天天过去，已经最核心区域，只要穿过这片山峦，就能进入东域地界，虚空上经常碰到强大的飞行玄兽。

    　　碰到人类，那些玄兽对人类展开了攻击。

    　　最好的办法，柳无邪祭出小火，骑在小火身上，五日之后，终于横跨巨大山脉。

    　　“有意思，诅咒之地竟然还有活物，看来这里应该有其他人族生存。”

    　　站在东域边缘的那一刻，柳无邪看着红色天空，褐色大地，眼眸深处，流露出一丝凝重。

    　　对着荒芜的东域，柳无邪喃喃说道。

    　　这里只是边缘地带，诅咒之力就非常的强横，这要是进入核心之地，那还了得。

    　　没时间去想其他，既然来了，就没有打算回去。

    　　收起小火，身体化为一道流星，直奔东域深处，准备找到一座大城，打探赤脚老人的下落。

    　　得到想要的信息，柳无邪会第一时间离开，诅咒之地不宜长时间逗留。

    　　诅咒之气没能在他身体里面逗留，估计跟天道神书还有吞天神鼎有关系。

    　　换成其他人前来，沾染诅咒之力后，跟这片天地就融为一体了，离开东域，诅咒之力就会剥夺他的生命。

    　　天上的血色大日，散发出的热度很低，明明烈日炎炎，四周传来的温度却非常的低。

    　　穿过一座荒无人烟的荒原，前方出现一些零星的建筑。

    　　柳无邪靠近之后，发现这些建筑早就没有人居住，荒废很多年多了。

    　　目光朝远处看去，东域的地理结构，跟中神州还有南域完全不同。

    　　西荒都是山脉，北城完全是一望无际的冰原，南域跟中神州差不多，适合人类居住，但是东域，到处都是高耸入云的山峰。

    　　像是一根根擎天神柱，矗立在东域每一个角落。

    　　一眼望去，柳无邪看到不下数千座山峰，高低不等。

    　　通天峰是目前柳无邪见过最高的山峰。

    　　但是在东域，像通天峰这样的山峰，柳无邪目光所及之处，看到不止十个。

    　　“好多的山峰！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　没有他想象的大城，不论是人还是玄兽，他们都生活在山峰之上。

    　　柳无邪加快了速度，因为天色又要暗下来。

    　　这一路走来，他发现一个规律，一到夜晚的时候，诅咒之气就会变得格外浓郁。

    　　半夜时分，柳无邪站在一座山峰下面，目光朝上看去，一株株高大的树木，显得死气沉沉，不论是树干还是树叶上，沾染大量的诅咒之力。

    　　被诅咒后的树木，变得没有一点生气，柳无邪站在大树下面，大量的诅咒之气，涌入他的体内。

    　　“好恐怖的诅咒之力，到底东域发生了什么，会遭到天地诅咒。”

    　　柳无邪不敢触碰树木，一步步朝山峰上走去，因为发现山峰上有人类生活过的痕迹。

