    第136章 

    小舞，朱竹清和唐思上前握住了宁荣荣的手，“我们等你回来。”

    宁荣荣点头，转身就朝学院大门走去。

    戴沐白和马红俊拍了拍奥斯卡的肩膀，安慰着，“又不是回不来了，这么舍不得干嘛！”

    奥斯卡刚想把两人的手拿下去，突然发现又什么不对劲。

    转头一看，“老兄，你谁啊！不知道这湖院不让别人进的吗？”

    其他四人也看了过去，“好一个骚包啊！”小舞感慨。

    朱竹清和唐思点点头，表示赞同。

    “我啊，你们不认识我了？我是马红俊啊！”马红俊拍着自己的肩膀。

    “啥！”七人不可思议，“胖子？”奥斯卡捏了捏马红俊的脸使劲扯了扯。

    马红俊一把把他拍开，“我刚刚站你们身边那么久，你们就没发现我吗？”

    众人摇摇头，马红俊瞬间崩溃，一脸不可置信。

    这时吸收完九品紫芝的大师心情甚好的走了过来，众人纷纷汇报了自己现在的等级和宁荣荣的事。

    大师点点头，内心仿佛有说不完的话，刚要说出口就被他们有明天上课的理由集体而逃。

    一天的时间经过这么一弄，天色已黑，在皎洁的月光下，众人出去聚餐，给回来的唐三庆祝。

    每个人都喝的醉醺醺的回去，而相思断肠红则被小白给抱了回去。

    第二天七人华丽丽的迟到了，唐思和小舞，打开衣柜随便拿了一套衣服就往身上套。

    早餐都来不急吃就往教学楼跑去，等跑到教室一望，一个人都没有。

    小舞有点疑惑，怎么今天还集体迟到呢！

    唐思一拍脑袋，“今天我们是实战课，快点去”

    “啊……哦哦！”唐思拉住小舞的手就往操场跑去。

    没想到正巧是赵无极老师在教学，戴沐白他们已经被揪上去了。

    唐思和小舞小心翼翼的借着人群躲在其他学员身后，探头看过去。

    结果赵老师就让他们用魂技对打起来，然后就用他们来当教学材料，讲解给其他学员听。

    小舞本来就紧张，结果被人拍了一下，差点吓的跳了起来。

    幸好被唐思及时按住，朱竹清趁机捂住她的嘴没让她叫出声。

    三人并排往戴沐白四人那看去，“小三他们真倒霉，还好没有发现我们。”唐思靠在小舞身边。

    “不，已经发现了。”朱竹清冷不丁的说出这句话。

    “啥？”小舞和唐思转头看向她。

    转头看向赵老师，果然他一分钟都不知道往她们那瞄了几眼。

    小舞见状也放下心来，“老赵竟然没有叫我们上去那就没事。”

    唐思点点头，抬手撩了撩被风吹乱的头发，结果发现额饰没带。

    摸了摸额心印记，放下手叹了口气，小舞和朱竹清注意到唐思的情况。

    小舞有点为难的摸了摸手腕的镯子，东西没带。

    正当唐思准备午饭回宿舍在拿额饰的时候，面前伸过来一只手，掌心打开。

    一根微金额饰出现在唐思面前，唐思惊喜的抬头看过去，此时的朱竹清仿佛整个人都散发的光芒。

    ?  ?祝大家今天孤寡节快乐！

    ?      所以推荐票月票评论来一波哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

