    召唤人物——叶天

    介绍：这是一位无敌于这个世界的强大存在。

    战力：？？？？

    注：宿主每天可以召唤一次对方，对方会不会出来，看心情，宿主和对方属于同等地位。

    一个人物的面板出现在李泉的眼前。

    看见眼前的这些，李泉倒吸一口凉气。

    他似乎，欧气爆棚，抽到了一个金色传说！

    ……

    萧条的烂尾楼区。

    五百余名荷枪实弹的米国大兵，看着那绵羊般闯入他们包围的迈凯伦，眼中无不浮现戏谑。

    一个黑人校尉来到戴着军章的白人老将军身旁。

    “将军，我们的动作要快点了，如果让夏国军方发现了我们，麻烦不小。”

    “夏国军方。”白胡子老将军不屑的一笑：“程军都是我们的策应，有什么可急的。”

    “我反而不明白，只是两个没有什么背景的年轻人，竟然让林凡肯放出两个名额。”

    说到着，白人老将军，微微皱起了眉头。

    也是这一刻。

    前方的那辆停在公路中央的车，车门开了。

    “咔~”

    下来的，是一个年轻男人。

    男人一身裁剪工整的西服，将他修长有力的身材展现。

    俊逸无双的脸上，一双暗红的瞳孔中，仿佛潜藏着一头喋血的恶魔。

    那迷人的嘴角，时刻嗜着一抹玩味的坏笑。

    “他是谁？”看见叶天下车的那一刻，远处的将军和校尉面面相觑。

    这个男人，并不是他们的目标。

    “是和目标同行的人，将军，怎么处理？”

    校尉将询问的目光，看向老将军。

    眉头拧紧，两个呼吸后，老将军随意挥了挥手：“杀了，既然不是目标，不用刻意留全尸。”

    “是！”

    老将军的指示层层传达。

    仅仅片刻，三脚架路卡后面，几十个士兵就对着叶天，架起了手中的AK。

    这种情况下。

    只怕任何人，都会止步，甚至吓得六神无主的乱逃了。

    但。

    那个男人，就像是根本没看见前方的那些枪，悠哉的步调，如同逛着他家的后花园！

    而直面叶天的三十多个米国士兵，不知怎么，心脏俱都剧烈的跳动起来。

    随着叶天渐渐逼近。

    他们都有种错觉，这个男人，好似一位披着人皮的死神！

    ……

    “李泉哥哥，他是谁呀？真的可以对付的了那些士兵吗？”

    迈凯伦内，黑玫一脸紧张的看着叶天的背影。

    刚刚叶天突然出现在车内，她只觉匪夷所思。

    而叶天只是对着李泉随口说了句，“交给我。”便下了车。

    直到现在，黑玫都是满头的问号。

    “应该……可以吧。”

    李泉咽了口唾沫，目光同样紧紧注视着叶天的身影。

    ……

    “开枪！！”

    旁边指挥官的声音，让三十多个士兵浑身一震，回过神。

    这短暂的时间，他们猛的发现，浑身都被汗水浸透！

    稳住心神，这些士兵不敢迟疑，直接对着叶天扣下扳机。

    “砰砰砰！！”

    子弹交织成弹网，撕裂空气。

    顷刻间，轰击在叶天的身上！

    这一瞬间。

    后面观战的李泉和黑玫，都是暗道遭了！

    而周围的米国大兵，则都不屑的摇头，还以为是什么狠角色。

    “不对！子弹没有打中他！”

    某个观察力强的士兵，蓦然惊叫出声。

    所有米国大兵豁然看去！

    在他们骇然的视野中，一颗颗子弹竟然都只是悬浮在那个男人身前几厘米的地方，根本没有击中对方的身体！

    “上帝，这是超能力吗？”目睹这副情况的普通士兵惊叫。

    白人老将军则是瞳孔骤缩！

    “他是古武者，丝毫不比林凡弱的古武者！”

    黄阶古武者，能够做到灵力加持肉身。

    玄阶古武者，能够灵力覆盖体表。

    而地阶，可以灵力离体！

    就像这个年轻男人随意定住子弹一般，他最少是地阶古武者！

    “林凡怎么没有提起过，这两个普通人还有地阶古武者保护？！”

    老将军心中不好的预感，急速飙升。

    ……

    看着面前近千颗AK子弹，叶天暗红的眼眸微眯：“让我来试试，索命（装杯）的感觉。”

    “铮~”

    如同琴弦崩断的音调声浮现。

    下一刻，空间出现一道道血色的气痕。

    一颗颗子弹化身阎王帖，攒射间，轰入周围五百个米国士兵的头颅！

    “噗噗噗噗噗…………”

    静谧的公路上，一蓬蓬血水仿佛一张艺术画卷，在暗沉天穹之下徐徐展开。

    只是呼吸间。

    所有米国士兵倒地身亡，世界清静了！

    倒是没有全死，叶天留下了那个白人老将军。

    “林凡知道我在这，还让你们过来送死，可真是好计谋。”

    言语落下，叶天脚步不停，直接从僵硬的白人老将军身边走过。

    消失在了路的尽头……

    “怎，怎么会？”

    巴顿嘴唇颤抖着，他带了五百个精英士兵过来，只是一个照面就被对方杀尽了！

    之所以不杀他，是因为不屑吧！

    良久。

    空荡荡的公路上，浓郁的血腥味涌入鼻尖，巴顿大脑清醒了些许。

    深深呼吸了一口气，他回想起刚刚那个死神般的男人，最后离开时的话语。

    “林凡知道我在这，还让你们过来送死，可真是好计谋。”

    “林凡，林凡！”巴顿一双鹰目中，几欲喷出杀人的怒焱！

    来之前，林凡说只是两个普通人，他就已经有些怀疑了，两个普通人怎么可能就价值两个进入宝库的名额。

    原来，是他们落入了林凡的圈套！

    林凡根本没有提及那位杀神的存在。

    究其目的，就是借那杀神的手，让他们来送死！

    一瞬间，巴顿明白了。

    这一切的罪魁祸首，都是林凡！

    相对于亲手杀死他所有士兵的叶天，巴顿此刻反而更恨算计他的林凡。

    “人啊，就喜欢脑补。”

    对于巴顿的情况，叶天暗暗偷笑。

    之所以不杀他，其目的，就是让他去对付林凡。

    最后离开时对巴顿说的话，当然也是胡诌的。

    而目的，也达到了。

    “系统，那位叶天前辈，去哪了？”

    离开那段路之后，李泉剧烈跳动的心脏，直到现在都难以平静。

    “回归系统了。”叶天随口回答。

    可不是变回系统了嘛，这个世界的意志，对于他这个外来之物可充满着恶意。

    每分每秒，都要耗费天大的积分来抵消世界意志。

