    与此同时，他也将金丹中期的强大气势，毫无保留的宣泄而出，展露无余！

    　　

    　　    然而，虽然内门大比负责人是他爷爷徐元正，但这一次徐灵冲抽签的运气，却着实说不上好，甚至可以说极差。

    　　

    　　    因为他抽到的对手，赫然竟是一个资历极深的内门核心弟子，其实力，乃是金丹后期！

    　　

    　　    金丹后期高手，放在全场那都绝对当得起强者二字了，而徐灵冲却只有金丹中期，彼此足足相差了两级。

    　　

    　　    就算他声势滔天，就算他背景深厚，这种时候面对绝对的实力差距，这些又顶个屁用？这可是资历深厚的内门核心弟子，他的权势和影响力，人家根本不鸟。

    　　

    　　    面对如此强敌，几乎所有人都不看好，徐灵冲却丝毫没有担心的意思，直至裁判宣布开战，嘴角都还挂着极度自信的弧度。

    　　

    　　    场下林逸，看了一眼徐灵冲此刻的表情，不由有些诧异，这表情不像是装出来的，莫非这家伙真有越两级挑战的实力不成？

    　　

    　　    很快，战斗打响，徐灵冲的表现令全场所有人大跌眼镜，面对对方一个金丹后期高手，他一个金丹中期竟然从头到尾压着对方打！

    　　

    　　    而对方在他面前，竟是丝毫没有占到任何上风，反而被逼着节节败退，始终没能扳回颓势，直至最后被徐灵冲生生打趴下，分出胜负。

    　　

    　　    一时间，全场鸦雀无声，一个金丹中期高手，竟然将一个金丹后期高手给彻头彻尾的碾压了，这话说出去谁敢信？

    　　

    　　    但是血淋淋的事实摆在眼前，由不得众人不信，徐灵冲徐大少，真的竟能越两级碾压对手，这实力简直是逆了天了！

    　　

    　　    相比于众人的面面相觑，此刻上官天华，心中却是更加震惊，因为他赫然发现，这徐灵冲竟也是完美突破的金丹期高手！

    　　

    　　    这个发现，都把上官天华这位顶级大佬弄得无语了，今年三大阁到底怎么了？这是走了什么逆天运势，天才辈出啊？

    　　

    　　    这还不算，另外一边的孟同，虽然实力只有金丹初期，却将同样是金丹初期的对手，轻轻松松一招秒杀，表现即便不如徐灵冲这么骇人听闻，但同样引人瞩目。

    　　

    　　    又是一个完美金丹期高手！上官天华这下顿时愣住了，加上林逸和黄小桃，这都已经一下子冒出四个完美金丹期高手了！

    　　

    　　    完美突破，结成万美金丹之人，从来都是少之又少，甚至于百年也出不了一个，也正因此，才会获得最强金丹期高手的美誉。

    　　

    　　    但是，这一下子突然冒出四个完美金丹期高手，而且都集中在北岛三大阁，这情形简直诡异得令人心底打颤，即便以上官天华的见识，也都是闻所未闻，见所未见。

    　　

    　　    身为北岛三大阁的顶层人物，上官天华心中纳闷之余，也不由生出了几分怀疑，这到底是巧合，还是幕后有一只看不见的手在推动？若不然，为什么突然之间会冒出这么多完美金丹期高手？

    　　

    　　    “徐灵冲和孟同，这两个家伙到底得了什么奇遇？恐怕，是因为那块星墨石了……只是星墨石，什么时候变得这么多了呢？不应该啊！”人群之中，林逸也不由得皱起了双眉。

    　　

    　　    这两人都是他的死对头，是必须要正面跨过去的槛，虽然之前碰面的时候，对这二人就已经有所提防，但当时完全没想到，这两人竟会变得如此棘手，尤其徐灵冲，竟然能够强到如此骇人听闻的地步！

    　　

    　　    这要是一对一碰上徐灵冲，林逸除非祭出大杀器，否则正面硬拼的话，只怕很难有多少胜算。

    　　

    　　    另一边，南天霸和南天门两兄弟，同样在人群中看热闹，对着徐灵冲的强大实力啧啧称叹，艳羡不已。

    　　

    　　    南天霸是金丹初期的内门核心弟子，这次也要参加内门大比，只是还没轮到他，正在等待下一步抽签，而南天门虽然实力不到金丹期，但以他的身份想要混进来看个热闹，也并不是什么难事。

    　　

    　　    当然，如果只是普通外门弟子，别说进来看内门大比的热闹，这段时间连北岛擂台周围方圆数里之内，都不能踏足半步，毕竟金丹期弟子的实力，已经可以视为一个宗门的底蕴，这是要对外严格保密的。

    　　

    　　    “大哥，这徐大少实力如此逆天，你看咱们是不是也得找个机会去好好巴结一下？否则若是日后成了敌人，那可不是闹着玩的。”南天门小声提议道。

    　　

    　　    “去巴结他？”南天霸咧了咧嘴，他的性格从来都是霸道强势，极少向人低头，不过转念一想，如今确实是形势比人强，这徐灵冲如此强势，确实不好得罪，只得转而道：“司掌柜那边，不好交代吧？”

    　　

    　　    名义上，他跟南天门两兄弟，已经成为中心外围成员，是跟着司海啸混的。

    　　

    　　    “屁呀！我私下打听过了，这位徐大少一回来，司海啸就屁颠屁颠的过来巴结了，只是他没跟咱们说而已！”南天门撇嘴道。

    　　

    　　    “真的？那倒是可以试试，要不然等徐灵冲真正飞黄腾达，咱们可就沦落成边缘人物，连汤都喝不到了。”南天霸若有所思的点头道。

    　　

    　　    两兄弟正窃窃私语，私下合计之时，突然背后感觉被人拍了一下，顿时被吓了一大跳，两人一回头，更是震惊得面面相觑。

    　　

    　　    面前这人，赫然竟是消失许久的逆徒于哲，此刻正一脸得意的站在这里，咧嘴而笑！

    　　

    　　    背着弑师这等大逆不道的罪名，于哲就算没有被执法堂通缉，那也至少是人人喊打的过街老鼠，当初突然失踪之后，就该老老实实人间蒸发，没想到时隔这么久之后，这小子竟然还敢当众出现，尤其还是站在南天霸两兄弟的面前！

    　　

    　　    南天霸顿时勃然大怒，他可还惦记着给老三南天勇报仇呢，当初要拿于哲千刀万剐做活人血祭，这小子却人间蒸发，不知道用什么法子逃走了，现在陡然再次相见，哪有不怒的道理。

    　　

    　　    南天霸当场就要爆发，不过他身旁的南天门，却连忙拦下了他的冲动。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

