
“好了，死了几个，剩下的全部抓住了，没有一个跑掉，其中还有我们之前好抓到过的巴颂……”

秦阳点头：“我才到就察觉到了他的存在，只是当时我不知道他是谁，但是当他的精神力试图链接我的脑部时，我便确认了他的身份，毕竟这个世界上能够不通过眼神交流而进行精神力攻击的人，或许就只有我和他两个。”

梅洛衣笑道：“可以啊，这次还送上门来，这次想必没人再来救他了，顾欢也不可能为了一个人连续出手两次。”

“撤吧，你先安顿好她们，然后来帮忙审一下，这些人光靠硬来可问不出什么有价值的东西。”

秦阳自然明白梅洛衣所说的啥意思，自然是依靠自己的瞳术来帮忙审讯鬼脸等人。

“好！”

秦阳开着一辆商务车向着城里而去，车上坐着韩青青等人，一路向着家里开去。

因为不知道是否还有暗中的敌人，所以秦阳将她们全部带回家里，毕竟家里还有卢西恩这个至尊强者在，安全上更能得到保证。

庄梦蝶和薛婉彤两人自从见了秦阳之后基本都没说话，两人都颇为紧张。

之前韩青青询问并且确认了了她们和秦阳的关系，但是大家身处险境，随时都可能死掉，所以也没更多的心思去多想，可是如今已经脱离危险，那份尴尬便再回来了。

秦阳一时间倒是没多想，他以为大家只是被绑架了，惊魂未定的原因。

车子在别墅里停了下来，秦阳转头道：“大家都先洗个澡吃点东西，先好好休息一下，因为我的原因，让大家受累了。”

众人向着屋子里走去，庄梦蝶走到秦阳身边，忽然低声道：“青青知道我们的关系了。”

秦阳愣了一下，还没来得及再多问两句，庄梦蝶已经快步的向前走去。

秦阳旋即回过神来，一颗心顿时陡然提高了起来。

想必是大家被抓了，环境特殊，所以聊到了这件事情？

毕竟是事实，这个也无从抵赖……

秦阳眼光飞快的扫过走过最前面的韩青青，心中忐忑无比，想了想，跟着韩青青走了过去。

该来的总归是要来的，还是自己去面对吧，总不能让她们顶在前面，去承受韩青青的怒火。

只是从见面到现在，这一路上秦阳却并没有感到韩青青有多生气，她也一句话都没提，哪怕刚才说进屋休息，她都还招呼安排几女，也并没有什么异样。

秦阳跟着韩青青进了主卧，韩青青转过头看着秦阳，忽然投身过来，抱住了秦阳。

“我以为这次大家都死定了……”

秦阳心中充满了歉疚，感受着她抱着自己腰部的力量，能够感受到她内心的惊恐并不如她表面那么的平静，他唯有紧紧的搂住她，轻声安慰：“对不起，都是我的原因，现在已经没事了，不用怕……”

韩青青静静的趴了半晌，原本激动的情绪逐渐平息下来，她从秦阳怀里直起了身子：“一身都是脏兮兮的，我先洗个澡，你去看看她们，安慰一下她们吧，她们估计也吓得够呛……”

这话原本没啥问题，但是秦阳的脸色一下子变得颇为尴尬，因为庄梦蝶说过，韩青青已经知道自己和她们的关系了。

“青青，我和她们……”

韩青青摆摆手，白了秦阳一眼：“你去吧，说来说去，终究也是因为你，她们才陷入这次危险的，而且她们为了你，连命都可以丢掉，也不希望你被威胁，你不该去安慰一下吗？”

韩青青转身向着浴室走去，秦阳犹豫了一下，叫道：“青青。”

韩青青转头，漂亮的眼睛盯着秦阳，微笑道：“怎么了？”

秦阳鼓起勇气说道：“我和她们的关系你都知道了吧？”

韩青青抿了抿嘴，轻声嗯了一声：“嗯，我问了，她们也都说了，也讲了你们之间的故事……你倒是有情有义呢。”

秦阳很是尴尬，这感觉比他面对黄方诺萨还要艰难，他想问问韩青青怎么看待这事，可是他却又开不了口。

韩青青忽然走过来，小手握拳狠狠的砸了秦阳一拳，气呼呼的说道；“你这个家伙，气死我了！”

秦阳连忙伸手搂住韩青青：“都是我的错，对不起！”

韩青青撅着嘴道：“认错认这么快，就是怕我去找她们的麻烦呗，想把责任扛在自己肩膀上呗，你们啊，一个个都抢着承认自己的错误，搞得好像我是个恶人一样，就我是大坏蛋一样……”

秦阳愣了一下：“她们说什么了？”

韩青青哼道：“她们把你们认识之后所有的事情都讲了，她们都说是自己情不自禁，是她们主动，还说你多次拒绝，为了你，她们连女人的脸面也都不要了。”

秦阳苦笑：“这怎么能怪得了她们，终究还是我自己意志不坚定……”

“别说了，反正你们都这样了，而且我说什么，你们也不会因为我的话而分开的吧，除非我自己选择离开……”

秦阳顿时紧张起来：“青青……”

韩青青伸手捂住秦阳的嘴，叹了口气：“可是谁让我又舍不得离开你这个家伙呢，这辈子看样子注定要受你的气了。”

秦阳心情由惊转喜：“我怎么会舍得气你……”

韩青青轻声道：“其实这事我早有所察觉，只是你对我那么好，而我又任性，坚持要出国工作，心中对你有着亏欠，所以我也没想着揭穿这事，就当自己不知道，如今这事虽然公开了，但是她们对你都是真情真意，甚至都愿意为你去死，也没想着要独占你，只是希望能留在你身边，希望你身边有她们一个位置，哪怕是一个小小的位置，这份深情让我也很触动，我也是女人，能够理解这样的心情。”

稍微停顿了一下，韩青青叹了口气道：“棒打鸳鸯做大恶人的事情我做不出来，我又不想放手你，既然如此，干脆敞开心扉……让我和她们姐妹情深估计是不大可能了，我还做不到那么大方，最多像以前一样，我视而不见，这是我能做到的极限了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53870389"  chaptername="第二千三百九十二章  视而不见">加入书签</a>
</div>
