    （谢谢，帕劳阿坤大大500点打赏，以及神裂火炽我老婆的400点打赏。）

    《新世界》中，丁青很讲义气，到最后都给李子成机会。

    但是，有些话听听就好，不能当真。

    因为，世界随时都在变，人心更加难测。

    两人闲聊片刻。

    临走前，李在华把手伸进口袋，从空间背包中取出数张照片，正是甘佑赫等人。

    “三哥，他们是海蛇帮的人，麻烦你尽快处理掉这几个家伙......”

    说到这里，李在华又道：“记住，这件事绝对不能让李子成知道！”

    丁青一怔，张嘴想要询问。

    李在华摇摇头，认真的警告道：“三哥，记住，我是不会害你的。李子成身份有些特殊，目前我不想让他知道我的存在！”

    丁青若有所思，心中隐约间有了答案，却不愿意相信。

    不过，李在华的话，他深深的记在脑海中。

    同时，李子成这个相处六年的兄弟，一下子变得模糊起来。

    “好了，我还有事先走一步。”

    --------------------

    另一边。

    李尚熙心不在焉的吃完晚饭，打声招呼，一溜烟小跑上楼。

    她回到卧室，马上拿起手机，稍许犹豫，还是拨打了名片上的号码。

    铃铃铃.......

    此时，李在华刚刚走出宝丽大厦，手里铃声随之响起。

    他掏出手机，看向来电显示，嘴角不由露出笑意，李尚熙打来的。

    随后，李在华按下接听键。

    “喂你好，我是李在华，请问有什么事？”

    一个悦耳，飒爽的声音传出：“李检察官，还记得我嘛！”

    李在华沉默须臾，佯装恍然大悟。

    “是你！车辆的维修费还没出来，不用着急赔钱。”

    李尚熙闻声大怒，内心吐槽道：“混蛋，难道找你只能是为一辆破车！”

    然而，她嘴里却说着另外的话。

    “李检察官，不知你什么时候有时间，我想约你吃个饭，顺便赔礼道歉。”

    听闻此言，李在华灵机一动，李尚熙似乎话中有话。

    他犹豫片刻。

    “不好意思，星期六和星期天没时间，我有其他的事要做......”

    “这样，星期一晚上8点，我们第一次见面的西餐厅如何！”

    李尚熙主动约他，李在华自然不会放过这么好的机会。

    卧室内。

    听到李在华的回答，李尚熙顿时展露开心的笑容。

    “没问题，那星期一晚上见。”

    “好的，星期一见，还有其他事吗？”

    “没了，不打扰你工作，再见！”

    “再见！”

    两人挂断电话。

    李尚熙犹如怀春的小女孩，猛地扑到床上，将头埋在枕头里。

    --------------

    宝丽大厦外。

    李在华听着手机里的嘟嘟声，同样显得非常开心。

    原本他还打算用点小手段，来个英雄救美什么的，接近李尚熙。

    谁曾想，她竟然自动羊入虎口。

    倘若李在华不答应，那才是对不起自己的小弟弟。

    回到车里。

    他坐在驾驶位上，李尚熙已然抛之脑后，现在更加重要的是明天如何面对朴希根。

    ---------------

    时间流逝。

    转眼间，又是一天过去。

    次日。

    清晨8:30分。

    李在华穿戴整齐，西装革履的对着镜子整理领带。

    他深吸一口气，成败在此一举。

    铃铃铃......

    手机铃声响起，不用猜都知道是谁。

    李在华按下通话健，直接说道：“不要催了，我立刻下去！”

    今天的朴正旭十分浮躁，不到八点已经过来，不断打电话催促。

    李在华走出卫生间，来到卧室亲了一下熟睡中的韩孝週，转身离去。

    大厦外。

    朴正旭焦急不安的，围着轿车来回走动。

    当李在华的身影出现。

    他立即迎上前，略带抱怨的道：“老大，太慢了，今天要见老爷子，难道你一点都不紧张！”

    李在华翻了个白眼。

    “紧张有什么用，你最好祈祷我能说服老爷子！”

    朴正旭一愣，嘴巴微微长大，仿佛受到惊吓一般：“不会吧！老大，你也有不自信的时候？”

    李在华摇摇头，这个家伙没救了。

    “好了，别废话，我们快点出发，别叫老爷子等急了。”

    朴正旭闻言，赶忙点头，转身迅速上车。

    李在华见状，拉开副驾驶的车门。

    系好安全带后，他开口说道：“把你上次见老爷子的事，重新给我说一遍。”

    朴正旭启动引擎，一踩油门，轿车缓缓驶向安东。

    紧接着，他开始说起几天前跟老爷子见面时的场景。

    李在华听的异常认真，大脑高速转动，不停判断朴希根每一句的含义，以及部分性格。

    通过朴正旭的复述，他对于朴希根有了大概的了解。

    一个谋定而动，善于隐忍，实际性格强势的保守派老人的形象映入脑海之中。

    类似朴希根性格的人，大多尊重传统，也会维持传统。

    而半岛的传统与小日子差不多，都是长子继承制。

    朴正旭作为长孙，理应继承【世宗律师事务所】。

    可惜，时代在变。

    朴希根保持传统，朴世宗却未必愿意继续下去。

    从表面来看，朴正信并不比朴正旭差，甚至有过之而无不及。

    能从美国前十的法律学院毕业，足以说明很多问题。

    同时，朴正信掌舵【世宗律师事务所】，说不定可以打开国际市场。

    这是朴世宗一直以来的梦想和野心。

    所以，他才会让朴正信报考，拥有米国法学院排名前十的，密歇根大学安娜堡分校。

    然而，李在华推测，朴希根并不想改变。

    【世宗律师事务所】扎根于半岛，竞争力根本比不过那些大型的国际律师事务所。

    而且，外面的世界与半岛不同。

    半岛的那一套，在外面压根吃不开，走出去只会自讨苦吃。

    当然，【世宗律师事务所】也有国际业务，仅仅占据整体业务的极小一部分。

    这是朴世宗的一次尝试，情况不太好。

    一动不如一静。

    野心能成就一个人，也能毁了一个人。

    朴希根开疆扩土，现在需要的是一名守成之君。

    朴正旭才是最佳选择。

    李在华相信的朴希根眼光，否则也走不到今天。

    同样，他和朴正信的见面时间很短。

    可对方的性格，早就被李在华看在眼里。

    朴正信十分聪明，但性格跋扈，做事过于极端，不顾后果。

    只要朴希根眼不瞎，就不会考虑朴正信。

    李在华并不担心无法说服朴希根，他担忧的是，能做到哪一步。

