    有了贺莫咄的命令，整个突厥人的所有部队自然是直接行动了起来，所有换装结束的部队快速集合在了一起，接着这些集合在一起的部队开始在曲女城的周围骚扰了起来。

    随着大规模的突厥骑兵出现，戒日王朝的所有人立刻都警戒了起来，这个时候戒日王朝曲女城内的大部分大臣等家人都已经直接离开了，大部分的粮食自然是留在了城池里面，所以他们的战略立刻执行了起来。

    城市的周围已经聚集了接近百万的人，这些人几乎将整个城池都给包围了起来。

    戒日王朝主要的士兵几乎都是在城里面的，反正城市里面几乎成为了空城，除了部分留下辅助这些士兵的人之外，另外就是戒日王以及这些大臣之类的。

    这些人不可能现在就离开的，如果他们离开了就没有人防守了。

    其他人是不可能有那样坚持的，所以曷利沙自己都留在了这里，而他们的战略在看到突厥人不断的在曲女城四周开始押进的时候，就已经知道了。

    “陛下，我们的斥候已经回来了，虽然突厥人在我们的四周开始压缩我们的空间，但是他们并没有太过于深入南方，而是就在我们的周围，这意味着我们的策略已经生效了。”西摩尔开口汇报到。

    “不错，现在就等他们进攻了，那些招募的民兵怎么样了？”曷利沙开口问道。

    “已经处理完毕了目前我们一共聚集了大约六十万的民兵，这些民兵如果聚集在周围的话，这些突厥人根本没有办法突入进来，另外我们还聚集了大约三万的骑兵，这三万骑兵在特殊的时候可以直接出去攻击敌人的软肋。”

    “另外我们已经派遣了斥候前往了附近的两个城市，他们的城市周围也已经聚集了不少的贱民充当防御，跟我们的距离不远，如经过我们这里有任何战果他们都可以第一时间支援我们。”

    “不错！告诉外围的士兵，让这些贱民将整个城市都保卫起来，不要给敌人任何机会，另外留下我们离开的路线。”

    “是陛下，我们在旁边的恒河上留了一只船队，敌人没有船只，所以他们无法通过水路追击我们，到时候我们可以直接顺流而下，然后快速摆脱敌人，请陛下放心。”西摩尔点了点头。

    既然那些大臣的家人们都已经撤离了，甚至戒日王自己的王妃等等都已经撤离了，有一些话也就没有必要隐瞒了，该准备的退路一定要准备好的。

    时间就这样不断的流逝，仅仅几天的时间，曲女城周围的平民数量就已经高密度的聚集在了一起，这些人甚至连一个帐篷之类的都没有，他们就这样直接睡在野外，如果不是这里的天气几乎常年都是温度很高的话，估计他们被冻死的也有不少。

    而这些被临时抓为民兵的百姓，绝大部分人手里面只有最简单的木矛，只有少数一些比较强壮的人手里面才发了一根长矛，而一些刀具之类的根本没有，因为他们也不会用。

    你指望他们用刀去砍人，还不如给他们一根长长的长矛，用来直接刺向敌人来的更加简单直接，而且对骑兵的杀伤力也更大，至少骑兵不可能躲开这样的攻击。

    就算是马背上的敌人躲开了，但是他们的马匹可是躲不开的。

    至于说突厥人的弓箭，其实他们已经想到了，不过想到了又怎么样呢？在他们看来，反正敌人也不可能用弓箭就将几十万人射死，用这些贱民的生命来消耗敌人的箭矢，这到也是一件好事。

    就这样，直到刘安随着炮兵部队来到前线的时候，这就是他看到的场景，那密密麻麻的人群聚集在了城市的外面，而看着那些城墙上面的士兵反而显得更加直接一点。

    但是如此之多的平民，他们聚集在这里，却没有任何反抗的欲望，虽然从他们一些人的脸上可以看到恐惧，但是他们依然不敢跑。

    看起来首领说的非常正确，这些人根本就不值得拯救。还是将他们直接赶走，然后让他们直接去自生自灭去吧。

    “你觉得该怎么进攻？我出现在这里，但是我不会指挥你们的。”刘安直接开口道。

    他已经放下了自己手里面的望远镜直接看着贺莫咄开口道。

    “我准备派遣一队使者前往对方的城市里面，送信。告诉他们，让他们立刻投降，然后遵守首领的神谕，直接滚往南方，我们讲不会为难他们，如果他们反抗的话，那么我们将会直接给他们降下神罚。”贺莫咄直接开口道。

    “等这个消息传遍整个城市的时候，我想他们也应该会拒绝了，到时候我们会直接开始进攻。”贺莫咄补充了一句。

    刘安点了点头，不错，最简单的攻心为上，但是对于这些人来说，反而是最好的办法，因为他们的内心对于神罚和神谕之类的还是很相信的，尤其是这些普通人。

    当这几十万的普通人将这里发生的事情传遍整个戒日王朝的所有土地上面的时候，那么到时候贺莫咄他们的任务自然也是轻松的许多，而且那个时候，估计戒日王也不敢反抗了。

    “让你的人执行吧，什么时候开始进攻，直接告诉我就行了。”刘安直接转身离开了这里。

    贺莫咄点了点头，道了一声谢谢刘将军之后，就直接开始派人了。

    贺莫咄部精通戒日语的人不多，大约有二十多个人，这些人原本是西突厥的商人，他们曾经来到过这里做生意，而现在他们早已经不做生意了。

    这些人各自在一百多个骑兵的护卫下，直接冲向了曲女城，不过他们并没有靠近，但是因为他们的动作整个城市周围的这些民兵迅速开始变得紧张起来，所有人都直接站了起来，不过让他们有些意外的是，敌人冲过来之后，并没有靠近。

    而是直接开始大声喊道：“异端的信徒，告诉你们国王立刻投降，然后滚向南方，否则伟大的昊天上帝将会降下神罚，处罚你们！”

    对方不断的重复这句话，并且直接围绕整个城市转了一圈，在绕着城市转了一圈之后，对方又来到正门，表示要见他们的负责人。

    这些突厥人所喊得话语已经传遍了这些民兵的耳朵里面，毕竟外围的骚动总有人要问的，前面的人已经讲话语传递到了后面。而这个人要求见戒日王朝官员的话也很快传递到了城内。

    戒日王自然是不可能出来的，而出来见他的也是西摩尔。

    见到西摩尔之后，这个充当使者的突厥人直接用不屑的语气将刚刚的话重复了一遍，只不过是这次说的更加直白而已，而且直接就说他们所信仰的那些什么湿婆之类的全部都是异端！让他们快速投降！

    西摩尔气的差点拔剑杀了对方，不过他也知道对方是使者，而且这个时候他动手也未必有机会，最后他丢下一句话，让对方等着直接转身离开了，这件事他自己决定不了。

    很快，他就回到了王宫里面，讲这个使者的话重新给戒日王汇报了一遍。

    听完西摩尔的汇报，戒日王曷利沙有些无奈，他以为对方派遣使者过来是有其他的事情，就算是要招降也是有其他的条件之类的，但是万万没有想到的是，对方居然如此直接，而且还是这些废话。

    问题是这样的话，他们也只能拒绝，不可能就这样同意的。

    “西摩尔，你传话下去，记得在传话的同时，同时向周围所有的人宣传，我们拒绝了他们的要求，告诉他们，神在看着他们，而他们所说的神罚也并不是神罚，那都是谎言，只是一种武器而已，具体的词语你去找祭祀。”曷利沙开口道。

    “是！陛下。”西摩尔得到交代之后直接就转身离开了。

    大约一个小时之后，西摩尔带着军队直接从城中狂奔而来，而在他的身后，则是数十名婆罗门祭祀，他们同样骑在马上不断的向周围的那些人大声宣扬着什么，他们所说的内容其实也很简单，就是他们的神在注视着这里，敌人并不是什么神罚，只是武器。

    只要他们努力奋战，神就会给与他们赏赐，反正总而言之就是类似的话语，直到西摩尔到了使者面前的时候，西摩尔同样一脸不耐烦的讲这些话重新给这个使者说了一遍。

    听着对方背后不断所向那些普通百姓所宣扬的话，作为使者，祁力并没有做出任何反应，而他的内心反而有些想笑，因为这样的反应也在首领他们的预料之中，而他来的时候，也就是要达到这样的目的。

    “既然你们不听从神的命令，那么你们必将遭到神罚！”祁力依然面色冷酷的开口道。

    “突厥人，赶紧滚吧，如果你不是使者的话，我必然要砍下你的脑袋，然后向神供奉。”西摩尔不耐烦的恶狠狠的开口道。

    “异端，但愿你们这些异端可以让你们那伪神在昊天上帝的神罚之下保护你们。”祁力冷笑着大声丢下一句话，然后快速转身离开了这里。

