    秦少虎往山下正行着，突然，觉得心脏之处如同火烧一般，使他难以承受，而那火烧般的热量又往身体的四处扩散，冲击着他的身体，让他有种要爆炸般的危机。

    他吓了一大跳，以为是蟒毒发作了。可以细想又不大可能，蟒毒明明减轻了，怎么可能突然加重呢？而且，这并不是那种毒发时，血管如针刺的感觉。而是……

    一种说不出的感觉。

    他忍不住那种要爆发般的难受，一拳击打在旁边的一株柏树上，只听得“轰”地一声响，柏树剧抖，掉下一大块树皮和木渣来，粗大的柏树树干上，出现了一个约一指深的拳洞来，这力量使得秦少虎自己都吃了一惊。他拳头的力量虽然大，但也就是断砖断石而已。

    木头，尤其是正生长的树木，还具有强大的韧性，比起石头这种脆物会更难以击破，没想，他一拳竟能在以扎实著称的柏树上打出一个拳洞！

    在以前，充其量只能打掉一块皮而已。

    难道？

    秦少虎的心中一动，只觉得心脏处如燃烧的大火，热量汹涌，使得他的血管都要爆裂一般，他赶紧的就地盘膝而坐，双手心劳宫穴重叠于丹田之前，将心脏处那燃烧着的火温往经脉里引导，然后归往丹田之内。

    果然，这么一做感觉便好了许多，只觉得有火热的浪涛在血管里冲撞着，汹涌着，如百川归海一般，流入丹田之中汇集。

    然后，秦少虎再用了小周天法的经脉走向，引导丹田里那汹涌之气过命门，环肩井，通玉枕，聚百汇，再飞流直下奔任督二脉，直冲小周天法第七重玄关！

    如大浪淘沙，气浪滚滚。

    双手劳宫穴内，爆发出一股强大的气浪，使得面前那一片山石卷动，“轰轰隆隆”地滚下山去，野草树木，如遭飓风席卷倾覆。

    秦少虎长身而起，立于磐石之上，眺望群山，只觉得胸中宽阔，精力充沛无比。此刻若是搏杀，可战千军万马而不歇。

    “想不到我秦少虎竟然能因祸得福，中巨蟒之毒，食巨蟒之胆，竟使得功力大增，破小周天法第七重，看来，是天不亡我秦少虎啊！”

    小周天法第六重的功力，加上他从小于深山狩猎，后在特种基地训练出炉火纯青的杀技，已经纵横江湖，睥睨天下。如今拥有小周天法第七重的功力，加上他炉火纯青的杀技，普天之下，有几人能是他的敌手？

    和“逆天”组织之战，他又多几分胜算了。

    想到这里，秦少虎顿觉精神倍爽，加快脚步下山。天边残阳如火，映亮最后的天空，有不少地方，已经有了墨绿的暮色，夜的影子像一个逃亡的人，一点点的覆盖过来。

    秦少虎想着，无论如何还是得先赶到云山镇上去，在那里住宿了，然后第二天去封水。因为等他赶到云山镇上的时候，最起码也是晚上十一二点钟，已经没有班车去封水了。

    即便有那种载客的车，但云山镇到封水县的路太险，估计给再多的钱也没人愿意去。只是，秦少虎没有想到的是，就在云山镇的入口处，坂田未央安排的四名忍者一直在等着他。

    本来，四名忍者在那里等了一个下午，没有发现秦少虎的踪迹，便觉得秦少虎也许不是往云山镇赶，去另外的地方了，便向坂田未央做了汇报，问还要不要等。

    但坂田未央让他们再等一天，按照道理讲，秦少虎不会去别的地方。他肯定是会到封水，回蜀东的，云山镇是必经之地。而从竹海村到云山镇，就只有唯一的出口，也许，秦少虎是因为什么事情耽搁了也说不准。

    这么决定之后，坂田未央还特地安排了两名忍者沿着竹海村到云山镇的路上寻找秦少虎。

    结果，发现了那辆被秦少虎弃掉的车子。

    忍者下山寻找秦少虎，没有找到，但发现了打斗的痕迹。坂田未央猜测秦少虎肯定是半路遭遇杀手，弃车而逃。而杀手肯定追下山，于是发生了打斗。

    但在山下没有发现任何人的尸体，也不知道结果如何。

    为保万无一失，坂田未央只能让云山镇入口的忍者继续耐心地守着。

    乡下的路真是可怜得很。

    不但没有路灯，而且连车子都没有一辆，秦少虎只能沿着大路一路疾奔，跑累了就歇一歇。那个时候他在想，自己到底该何去何从？

    回蜀东？那里有着天罗地网的杀机，他倒不是怕。而是担心因为吴显贵和郑铁军之辈的出手，打乱蜀东武林大赛的行动部署。

    可不回蜀东，又能去哪里？

    秦少虎想起了一个地方，那就是大凉山，他的老家。周玄武受伤之后，铁英雄将其送到他家，让他老爸帮忙用中医之术治疗，也不知道情况怎么样。这几天他也出事，也不方便和那边联系。

    趁这个时候回去看看也好，但也得到封水县坐车才行。

    差不多用了将近五个小时，到晚上十二点过，秦少虎才总算翻过最后一座山，看到了群山环抱中的小镇，偶有一点灯火。

    抹了一把汗，秦少虎见那条公路如盘龙一般弯弯曲曲的下去，既然已经看得见目标了，便抄近路下山比较好。当下，就从公路上了一条小道，往山下行去。

    “咳咳，这是要赶着投胎么？”

    秦少虎在尽管崎岖的山道上也如履平地般疾步如飞，跃落下一块岩石之时，突然听到了这么一个幽灵般的声音，吓了一跳。

    他赶紧站住脚步，警惕的环目四望。

    “别找了，你是看不到我的。”那声音又一次响起。

    秦少虎猛地转身，以为他听得清清楚楚，那声音就在背后，而且距离他不会超过一米，可是，他转过身，却什么也没有看见，只有茫茫夜色，还有在夜风中微微摇曳的树。

    这使得秦少虎心头大骇。

    他是谁？

    可是练过“听声辩位”法的高手，风吹草动都瞒不过他的耳朵，何况一个如此清楚的声音。而且，他现在还突破了小周天法七重，功力更高，分明的辨别出这个声音的具体位置，他转身却没看见，什么情况？

    “说了你不信……”

    话还没落，秦少虎又听见了，竟然又在身后，当即趁对方话还没有说完的时候，迅速转身，结果，还是什么都没有看见。

    “有什么事就说，我可闲工夫陪你玩了。”秦少虎说。

    他略为一想就明白了，肯定对方是个超级高手，确实是在他背后发音，但只他的身形一动，对方立马就移形换位，所以他怎么转身，这个神秘人都是在他的身后。

    话虽说得平淡，但心里却是无比惊骇的。对方拥有这种速度，如果要想杀人，试问天下有几人可以阻挡？

    即便是要杀他，只怕他也逃不过。

    天下武学，无快不破，达到这种快的程度，真可谓是鬼神莫测了。

    “果然是个爽快的人，很好，我喜欢。那我就直接说事了，你吃了我的红花蟒胆，这笔账怎么算。”那幽灵般的声音说。

    “红花蟒胆？”秦少虎心里一惊，“怎么，那红花蟒是你养的吗？”

    幽灵般的声音说：“废话，不是我养的，难道还是你养的？说吧，怎么给我交代，那可是我养了几百年的宝贝，吃了可以功力暴增，竟然被你得了便宜！”

    “你养了几百年？”秦少虎说，“你是在胡说吧，你难道是神仙，能活几百年？”

    幽灵声音似乎犹豫了下，又说：“我是不能活几百年，但我抓住那条红花蟒的时候，它已经有两百多年的年龄了，不可以吗？还是别废这个话了，你说怎么给我交代吧！”

    秦少虎说：“蟒胆我已经吃了，只怕是还不了你。不过话说回来，责任似乎在你身上，谁让你不看好自己的蟒，要跑出来咬我？它既然要咬我，而且还让我中了毒，我杀它，用它的蟒胆解毒，也是天经地义的事情。”

    幽灵声音说：“你这么说就是想逼我动手的节奏么？”

    秦少虎说：“我是在跟你讲道理。”

    “讲道理？”幽灵声音哼了声，“这社会还可以讲道理？”

    秦少虎说：“当然，若都不讲道理了，世界岂不是乱套了？你觉得你强大，说什么都是理，可还有比你更强大的人呢。人若不讲道理，只知道强食弱肉，与山林禽兽又有什么区别？”

    “倒也有点道理。”幽灵声音竟然没有生气，“那我就跟你讲讲道理吧。无论怎么说，你吃了我的红花蟒胆，不但功力大增，而且从此有超强的抗毒性。你得了便宜，我受了损失，是不是这个道理？”

    秦少虎说：“是。”

    幽灵声音说：“那么，我给你两条路选择，怎么样？”

    秦少虎说：“可以，说来听听。”

    幽灵声音说：“第一种选择，我杀了你，喝了你的血，尽可能的减少了自己的损失。因为吃了红花蟒胆，你的血具有了部分的蟒胆功效，虽然没那么好，但多少还是有些用的。你愿意选这一种吗？”

    秦少虎说：“我又不傻，而且生活还无线的美好，我肯定不会选这种，说第二种吧。”

    幽灵声音说：“第二种不是死，但可能会生不如死。”

    秦少虎说：“说说吧，生不如死那是对别人而言，我觉得只要活着，怎么都比死要好些的。”

    “是吗？”幽灵声音似有些意外，“为什么？”

    秦少虎说：“因为，只有活着的人，才有机会。”

    “哈哈。”幽灵声音竟然笑了起来，“你果然是个有远见的人。那我就说第二种选择了，我有个孙女，你给我娶了她就行。”

    “娶你孙女？”秦少虎听得这话，完完全全的搞懵了，“是我听错了，还是你在跟我开玩笑？”

    幽灵声音说：“我既没有跟你开玩笑，你也没有听错。”

