    父女俩吵起来，外人根本没有插手的资格，就在僵持之际，陈光倏然双膝落地跪下来，“女儿，为父这些年也很愧疚，如今山贼已灭，一家人为何不和和气气过日子，回来吧，以后你还是陈家的小姐，好衣好食，要怪就怪为父....”

    陈光絮絮叨叨的跪在地上双手撑地数出自己的罪行，一旁的陈家娘子，也是眼泪湿润沾满衣巾，众仆人见状，那里还敢站着，纷纷跪在地上，齐声高呼，“小姐，您原谅一下老爷和夫人吧，他们确实是情非得已。”

    陈雪卿见状，眸中闪过一丝犹豫和挣扎，最终还是决绝的斩断这段关系，“我并不想去里正那儿丢人，回去吧，就当你们从没有过我这个女儿。”

    “我没有杀了你们都不错了，原谅，谈何原谅，万海的人头就是我亲自砍下来的，你们难道也想步入这后尘，我再也不是之前的懦弱懂得隐忍的女人，也不是你们的傀儡。”说完眼中全是憎恨和愤怒，充血的眼白令人心惊。

    陈光抬头看到她眼中的坚定，在地上重重磕三个头，“抱歉，雪卿，那以后绝不会这般冒昧打扰，这里有两百两银子，希望你收下，往后也可以做个嫁妆。”

    “不用，带回去吧。”陈雪卿转身回到院子的房间中，白依只是看着这一幕，眼中深沉，陈家一行人，最终还是上了马车回去。

    陈雪卿这才从房间中走出来，看着远处拿一行人眼泪失控，黎小小拍着她的肩头以示安慰。

    天上淅淅沥沥下起大雨，远处被消失在雨雾中，随即刮来一阵小风，树木被吹的东倒西歪，春天很快就要来了，这些树养起新苞。

    姑婆站在黎小小身旁，“小小，今日去捕些鱼来，今夜吃个鲜鱼汤锅。”黎小小会意，慌忙拉着陈雪卿，“雪儿，跟我一起去捕些鱼，顺便散散心可好。”

    “好。”于是乎黎小小背着大背篓带着陈雪卿和白依一起去后山的鱼塘。

    雨稍稍小了些，打在树叶上滴滴答答作响，黎小小带着陈雪卿一起朝着山上走，陈雪卿原本还在眼泪不止，听着雨水哗啦啦从脚步流过，身上都湿透了，拖着重重的衣袖，心情突然好了些。

    到了河边，黎小小在旁边砍树，砍了颗不错的树，做成鱼叉，递给陈雪卿，“阿雪，心中的事先放一放，先捕条鱼，将这鱼叉狠狠刺入鱼的身体。”

    陈雪卿拿过鱼叉，白依则是守着木桶站在塘边。

    黎小小又找来一根树枝削成叉，所幸河边底部有几块大石，可以站人，陈雪卿畏手畏脚的，看中一条鱼，一叉下去，没有叉到鱼，反而是黎小小在旁边补了一叉子。

    “阿雪，怎么叉个鱼都叉不到呢，真令我失望。”黎小小话刚说完，陈雪卿顿时怒气冲上来，怎么一条鱼她都奈何不了，心中的事暂且放在一旁专心叉起鱼来。

    就在陈雪卿认真叉鱼时，黎小小却爬向高高的树，白依紧张看着黎小小，“主子，你爬在这高高的的树上有些危险。”

    话音刚落，黎小小从树上跳下来，可奇怪的是，她的身体并不是直线下落，竟然像是飞一般的在空中连续翻转几次，落向对面河岸。

    陈雪卿不再叉鱼，震惊的看着黎小小，白依整个人也呆住了，简直是神乎其技，从未见过有人能在空中移动，难道这是传说中的轻功吗？

    就在两人疑惑时，黎小小居然从河对面一步步踏着河水直接朝着这里走过来，陈雪卿揉了揉眼睛，怀疑自己眼花了，白依一脸的崇拜。

    就在两人疑惑时，黎小小已然从河对面走了过来。

    “怎么样，很厉害对吧？要不要我教你们，只要你们恳求我，‘小小，教教我。’我就教你们。”不知为何，陈雪卿感觉面前似乎站了只大孔雀，在努力开屏来回炫耀。

    “小小，教教我。”陈雪卿说完忍不住捂嘴笑起来，心情倏然好起来。

    白依握着小拳头，认真地说着，“主子，请教会奴婢，无论多难，我都会全力以赴。”她眼中充满崇拜，黎小小又引导两人继续捕鱼，“好啊，只要你们能用鱼叉叉一百条鱼，我就答应你们。”陈雪卿和白依认真起来，可两人硬是一条都没有弄到。

    倒是黎小小叉到一条又一条的鱼，三人玩的不亦乐乎。

    在这山上百米处，绿蛇混身包裹着蛇，不一会，她从蛇中伸出头来，头上的浓疮已经好了，依稀能看出脸和五官的轮廓，整张脸都通红，全身还是围着蛇，在她被砍掉的手臂部分，有二十几条蛇咬着那根断掉的手臂，不一会全都融合在一起，凝成一个手臂的形状。

    绿蛇从怀中拿出一些绿蛇的膏药涂在断的地方，手臂逐渐成了形状，没一会，那根手臂动了动手指，变成全是紫色。

    看着这根紫色的手臂，绿蛇又涂了些药，躺在几百条蛇身上，身体渐渐的漏了出来，身下是无尽的血水。

    “作孽啊。”

    绿蛇在群蛇的拥护下，渐渐站了起来。

    “回去吧，谢谢你们。”她话音刚落，那群蛇开始不断的离开，绿蛇脆弱的笑了笑，最终朝着黎小小的家中走去。

    此时黎家来了十几个人，姑婆坐在椅子上，淡淡的看着这些人，为首之人一身玄色窄袖蟒袍，袖口处镶绣金线祥云，腰间朱红白玉腰带，上挂白玉玲珑腰佩，气质优雅，气度逼人。

    “参见太后，在下恳求太后跟我一起回宫中。”拓跋瑛跪下，身后的侍从也跟着跪下，太后一脸地冷漠，“现在并不是回宫中的好时机，哀家还得隐瞒几日，那些人怕是以为哀家已死，现在正在准备反叛吧。”

    拓跋瑛眼神一凛，现今确实非冯太后回去的好时机。

    “是，在下知晓，定将你的肺痨的情况查个水落石出，至于那迫不及待之人确实也快露出马脚，只是确实是苦了太后。”

    太后微微一笑，压迫感随即袭来，躺在椅子上，眼睛一睁一闭，“哀家回去定是要风光回去，你们回去吧，杏花村加派些人手，这附近的土地除去有主的全都收入哀家名下。”

