    医药堂。

    徐堂主让人带边野和边橘去买药，然后他拉着沈栀，去了三楼。

    “沈栀丫头，今天的事情，我还要跟你道个歉，是我没管教好堂中人。”

    这话，也算是客套话，但沈栀回答得很认真：“那以后，要好好管教。”

    徐堂主被沈栀逗笑了。

    “好好好，我一定好好管教。”

    说着，徐堂主又从兜里，掏出了上次在黑市上向沈栀买的药：“沈栀丫头，你这个药，是你自己炼制的吗？我拿来做研究了，但是有些地方不太对。”

    说着，徐堂主把自己做的笔记，还有他根据沈栀的药，研究出来的药丸，一起递给沈栀。

    学术探讨无长幼之分，他也不会觉得不好意思。

    沈栀接过细看，挑了下眉头。

    果然是医药堂的堂主啊。

    把所有成分都写出来了。

    做出的药丸，也和她相差无几，甚至药效上，更加厉害。

    而且，她做的药片，是经过高级器材做出来的，古武界终究在科技上是落后华国的，所以，医学器材，也比较垃圾。

    他能用如此垃圾的医学器材，研究出这枚药片。

    实在厉害。

    “徐堂主您很厉害，做出的药丸，更胜过我许多。”沈栀颔首，拿过桌子上的笔：“但是我觉得，这几个地方，是可以优化的。”

    说着，她拿着笔，把有几个地方勾了出来。

    徐堂主认真听着，茅塞顿开，看沈栀的目光更为惊艳。

    直到沈栀说完了，他都还有些回味。

    这个小丫头，还真是不一般。

    到了他这个高度，已经没有人能如沈栀一般，指出他的问题，和他探讨医学了。

    “沈栀丫头，要是刚才你没和我说这么多，其实我是想，收你做徒弟的。”

    沈栀扭头看他。

    收她做徒弟？

    “但是我现在改变主意了。”徐堂主话音一转：“我觉得，比起师徒，我们更像是忘年之交。”

    沈栀满头问号。

    他到底想说个啥？

    “沈栀丫头，要不这样？”徐堂主搓搓手：“你就别叫我徐堂主了，叫我哥吧。以后，医药堂就是你的家，你常来这儿，陪陪我，和我探讨医学。”

    沈栀：“……”

    真的有被震惊到。

    古武界的人，都是这么不拘小节的吗？

    徐堂主都能当她爷爷了，让她叫他……哥哥？！

    古武界中人，因为常年修习古武，寿命也要比普通人长，活个一两百岁的都有，因此，他们确实不怎么在乎年龄。

    “怎么样？”徐堂主期待的看着她。

    沈栀轻咳一声：“好的，哥。”

    这声哥哥喊的，还挺上道。

    她刚才和徐堂主探讨，也收获颇多。

    徐堂主确实很厉害，他们时常交流，也会对她有帮助。

    而且……

    徐堂主，是一个明晃晃的金大腿啊，她疯了才不抱！

    徐堂主露出了笑容：“哎，妹子！”

    看着满头白发的徐堂主叫她妹子，沈栀差点一口口水噎死，好吧……还是有些心理障碍。

    徐堂主认了一个妹妹，心里很高兴，给沈栀送了很多东西，连带着边橘和边野也沾了光，拿了好多好东西。

    三人在医药堂，待了三个多小时，最后收获满满地离开。

    ……

    陌家。

    “心妍，尝尝，这是舅舅亲自做的。”

    男人气质沉稳出众，多年处于高位，眉眼间还会有几分狠色，声音粗粝沙哑，但是面对面前的小姑娘时，低沉的眸子里，溢出几分疼爱。

    这便是古武界第一世家家主，陌御。

    他心狠手辣，手段也残忍，和陌风流的洒脱流气，笑里藏刀不同，他是真的凶残。

    眉弓处，有一道浅浅的疤，看起来更凶了。

    “谢谢舅舅！”

    陌心妍轻轻笑开，她长相温柔，没有攻击性，笑起来的时候，眼睛都弯起来，藏住了眼中的算计，让人心生欢喜。

    她拿起一块糕点，刚要吃进嘴里，一道男声响起！

    “心妍丫头！”

    陌风流狂奔回家，怀里还揣着热乎乎的桂花糕！

    “心妍丫头，来尝尝小舅舅给你买的桂花糕！”陌风流一屁股坐在陌心妍旁边，悄咪咪的把桌上的糕点推开了：“小舅舅一路狂奔给你带回来的，就是怕凉了，你尝尝，好吃不。”

    陌御看了眼被推到角落里的糕点盘子，眼睛眯了眯，直接一脚，把陌风流踹翻。

    “皮痒了？”

    声音狠厉低沉。

    陌风流拍拍屁股，有些委屈，一双桃花眼不满地瞪着自家大哥。

    陌心妍乐得直笑，一双杏眼弯起来，她的眼眸和沈栀有些像，只是她更温柔，沈栀则气息偏冷，在外人面前，也很少笑成这样。

    “好了好了，大舅舅，小舅舅，你们的糕点呢，我都吃，全吃完好不好呀？”

    说着，陌心妍的手机忽然响了一下。

    她拿起手机，看了眼。

    “哎呀，不好，医药堂好像出事了，我先回去看看哦。”

    “把糕点带着去，别整天只顾着炼药，要注意身子。”陌御粗哑的声音里，带着独属于她的柔情。

    陌心妍点点头，把两人的糕点全部包起来带走。

    “哥，我跟你说个事。”陌风流看着陌心妍离开的背影，莫名的就想到今天在路上看到的沈栀，“我今天在街上，看到一个跟小妹长得好像的小丫头。”

    “真的很像小妹年轻时候。”陌风流越回想越觉得像。

    陌御没放在心上，他一天要忙的事情太多了，没工夫在别人的身上费心思。

    ……

    陌心妍到医药堂的时候，已经有些晚了。

    天色暗下来，她看到了跪在医药堂大门前的舒柔。

    她眼里掠过一丝惊诧。

    舒柔到底做什么了，居然能让徐堂主生这么大的气。

    她想了想，抬脚走过去。

    “舒柔。”她声音温柔。

    “心妍姐。”舒柔看到陌心妍，眼泪一下就掉下来了。

    她今天受了太多委屈了！

    “好了，别哭了。”陌心妍柔声的安慰道：“我现在就去找师傅，帮你求情。”

    “谢谢你，心妍姐。”舒柔声音哽咽。

    陌心妍大步走进医药堂。

    “心妍小姐。”

    医药堂一众人看到她，都恭恭敬敬的行礼。

    陌心妍微微颔首，她不像舒柔那样盛气凌人，态度亲和，所以在医药堂也很得人心。

    “阿莫叔叔，师傅在房间里吗？”她走到三楼，看到了房间门口的阿莫。

    “在呢，心妍小姐请进。”

    “心妍来了？”房间里传来徐堂主的笑声：“快进来！”

