　　黑桃9这个时候也顾不上自己手臂上的伤口，按下电梯，直接冲了进去，疯狂按动着电梯的关闭键。黑桃9现在什么都不想，只想快点离开这里。

　　布谷这个他们已经掌握，但是被认为不会对暗杀行动造成影响的孩子，带给黑桃9的震惊太大了。他是紧跟在三个人身后搭乘电梯上楼的，他们之间的前后间隔绝对不会超过三十秒钟，可就是在这短短的三十秒钟内，黑桃J和黑桃10两个人死了，让这个被他们认为“无关紧要”的孩子杀了！

　　电梯一路往下，中途在其他楼层按停下来，等在电梯外的人还没来得及走进电梯，就被黑桃9用枪威胁着站在原地一动也不敢动。

　　“Fuck！”

　　黑桃9在电梯门关上后，抬脚狠狠地踹在电梯门上，从口袋里拿出手机，拨通了黑桃A的电话，“黑桃J和黑桃10挂了。”

　　“什么！？”电话那头的黑桃A对黑桃9质问道：“到底发生了什么事情！？”

　　“我们执行第二方案在韦斯利的房间里的布置了炸药，我抵达楼层的时候，黑桃J和黑桃10已经死亡。”黑桃9对着黑桃A说道：“那个孩子是个高手！”

　　黑桃9龇目欲裂。

　　黑桃组，是布克尔特花了重金打造出来的暗杀小组，他们用扑克牌中的数字作为各自的代号。他们不是布克尔特贩毒集团里挑选出来的人员，而是布克尔特从别的地方招募来的人员，把他们称为是布克尔特贩毒集团中的精锐也丝毫不为过。可就是他们这样的精锐却是在短短不到三十秒中内，被人杀掉了两个！

　　“韦斯利死了吗？”黑桃A问道。

　　“不确定。”黑桃9回答道：“我没办法确认他的情况。”

　　“先撤退吧。”黑桃A对黑桃9说道：“撤离点接应你。”

　　……

　　酒店发生爆炸的楼层。

　　布谷手中拎着两把MP5K冲锋枪，看着已经关闭的电梯门，喘了口气，将两把冲锋枪扔在地上，转身朝着还倒在走廊中的韦斯利和斯黛拉走去。

　　斯黛拉浑身是血的倒在地上，布谷伸手搭在斯黛拉的颈动脉上，可是已经感觉不到她颈动脉的跳动。

　　布谷轻轻摇了摇头，走到韦斯利身边伸手也在他的颈动脉上摸了一下，却意外的察觉到韦斯利的颈动脉还在搏动。

　　“嗬，这样都没死，难道这就是老师说的祸害遗千年？”布谷轻声嘀咕了一句，在韦斯利身上踢了一脚，说道：“行了，老游骑兵别装死了，赶紧起来。”

　　韦斯利咳嗽了一声，睁开了眼睛，对着布谷说道：“妈的，我现在可是伤员！”

　　“伤得怎么样？”布谷对韦斯利问道。

　　“肋骨断了两根。”韦斯利伸手从衣服下掏出一块防弹插板，说道：“还好早有准备，不然这次就死定了。”

　　看到韦斯利拿在手中的防弹插板，布谷瞠目结舌，对着韦斯利问道：“你居然还随身带着这东西，你不会是玩了谁的老婆，怕被人路上放黑枪吧？”

　　“屁！”韦斯利骂道：“我虽然玩女人，但是从来不玩……”

　　话说到一半，韦斯利就硬生生把后面的话给咽了下去，因为他还真跟别人的老婆上过床，那就是以前他还在CiA时，跟他上司罗伯特的老婆搞到了一起，也正是因为这个关系，他才发现了罗伯特和西伦科特之间的秘密，给自己招来了杀身之祸，从那以后韦斯利才不跟别人老婆随便发生男女关系。

　　韦斯利自己中止了这个话题，扭头看了眼倒在地上的斯黛拉，她的脖子上插着一块木碎片，浑身是血，全身的伤口有十几处。韦斯利没有去探查，只是看斯黛拉的样子就知道她肯定活不成了。

　　如果刚才去开门的人是自己，那么现在死的人就是自己，韦斯利背后冷汗立刻渗了出来，把手里的防弹插板仍在地上，对布谷问道：“知道是谁干的吗？”

　　布谷指了指倒在地上的黑桃10和黑桃J，说道：“这两个应该就是在你房间放炸药的人，还有一个他们的帮手，在刚才跑了。”

　　“跑了，你居然让他跑了？你让他跑了，还留在这里干什么，去追啊！”韦斯利说道：“敢对我下黑手，我弄死他！”

　　“就你现在这个样子，你懂得死谁啊？”

　　布谷走到黑桃J身边，拔出插在他太阳穴上的战术折刀，在他身上把血迹擦干净，把刀收起挂在牛仔裤口袋边，在黑桃J的尸体上摸了摸，找到一把HK45手枪，把枪收起后，走到玻璃已经破碎的窗户边，跨了上去，然后在韦斯利目瞪口呆的注视下，纵身跳了下去。

　　“这里可是十二楼！这家伙疯了吗！？”

　　韦斯利想要站起身去窗户边，看布谷有没有摔死，可是他刚一动弹，肋骨的断裂处就传来阵阵剧痛，让他只能老老实实的坐在原地，不敢在随意活动。

　　布谷自然不是跳楼自杀，他知道要想追上已经搭乘电梯逃跑的黑桃9，自己也搭乘电梯是肯定来不及，直接从外墙爬下去是最快的方法！

　　布谷被夜鹰带着出去训练的时候，跟着一个世界级的跑酷高手学习过一段时间，他出色的运动天赋和身体协调性很快就在跑酷这项运动上有了出色的表现。

　　在下落的过程中，布谷始终保持着自己的身体平衡，在落下三层楼后，他的手扣住一个房间的窗台，做了短暂的停顿，在这短暂的停顿中，布谷迅速找到了自己下一个落点的位置，松手，继续下落。

　　三次停顿后，布谷已经到了酒店五层楼的位置，布谷看了眼那根横在酒店外墙上的金属旗杆，嘀咕道：“但愿这玩意儿能结实一点，别一碰就断。”

　　说着，布谷在街道上行人的惊呼声中，再次松开了自己手，朝着那根横在外墙上的金属旗杆坠落下去。

　　而此时，黑桃9也是已经冲出了酒店，他手中握着格洛克18手枪，大声呵斥着让周围人让开。

(本章完)

