    暗自一番计较，周宁还是没敢给正在完成仪式的新幽月傀儡、使用星屑。

    赌不起，他也不爱赌。

    还是先顺利的增加一个可靠打手吧。

    他已经跟某个貌似拥有北斗神山石的组织结怨，星屑也好、星石也罢，以后有的是机会获取，艰难的原始积累阶段，就不浪了。

    结果，还是出状况了。

    更具体的说，他小觑了夜守法阵，对于幽月仪式的影响。

    幽月仪式，竟然借助夜守法阵，疯狂的吸收煞力浊气。

    这下周宁是不想赌也得赌了。

    如果现在中断，这枚幽月之种，以及刺客基胚，就废了。

    “这才是，我果然特么的就是个小垃圾，这么点事都办不好！”周宁暗中痛斥自己的无能，可最终，他还是没能下的去手。

    “可能这就是穷逼本色，宁赌命、不舍财！”

    自嘲的同时，周宁做好了准备，一旦出了大状况，他就准备告别军旅生活，打野发展了。

    结果就见刺客身体皮开肉绽，筋肉如蛇蠕动，骨骼发光，硬是从一个矮粗汉子，一步步变成了巅峰时期的‘州长’。

    州长是健美选手的底子，论肌肉美观，比WWE出身的巨石强森什么的要更胜一筹。

    幽月仪式结束后，呈现在周宁面前的，就是这么个黄色人种基本不可能达成的肌肉兄贵。

    “煞力练体，以能量为营养，催生肌肉，哔格还是蛮高的！”

    周宁发现，他赌赢了，幽月仪式是成功的，他对这新诞生的傀儡有着绝对的控制权。终于暗送一口气，有心情说俏皮话了。

    而且，这家伙光是看外形，就比隐刀更适合当MT。

    查看属性等级技能。

    18级。明显低于基胚原本的等级。

    周宁知晓原因，主要是幽猎的小伙伴幽月的等级低，产出的幽月之种等级就低，限制了幽月傀儡的等级。

    至于等级比当初的隐刀还低的原因。周宁觉得，问题在于星屑。

    原本的刺客，真实实力未必就比隐刀更强，是靠星屑的力量吹起来的‘发面’。

    这力量在其死亡后，被系统抽出来了，就像当初的彻地鬼抽出了星石一样。

    正因为如此，其不但等级低，技能方面，都很有可能会消失一部分，比如无敌三连冲锋，就有可能被拿掉。

    现在还看不出来，得先将等级练上来，20级、30级，这两个大的阶段提升若是没有觉醒无敌三连冲锋，那这个技能大概率真没了。

    不过，由于夜守法阵的力量，参与了诞生仪式，这家伙倒是有一个很不错的被动天赋。

    霸体：以僵直为代价，换取最多3秒500%防御力。

    这可是500%防御力，而不是500%肉-体防御力。

    它意味着这个霸体技能，是能够整合甲胄防具、其他术法加成等途径获得的防御力的。

    就冲这个技能，就注定了以后给这家伙无脑堆防御就可以了。

    属性方面，以2点力量，1点耐力的方式堆，最终就是个大血牛，若是再有嘲讽等拉仇恨的技能，团队主T非它莫属。

    “不错，算是解决了我的一个心病。以后，你就叫霸剑，攻击临身开霸体，确实挺贱的。”周宁拿出装备为其武装。

    这都是他平时练手时搓的。

    普通的，便拆了材料，或卖了系统商店，名字带前缀的，又或属性以及额外效果加成的确是好的，就留下来，无论是自用，还是武装麾下，都行。

    一身蓝绿，比纯绿的环保装稍好一些，周宁现在也就这等程度的家底，他自己都凑不齐一身蓝，更别说小弟。

    然后，令其背着一头魇兽的尸身，离营而去。

    有他在高处指引，霸剑自然不会被巡逻队发现。

    越过营墙时，自然是触动了术法结界，这个时候，魇兽就成了替死鬼。

    虽然魇兽攻营只是小概率事件，但这等准戊级的魇兽，偶尔发个疯还是有可能的。

    触动结界，被周宁一箭射死，这便算是交待了。

    果然，过了一小会儿，收到讯息的一队巡营官兵，行到事故点查看。由于周宁的背包保鲜，官兵并未看出破绽，为首的什长还暗自感叹了一番周宁射术了得。

    夜守虽然能增幅守夜人的战力，但守夜人本身若是拉胯，增幅后也威力了了。反之，象周宁这般，一箭就能必杀准戊级，以实力论，麒麟军的把总都当得。

    幽月傀儡之间有着心神感应，跟幽月之间更是如此。

    因而周宁能够远程下达命令。

    隐刀就在这一带活动，他下令其于霸剑汇合，然后一起练级。

    隐刀30级后，在这一带屠戮寻常邪兽、魇物，经验已然很少。

    但组队带小号，看的是小队整体等级，于是能从小号那里，吃到一定的经验，虽然需要照顾小号孱弱，整体的练级效率也就那样，但仍旧是高过单练的。

    “聊胜于无吧，找不到合适的踏脚石升级，真是郁闷！这一点都不游戏！”周宁忍不住发牢骚。

    主要是现在局势明显危机重重，人在军营，都能遇到刺杀。

    指不定啥时候就被又围殴、或要面对强者的凌厉杀伐，偏偏不能效率练级，卡的贼鸡儿难受。

    凌晨五点，周宁毫无困意。

    幽猎这超凡职业，变相的让他向着夜行生物的作息习惯转变。

    而守夜人的工作，更是进一步促成了这个趋势。

    尤其是这片土地的冬霾情况严重，白昼太阳都不好好露面，让他想晒太阳积攒精神力都缺乏动力。

    “还是得想点其他的提升精神力的办法，光是靠幽能和养魂玉，太折磨人了。”

    正胡思乱想着，忽然整个军营的营帐，都开始发光，包括四处设置的火把，也焰光大盛，将整个营寨内部，照的通亮。

    紧接着‘咚！咚！咚！’集结鼓声响起，三通鼓若是还没有就位，那就要接受相应的军法制裁，包括砍头。

    周宁也是背过军法条令的，知道这时候已经不需要他守夜，而是需要他登上魇车，随时可以出击。

    “看来出大事了！”

    不久之后，施法者们开始联合施法拔营。

    就见在宏大的法术光芒作用下，营墙军帐之类的物件，都自行拆分成基本单位，随即有序堆叠，成堆收入符仓。

    这些器物都是祭炼过的，若是有大能在此，挥手之间，就能将整个营地打包，也就是底层施法者，才需要联合，以及借助法阵。

    营地打包，火把落入一个个百人队的队长、什长手中。

    这些火把，每一个都要比土著周宁所属的狩猎队的命守更高级。

    而周宁所在的魇车，也集夜守和命守合一，望斗上方的杆头，阳炎晶石在法力的灌注下被激活，宛如一个小太阳，只不过杆头是有斗笠状的顶盖的，发挥着如同灯罩般的效果，将光芒向下呈广角锥形笼罩。

    身处这‘太阳灯’下，周宁感觉很棒，幽月的能量转化，近乎马力全开，差不多一刻钟时间，就能顶面阴性法力槽，从而让他的精神力增加1点。

    周宁觉得自己悟了，他觉得困扰自己的，不是别的，就是穷！

    这要有这么个大灯一直专为他照亮，精神力提升是个事儿么？

    “这赚钱，还真得当个大事来抓，小富即安的心态要不得……”

