    　　想到此处，柳擎宇的脸色渐渐变得阴沉了下來，他开始沉思起來。

    　　柳擎宇虽然早就有心动朱月坡，但是经过之前两次接连与朱月坡的交锋柳擎宇已经意识到，朱月坡此人在通达市尤其是在吉祥省的背景十分深厚，上一次他儿子朱世祥都已经被查出了严重问題，在这种情况之下，他竟然还能够全身而退，并且级别都沒有降低，只是从开区换到了园林局。

    　　所以，柳擎宇推测，如果自己要动朱月坡，不仅要提供十分详实的证据，还必须要就朱月坡的事情搞出相当程度的影响力，必须要用舆论、用社会的正能量的压力，來迫使朱月坡背后的能量、人脉不敢轻易就朱月坡的事情來言，但是，要做到这一点却并不容易，因为从之前的几件事情柳擎宇也可以看得出來，朱月坡背后的能量对于舆论的掌控还是有着相当的力度的，这一点自己依然不占优势。

    　　怎么办，到底该怎么办呢。

    　　这时，6展博笑着说道：“柳擎宇啊，是不是感觉到很头疼啊。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“是啊，6局长，这次我真的头疼了，而且我这边再向您反映一件事情，当然了，我事先声明，这只是我自己的推测，具体如何处理呢，您看着办。”

    　　6展博一愣，问道：“哦，什么事情。”

    　　柳擎宇沉声说道：“6局长，我现最近朱月坡的儿子、媳妇都已经远走国外了，而他也在积极的兜售、签订长时间合同出租盛达商场，想尽一切手段进行捞钱，而在操作这件事情的同时，他竟然还在银行那边进行贷款，这两件事情本身就已经属于违法行为了，而且我还推测，他之所以要想办法圈钱，目的应该只有一个，那就是携款跑路，如果他要是真的跑了的话，且不说盛达商场这个盘子要毁掉，就是他从银行那边的贷款也将会无法还清，而且如果我猜得不错的话，以他的人脉关系，他从银行贷款出來的额度，将会远远高于盛达商场是实际价值，所以，我认为，朱月坡很有可能属于一颗潜在的危机。”

    　　说道这里，柳擎宇便沉默了下來，因为他认为他已经把自己的意思表达得十分清楚了。

    　　先，现在他还沒有任何证据确定朱月坡的行为，第二，他沒有能力去对朱月坡采取任何措施，所以，只能靠6展博去斟酌决策。

    　　6展博听完之后，也不由得苦笑了一下，这个柳擎宇，这次又给他出了一个难題。

    　　沉默了一会之后，6展博这才缓缓说道：“柳擎宇啊，这件事情我知道了，你可真的把我给难住了，你应该知道的，朱月坡在市公安局这边也有很多沿线，我这边稍微有一点风吹草动恐怕他都很有可能第一时间察觉的，但是，这件事情我又不能袖手旁观，否则一旦这小子跑了，这事情还真不好办，嗯，我再好好的斟酌斟酌吧，不过柳擎宇啊，我给你一个建议，现在，以朱月坡的能量，一旦他把所有的事情全都办妥了，一旦想要跑路，不会很费劲，所以，你最好是想办法先把他给留住，只要把他人给留住了，我们警方就可以对某些违法之事进行深度调查。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“好，我明白了，我也好好想想办法。”

    　　谈话之间，柳擎宇和新任公安局局长达成了一致意见。

    　　正义，是警察的天性，6展博身为公安局局长，骨子里都充满了正义感。

    　　挂断电话只，柳擎宇却再次选入了沉思之中。

    　　这时，李才林沉声说道：“柳市长，看來我们真的是要和朱月坡进行正面对抗了啊，只是我担心以咱们现在的实力，能否正面抗衡朱月坡背后的能量呢，万一对方要是展开疯狂反扑，您的处境将会非常危险啊。”

    　　说话之间，李才林的目光中流露出一丝丝的忧虑之色。

    　　柳擎宇听李才林这样说，心中微微有些感动，略微沉吟了一会，便说出了一番极其有哲理的话來：“才林啊，很多时候，我们无法改变人生，但我们可以改变人生观；我们无法改变环境，但我们可以改变心境；我们无法调整环境來完全适应自己的生活，但我们可以调整态度來适应一切的环境，毕竟，我们的生活并非全数由生命所生的事所决定，而是由我们自己面对生命的态度决定，由我们的心灵看待事情的态度來决定，而很多时候，当我们的态度变了，人生也会生变化，沒有谁的人生是一成不变的，沒有谁的人生注定就是悲剧的，路，都是自己走出來的。

    　　也许某些人天生手中就拿着一副好牌，但是，如果他们不懂得珍惜，不会出牌，那么好牌也会变成破牌；相反的，如果我们心存正义，心存国家和人民，就算我们手中是一副破牌，但是，只要我们找对方法，选择好了出牌的时机，一把破牌也未必就会沒有一点赢得机会，因为机会是我们自己创造出來的，是不会自动跳出來的，更不会天上掉馅饼砸出來，所以，我们只要积极的去思考，去想办法，也许，我们还是有机会的。”

    　　说道这里，柳擎宇脸上不由得露出一丝莫测高深的笑容说道：“才林啊，你记住，很多时候，有后台、有背景并不代表就一定具有绝对优势，因为真正决定一个官员命运的是人民的态度，是民心和民意，得民心者得天下。”

    　　李才林闻言脸上露出若有所思的神色，柳擎宇刚才的这番话深浅适中，让他竟然一下子有所感悟，通过这番话，他不仅感受到了柳擎宇对于人生、对于官员的领悟，更深刻的感受到了柳擎宇面对事情的积极态度，而这，对于他今后的人生之路产生了极其积极的影响，哪怕是当他面临再困难的问題的时候，当他想起柳擎宇今天所说的话的时候，他就会全身充满了能量，因为他深深的记住了柳擎宇刚才所说的那句话，，真正决定一个官员命运的是人民的态度，是民心和民意，得民心者得天下。

    　　随后，李才林回到自己外面的办公室内，一边抽着烟，一边思考着这件事情该如何处理；

    　　而柳擎宇也再次陷入了深深的思考之中。

    　　时间，一分一秒的过去。

    　　月色已经爬上玻璃窗。

    　　柳擎宇的房间内，灯光并沒有打开，房间内一片昏暗，只有柳擎宇嘴里的那根烟，在黑暗的环境中忽明忽暗，让人知道，柳擎宇虽然身体一动不动，但是人却并不是一只雕塑。

    　　烟雾，弥漫了整个房间，思考的深度在不断的加强。

    　　对于柳擎宇來说，他需要思考的事情是非常多而周全的。

    　　先，要想拿下朱月坡，必须得先留下朱月坡，但是，朱月坡是一名处级官员，如果他有正当的理由，要想离开通达市，以他的人脉要想做到还是轻轻松松的，就算是不通过正当渠道，以他老狐狸的性格，肯定也早就准备好了后手，绝对可以轻松溜走。

    　　所以，现在的当务之急是必须要想办法留住朱月坡一段时间，不给他留下任何可以离开的借口，然后再有针对性的设局。

    　　但问題是这个借口到底如何找呢。

    　　就在这个时候，嘟嘟嘟的敲门声突然从外面响了起來，把柳擎宇从沉思中唤醒，听到那熟悉的节奏，柳擎宇便知道敲门的是李才林，轻轻说道：“进來吧。”

    　　李才林推开房门走了进來，打开灯光，缓缓走到柳擎宇的面前，沉声说道：“柳市长，我想到一个办法，不知道行不行。”

    　　柳擎宇一笑，充满鼓励的说道：“好，说说看。”

    　　李才林道：“柳市长，我认为我们要想把朱月坡给留住，以您现在的职务和级别仅仅是靠着自己肯定是不行的，但是呢，我们却可以借势，可以创造机会，这是您一直在跟我强调的东西。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“沒错，沒有机会，我们可以想办法创造机会，然后去借势，但是，这次我们如何创造机会呢。”

    　　李才林道：“我认为，我们可以搞一次电视问政直播，当然了，为了表现我们的创意，我们可以在我们搞的这次电视问政之中，不仅要设定普通老百姓现场提问，还可以让老百姓通电话直接向直播现场的官员进行提问，还可以通过网络进行提问，这些问題，可以由导播接入，由主持人帮忙提问，而且，我们还可以设定一个主管领导提问这么一个环节，通过这么多的环节，可以真正的全面的考察一名官员是否称职，也可以全面现一名官员在他所主管的领域是否存在问題，当然了，由于这样一个过程肯定需要持续一段时间，我们只需要在安排顺序的时候，把朱月坡排在中间的位置，这样，他想跑都跑不了，也找不到任何借口。”

