    “你怎么来了？”苏言初有些意外，但是脚步去没有停下，继续往前走。

    江寻安也掉头跟上苏言初的步伐，开口说：“玉老爷子怕你消极怠工，让我来催促你一下，他还给了我几万两银票，和长老令牌，他说了，无论你要什么都记在他名下。而这些银票，是预支的诊疗费。”

    江寻安说着，将银票和长老令牌，拿出来，递给苏言初。

    苏言初脚步稍稍顿了顿，扫了一眼江寻安手上的东西，秀气的眉毛挑了挑。

    她正想要去找老爷子要这个东西呢，没想到老爷子就让江寻安送来了。

    这当真是瞌睡了就有人送枕头。

    她素手伸出，将长老令牌拿过来，随后继续往前走。

    江寻安将苏言初只拿了长老令牌，没有去碰那些银票，追了上去，开口问：“这些银票要怎么处理？”

    苏言初目不斜视，表情淡淡：“这不是在你手上吗？你想要怎么处理，就怎么处理。”

    玉蒹葭是她的朋友，她没有听说过，给朋友看病，还要收问诊费的。

    江寻安默然，一时间也不知道应该说些什么。

    他明白苏言初的意思，朋友之间的帮忙，哪里还需要问诊费。

    他也这样跟玉家老爷子说过了，但是玉家那老爷子固执，非要给。

    他也是十分无奈，才将银票接了过来。

    江寻安想了想，决定这件事等玉蒹葭醒来甩给她去想就好。

    到时候她直接将东西给玉蒹葭，她怎么处理就怎么出来。

    这么一想，江寻安嘴角勾了起来。

    他果然是一个机智的人。

    -

    因为有了长老令牌，所以，苏言初直接去了宗门的药库。

    宗门药库，是统一管理药材地的地方，也是炼丹炼药学习的地方。

    这里家将药材拿走虽然需要令牌，但是来学习和看病消耗的药材，却不需要令牌就可以使用。

    当然，也不能带出了藏药搁就是了。

    因为苏言初和江寻安都不是在藏药阁学习的弟子，所以他们到了的时候，那里的弟子都觉得他们是来看诊的。

    “两位请这边候着，马上就可以看诊了。”有一个弟子，示意他们在一旁坐着等。

    苏言初听了，笑了笑，开口说：“我们不是来看诊的，我们是来拿一些药材的。

    那弟子听了，怔了怔，随后开口说：“那两位跟我来吧。”

    找药材是有专门的等候室的，这一位弟子就是将苏言初和江寻安带到了等候室之中。

    “两位在这里等一会，就会有师兄弟姐妹来帮两位找东西了。”那弟子说完，就离开了。

    果然，片刻之后，就有两个男女走了进来。

    苏言初到底没有想到，其中一个竟然是苏嫣然。

    苏嫣然显然也没有想到，竟然会这样的情况下，见到苏言初。

    她脸色阴沉，看着苏言初的目光之中，带着浓烈的恨意。

    苏言初自然感觉到了苏嫣然对她的恨意，但是她并没有任何的表示，只是淡淡地扫了苏嫣然一眼。

    那男弟子来到苏言初和江寻安面前，开口说：“师弟师妹，不知道你们想要来那什么样的药材呢？”

    苏言初见问，将自己要的药材和数量说了一遍。

    男弟子将药材记下来之后，随后继续问：“请出示一下令牌。”

    苏言初听了将玉万里的令牌拿出来放在桌上。

    男弟子拿过令牌，认真核实，确定是真的之后，就将令牌还给了苏言初。

    随后，那男的就招呼苏嫣然离开了。

    很快，等候室之中，又只剩下苏言初和江寻安了。

    江寻安拿起面前桌上的壶给苏言初倒了一杯茶，随后低声开口说：“刚才那个女的，是不是跟你有仇？”

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，拿起江寻安给她倒的茶，抿了一小口，才淡淡地说：“算是吧！”

    苏嫣然，前世害死她的罪魁祸首，可不就是有仇，深仇大恨！

    “难怪。”江寻安也给自己倒了一杯茶，喝了几口，才说，“她看你眼神，活像要把你吃了一样。你是杀了她爹，还是杀了她娘，她为何那么恨你？”

    苏言初稍稍挑眉，这一点，她也没有想明不白。

    要恨，也应该是她恨苏嫣然吧？这苏嫣然刚才看她的眼神，那种恨毒了她的眼神，是怎么回事？

    想不明白的事情，苏言初一般也不会多想。

    反正苏嫣然是要收拾的。

    苏嫣然是不是恨她，其实一定影响都没有。

    苏言初慢悠悠地将一杯喝完，才开口说：“她父亲母亲，她家人亲戚，我都不想杀，我想要杀的是，她本人。”

    江寻安听，有些惊讶。

    他看着是那个女的想要杀苏言初。倒是没有想到，苏言初想要杀那个女的。

    不过，在苏言初这样说的时候，他觉得那个女的，已经死了。

    只是还不清楚，那个女的会怎么死而已。

    两人等了一会儿，两个男女就再次回来了。

    那男弟子将一堆药材交给苏言初，同时递过来一个单子：“师妹，这里就是你要的药材了，你检查一下，如果没有问题，请在这里单子上，盖上玉长老的令牌印。”

    男弟子说着，将一盒印泥，放到了苏言初手边。

    苏言初翻开了药材，粗略看了一下，看到并没有错，也不啰嗦，直接盖上了令牌印。

    那男弟子见纸张手收起来之后，微笑着说：“那我就不送师妹了。”

    说完，那男弟子就摔先离开了。

    苏嫣然也跟着离开，不过走到门口处，还回头看了一眼苏言初，眼神像是淬了毒一样，恨意满满。

    江寻安可以感受到苏嫣然的眼神，有些不确定地开口问：“你当真没有杀她父母吗？”

    苏言初没有说话，将药材收起来之后，站了起来，提步往外走。

    江寻安见状，也站起来，跟着出去。

    “对了，我想起来了，刚才那女的，穿的是自己的衣服，她是哪个峰的？”江寻安追上苏言初之后，开口问。

    苏言初淡淡地回话说：“她不是天门宗的弟子。”

    江寻安听了十分惊讶：“不是天门宗的弟子？那她怎么能进入藏药阁学习？”<!--over-->

