    十五分钟后，季溏心看着推门进来的周司思，一瘸一拐，头发也乱了，手里的东西也坏了。

    她心里咯噔一下，连忙起身，以为是来的路上出了什么意外。

    “司思，你怎么这副样子？”

    周司思想到刚刚发生在门外的一切，先是咬牙切齿，而后有气无力的摇了摇头，指了指自己的脚，“摔了一跤，瘸了。”

    她并不想让季溏心知道撞见慕白的事情，本来她的处境已经很闹心，没必要自己再添个堵。

    季溏心一听便揪起心来，“严重吗，要不要我带你下去看看，你说你着什么急呀……”

    昨晚唐如意醒来正好周司思打来电话，她便将事情跟她说了，今天嚷嚷着要来，没成想竟然摔成这样。

    “没事儿，我刚已经看过了。”周司思强撑着身体走到病床旁边，见唐如意睁着眼睛，心里的窝囊劲儿终于下去了些，“伯母，我来看你了，本来想穿个红色也吉利一点，没想到搞成这样……”

    “你能来就好，有这个心阿姨就高兴！”唐如意听她这么说连忙摆手，关切的目光落在她肿起来的脚踝上，“你说你这孩子，脚伤了可怎么弄，回头你家里人该担心了。”

    “真的没事伯母，我从小就不老实，身体可皮实了，您不用担心。”周司思有点不好意思的将手里的果篮放在一旁，“就是给您买的水果也摔了……”

    “我这里有水果也有补品，以后来什么都不用买，千万别破费！”唐如意是实在人，虽然知周司思家里有钱，却到底体谅她是个孩子。

    季溏心也不想看到她客气，连忙道，“是啊，你人来就来，买什么东西，这下好了，还摔一跤，你哥要问起来，我可赔不起。”

    “你这话说完的，我哥才不会说你呢，他对你……”说到一半儿，周司思才意识到自己差点说秃噜嘴，连忙顿住，“嘿嘿，他对你和我一样都当妹妹的。”

    季溏心警告的瞪了她一眼，不过看到周司思这张古灵精怪的脸，心情也跟着好了些。

    周司思在医院一待就是一上午，最后还是季溏心催着她回去休息，才总算离开。

    把人送走后，季溏心回了病房，医院食堂送来了单独做好的补汤，每一道都是两人份，连她都一起照顾到。

    唐如意看着摆在面前十分精致的菜品，如果不说完全看不出是医院的饭菜，她之所以能有这样的待遇，都是因为那位戚总吧。

    自从醒来之后，唐如意第一个想到的就是戚嵘这两个字，她没忘记当时从季优嘴巴里听到这件事情的时候多么震惊，今天一直想问她，做完检查周司思来了，也没好开口。

    现在VIP病房里就她们母女两人，几番犹豫过后，唐如意还是开了口，“心心啊，有件事情妈一直都想问你……”

    唐如意只是开了一个头，季溏心便猜到了她想说的是什么，想到那个男人，她微微敛眉低声应了句‘嗯’。

    “我住院看病的钱，是不是真的像季优说的那样，是你在季伟的安排下嫁给了一个有钱人换取的？”说这句话的时候，唐如意停顿了好几次，毕竟这话实在不堪。

    季溏心将保温饭盒一一打开摊在桌上，将小桌板支好后，她无比正色的看向唐如意，“妈，我是什么样的人你还不知道吗？我的确是结婚了，但绝对不是季优说的那样，他……”

    聊起戚嵘，季溏心睫毛颤了颤，缓了口气才继续又道，“他是个很好的人，也是个很优秀的人，曾经是军人，在我从国外回来的时候还阴差阳错的救过我一次，并不是什么有钱的老男人，他二十八岁。”

    “军人？”唐如意想了想，总觉得军人应该本性都不差，可还是有些不放心，“可你怎么从来都没跟我说过这件事？”

    “我就是怕你会胡思乱想所以才没说，没想到季优会这么阴险。”提起这件事，季溏心语气有些发沉，伸手握住唐如意的手，“妈，你明知道季优的为人，怎么她一说你就信了呢，你知不知道出事之后我多难受？看着你躺在病房里的样子，我每天都快自责死了。”

    其实唐如意在醒来之后就后悔了，自己的确是冲动了，“当时我听到这些话，总觉得是自己拖累了，心想着我死了你也就摆脱了，哎……”

    季溏心正色道，“妈，这种话以后都不许说了，这次还好没事，如果再也不能这样了，知道吗？”

    唐如意红着眼圈点点头，“知道了……”

    季溏心这才放下心来，将餐具递过去，“吃饭吧。”

    “对了，那位戚先生什么时候有空，你领来让妈见见吧。”

    闻言，季溏心正帮她舀着羊奶蛋羹的手猛地抖了下，连忙低头避开视线，强装镇定道，“他最近国外出远差，等回来吧。”

    唐如意知道有钱人都是忙得，也没多想，“好。”

    这一顿饭，季溏心吃的特别煎熬，全程都不敢跟唐如意有太多的眼神交流，就怕又问出一个别的问题来。

    吃个饭比上战场还紧张，好不容易结束她赶紧将保温桶拿出去，交还给了餐厅的人。

    想到跟戚嵘之间的关系，季溏心有些焦虑，本来唐如意没醒的时候，她是打定决心要跟那个男人划分清楚，可是现在……似乎有很多其他的因素交织在这段感情里，并不是她所能有由着自己心意决定的事情了。

    她不敢想象，如果唐如意听到自己要离婚的事情，该是什么样的反应。

    季溏心没有直接回病房，而是去了天台透气，坐在天台的长椅上，任凭呼啸的冷风吹过脸颊，好像这样就能将脑海中的烦绪也带走一些。

    呼啦啦的风声夹杂着几分跳脱的音符声，开始她没听到，过了会才发现是自己的手机响了。

    季溏心低头看了眼，是一个陌生号码，4开头，不是国内的号。

    她下意识想要挂断，拇指放在红色的按钮上，即将按下去的那一刻忽然想到什么，猛地顿住。

    几秒停住，行动已经快思维一步，将电话接通。

    ‘扑通——扑通——’

    心跳声敲击着耳膜，手机贴近耳侧，低沉沙哑的男声直抵心头，“喂。”

