    【警告！游戏文件损坏！】

    朦胧之中，一声刺耳的警报声传来。

    浑浑噩噩不知年月的李谱缓缓睁开眼，看到的却只有一片混沌，脚下是鸿蒙宇宙，他被一个光球包裹，周围无尽恒星光速掠过。

    【姓名：李谱】

    【可用属性点：0】

    【体质：10】

    【财富：10】

    【悟性：10】

    【魅力：10】

    【气运：10】

    【仙缘：99999】

    【百家饭：你是个孤儿，从小吃百家饭长大，由于经常3天饿9顿，你养成了不挑食的好习惯】

    【检测到游戏文件损坏，启动自动修复功能…10%…20%…30%……】

    【100%】

    【游戏已经修复完成，现在开始修仙！】

    【0岁：你莫名出现在一个村庄的村头，你的哭声引来了一群好心的大婶，你被收养了】

    【1岁：某一日，一只灵禽叼着一块金条放在你的床头，你成为了整个村子的福星】

    【2岁：村民用金条购置了一些土地，每日辛勤劳作，他们也日渐富有，已经有几户人家脱离贫困户了】

    【3岁：你进了村里唯一的私塾，教书先生没有收你学费】

    【4岁：逃课找仙人】

    【5岁：逃课找仙人】

    【6岁：逃课找仙人】

    【7岁：找了三年都没找到仙人，你重新回去读书】

    【8岁：逃课找仙人】

    【9岁：你被私塾除名了，你可以不用逃课也能找仙人了】

    【10岁：找仙人】

    【11岁：你在河边找到了一本秘籍，打开之后发现是春宫图，你嘿嘿嘿……】

    【12岁：找仙人】

    【13岁：村里路过一个老道士，你想问它学习仙法，他向你推荐了如来神掌和蛤蟆功，等你用身上为数不多的钱财买下之后发现那是带彩色图画的春宫图，你看了半年也骂了他半年】

    【14岁：找仙人】

    【15岁：你已经有了自主存活的能力，村里几位壮汉为你搭建了个房子，你搬了进去】

    【16岁：你险些饿死】

    【17岁：找仙人】

    ……

    清晨。

    朴素的木乐村在鸡鸣声中升起袅袅炊烟。

    吃过早饭的李谱推开院门，扛起锄头迎着初晨向村外的庄稼地走去。

    路过某户人家，在门口择菜的一个大婶看到了他，大婶打趣道：

    “小谱，又出去找仙人啊？”

    李谱腼腆一笑，摆了摆手道：“王姨你就别笑话我了，我现在可不想这些了，老老实实种地吃饱饭才是正事儿！”

    “记得别再把苗当草给薅了！”王姨的声音又传来。

    “……”

    李谱听见这句话，脸上的笑容瞬间凝固，闷头走出村子，留着王姨坐在门口哈哈大笑。

    庄稼地里，李谱握着锄头在地里锄草，嘴里不由叹息出声：

    “唉~”

    虽然嘴上说不会再找仙人了，但是李谱真的放得下么？

    先不说穿越这回事儿，光是自己脑海中的系统面板都在证明着这个世界的神异之处。

    意识深入系统，李谱看着上面显示的种种信息，不由地发起了呆，

    【姓名：李谱】

    【境界：无】

    【可用属性点：0】

    【体质：13】

    【财富：0】

    【悟性：13】

    【魅力：21】

    【气运：19】

    【仙缘：99999】

    【百家饭：你是个孤儿，从小吃百家饭长大，由于经常3天饿9顿，你养成了不挑食的好习惯】

    17年前，李谱玩的那个《修仙模拟器破解版》把他带到了这里，并且还把他拉满的属性全部修复成了10点，只留着仙缘一栏如此耀眼。

    经历了这十五年的成长，李谱也将自己的各方面属性都提升了几点。

    尤其是他的魅力值，由于前世颜值就不低，这一世随着他容貌的长开，提升幅度自然最大。

    唯独财富这方面是真没法提升。

    “这么多年都没有一些修仙大佬来找我，我这99999点仙缘是假的么？”李谱不由怀疑人生道。

    仙缘就是仙道一途的缘分，仙缘越高也就更容易踏入仙道门槛，也会更轻易地获得财侣法地，与气运相差无几却只是单独在仙途中发挥作用。

    亦或者可以理解为，一个凡人如果有这么高的仙缘，哪怕躺着都会有各路大能排队给他送机缘和功法，只为求他修仙或者收他为徒。

    可是李谱这15年来别说仙人了，连两个头的鸟都没见过。

    收起思绪，李谱开始努力锄地，可是心底却在不断萦绕着一个疑问。

    “这个破解版的《修仙模拟器》是谁给我的来着？”

    越想越迷茫，索性就不再想。

    一直锄到日上当午，李谱的肚子响起咕咕声。

    李谱抬头看了看天色道：“该吃饭了。”

    来到一处小溪旁，李谱在一个树洞里面找到了藏起来的米和菜，还有最基本的锅碗瓢盆。

    熟悉地淘米洗菜，又凭借最原始的方法钻木取火生起火堆。

    半小时后。

    李谱盛了碗饭，刚要动筷吃饭，他就感觉自己的肩膀被拍了拍，一道气若虚浮的声音在他耳边响起：

    “小兄弟，可否给我吃些？”

    “卧槽！”李谱被吓得饭碗都扔了。

    猛地回过头，看到是一个衣衫褴褛蓬头垢面的老头，虽然他看着像是被风吹一下都会倒，可是那原本即将掉落在地的饭碗竟被他安安稳稳接住。

    他看着碗中的土豆炒肉盖浇饭咽了咽口水，虽然很饥饿，但他还是强忍住了想要大快朵颐的欲望，而是继续看向李谱，嘴里请求道：“小兄弟，老夫三天没吃饭了，这碗饭可否让老夫吃？”

    虽然被吓了一跳，但是眼前这老人的态度还算很好，李谱的怒火也降了下去，只好摆了摆手：“吃吧吃吧，反正饭还多，我再去拿一副碗筷就是。”

    “多谢小兄弟，嗯！真好吃！”老头道了声谢立刻就狼吞虎咽。

    李谱摆了摆手，转身向刚才藏厨具的树洞走去。

    拿了一副碗筷在小溪里洗了洗，回到吃饭的地方，却发现米饭已经没了，一粒米都没剩下，菜汤都没留。

    “你tm…”李谱气得想摔碗。

    那老头找了个树枝一边剔牙一边说道：“多谢小兄弟款待，这顿饭吃的我很满意。”

    “你给我滚好不好？”

    “别介啊~小兄弟，咱们相识一场就是缘分，你请我吃一顿饭，那么我自然得还恩啊！”

    一句还恩，再加上他刚才灵敏的接饭动作，李谱好像想到了什么。

    他激动的看向老头，用颤抖的声音问：“您就是？”

    老者点了点头道：“没错，我就是。”

