
　　方野把冰糕抱下楼，放到地上，在前面倒着跑起来，冰糕就在后面跟着迈开步子追。

　　蓝眼睛盯着方野的脚步，细长的尾巴在身后开心地摆来摆去，身体微微扭动。

　　虽然还有点晃，不过比以前出来活动的时候，走起路歪歪扭扭的样子好多了！

　　方野稍微加快了些速度，一边拍手给冰糕加油助威，笑道：“冰糕，跑快点！加油，加油~”

　　冰糕表情认真起来，速度逐渐加快，爪子从左右轮流迈动，变成前爪一扑后脚一蹬，像只小兔子一样向前跳跃着，身体的起伏大了许多。雪白的皮毛上黑色的花纹涌动，还真有点猛兽的气势。

　　只看它这么精神有活力的样子，就知道生龙活虎，虎头虎脑这些词汇的含义了！

　　跑了一小会，过台阶的时候绊了一个趔趄，身体跌倒到了地上。

　　不过马上又爬了起来，继续欢实地向前蹦跶，丝毫不受影响的样子。

　　换个人类的小婴儿，皮肤娇嫩，摔一下可能就嚎啕大哭起来了，然而小老虎是很皮实的！

　　因为有着皮毛保护，一个多月大的老虎摔个屁墩，从几十厘米高的台阶上掉下来，磕磕碰碰什么的其实都是小问题，不用担心。

　　老虎生娃的时候一窝会生好几个，小家伙们平时除了吃奶互相之间就是打闹，你追我赶，你推我一个屁墩我推你一个屁墩。跑步摔跤和这种互相打闹差不多，都是一种锻炼，有利于它们骨骼肌肉发育，健康成长。

　　跑了一分钟，方野看冰糕步伐慢下来，嘴巴也微微张开，似乎有点累了。

　　于是停了下来，蹲下来亲昵地摸摸冰糕的脑袋，揉了揉它的脸颊，夸奖道：“棒棒棒！冰糕好棒，冰糕是最厉害的小老虎！”

　　冰糕扬起脑袋，“噗噗”喷了两下响鼻，很开心骄傲的样子！

　　慢慢跑了一会，离开了办公楼的地盘，开始出现游客的身影了，冰糕顿时踟蹰犹豫不敢向前，停下了脚步。

　　方野笑道：“冰糕，咱们再跑回去吧？”

　　然而有两个并肩而行的情侣游客，已经看到了方野带着小白虎冰糕，目瞪口呆，这是个什么东东？白虎，没看错吧？

　　女生拽着男生的手极为激动地跑了过来：“啊！啊！”

　　话都不知道说啥了！

　　男生虽然眼里兴奋之情难掩，还是先有礼貌地打了个招呼：“园长好，我看过你的直播！你能和老虎那么亲近，真是太牛逼了！这个是冰糕吧！哇，这小白虎真是漂亮！”

　　小奶虎本来就很可爱，更别说冰糕雪白的皮毛上一道道水墨画的黑色纹路，淡蓝色如同天山湖泊般纯净的眼睛，简直是梦幻一样的神兽。

　　看到不认识的游客，明显表示出了抗拒害怕。如果不是方野陪着，可能掉头就跑了。

　　女生也兴奋道：“园长好！我能摸摸它吗？”

　　方野抱歉笑道：“不好意思，保持距离拍个照可以，但是不能摸！”

　　不光是为了冰糕的安全考虑，减少它患病的风险，也是为了游客安全考虑。

　　熟悉的饲养员都会被冰糕玩闹的时候咬疼，陌生的游客敢摸就等着被狠咬一口吧。

　　“诶呀，好遗憾。”小情侣看上去略有些失望。

　　蹲下拍照的时候，冰糕已经表现出了非常戒备的姿态！

　　陌生的脸庞，陌生的气味，陌生的声音！

　　爸比和妈咪说话从来声音都是很温柔的，啊、啊大声喊叫，这是什么意思，威胁恐吓自己，要把自己赶走吗？

　　这些都让它心情紧张，身体压低，原本翘着的小尾巴都放下来不晃了。

　　不行，我也不能示弱！天籁小说网

　　冰糕的眼睛努力睁大瞪得溜圆，瞳孔缩小，看上去凶巴巴的，嘴巴张开，胡须跟着翘了上去，嗓子眼连着发出两声哈气般的声音，像是在警告说：“别过来！我不怕你，敢过来我咬你啊！”

　　女生被吓了一跳，嘀咕道：“怎么小老虎这么凶的。”

　　男生倒是喜爱之情流露：“小老虎奶凶奶凶的也很可爱啊。”

　　冰糕恐吓完两人，身体压低贴在地上，缓缓匍匐倒退躲到了方野的腿后，把自己身形藏得严严实实，这才露出半个脑袋，眼神警惕地打量着游客。

　　好恐怖的两脚兽，太吓虎了，还是爸比的身后有安全感！

　　爪子推推方野的腿，那意思很明显，爸比，对他们使用炎拳吧！

　　冰糕现在见人还是见得太少，等被游客参观多了，就不会害怕了。

　　像孔雀草坪上那只喜欢炫耀的孔雀，没有游客无精打采，见到游客反而精神百倍。

　　这和动物的天性也有关，有些胆小怕人的果子狸、小麂之类的动物放到展区，把室内通道开着，游客一年到头可能都见不到几次。

　　男生看得很是羡慕，明明都是两脚兽，为什么小老虎就和园长这么亲呢？见到他们却跟见鬼了一样，很反感害怕的样子。

　　期待问道：“园长，冰糕什么时候能让我们参观啊？”

　　方野笑道：“等两个月大吧！现在还需要我们饲养员细心照顾着，给它喂专门的食物，再过个一两周就可以了。”

　　而且冰糕太小，也不放心放到老虎展区里，万一掉水里溺死了怎么办。

　　再发育一下四肢有劲一些，就可以在水里面游泳了。顺便要叮嘱娇娇好好看管冰糕才行。

　　弯腰把冰糕抱到怀里，和游客打个招呼道别就溜走了。

　　摸摸脑袋安抚道：“呼噜呼噜毛吓不着~”

　　冰糕在他的怀里埋着脑袋，老老实实一动不动，过了一会才把头探出来，眼睛环顾着周围，鼻子一耸一耸嗅来嗅去，似乎是感觉安全了，不安分地扭动着身体，轻轻咬了方野胳膊一口，“哇啊！哇啊！”叫了起来。

　　放我下来！我要下来玩！

　　“好好好，再玩一会咱们就回去哈！悠着点别跑太欢实了。”

　　方野微笑在前面慢跑，冰糕很有活力地在后面追着。

　　路过去办公楼的饲养员看到这温馨的一幕，脸上浮起笑容，停下脚步驻足观看起来。

　　让动物呈现这样生机勃勃的美丽姿态，不就是饲养员最有成就感最幸福的时候吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第116章 奶凶奶凶的小老虎！免费阅读。https://xs.23sk.com 