    月秀宗的大名，君天夜自然知道，在南域也是一流的宗门了，君天夜倒不是因为畏惧月秀宗。

    只不过不想在这种事情上浪费精力，毕竟没有什么好处。

    “抱歉了。不过这位小姐的脾气最好是改一改，以后可不一定会遇到我这么有礼的男人了。”

    泠月柔贝齿轻咬下唇，一双美眸狠狠的瞪着君天夜，这男人得了便宜还卖乖。

    不过自己话都说出口了，人家也道歉了，她不好在说什么。

    “这个还给你。”

    “哼，你拿过的东西，我不要了！”

    君天夜准备将刚刚泠月柔掉在地上的小瓶子还给她的时候，泠月柔直接拒绝了。

    “师姐，那可是四品丹药，你...你真的就这么不要了吗，太可惜了吧。”

    听到泠月柔这样说，她身边的师妹忍不住开口说道，四品丹药就这么给一个根本都不认识，而且刚刚还闹出了不愉快的男人，这未免有些太过的吃亏了一点吧。

    泠月柔当然知道四品丹药这么白白给出去很可惜，不过刚刚嘴快，一时气话说了出去，现在在让她向君天夜要回来，面子往哪里放啊。

    比起四品丹药而言，泠月柔觉得面子更重要。

    听到了泠月柔和师妹的交谈，君天夜知道了这个小瓶子里面装的是四品丹药，也是不露痕迹的笑了。

    一场闹剧，倒是白嫖到了一枚四品丹药，已经是赚到了。

    话说回来，泠月柔不愧是一等宗门的人，这随身都带着四品丹药，这可不是那些二流三流，甚至是不入流的势力弟子可以随便拥有的资源。

    这也可以证明，泠月柔不管是家境，还是现在所待的宗门，那都是极其优秀的，导致她的性格变得如此的高傲了。

    虽然说看样子也没有什么坏心眼，因为刚刚嘴上说要什么挖眼，砍手的，但是在和君天夜交手的时候，也没有半点杀意，只是想要教训一下君天夜。

    不过这种高傲，任性的性格，不收敛一下，早晚会出事。

    “对了，你刚刚也被我拿住了，如果你不想要自己的话，告诉我，我可以回收，正好缺个打扫卫生的。”

    “你！”

    泠月柔狠狠的瞪着君天夜，不过在言语之上自己也占不到便宜，她只能忍了。

    “祁雪，我们走。”

    既然已经是白嫖到了一枚四品丹药，君天夜也懒得继续留在这里了。

    原本和叶祁雪出来就是放松的，不想因为这种破事，而打扰了心情。

    “嗯。”

    叶祁雪乖巧的跟在君天夜的身后，两人离开了拍卖场。

    “月柔，你来这里怎么也不和我说一声，我找了你半天。”

    这个时候，一名十分英俊年轻的男子来到了泠月柔的身边，看那穿着很明显也是同一个宗门的。

    “师兄，那个人刚刚欺负了师姐，还将师姐的衣服都给弄破了，你可要帮师姐出这口恶气啊。”

    “小如，不要胡说！”

    泠月柔对着身边的女子瞪了一眼，黛眉微蹙说道。

    “李盛鹏，我的事情不需要你来管。”

    英俊男人这时也是看见了泠月柔那已经破了的衣服，直接是冲了上去。

    “你想要干什么！”

    泠月柔准备追上去，但是被身边的几名师妹给拉了下来，说道：“师姐，那个男人如此的无礼，给点教训也是应该的。”

    “是啊，师姐。李师兄对你一片心意，就算你不正式回应，也不该拒人家于千里之外啊。”

    “你们在胡闹什么，我的事情不需要李盛鹏来插手。”

    与此同时，李盛鹏已经是出现在了君天夜的面前，锋利的长剑挡住了去路，直接是架在了君天夜的面前。

    “站住，给月柔道歉，否则的话，休想离开！”

    “李盛鹏，给我住手，和你无关！”

    泠月柔此时也是跑了过来，对着君天夜说道：“你走吧。”

    “我可没有让你走，我说了，给月柔道歉。”

    李盛鹏依旧是将剑刃挡在了君天夜的面前，没有想要让其离开的意思。

    毫无疑问，从李盛鹏这幅表现来看，估计就是追求泠月柔的一条舔狗，正好想要借此机会，在泠月柔的面前献殷勤呢。

    不过这男人也是个蠢货，很明显泠月柔已经十分不悦了，他还一副自以为是男人的模样，在这里出头。

    “我师兄已经道歉过了，你还想怎么样，不要太得寸进尺了！”

    君天夜正欲开口的时候，叶祁雪已经是按耐不住，率先开口了。

    叶祁雪年轻，做事会冲动一点，而且这男人上来就是对君天夜如此无礼狂傲，让叶祁雪当然气愤了。

    毕竟在叶祁雪的心中，君天夜是有着很重要的地位的。

    “我可没有看见道歉，必须当着我的面。”

    舔狗真是让君天夜无语，自己舔就算了，还要影响其他人。

    “这里不是打架斗殴的地方，这是拍卖会场。如果想要解决私人恩怨的话，还请去别的地方。”

    看见这边又起了争执，让柳如烟也有些无语。

    不过对于柳如烟的劝说，李盛鹏似乎完全是没有放在眼中。

    “这位小姐，既然这里是拍卖会场，那么你们就应该好好的管理一下会场的秩序吧，像是这种没钱的阿猫阿狗都可以随便进来，这难免不让人笑话。”

    李盛鹏此言一出，毫无疑问也是让在场的大部分人都是十分不爽的看着李盛鹏。

    因为毕竟大多数人都是没权没势的普通人，没有什么钱，这句话不仅仅是羞辱了君天夜，同时也是羞辱了在场的大部分的人。

    可是在这个强者为尊的世界，李盛鹏可是月秀宗门的人，他们自然也是不敢去得罪了。

    心中虽然很不爽，可是也只能够是咽下去。

    但是这句话让柳如烟有些不满了，那俏脸之上，黛眉紧蹙。

    一直都是能够保持着职业化微笑的脸上，都是明显闪过一丝不悦。

    虽然这些普通人或许买不起那些拍卖品，但是都是前来捧场的观众，拍卖会要是没有了这些观众的话，那气氛从何而来，老板花钱也没有快感了。

    柳如烟当然要为这些观众说话了。

    “我们尊重所有前来看拍卖会的人，同时也不欢迎想要在这里闹事的人，不管是谁。如果你执意要在这里闹事的话，我有权利请你离开拍卖会现场的。”

    “喂喂喂，小姐。你是不是搞错了。我可是月秀宗的弟子，你拿我和这些人比，未免有点侮辱人了，你要请离开的不是应该是这些垃圾才对吗。”

