    第974章 974.下油锅吧

    “道友，误会呀！”

    看着脸色阴沉似水，处于暴怒边缘的镇元子，观音连忙出声解释的道，心中已经是把孙悟空给骂得一个狗血喷头了。

    不会说话，就不要说话！

    这说得是什么话？

    这丫的是唯恐天下不乱？

    “误会？”

    镇元子冷笑的道：“误会？有什么误会？”

    “推翻了贫道的人参果树，弄丢了贫道的人参果树，不知天高地厚，一而再再而三的挑衅贫道。”

    “你说这是误会？”

    “这有什么误会？”

    “今天，你如来，观音不给贫道一个解释，你们怕是走不出这贫道的五行观了。”

    话落。

    镇元子也是直接就启动了五行观中的阵法，无形的阵法笼罩五行观，没有镇元子的允许。

    如来和观音想要离开这五行观怕是有些难度了。

    “这……”

    如来和观音也是没有想到，这镇元子直接启动了阵法，他们都是当世的大能们。

    自然是能够感应到这笼罩五行观无形阵法的恐怖之处。

    镇元子这是真的生气了，他要动真格得了。

    堂堂一个当世大能。

    最重要的人参果树丢了，还被一个小辈接二连三的出言不逊，不怒的话，说不过去。

    不怒的话，很容易被人当成软柿子，轻易的拿捏。

    ……

    孙悟空见如来和观音久久不动手，催促的道：“佛祖，菩萨，你们倒是动手呀！”

    孙悟空不说话还好，孙悟空这一说话，心情本就不好的如来和观音也是怒了。

    “住口！”

    观音直接开口怒喝孙悟空道：“孙悟空，你可知你已经是闯下了滔天大祸。”

    “你还怎敢在这里这般嚣张跋扈！”

    “你想要找死吗？”

    观音说这话的时候，眼神凌厉，无形中有着杀意倾泻而出，对于孙悟空，观音已经是动了杀意。

    孙悟空被观音的呵斥，弄得一脸的懵逼，这什么情况？

    猴脸一懵。

    这和他想象中的完全就不一样。

    如来和观音出现，不应该是强势出手，镇压这什么镇元子，让他知道什么叫做佛门之人不可辱。

    如来和观音从出现到现在，迟迟没有动手也就罢了，和他想象中的也完全不一样。

    现在……

    观音还出声呵斥他，这是孙悟空想不到，这怎么回事？

    这算怎么回事？

    孙悟空没有在说话，他能够感应得到，观音是真的生气了，他怕自己在说下去。

    观音就要念动紧箍咒了，他孙悟空天不怕地不怕，唯独就是怕观音念动紧箍咒。

    紧箍咒不念还好！

    一念就痛。

    而且……

    一痛还要命，无法用言语来形容的痛。

    ……

    孙悟空不在说话。

    这无疑是最好的。

    如来开口：“道友，此事是我佛门的错了，我佛门愿意赔偿，还请道友能够高抬贵手！”

    如来尽量把自己的姿态放在最低，毕竟，此事的确是他们佛门错了，他们佛门不占理。

    若是一般的人，他们佛门强势镇压就行，可偏偏镇元子根本就不是这一般的人。

    他是从远古洪荒就存在的大能，如今的三界风起云涌，充满着未知，佛门这个时候得罪一个当世大能。

    无疑就是在树敌。

    故此。

    如来和观音就只能尽量的放低自己的身份，赔礼道歉。

    该怎么赔礼就怎么赔礼。

    该怎么道歉？

    那就怎么道歉！

    “赔偿？”

    镇元子闻言，冷笑的看着如来和观音道：“如来，贫道的那人参果树的价值你们不是不知道。”

    “现在这人参果树消失不见，你们拿什么赔？”

    “你们……赔得起吗？”

    孙悟空闻言，心中冷笑的道：“不就是一棵树吗？有什么了不起的？佛门无敌，那么大有什么赔不起的。”

    当然。

    这话孙悟空也就只能在心中想想，没有说出来。

    他怕自己说出来，会坏了佛门的好事。

    ……

    镇元子：“那人参果树就先不提，你佛门中人一而再再而三的冒犯贫道，这事你们怎么算？”

    “把这事算了，我们再聊其他的。”

    “阿弥陀佛！”

    孙悟空的冒犯，他们是看在眼里的，把他们还在镇元子的身上，他们也会愤怒不已。

    如来：“道友，打算怎么办？”

    镇元子：“这猴子是你佛门培养的一条狗，贫道自然也是要给你如来一个面子。”

    “留他一条狗命！”

    “至于该怎么罚？”

    “你觉得呢？”

    “我？”

    如来见镇元子把问题又抛给了他，一脸的懵逼，怎么罚，这孙悟空对于佛门现在还有用处。

    替代他的六耳猕猴，此时尚不成气候。

    只能先留着孙悟空一命了。

    ……

    如来沉默着。

    镇元子也是没有打扰，他相信如来会给他一个满意的答案，如今的三界风起云涌。

    佛门也是感应到了极大的压力。

    这个时候。

    佛门绝对不会得罪他的。

    而且……

    此事，本就是佛门错了，不占理。

    来硬的话？

    镇元子也是不怂，根本就不怕如来和观音，这里是他的地盘，在自己的地盘之上他需要怕谁？

    天地安静一片。

    如来的目光被沸腾的油锅所吸引，看着沸腾的油锅，如来陷入了沉默之中。

    许久后。

    如来开口：“道友，要不下油锅炸了吧？”

    如来自然也是看出了这油锅的玄妙，孙悟空下油锅之后，不死也残！

    但是有他在！

    哪怕孙悟空真的死了，他也能够救活孙悟空，哪怕孙悟空真的残了，他也能够救治。

    现在……

    如来要做的，就是要让镇元子宽心，这样子接下来才还谈人参果树的事情。

    ……

    镇元子闻言，看向了滚烫的油锅：“如来，你可要想清楚呀！贫道这油锅，哪怕是你如来的金身都能够破。”

    “在孙悟空，一个小小的金仙罢了，丢在里面，就不怕他一瞬间就炸熟吗？”

    “阿弥陀佛！”

    如来双手合一，道了一声佛号：“这猴头自己犯的错，理应让他吃点苦头。”

    如来之所以这样子做，还不是为了让镇元子消消气，只有镇元子消气，他们才好谈接下来的事情。

    不然。

    镇元子一直都在气头上的话，他们那什么谈？

    武力吗？

    镇元子都开启的大阵，在武力方面他们也不一定就是镇元子的对手，现在能够做的。

    就是先讨好镇元子。

    “牺牲”一下孙悟空又如何？

    孙悟空这般狂妄，也是时候让他吃点苦头，知道什么叫做人外有人，天外有天。

    （求打赏！）

    (本章完)

