    更大的危机正在接近，这已经是显而易见的事情。

    2月17日烈士旅作为本地人，他们通过亲戚朋友之类的打听和问询，能够获得更多有关袭击的内幕信息。

    并通过他们的暗示方式，将这些内幕反馈给龙战一行。

    这就导致越野车从前门出来，提格把方向往左边打，准备原路返回情报站，却发现前路已经被堵住。

    站在马路中间武装民兵，大声的冲提格喊话打手势。

    “他们是什么意思？”

    提格猜测这些人是2月17日烈士旅，可搞不懂他们为什么挡住去路，更听不懂他们说的阿拉伯语。

    只能按耐住内心的焦虑和紧张，无奈的把车停下来。。

    “别停下来，倒车，倒车，走另一边。”

    龙战先大声指挥提格，等提格把车开起来了后才解释道：“他们在提醒我们这条路上有危险，让我们走另一条路。”

    “该死的。”

    听到回去的路上被设了埋伏，提格愤怒道拍了下方向盘，有点手忙脚乱的快速调转车头。

    在前门外空话的岔路口上，调转了180度驶向了右边的路。

    “注意，有危险正在快速靠近，后门外出现来历不明的武装民兵，正在向着主楼方向快速靠近，数量超过20名。”

    越野车刚从前门离开，无线电中便响起了布恩的示警。

    “坦托，到屋顶上去。”

    “奥兹，你注意左边。”

    “布恩，右边交给你了。”

    敌人莫名其妙的去而复返，泰罗恩只能再次临时改变计划，重新让另外三人加入到战斗中。

    由他们来拖住或者打退敌人，给他独自完成销资程序争取时间。

    坦托三人虽不是特种兵退伍，但都是作战经验丰富的突击部队老兵，实战能力都非常强。

    接到命令很快便各自就位，齐刷刷的将枪口对准了后门。

    一开始因为不知道是敌是友，三人都没有着急开枪，万一打死烈士旅的人，引起烈士旅倒戈相向就麻烦大了。

    GRS能够重新拿回领事馆前门，烈士旅可是起到了很大作用。

    “哒哒哒哒哒……”

    从后门进来的这些武装民兵们，刚接近主楼便向在领事馆内到处乱窜，搜刮有价值物品的2月17日烈士旅民兵开火。

    已经就位的奥兹三人, 有了敌我判断开始了反击。

    “笃笃笃……”

    坦托轻机枪玩的也不赖, 一梭子弹过去打中了跑在最前面的目标, 其中两个身体一歪倒进了泳池里。

    中弹流淌出来的鲜红血液，开始将泳池逐渐染红。

    奥兹和布恩都是狙击手，拿的都是特殊型号的HK417精确狙击步枪, 百米距离内轻松百发百中。

    两人先后各开了一枪，加上坦托的轻机枪扫射, 一下子就干掉了4个目标。

    剩下的暴徒没想到火力这么猛, 一时间被打的有点找不到北, 纷纷想要就地找掩体躲避。

    奈何从后门到主楼这一线，都是宽阔的草地和运动场地, 根本找不到合适掩体。

    战斗几乎成了一面倒。

    仅仅只过了不到3分钟时间，从后门冲进来的暴徒们，丢下了近10具尸体, 狼狈又从后门逃了出去。

    有了这几分钟时间的拖延, 加上这到处都起着大火, 很多资料已经烧掉了。

    最后拿出监控室的所有储存盘, 浇上汽油一把点掉了的泰罗恩，重新跑回到了主楼的侧边。

    按下无线电说道：“他们暂时撤了, 可事情并没有结束。

    临时领事馆驻点被他们突破并烧毁，让这群暴徒尝到了胜利的滋味，肯定不会就此善罢甘休。

    他们接下来肯定还会有行动, 下一个目标很可能是情报站。

    那是我们最后的倚仗，必须确保它不会被攻破, 我们需要尽快撤回去，提前做好应对准备工作。

    趁着他们现在撤退了, 你们三个赶紧下来汇合，我们需要尽快离开。”

    “还有车子吗？”奥兹问道。

    “开车离开目标太明显, 我们需要徒步返回。”泰罗恩回道。

    “既然徒步撤离，那都来我这边，四点钟方向，从我这里的围墙可以下去，能够避开前门和后门的眼线，路上可以更安全。”布恩说道。

    “好，你在那等着, 我们过来。”

    “ Go go go，其他人快点。”

    泰罗恩连续下达两道指令，先一步向着布恩的方向跑去。

    ……

    奔驰防弹越野车上。

    “提格，我们好像一直在绕圈子, 你确定知道路线吗？”龙战问道。

    从领事馆前门的左边走，沿着街道可以直达情报站，现在是从右边走，需要在外围绕一圈。

    “是这条路，我确信。”

    提格紧张得满头是汗，不过他回答的非常坚定，龙战也不好再说什么。

    车子继续向前开了100米左右，向左一拐进入到了一条双车道小巷，坐在小巷边的两名民兵，立马起身走到了路中间。

    在撤退返回的路上，遇到两名来历不明的武装民兵堵路，最好不要停车。

    这是“ VIP安保”常识！

    可惜提格来自于海军陆战队，这支两息部队属于常规的突击部队，并没有也没资格负责要员保护。

    因此提格并没有受过VIP安保训练，他只能根据交战法则来处理。

    在只有被动反击的权利下，提格猛的踩了一脚急刹，把车停在了路中间，距离两名民兵不到5米的位置。

    就在防弹越野车停下的瞬间，向着前方的出口处出现了两辆小轿车，一左一右将出口给堵了起来。

    “他们是谁？要干嘛？”

    提格听不懂阿拉伯语，只能求助于坐在副驾驶的龙战。

    龙战感受到了危险的气息，并没有回答他的问题，而是皱着眉头沉声说道：“你不该停下来，要么继续往前开撞过去，要么立刻倒车退出小巷。”

    就在这时。

    车载的无线电响了起来。

    “GRS护送越野车，这里是总部，掠夺者无人机已经锁定了你们的位置，发现大量人群正在向你们所在位置聚集。”

    听到来自总部的无线电提醒，龙战立马快速透过车窗观察周围。

    发现原本空荡荡的小巷子，正陆陆续续从旁边的屋子和通道内，一个接着一个走出武装民兵。

    出来的这些人目标无一例外，全都向越野车缓缓靠近。

