    被堂口第一杀手‘葬’盯着是什么感觉？

    当真如针芒刺背，如坐针毡，悬梁刺股，大刀架在脖子上。

    方乾在堂口内兜兜转转，反正就是不出去。

    到了第三天，吃完饭又跑到了道器坊。

    刘老头对于方乾已经失去了足够的耐心，毕竟这里是道器坊，不是戏楼，你说你天天来干嘛。

    “你烦不烦？”

    刘老头阴沉着脸，很是不悦。

    方乾笑道：“嫌我烦啊？那你把我送走啊。”

    刘老头斥道：“你如果有一天死了，绝对是贱死的。”

    方乾笑道：“是吗？你连我怎么死的都知道？不愧是前辈高人。”

    刘老头恼火，“你真别在我眼前晃了，你现在的行为完全扰乱了我的生活。”

    方乾笑道：“我这不是因为喜欢您？”

    刘老头呸了一声，眼睛一转，呵呵笑道：“其实帮你也不是不可以，你把那柄破剑卖我？”

    方乾撇嘴，“这不是胡闹吗？”

    刘老头脸色一沉，“卖不卖？我其实完全可以等葬杀了你，然后捡个便宜。”

    方乾笑道：“有那么好的机会吗？”

    刘老头叹息，“唉，算我求你了，你就让我过几天安生日子吧。”

    方乾笑道：“可是我想活着啊。”

    刘老头深吸一口气，指了指道器坊的后堂，“后边有暗道，滚蛋。”

    方乾嘿嘿一笑，“无血刃赊给我咯？我真的很喜欢。”

    刘老头恼火，“你有完没完？”

    方乾眨眼，“别这么小气嘛，我肯定会还钱的。”

    刘老头叹息，“你小子就盯上这柄无血刃了是吧？”

    方乾笑道：“行不行？”

    刘老头点头，“也不是不可以，但是价钱不能够按照屠皇阁内部算了。赊账的话，那就是一千金血石，这是外边的行价，如果是拍卖的话，还会更高。”

    方乾笑道：“可以。”

    刘老头再度道：“一年一成的利息。”

    也就是一年一百枚金血石的利息！

    这个价钱不可谓不夸张。

    莫说是平头老百姓，就是一些实力强大一些的修士，这辈子都没有见过金血石呢。

    方乾呵呵笑道：“可以啊。”

    刘老头也是笑呵呵的，还不上？还不上就拿自己的武器来抵债！

    接下来就简单了，签了欠条，方乾终于拿到了自己心念念的无血刃。

    这把匕首做工精致，虽然滴血不沾，但是上边的血槽依旧让人感受到了一股浩瀚的血腥气息。握在手中的那一刻，瞬间感觉到了一股可怕的杀戮气息。

    他已然明白，这柄极品道器内部，蕴含的是杀戮大道的力量！

    这种力量更适合杀戮，攻伐之道很强，而这也让无血刃具备很强的破防能力，可以轻易刺穿灵气屏障。

    刘老头戏谑道：“想怎么还这笔钱？”

    做任务？

    那简直就是胡扯，除非一直做黑金任务，而且那还未必还得起利息。

    方乾笑吟吟的道：“这就不是你该操心的事情了。”

    他爱不释手的把玩着无血刃，实在是喜欢的不行，就算是太极阳剑，他也没有这么喜欢。

    刘老头感觉心头狂跳，怎么觉得有些不对劲呢？

    而且，这家伙为什么完全就是一脸无所谓的样子？

    那可是一千枚金血石啊，再加上任务堂的事情，方乾欠了一千一百枚金血石，每年的利息都有一百一十枚金血石。

    一百一十枚金血石是什么概念？

    就算是顶级的黑金杀手一年的收入，也是在五十枚金血石到二百枚金血石上下浮动，毕竟他们也不可能天天接好做的任务。有些任务非常耗时间，还有生命威胁。

    换而言之，方乾靠做任务是根本还不起这笔钱的。

    方乾把无血刃放到了袖子里，演练了几遍，无血刃如鬼影一般，时隐时现，快若闪电。

    刘老头眉头一挑，心底暗道：“这小子是焉里坏，是个阴狠的主，我说怎么那么想要无血刃呢，脑子里想的全是阴人的招数啊。”

    匕首，最适合近身暗算。

    虽然不能够像其他武器那般大开大合、攻击范围大，但是这种武器一旦近身，那是极其危险的。

    “舒坦。”

    方乾长舒一口气，走出了道器坊。

    刘老头斥道：“你不是要离开吗？”

    “不急了。”

    方乾笑呵呵回应，径直去了客栈，因为他要练习一番。

    还有比杀手集中的地方更安全的吗？

    绝对没有。

    就算有人摸进来想暗杀他，那也是近乎不可能的事情。

    回到客栈之后，方乾从道戒内拿出了一部金色古籍。

    道戒内的功法很多，囊括诸多兵器。

    “匕杀诀。”

    方乾认认真真的逐字阅读。

    但凡交战的时候用到匕首，那就是生死搏杀，根本就没有其他回转的可能性。

    匕首不像是刀剑盾枪可以与对手拉开距离，保持安全距离。

    其出手，就是一个字——杀！

    一个时辰后，方乾闭上了眼睛，默默的思考着，片刻后他睁开双眼再度阅读。

    足足一天的时间里，方乾认真的将‘匕杀诀’看了二十遍，并在脑海里演练了上百次。

    到了第二天，方乾开始在房间内手握无血刃进行演练。

    一遍一遍又一遍，同时他还将自己自悟道图内学到的剑法融入其中，令无血刃杀气腾腾，撕裂空气。

    可到了第五天，方乾却越发面色凝重，这不是他想要的，他想要的是无声无息！

    “避免灵气溢出，尽最大可能性的减少无血刃划空留下的声音。”

    方乾心念闪烁，“需要更快的速度，更巧妙的攻击角度。”

    无血刃于他掌心旋转，并于指尖环绕而过。

    “无血刃内蕴含的是杀戮大道的力量，这可以让无血刃变的更强，更加锋利。如果拥有者也有杀戮大道的力量，将可以提升无血刃近五倍的攻击强度！”

    “可惜，世间修士众多，但是能够掌握大道之力的人，则太少了。”

    一千万修士中有有一万人拥有大道之力，这并不算多。

    触摸大道边缘和初窥门径都是两码事，就更别提完全掌握大道之力了。

    无血刃没入方乾的袖子里，继而又出现在了他左手中，这就是‘匕杀诀’中的藏匕之法。

    “真正的想法将会自战斗中产生，我还是先回周天星门，看看如何进入妖兽荒地吧。”

