    “哈哈哈哈！”看到这一幕后，就连罗伊都不由得笑出声来。

    他当然知道这只叫做刻耳柏洛斯的地狱犬是在向胖虎求偶，事实上在恶魔一族当中，雌性恶魔永远都比雄性恶魔更加的主动，但遗憾的是，刻耳柏洛斯的年龄，从她的叙述中来说，至少都在三千岁往上，因为她自己说了，她是在三千年前从深渊世界来到这里的魔界的。

    而胖虎呢？他从被罗伊制造出来到现在，也就只有几岁而已，说白了，他只是个孩子！

    老牛吃嫩草不外如是……

    所以说，刻耳柏洛斯的求偶行为，对于胖虎来说还十分的陌生，他根本搞不懂刻耳柏洛斯在它面前绕来绕去是想要干什么，觉得烦了，他也就直接出手了。

    刻耳柏洛斯被胖虎这一下，扇得三个脑袋都晕头转向的，不过等回过神来之后，她也有点怒了。

    你可以不上我，但你不能侮辱我！

    抱着这样的念头，刻耳柏洛斯咆哮着冲向了胖虎，这一刻她倒是很勇敢，准备捍卫自己地狱犬之王的尊严，向胖虎发起了挑战。

    然而，面对冲上来的刻耳柏洛斯，胖虎却只是抬起了一只前爪，避开了刻耳柏洛斯的撕咬后，这只前爪在她背上猛地一按！

    “嗷呜！！”刻耳柏洛斯顿时发出一声哀鸣，整个身体被胖虎的爪子一把按在了地上，轰隆一声巨响，地面都被压开裂了。

    体型差异过大，胖虎的体型至少都是刻耳柏洛斯的一倍大，而且如今的胖虎是泰坦地狱犬，他的力量可以说大得惊人，揍刻耳柏洛斯跟揍孙子似的……

    被胖虎的巨力按压在地上，刻耳柏洛斯拼命挣扎，三个脑袋纷纷扭过来，想要去咬胖虎按在她背上的前肢，然而胖虎的皮肤现在防御力同样惊人，刻耳柏洛斯一口咬上去，却差点将自己的牙都崩坏了? 于是又发出一声哀鸣。

    见过大狗欺负小狗的情景吗？眼下的胖虎对刻耳柏洛斯就是这样? 胖虎一脸高冷的表情，三个脑袋六双眼睛都冷漠地望着地上的刻耳柏洛斯? 刻耳柏洛斯却在胖虎的压制下? 根本就翻不了身，嘴里吐出烈焰冰霜来攻击胖虎? 但这些元素攻击却都在胖虎的皮毛上被湮灭掉，没有对胖虎造成什么伤害。

    同样是上位恶魔? 但胖虎和刻耳柏洛斯的差距实在太大了? 除非刻耳柏洛斯想要爆种拼命，那样的话，或许还能够对胖虎造成一些麻烦，但问题是……刻耳柏洛斯她舍不得啊。

    所以挣扎片刻发现无能为力之后? 刻耳柏洛斯终于认命了? 乖乖地被胖虎按在地上，三个脑袋都趴在了地上，发出呜呜的低鸣，一副可怜兮兮的模样。

    听懂了刻耳柏洛斯求饶的声音，胖虎这才松开了爪子? 放刻耳柏洛斯起来，而刻耳柏洛斯刚一起身? 立刻就朝着胖虎的前肢蹭去，后面的尾巴一个劲地摇着? 时不时地还在胖虎的身下嗅来嗅去……

    “这……这个算是被打服了吧？”罗伊有点不确定地问拜尼娅道。

    拜尼娅也不说话，咯咯地笑着? 同样软趴趴地缠绕在罗伊半边身体上。

    胖虎降服了这只叫刻耳柏洛斯的地狱犬之王? 对罗伊来说是好事? 至少能够保证这向导接下来会尽心尽力。

    在来到这魔界之中后，斯巴达的灵魂投影终于能够正确地指向某个方向而不再变动了，这也让罗伊确信斯巴达就是在这魔界当中。

    但，距离远近就有点不好说了，于是罗伊再次抬起了手，呼喊道：“出来吧，欧西里斯的天空龙！”

    “嗷昂！！！”伴随着一声响彻天际的龙吟声，拉法洛那巨大无比的身躯被罗伊给召唤出来了，他那蛇形一般的躯体，扭曲着缠绕在一起，就如同用龙珠召唤出神龙时的情景一样，在魔界这漆黑的天空中，浑身浮盈着微光出现在众人面前。

    但丁维吉尔和尼禄他们，仰着头看着这只突然出现的狰狞天空龙，目光呆滞，嘴巴半天都合不拢，他们原以为欧西里斯召唤出的那只地狱犬就够大的了，没想到竟然还有更大的！

    “噢，欧西里斯大人，你终于舍得让我出来了……在那奇怪的空间当中，我已经呆得够闷的了！”拉法洛一出来就念叨着，看向了四周的环境，随后疑惑地道：“这鬼地方是哪儿？”

    “这里是魔界哦，拉法洛叔叔！”塞拉斯开心地飞起，先一步爬到了拉法洛的身体上，然后顺着他的身体往拉法洛的背部爬去。

    “等等！塞拉斯！等等啊！”拉法洛急忙叫道：“该死的，你自己不是有翅膀的吗？为什么老是想让我带着你飞！？”

    和胖虎不同，拉法洛十分不愿意让塞拉斯乘坐到自己背上来，在霜火城的时候，他就能躲就躲，毕竟巨龙也有巨龙的尊严，你说让欧西里斯这个主人乘骑也就算了，为什么塞拉斯这样的小屁孩也要坐到自己背上来，我堂堂的无面者，马拉萨之子，欧西里斯的天空龙难道不要面子的吗？

    然而塞拉斯可不管那么多，乐呵呵地一路往上爬，最终还是来到了拉法洛的头顶位置坐下。

    拉法洛十分无奈，但是当着罗伊的面，他也不敢真的把塞拉斯给甩下来……

    这时候罗伊也飞上了半空，来到了拉法洛的头顶降落下来，对拉法洛道：“别废话了，这次人太多，全都由你载着前进吧！”

    “好吧好吧……”拉法洛嘟囔着道：“反正我就知道，这么大的身躯除了看起来威武以外，一直都隐藏着交通工具这种属性的……”

    茱莉尔拜尼娅以及卡珊卓这时候也飞了上来，胖虎展开他的恶魔之翼，也准备落到拉法洛头顶上去，结果刻耳柏洛斯不愿意被抛下在地上跟着跑，于是也跳起咬住胖虎的后肢，然后被胖虎给带上来了。

    “嘿，骑龙我可是第一次呢！”但丁摩拳擦掌，跃跃欲试，也很干脆地顺着拉法洛的尾巴攀爬了上去，尼禄和维吉尔对视一眼，自然也跟上。

    他们都知道，欧西里斯召唤出这么大一条龙，肯定是为了载上他们三个而准备的，所以这个时候也不需要有什么顾虑，照做就好了。

    而拉法洛鼻子都气歪了，你说载上塞拉斯这小鬼也就算了，怎么又上来了一个不知名的地狱犬和三个人类？

    “走吧，按照我指的方向前进，顺便试探一下，这魔界的天空到底有多高！”罗伊道。

    “明白，坐稳了！”拉法洛听到这话，顿时乐了，话音刚落，他就猛地往天空中窜了上去，那巨大的加速度，让但丁他们三人惊呼了一声，差点被甩了下去，慌忙抓稳了拉法洛身上的鳞片。

    这魔界之中，有着无数的恶魔分布在大地上，不管远的近的，在这一刻都齐齐地转头望向了天际，伴随着一声在整个魔界扩散的响亮龙吟，恶魔们看到了漆黑的天空中出现了一条升龙，这条升龙浑身散发着微光，突破了魔界高空那漆黑的云层，眨眼间便消失不见了。

    拉法洛一路飞升着，下方的魔界大地变得越来越模糊，然而那漆黑的云层却厚得深不见底，云层当中不时地划过猩红的闪电，所有人宛如置身于雷暴当中一样，耳边永远都轰然作响。

    十公里，二十公里，以拉法洛的速度，这点垂直距离简直转瞬即逝，最终在到达三十公里的高度时，拉法洛一头撞在了一层坚韧的空间壁障上面，被挡了下来。

    “三万米的高度吗？”罗伊摩挲着下巴道：“这魔界空间还真是大得惊人！”

    是的，虽然天空高度只有三万米，但要知道，这魔界所在的炼狱空间，是包裹着鬼泣世界而存在的，如果将鬼泣世界看做是一个圆，那么魔界就是这个圆外围厚度高达三万米的一个外环，这个外环有多大面积就可以想象得出来了。

    “这么大的炼狱空间，还真是少见呢！”茱莉尔对罗伊道：“要知道，当初我们在的那个暗黑血统世界，萨麦尔大人建立的前哨站也只是在一个空间泡当中，那里的炼狱空间基本都是由一个个隔断的空间泡组成的，像这种连续统一起来的炼狱空间泡，非常非常的少见。”

    “也不知道如同突破这空间壁障之后，会看到什么。”拜尼娅也开口道。

    “估计很难！”罗伊飞了起来，离开了拉法洛的背部，伸出手抚摸在这层空间壁障上面感知了一下，道：“这壁障的厚度……简直厚得惊人！我都没把握用空间魔法破开这层蛋壳，算了，有机会再慢慢探索这个炼狱空间吧，先去找到斯巴达再说！”

    在罗伊的指挥下，拉法洛下降了一些高度，来到了距离地面万米左右的位置，这里差不多是在漆黑云层的下方，算是避开了云层中那些猩红闪电和雷暴，然后朝着斯巴达灵魂投影指向得方向飞去。

    作为蹭票的乘客，但丁他们三人一直都没怎么说话，维吉尔倒是对魔界不陌生，毕竟他曾经也在这里生活了一段时间，但是但丁和尼禄却还是第一次见到魔界的真实场景，所以一路都在观察着下方的景象。

    而这一观察，他们便发现了一个奇怪的现象。

    随着拉法洛一路往前飞，地面上能够看到大量的恶魔从四面八方汇聚过来，然后这些恶魔竟然也跟随着拉法洛前进的方向，一直在下方奔跑着，一边奔跑，一些恶魔还一边仰起头，朝着天空发出兴奋和狂热的呼喊，但是却没有任何恶魔敢飞起来靠近。

    “这是怎么回事？”尼禄不解地问出声来。

