    李清瑶走到大将军府门口，微笑道：“劳烦通禀一声，就说李清瑶拜访。”

    护卫们点头哈腰，满脸讨好：“青莲君您太客气了，夫人早已吩咐，您来了直接进去便是！”

    “那就多谢了。”李清瑶点点头。

    “诶青莲君……那个，今天大将军在家……”一个护卫咳了一声，小声道，“他刚刚从宫中回来。”

    李清瑶微微怔道：“今天，不方便打扰吗？”

    护卫们愣了一下，这才反应过来，虽然李清瑶都是在问清张剑中不在的时候来的，但是她也从来没有表示过，张剑中在的时候就一定不来。

    当即便不敢多言，连忙把李清瑶请了进去。

    书厅内。

    杨佩环低头计算着算术题，忽然笑着问道：“清瑶妹妹，是要入仕了吗？”

    李清瑶点点头：“应该是，不知杨姐姐是从何处得知的？”

    “不然你怎么才过一天就又来了，应该怕入仕之后就抽不出时间了吧。”

    “虽然如此，但我国官员每五休一，我会在休沐之日拿出时间来的。”

    杨佩环笑了笑：“妹妹不必勉强，你已经教的够多的了，以后难得的休沐之日，还是多陪陪亲人朋友吧。”

    李清瑶摇头，忽然正色道：“杨姐姐，其实我早就听说您的名字了。”

    杨佩环愣了一下，有些疑惑：“你听说我什么？”

    “贵为大将军府的女主人，这么多年来一直低调俭朴，对内治家严明，下人无不遵守法纪，对外不争不抢。不为己谋一厘之私。”李清瑶笑了，“京城上下，何人不夸你的贤能？”

    杨佩环怔了怔，看了眼书厅的屏风，有些不好意思的脸红：“清瑶妹妹谬赞了。”

    李清瑶郑重道：“所谓见善如不及，见贤则思齐，所以我亲近杨姐姐是我自愿的，并非勉强！”

    “这……”杨佩环摸了摸脸，低头又飞快觑了眼屏风，“妹妹真会说话，真让我惭愧啊！”

    李清瑶也看了眼屏风：“说起来，前天我走得匆忙，着实不太礼貌。正好今天我有事想拜访一下大将军，不知道大将军是否方便。”

    杨佩环低头咳了一声：“妹妹来的不凑巧，今天他正好不在家里。”

    李清瑶笑道：“可是我听门口的护卫说，大将军已经回来了。”

    杨佩环眨了眨眼：“回来了吗？这我还真不知道……那你一会儿去东边的演武场看看吧，若是不在，那一定就是在南边的书房。”

    “嗯，此事不急。”李清瑶微微笑道，“其实，若非是怕杨姐姐为难，我也不想去见他。”

    杨佩环脸上露出些许为难之色：“清瑶妹妹，似乎是对夫君有什么成见？”

    “倒是不敢有什么成见……只是不怎么喜欢大将军做的一些事情。”

    “他做了什么，让你这么不高兴？”

    “说来惭愧，其实只是一件与我完全不相干的事情。”

    “什么事？”

    李清瑶沉默了片刻，无奈地笑了笑：“我不喜欢妻妾成群的人。尤其是杨姐姐闭月羞花，秀外慧中，简直是像玉一般的人儿。可是大将军不仅不珍惜，却又收了数十房妾室，此等行径着实令人不喜……”

    杨佩环怔住了，原来李清瑶居然是因为这件事才不高兴的，她沉吟了一下：“很多男人都三妻四妾的，这也是很正常的事情……”

    李清瑶道：“可是我父母就是一生一世一双人啊。”

    杨佩环笑着摇了摇头：“那是因为苏大人出生苏家，又贵为执金吾，身份尊贵不啻李太仆，自然不同。”

    “若是在意地位的尊卑之分，当初可以不娶。既然明媒正娶，又如何该另寻他爱？”李清瑶义正言辞，“大丈夫应贫贱不能移，富贵不能淫。贵即淫乐，小人也。”

    “……”杨佩环眨了眨眼，有些担忧地看了眼屏风，并没有什么异样，稍微松了口气。

    “而且，有杨姐姐这么好的夫人，却还心系别处，这样的男人即使功勋彪炳，也很难让人完全尊敬！”李清瑶说着说着站了起来，走到杨佩环面前，抱住她的胸，看了眼屏风，笑眯眯地道，“不如杨姐姐何时休了大将军，来和我一起过吧。”

    “好了，清瑶妹妹就别开我玩笑了。”杨佩环笑着轻轻推了李清瑶一把。

    这个李清瑶……真的是太棒了！杨佩环心道。就冲着刚才那句话，她恨不得立马跟李清瑶义结金兰！

    不过理智尚在的她立刻为张剑中不痛不痒地说道：“妹妹还是年纪轻，很多事情并不是妹妹想到那么简单，夫君也有他的难处。”

    李清瑶摇头道：“天下谁人没有难处？大将军作为杨姐姐的夫君，却又心系他人，这就是不该。若是杨姐姐心中也有他人，那大将军会肯罢休吗？即便是所爱之物，都不愿轻易予人，更何况是所爱之人呢？杨姐姐心里就不会难过么？”

    这……同父同母的亲生妹妹也不过如此吧！杨佩环恨不得起身鼓掌。

    不过，这个话题只能让李清瑶说出来，而不宜由她继续下去，不过这么好奇的机会，她也不能放过，所以故意对这个话题避而不谈，只是道：“清瑶妹妹对夫君有成见，只是因为这个吗？”

    “原来是因为这件事，不过……”

    “不过？”

    “算了……君子躬自厚而薄责于人，不称人之恶。”李清瑶把话咽了下去，笑着摇头，“我们就不说他了！”

    闲聊片刻之后，授课也很快结束。李清瑶表示要去找张剑中，杨佩环指出了演武场和南边书房的所在。

    杨佩环笑着道：“你先去演武场那边看看，若是不在，再去书房。”

    李清瑶点头，也没有问对方为什么不领着自己去，在侍女的引路下离开了。

    而随着李清瑶的离开，屏风后面走出一个人来。

    杨佩环连忙走过去，轻声道：“夫君，你莫往心里去，她还是小孩子，虽有智慧，但毕竟不懂这官场复杂之事……”

    她解释的还是李清瑶指责张剑中三妻四妾的事情。

    张剑中抿了抿嘴，看了眼温柔如水的杨佩环，神色有些复杂：“嗯，我知道。”

