    等到园艺师走后，林倩儿才吐了吐舌头：“这人什么态度，我们又不是进来捣乱的，他摆那副臭脸给谁看呢！”

    陈元拍了拍林倩儿的肩膀：“好了，犯不着和这种人怄气们过去吧。”

    在温室深处，被团团花圃包裹的一个角落里，陈元和林倩儿还没见到段女士的人，却先听到了她的声音：

    “这是君子兰，花瓣一般都呈现黄色或者橙黄色，如果色泽发生了淡化，比如透出了绿色的话，就说明光照不足，需要搬到光照更为充足的地方……”

    循着声音，陈元压绕过花圃，这才看见了段女士。

    说实话，一开始陈元还以为会是那种慈祥的老阿姨，花费一生时间在一个技艺上，对于花卉艺术有着自己独到的见解和执着。

    然而，陈元看见的却是一个梳着高马尾的美丽女人，大约三十多岁出头，和岳南秀差不多，穿着一身园艺围裙也没法遮掩火热的身材。

    尤其是那张白皙的瓜子脸，在温室玻璃层投射下来的阳光照耀下显得格外精致，浑身上下几乎都透露着一股知性的美感。

    就连林倩儿都忍不住低声惊呼：“原来段女士还是个美人吗？我还以为是那种五十多岁的女老师呢。”

    段女士现在似乎正在和几个学生进行单独授课，教导他们关于花卉的知识，陈元本想在一旁等待授课结束，不过等了许久，也没见段女士转过身来。

    没办法，陈元只能咳嗽了两声，这才将那些人的注意力都吸引了过来。

    那些学生显然有些不满，不如说这里的园艺师个个似乎都摆着一张臭脸，唯一例外的或许就是段女士了。

    她疑惑的打量着陈元和林倩儿，“你们两位是？”

    陈元连忙解释道：“我们是岳南秀岳镇长介绍过来的。”

    段女士一拍额头，这才想了起来：“抱歉抱歉，我这人记性不太好，一忙就给忘了。”

    随后，段女士走过来朝着陈元伸出了手：“我叫段珠，现在在这座林业处担任花卉老师，南秀和我是老朋友了，她对你们的评价可高了。”

    陈元有些不好意思的笑了笑：“段老师好，我们一听见说您今天下午有时间就赶过来了，不过现在看来，您的时间好像不是很充裕？”

    说完。陈元看了眼那些等待段珠的园艺师学生。

    段珠带着歉意道：“抱歉，本来今天下午是有时间的，但是上面突然更改了授课时间，我也没办法，只能请你们稍微等待一下了。”

    “没事，您先忙，我们在这里到处逛逛就行。”

    段珠对陈元的理解表示感谢，马上重新回去授课。

    “抱歉，倩儿，可能要多等一会了。”

    随着对方离开，陈小东愧疚的看向林倩儿，毕竟这种园艺课一般随便都能上三四个小时。

    林倩儿却并不在乎：“没事，反正这里也有这么大，咱们就到处参观参观，也不是啥坏事嘛，而且我们还可以趁着这个机会好好了解一下相关的花卉知识。”

    听到这话，陈元松了口气。

    随后，陈元和林倩儿在温室中一些无人的角落四处闲逛，观察着那些刚刚绽开不久的花卉，陈元只是走马观花，但林倩儿却看得十分认真，甚至还时不时拿出手机拍照。

    看到这一幕的陈元更为好奇：“倩儿，我记得你之前说对花卉不了解来着，咋现在看你这反应倒像是个行家呢？”

    听到这话，林倩儿脸上一红：“我说的不了解，指的是我在这块不专业，并不代表不知道相关的知识。”

    林倩儿受的是豪门精英模式的家庭教育，的确会学习很多知识，想到这点，陈元也就不奇怪了。

    “既然你学过一点相关知识，那你觉得咱们村适合种哪种花？”

    林倩儿抿着嘴唇，认真思考，没过多久，就从一众花盆中挑出了一盆最醒目的。

    紫色的花瓣，纤细的茎秆，刚一端起，就散发出沁鼻的浓香。

    陈元惊喜的闭上眼睛，以便更加全神贯注的感受这股香味：“这是什么花？怎么会这么香？”

    “这种花叫做紫罗兰，在西方神话里，是女神的眼泪滴落在沙地上之后，长出来的神花。”

    “至于现实里的话，紫罗兰是很多香水的高级原材料，经济价值相当高，我有一个远房亲戚就是专门做海外香水进口生意的，他告诉我，那些名牌香水公司每年都要消耗几百吨的紫罗兰花呢。”

    陈元摸了摸下巴：“那这种花养起来还挺赚钱的呀，就是整个村子都染成一片紫色的话，会不会太怪了？”

    林倩儿陷入了沉思，但很快就眼前一亮，再度端起了一个花盆：“那这个呢？这是山茶花，很适合落雨村潮湿温热的环境，几乎不需要怎么费心培养就能长起来。”

    陈元再度苦笑摇头：“这个颜色倒是淡了点，也适合养殖，但卖不了钱啊。”

    林倩儿摊了摊手：“那没办法了，我毕竟只是稍微了解一点相关知识，比不了专业的大师，咱们还是去问段老师的意见吧。”

    两人只好走过去，但问题是段珠仍旧在给那些园艺师进行教学。

    此时段珠正小心翼翼的拿出一盆粉红色的花卉，打理修建的相当精致，堪称是艺术品一般。

    “这是海棠花的变种，重瓣粉红海棠花，一般产自山地，在平原上相当难以培育，我花费了很大精力，才养成了这一盆，接下来你们开始观察，然后告诉我这盆花的一些特征。”

    园艺师们几乎是立刻凑了过去，的在他们眼里，这株海棠花就是不折不扣的艺术品，无论是从品质还是从修建后的形态来说，都当之无愧。

    但门外汉的陈元，在看到这盆花后，隐约发现了一丝不对劲。

