第一个轰动南江的重磅消息在九州集团会议室内被江少铭宣布出来：“原定于明日的九州集团总裁就职仪式，推迟到七天之后在进行！我本人依旧保留九州集团第一副总裁职位。”

第二个消息是李江海在原本自己集团内宣布的：“南江李氏集团明日彻底并入九州集团，李氏集团不再保留任何权限，全权并入九州集团！我本人出任九州集团第二副总裁职位！”

第三个消息是萧远山在萧氏集团内同一时间宣布的：“从今日凌晨起，萧氏集团彻底并入九州集团，不再是简单的收购还保留权限。这一次萧氏集团彻底消失，南江再无萧氏！今后只有九州萧家！我本人出任九州集团第三副总裁职位！”

第四个消息是在南江市最大的娱乐场所，九江文娱门口疤六宣布的：“今日凌晨起，九江文娱彻底并入九州集团，九江文娱不再保留任何权限，全权并入！即刻起关停九江文娱旗下所有娱乐场地，自检！彻底断绝所有擦边项目！我本人即日起出任九州集团第四副总裁！”

轰轰轰轰……一个接一个的重磅消息响彻在南江市这个夜晚的上空，快的让所有人都没有反应过来。南江市的三大巨鳄彻底归入九州集团，尤其是疤六，南江市稍微有点地位的人都清楚疤六是个什么样的存在，这个时候他们终于明白，明白为何疤六这两年发展的如此之快，原来疤六背后的金主就是九州集团！

一时间随着这四个消息的发布，九州集团的股价疯狂暴涨，因为这三人彻底无条件加入九州集团，这代表着从今以后九州集团一个公司可以覆盖一座城市！南江市本土再没有任何一家企业，任何一个家族敢与之抗衡，一夜之间九州集团就已经形成了滚滚大势！

而且这一刻南江市无数的人也都在猜测，九州集团新任的总裁到底是个什么样的人物？居然在短短几天之内，就彻底收服了南江市四大巨头。这让南江市的一众精英阶层，心里更加期待七天之后九州集团新总裁的上任了！

除了那些记者以及世家之外，南京市警察局的孙局更是脸色大变。李江海跟萧远山也就算了，这两位本就是南江市本土最顶级的企业家。但是你疤六你是个什么人物，你自己心里就没点逼数吗？你也要并入九州集团？还要上任九州集团的第四副总裁？我特么……孙局心里震撼之下，生怕疤六在今夜又搞出什么幺蛾子来，直接带着警队百号人马杀了过去，今夜南江市的局势都彻底动荡了起来，一定不能出事，一定不能！孙局在心里狂吼……

很快孙局带着一百多号警察就到了九江文娱大门口，刚到门口他们就看到南江市最大的娱乐场地已经关门，一个个原本穿着暴露的小姐正在换上女士西装。而几十号保安，也在一辆辆车下，运送到紫竹别院周围！

孙局看到忙碌指挥的疤六，他都觉得自己看错了，此刻的疤六脸上的刀疤居然都没了，脸色很是平静，穿着一套西装。怎么看也不像是一个常年在黑暗中游走之人。反倒是更像是一个商业精英，或者是世家家主！

“疤六，你搞什么鬼？你疯了吗？”孙局皱着眉头对着疤六喝问道。

疤六一脸平静的笑笑对孙局说道：“孙局在说什么，很抱歉我听不懂”。

“你……你一个干黑活的，你参合什么商业！你到底有什么阴谋？或者是你跟九州集团的幕后老板到底达成了什么协议？”孙局压根就不信疤六的话。

疤六风轻云淡的笑笑，走到孙局身边，在孙局耳边轻声说道：“那我现在告诉你，我本就是九州集团的第四副总裁啊，我老板说南江市太乱了，他不喜欢，所以有那么一段时间我就出来帮着整合整合。怎么我现在关停南江市所有娱乐会所，彻底自检，孙局倒是不愿意了吗？要不我就跟以前一样继续搞？你放心吗？呵呵……”

孙局闻言愣住了，他深深的看了疤六一眼，也小声的对疤六说道：“你们确定要这样干？这样你们会损失很多钱……”

疤六看向远方的天空道：“这个世界的天很大很大，损失点钱？呵呵，你觉得我老板他差钱吗？”

孙局愣住了，愣愣的呆在原地，站了好久好久，之后才转身带着所有警员回了警察局。今夜疤六这么做，其实也给他们减轻了太多太多的负担，不说别的，就说从此以后，南江市的治安绝对会好上太多太多……只是回去的一路上，当孙局看到疤六的一些精干手下，竟然都在朝着一个地方汇聚，他的眉头就深深的皱了起来，因为他们汇聚的地方是紫竹别院！

孙局不知道紫竹别院内到底发生了什么，但他有种预感今夜南江市所发生的所有一切，都跟紫竹别院里的某个人脱不了关系。“会是他吗？”这一刻孙局心里浮现出了林浩的身影，那日被他抓到警局的年轻人……

紫竹别院内，客厅中沈惜颜跟林浩相对而坐。林浩刚刚跟沈惜颜说了，待会要去天海的事情，说了之后，沈惜颜就一直沉默，因为上一次林浩去天海，回来就变成了这个样子。她心里真的很担心很担心。

“一定要去？”沈惜颜咬着嘴唇担心的对林浩问道。

“一定要去！”林浩决绝的点了点头，他的态度十分的坚定。

沈惜颜深吸口气缓缓道：“行，我还是那句话，不管怎样，我都在家里等着你！我是你妻子，我在家做好饭菜等你！”

“嗯，放心吧这次不会出事，我明天就回来！”林浩深深的对着沈惜颜点了点头。然后他就走出了别墅的大门，上了停在门口夜一接他的车辆……

深夜十一点半，林浩跟夜一来到了南江一处训练基地，这里是夜一秘密训练作战序列的地方。当林浩下车时，就看到院子中站的满满的，一百多号身穿黑色作战服气息冷厉的战士。

“少主！”下一刻一百号人整齐划一的对着林浩单膝跪地，一百号人整齐划一，没有丝毫嘈杂的声音传出。

“今夜，你们随我……去……杀人！”林浩声音冰寒的对着身前的一百号作战序列吼道。