    话音刚落，外面就有人走了进来。

    却是许大茂的母亲，正一脸怒火地进了门。

    “秦淮茹，好你个狐媚子。也不看看你自己是什么样子，一个带着三个孩子的寡妇，也敢勾引我儿子。

    害得他伤没好又跟别人打架，你可别刚克死你男人又来招惹我家大茂。

    我家大茂出事，你可赔不起。”

    许母是越说越来气。

    许大茂打架回来后，也不吱一声，许母问了半天，也没一句实话。

    今天她听到别人在说闲话，才大概知道怎么一回事。

    本来想等许大茂下班回来问一个清楚，但是这种问题许大茂怎么会老实回答，左一句右一句都是瞎话，就是不承认。

    怕儿子又栽倒女人身上，她是真的必须要问清楚，秦淮茹她们家肯定是看不上的，虽然再结婚的话许大茂也是二婚了。

    索性她就直接过来质问秦淮茹了。

    “大茂妈，您可别听风就是雨。

    我秦淮茹和许大茂可是什么事情都没有。”

    “什么都没有？你还真当是空穴来风啊。”

    “您就没有亲自问问许大茂。”

    “能从许大茂那里问出来，我还来问你啊。

    我的孩子我清楚，真没事的话，问他话根本就不会是现在这个样子。

    秦淮茹你还是把事情说清楚吧，不然我是不会罢休的。

    闹起来你可不好看。”

    “真没有事，一切都是误会。

    我一个寡妇，守着孩子过日子能有什么坏心眼。”

    “好，你不说是吧，看我不抓花你的脸，看你以后还怎么勾人。”

    许母见问不出什么，直接就冲上去动手要抓秦淮茹的脸。

    秦淮茹赶紧护住自己的脸，二人就在贾家的屋里头撕扯。

    秦淮茹上了一天班，现在在车间是干杂货帮忙搬东西，这会还真有些力气接不上。

    眼看着就要落入下风，贾张氏却不过来帮忙，似乎也是巴不得她的脸被抓坏一样。

    还是棒梗这会儿，见有人进家门欺负他妈妈，做为家里唯一的男性。

    他勇敢地冲过去试图保护秦淮茹，只是他个头小，发挥不出作用。

    最后急得他直接抱住许母的大腿，就是咬上一口不松开。

    疼得许母嗷嗷叫，一阵乱踢还是没甩下棒梗。

    也没法管秦淮茹了，直接回过头就是一巴掌打在棒梗的小脸上。

    棒梗的脸立马就肿了起来，疼得哇哇叫。

    贾张氏一看孙子被打了，再也坐不住了。

    养精蓄锐的她，立刻就像猛虎下山，直接冲向了许母。

    “九阴白骨爪”直接就向许母挠去。

    这下许母可是吃了大亏，脸上直接出现了几道血痕，马上溢出了一些血珠子。

    许母负伤也是恨上了贾张氏，左右开弓后直接对上了贾张氏。

    秦淮茹看到棒梗被打后，也是急眼了。

    直接冲过去，趁许母和贾张氏纠缠，直接狠狠地用力一把把许母推倒了。

    最后两个寡妇合力直接把许母打出了门外才罢休。

    许母一看无法力敌，气得直接就坐在贾家门外大声嚎叫。

    引来了四周的邻居前来观看，看到许母一身狼狈的样子，感觉这个事儿还不小，人越围越多。

    许母这会也是个不怕事的，人越多骂得越欢。

    “秦淮茹，你个不要脸的，你男人才没了多久，你就耐不住寂寞。”

    。。。。。。

    吃瓜群众越看越起劲，还有人给许母助威，毕竟许母这会看着挺惨的，一看道理就在这方。

    秦淮茹看到这情况，忍不住了。

    打开门，大声说道。

    “婶子，您这是要闹啥，都说了您听到的事和我没关系。

    我可是有人证的，这几天我刚上班，都在忙着熟悉工作，哪有空想其他的东西。”

    见许母出去许久没回，许大茂出来寻找，看到一群人围在贾家附近。

    走近一看，被围着的中间坐着的居然是他妈，看到许母的惨状。

    许大茂立刻挤了过去，试图先扶起许母。

    “妈，您这是怎么了，谁干的？”

    许母却是一把推开，就是不想现在起来。

    许大茂看到这会跟着他一起劝许母起来的还有秦淮茹。

    “秦淮茹，这是你们家门口，不会是你们干的吧！”

    “就是她们一家给打的！”

    这会许母愿意起来了，还用手指着被抓伤的地方。

    “看看都把我抓成什么样了，今天这事可轻不了，你们看着怎么赔吧。”

    看到许母脸上血淋淋的，围观的人纷纷附和。

    这要是平白无故的秦淮茹家把许母抓成这样，可说不过去。

    贾张氏听到这话，也不窝在屋里了，拉着棒梗出来了。

    “人是我抓的，怎么了，你们也不看看，她这个老婆子，把我家乖孙打成什么样了！”

    理直气壮地说完话，还让棒梗把被打的脸转过去给大家伙看。

    棒梗脸上红肿的手掌印特别明显，这下围观的人都不出声了。

    这尊老爱幼是中华民族的传统。

    你对人家孩子下这么重的手，人家挠你一脸好像也是说得过去。

    许母当时也是被咬急了，都没有留手，这时才看到自己的战果，看情况这会好像是打平了。

    就这么回去，事情还没问清楚，她不是白挨了一顿打吗。

    “大茂，你来的正好，这会你给说清楚，到底是什么情况。

    大家可都是在传你为了秦淮茹付午饭，还和食堂的一个工人打了一架。

    你就说是不是，秦淮茹勾引你的。”

    这问题砸过来，许大茂还真不想接，他可不想没吃上羊肉还惹上一身骚。

    对于这问题，在他看来别人传是一回事，自己千万是不能说的，只要自己不说，秦淮茹不说，那就是没有的事。

    “妈，这就没秦淮茹的事。

    是在食堂打饭排队的时候，那个人给秦淮茹打得多，给我打得少。

    这我当然不服气了，就和那个人打了一架。

    您要我怎么说才信嘛。”

    “大茂，到这会了，你还护着秦淮茹这个狐媚子。

    再说人家凭啥给她秦淮茹打得多，还不是会勾人。”

    一大爷这会过来，也是听到了许母和秦淮茹一家起纠纷的原因。

    连忙开口帮秦淮茹。

    “大家都不要吵了。

    秦淮茹这几天上班就在我车间，我都了解。

    昨天秦淮茹打饭是我给的饭票，吃完饭以后秦淮茹就在车间，中间也没和人离开过。

    所以要我说这里还真就是误会。”

    秦淮茹听了感激地看向一大爷，接着也是开口为自己辩解。

    “我和许大茂真的没事，大家都听到一大爷说的了吧。

    我最近忙着熟悉工作都来不及呢，我一个寡妇日子都这么难过了，还这么被人嚼舌头我怎么活啊。”

    说着眼泪就不停流了出来，谁见了都是一副楚楚可怜的样子。

    许大茂这会也不想自己被扯进话题中心，也跟着开口了。

    “大家伙都别信谣，也别传谣啊。

    我都说过了，没有的事。

    都怪食堂的那个工人，这些谣言肯定也是他们放出来的。

    打了一架没占到便宜，就想出了这个损招。”

    别说许大茂说得有鼻子有眼的，这闹剧也就这样了。

    在一大爷的主持下，互有损伤的两家人就此止住了这次闹剧。

    虽然有些人心里头觉得里面肯定有些故事，但这会还是表示，不管别人信不信，他反正是信了。

    闹剧收场后，大家各自回家。

    屋里头，还在偷偷讨论这事。

    三大爷家，三大妈开口问了起来。

    “当家的，这许大茂和秦淮茹到底有没有事情啊。”

    “这还真不好说啊，流言不可信，也不可不信。

    要说有吧，许大茂这人吧，是不见兔子不撒鹰，要是没什么好处的话，他可不会帮秦淮茹买饭。

    秦淮茹呢，也能做出占了便宜不给好处的。”

    “不是说饭票是一大爷出的吗？”

    “也许是两头吃呢，这可不好说。毕竟话头传出来是，有人看到许大茂给付的饭票，一大爷给的搞不好还在秦淮茹兜里呢。”

    “这秦淮茹看来也不简单啊，咱家都没她这么能算计。”

    娄晓娥也是问了何玉柱。

    “这会怎么和你说的不一样啊，柱子你在食堂的，应该是看见了吧。”

    “当然是真的。

    一大爷给没给饭票，我不知道。

    但是许大茂给秦淮茹买饭付票确实是真的。

    可能大家说的都是真的。”

    许父在看到许母的脸后，朝许大茂发了大脾气。

    “大茂，你多大的人了，还得连累你妈成这个样子。

    我不管你在外面怎么来，但是你要吸取教训。

    别闹得满城风雨，那个秦淮茹我看也不是个善茬，你也别去招惹了，小心真招惹上了甩不掉。

    你还是早点张罗着，正经地再娶个媳妇。”

    许大茂听了沉默不语，他还想着自己再自由自在一段时间呢，再说这事今天也算是过去了。

    只是想到许母脸上的伤，脸色不由得阴沉下来。

    这秦淮茹和贾张氏可千万别有什么事情求到他头上来，要不看他怎么炮制她们。

