    独栋别墅前，面对着修罗一般的林修，小和尚在说出自己的师傅叫王锡耀后，又告诉林修，如今王锡耀秘密返回度假村，除了帮助三少爷争夺家产之外，还有一个更大的阴谋。

    那就是通过献祭，重新唤醒山谷深处，一头恐怖的邪尸，【魃】。

    作为六十年前，曾经掀起一片腥风血雨的顶级邪尸，那名叫【魃】的怪物虽然已经被整整封印了60年，但它的邪性，仍不减当年。

    只要将其掌握在手，将来不管是张氏集团，还是整个东南国皇室，都将落入王锡耀的掌控之中。

    今晚，小和尚也是破大防了，才会将自己师傅的全部打算告诉林修。

    直到此时，林修总算明白，为什么此番王锡耀秘密返回度假村，非得瞒着龙婆多、本坤等人。

    唤醒邪尸这种事，在佛国之中，绝不可能受到待见。

    但是，王锡耀唤醒顶级邪尸这件事和整个【六道轮回】大盘又有什么关系？

    在林修看来，六十年前所谓“曾血洗一方”的邪尸，不过是六道轮回通道上，普普通通的修罗恶鬼罢了。

    如果王锡耀的格局仅限于掌握邪尸的话，那么他还算不上【东南佛国，六道主宰】这个副本的最强大BOSS。

    他，最多算是试炼者们通关路上一个不大不小的阻碍罢了。

    所以，关于王锡耀的算盘，究竟是小和尚说谎了，还是王锡耀的格局真就这么点大？

    这家伙在试图唤醒邪尸的同时，不会还有什么事情瞒着自己的小徒弟吧？

    而如果王锡耀的算盘，真像他小徒弟说的这么简单，那么在这六道轮回大盘中，真正的幕后BOSS又是哪一个？

    呵。

    这事有点意思。

    为了进一步摸清王锡耀的实力，月色下，林修取出一张石化符，将小和尚冻成一块石头，然后又唤来白面恶鬼，将这石头拉着，去往山谷深处，丢到王锡耀面前。

    他倒要看看，面对自己的挑衅，王锡耀如何破局。

    林修相信，在神品石化符面前，王锡耀够忙一阵子了。

    ……

    独栋别墅前，在送走王锡耀之后，林修手上，出现了一张普普通通的黄色符咒。

    随后，接着一次性打火机技能，林修点燃黄色符纸，将不远处那尸山一般的野猪肝脏点燃。

    通红的火光中，野猪肝散发出一股诱人香气。

    随着林修一声“吃吧”，树林之中稀稀疏疏跑出了一百多头长着黑毛的山魈野怪。

    这些山魈野怪，是林修在度假村寻找老爷子魂魄的时候，顺手收服的。

    这群黑猩猩似的山鬼，性格古怪，专爱躲在树林中偷袭过路人。

    当时，山魈的领头发现了正在树林中闲逛的林修一行，抄起石子，立刻向林修等人丢去。

    结果那石子不但没能砸中林修，反倒被林修一把抓住，反手一丢，山魈头领当场领了盒饭。

    此举吓坏了树林中的山魈。

    在一阵狂躁的惊恐声中，山魈们纷纷丢出石头。

    石头丢是丢了，结果这东西全被林修的八臂副手抓住。

    当枪林弹雨的石子被林修反丢，呼啸着从山魈们脑袋旁飞过的时候，山魈通通吓尿，一阵呜哇呜哇的狂叫声后，山魈们全部归降。

    夜里。

    野猪怪主动献上的新鲜肝脏并不符合林修的胃口。

    而这种级别的食物，用来喂养杂食的山魈刚好。

    新鲜肝脏用火符烤过之后，三分熟，稍微加点孜然、调料，味道刚刚好。

    在吩咐完山魈们把肝脏留一点给其他鬼怪之后，林修这才将自己的目光望向了自己身旁的美女。

    “林秘书，今天晚上辛苦了。”

    此刻，望着上百头耗子一般的黑毛山魈，林秘书早就惊呆了。

    一双美眸紧紧盯着林修，好半天后，才听林秘书道：“先生，咱们这度假村到底是怎么了？”

    “这里怎么一夜之间变成了人间炼狱？”

    一夜之间吗？

    月色下，面对着林秘书的震撼，林修淡淡一笑道：“这个地方，其实一直以来，都这么诡异，只不过以往天下太平，你看不到罢了。”

    是吗？

    别墅区里，面对着林修的解释，林秘书虽然可以理解，但短时间内要她完全接受这个光怪陆离的世界，实在是太难了。

    毕竟在这世界上，又不是每个人从小到大都能看到鬼，对于外界发生的一切无所畏惧。

    “这事我得缓缓。”山谷里，林秘书白皙玉手按着胸口，胸口不住起伏。

    好半天后，林秘书这才稍定心神，开口说道：“林先生，今天晚上谢谢你了。”

    此时的林秘书，早已经恢复了一些理智，望着林修，接着又道：“林先生，你说咱们这度假村最近发生的变化，究竟是为了什么呢？”

    刚刚林修和小和尚对话的时候，林秘书一直站在林修身后。

    关于王锡耀等人的目的，林秘书多少还是了解的。

    看着林修，林秘书接着又道：“林先生，在你到来之前，老爷子曾经和我说过一些事情，这些事不知道会不会和咱们正在面临的危机有关。”

    林秘书知道今天晚上小和尚等人之所以要陷害自己，为的就是从自己口中套取一些关于老爷子的关键秘密。

    今晚，对于小和尚等人的卑劣行径，林秘书深恶痛绝，而对于林修，林秘书则充满感激。

    那些三少爷、小和尚想知道的秘密，放在平日，林秘书绝不会轻易说出口，但如果林修想知道的话，林秘书不会刻意隐瞒。

    “叮！”

    此时，就在林秘书主动开口的时候，林修耳边响起系统之声。

    “恭喜试炼者触发主线任务，【探究老爷子生前】秘密。”

    “系统提示：作为老爷子生前秘书，林小姐似乎有什么话要对你说，请认真听听看吧。”

    “叮！”

    “您获得了支线任务【与林秘书结盟】。”

    “帮助林秘书在山谷乱局中生存，林秘书每在度假村中多生存一天，试炼者结算奖励提升1%。”

    “有一定机会获得随机技能奖励。”

    “叮！”

    “目前林秘书对您的好感度为85%，当林秘书对您的好感度达到90%的时候，您可以对林秘书做出任何亲密举动。”

