    第79章你说错了，不是逃跑

    两个魁梧有力的男人进入石窟内。

    见几人醒来，两个大汉对视一眼随后押着人出去，刚准备让人质们干活。

    这时。

    天空中一阵阵惊雷响起，雷声一阵紧接着一阵，恍若是奔腾而来的千军万马。

    “轰隆隆——轰隆——”

    伴随着雷声。

    没过多久，天空中降落下豆粒大的雨珠，雨水滴落在人身上，打的人一阵疼痛。

    “哗啦啦——”

    暴雨骤然降落，两个大汉只好将抓来的四个人质重新羁押回石窟里，他们则是留了一个人守在外面。

    “……”

    听到外面哗啦啦的暴雨声，祁越云感到脸一阵青一阵紫，而且还无比的疼痛。

    羞愧的恨不得找个地缝钻进去，说话的声音也结结巴巴的，“原来……今天真的会下雨啊……”

    对于祁越云的话，姜橙眠跟秦战两人都没有心思搭理。

    他们低垂着头沉思。

    “……”

    姜橙眠狭长的丹凤眼蕴含着凉意。

    刚才被带到外面时，明显的感受到外面的阴煞气息格外浓郁。

    饱受折磨，冤屈而亡，怨念极重隐隐有化为厉.鬼的趋势。

    秦战也感受到了那股铺天盖地的怨念，幽幽地看了一眼祁越云跟冯蜜月。

    他叮嘱了一句，“你们安分一点。”

    他有预感化煞成厉.鬼就在今晚。

    几个人里面就祁越云跟冯蜜月这两个人最不靠谱。

    “……”

    祁越云跟冯蜜月没有心情再跟秦战争执，两人总算意识到了处境问题，脸色愈发的苍白。

    姜橙眠没善心大发的去安慰这两人，感到困意袭来，打了个哈欠。

    “睡吧。”

    都是成年人，又不是三岁小孩，总不能指望着别人哄。

    现在当务之急要养精蓄锐，今晚才有精力去处理煞气的问题。

    ——

    这场突如其来的暴雨，不止打断了这群“野人”的计划，也令飞机无法飞行，导致救援队不能第一时间去热带雨林组织救援。

    暴雨一直持续。

    黑夜降临，暴雨伴随雷鸣，又身处热带雨林里，沦为阶下囚，石窟里的气氛越发低沉。

    担心的一直是祁越云跟冯蜜月，至于姜橙眠和秦战，两人全程脸色都不带变化的。

    晚间，凌晨一点左右。

    祁越云跟冯蜜月抵抗不住困意已经睡着了。

    “咔嚓——”

    伴随着一道细微的声音，姜橙眠轻而易举的挣开手里的束缚。

    几乎在她挣脱束缚的瞬间，秦战也解开了手上那麻烦的绳子。

    石窟里的煤油灯燃烧着，昏暗的灯光下两人四目相对。

    秦战难掩眼中的惊讶，“你……”

    刚想说姜橙眠居然这么容易解开绳子不过想到她的战斗力便释然了。

    他以为她是想要深夜，借着暴雨，那群野人的警惕心降低，趁机逃跑。

    秦战的耐心多了两分，“今晚不太适合逃跑，你待在石窟里面不要随便出去，我去处理点事情，会很快回来的，不会抛下你们。”

    姜橙眠没走回去。

    “秦天师。”

    “你说错了，我不是逃跑。”

    她的目光凝望着秦战，眼神自信，浑身散发着一股强悍到足以掌控全局的气场。

    秦战瞳仁收缩：“！！！”

    她怎么会知道自己的身份？

    (本章完)

