    太微震撼地注视着远方。

    一座枯崖立于海上，宏大无比，鲲鹏巢就筑在上面，垂落下一道又一道混沌气，那种惊心动魄的景象令人瞠目，随之而颤！

    ‘这就是当年荒天帝历练过的地方吗？’太微心中怀着瞻仰名人古迹的想法感叹。

    向着枯崖一路飞遁。

    靠近后，那古崖壁一下子浩瀚了起来，高不可攀，上面有爪印，有刀痕剑孔，记载了无尽岁月前的峥嵘。

    一条石阶路铺展在海中，通向那片石崖。

    而这条石阶路，浩瀚的有点吓人，广袤无边，可以容纳无尽人马同时登上，并行前进，根本不会拥挤。

    这是多么浩大的工程，这种恢宏与壮阔让人惊叹！

    “这不像是一座海中枯崖，真正临近，且登上去后更像是一片大地啊。”太微感叹道。

    他走上了那铺展到海中的石阶，一步一步向着那浩大的古地走去。

    临近枯崖后，它越来越壮阔了，宛若自成一方世界，宏大无边，不像是一座海崖了。

    而且，越攀登越发觉得自身渺小，这里的地势夺天地造化，自成乾坤。

    走到了石阶路的尽头，雾气迷蒙间，看到的却是一片晶莹的海。

    海水明亮通透，没有什么大浪，雾气蒸腾氤氲，里面竟然蕴含着生命精气。

    前方，在这片海的中心，太微看见了一座巨巢，坐落一块岛礁上，几乎与海面持平，真的是太宏大了，非常的磅礴。

    一根又一根古木筑成了这浩大无边的巢穴，在这里弥漫着混沌气，景象十分的惊人。

    不过，神巢已经裂开了，上面出现了一条巨大的缝隙！

    ‘这就是真正的鲲鹏巢了，昔年荒天帝还是一个凶残的熊孩子时，曾在此花了两年时间打磨自身。

    那时的少年，飞扬恣意，还笑得很开心……’太微回想过往，心怀感动。

    行走于这片海，四处观察，感觉有点可惜。

    ‘可惜以我现在的修为，这片海底的阳极洞，玄冰渊，还有陨星谷，都已经对我没有什么用了。’

    参观了一番鲲鹏巢的外部，缅怀一番过往之后，太微顺着缝隙进入了古巢。

    里面是一片小世界，很广阔，也十分巨大，跟外表看到的巢穴完全不一样。

    行走于其中，太微看见了干枯的神池，破败的古殿堂，化为一片废墟的炼兵地!

    ‘连鲲鹏的住所，也敌不过岁月啊……’

    一路走过，太微发现了一片神土，天地精气氤氲，神霞飘荡，其中一株又一株珍惜的灵药生长，飘下沁人心脾的芬芳，透到人的骨子里。

    见此，太微眼前一亮。

    ‘至少有十几株药王，还都是外面天地不可见的种类！’

    上前将其尽数采集，他一共得到了十五株古药王，尽皆馥郁芬芳，照耀出一团团朦胧的光，而其他药龄不够的灵药则留在原地，没有采摘。

    最终，太微浑身都是药香，被药王映衬的血肉近乎透明了，呼吸古药精华，浑身汗毛孔皆舒张，飘飘欲仙。

    采摘完灵药，太微取出一株药王服下。

    不得不说，稀世宝药果然有着神效，入口之后，立刻化成了一股神液，流入体内，让太微的身体绽放出刺目的神辉，如同一轮小太阳在燃烧！

    他的骨头噼里啪啦的响个不停，一切暗伤在这蜕变中消失，肉身闪烁宝光，肌体更加的有活力了。

    “之前损伤的元气，终于完全恢复了！”太微笑道。

    前段时间，太微以雷龙脉封神之时，元气大伤，头上都出现了白发。虽然恢复后看似没什么影响，但未来说不定会化为隐患。

    现在，服下了一株药王，终于排除了一切后患！

    之后，他继续探索鲲鹏巢。

    一路走到这个小世界的尽头，太微发现了一个密室，其中内蕴混沌，无比神妙，带着种奇异的道韵，宛若鲲鹏还在。

    密室的中央，仿佛可以看见，有一个淡淡的白色模糊虚影盘坐，在这里悟道。

    “可惜，太模糊了，只能勉强看出是个人形。”

    太微对此感到遗憾，他很仰慕女帝，真的很想亲眼看一看她的身影。

    密室角落中，还残留着丝丝龙气，这是真龙不死药留下的痕迹。

    太微进入其中，仔细体会着周围弥漫的大道气机，幽暗混沌而又阳刚宏大；深邃如渊海而又高远如苍天，好似有一只鲲鹏在此地沉浮。

    缓步走到密室的中央，女帝曾经悟道的位置，太微盘膝坐下，整个人一下子沉入了道境。

    他仿佛可以体会到，当年有人端坐于此，以自身的无上才情感悟鲲鹏遗留的道韵，不断推演，调和太阴太阳本源，最终阴阳合一，化生出一尊混沌魔体。

    他在与女帝当年留下的道痕共鸣！

    “嗡！”

    体内万神引动万道，与外界大天地共鸣，有白色的仙光显化，在他周围飞舞，若有若无间仿佛有仙音在鸣奏。

    磅礴的神力流转，在他身体周围演化出阴阳二气，缓缓交汇，在合二为一的瞬间，“轰！”

    冥冥中一声巨响，好似在开天辟地，有无尽混沌衍生，将太微吞没包裹，化成了一个大茧，天地震动，万道交织，鲲鹏留下的道韵在与他共鸣。

    大道天音响彻，一圈又一圈的波动蔓延，整个混沌色的大茧显得越发神圣了起来，有各种异象纷呈，在与万道和鸣。

    万神诵唱，祂们的身影在混沌大茧之外显化，与万道交汇，好似化成了真正的天地之神。然后，他们又变化为一个又一个的神秘符号，烙印在大茧表面。

    转眼间，半年时间流逝，大茧在密室中微微起伏，像是在呼吸。

    太微在大茧中悟道，他的身体好似衍化出一方混沌世界。

    化龙秘境发光，整个人如同化成了混沌中孕育的真龙，在混沌大茧中舒展身体，一道道阵纹在他的身边演化。

    最后，他神力爆发，撕碎了混沌大茧，从中大步走出。

    元神自额头冲出，将混沌大茧的碎片吞噬。

    太微傲然而立，双目射出神光，气势撑天，肉身气血升腾如龙，他的气血中，好似拥有了一丝混沌之意。

