    “……你说你那个粉丝是NL俱乐部的队长？”王宇锡诧异地望着爻森，惊奇道。

    白悦比王宇锡更讶异：“你说他还在粉丝比赛里让了你？”

    “这人想干什么啊？”宋铭喆难得语气不悦，自己偶像遭到鄙视，他头一个不高兴，“装成老大的粉丝？还放水？老大需要他放水吗？”

    白悦：“话也不能这么说，那个叫程睿的可能真的是爻森的粉丝。只是他一个职业的选手还参加粉丝比赛，还放水，这……是有点奇怪。”

    周子寓也忍不住疑惑道：“他为什么要这样啊……”

    众人在训练室七嘴八舌地说着，爻森挥了挥手示意众人停下，道：“他当时让我应该是为了不让我知道他的真实水平。”

    王宇锡瞪大眼睛：“我的天，这人该不会是一个隐藏多年的黑马高手吧？”

    “他让我怎么了？我不也让了他吗？”爻森撑着脑袋，手指敲敲桌面，“他让我可能还有别的原因，因为我当时跟他打的时候就感觉很怪……说不上怪在哪里。”

    再加上三月份镭射杯青少年比赛时遇见的NL的青训队员那些反常的举动，爻森就越发觉得奇怪了。

    不管怎么样，一切都可以在WCAD上见分晓，爻森既不恼也不着急，反正该来的总会来。

    在爻森的努力下，诺亚方舟的队员也逐渐和Titans队员熟稔了起来，他们也习惯Titans队长隔三差五就会出现在他们训练室了，偶尔是打包点宵夜，偶尔是几杯奶茶，有时候甚至只是来找邵涵随便聊聊天。

    邵涵一开始还有些窘迫，因为爻森总是会把特意给他准备的那一份用单独的袋子装起来，弄得大家时常调侃爻森很宠他。

    慢慢地邵涵也不在意了，面对大家的调侃也坦荡了许多。

    四月初直到五月底会是训练强度最大的时候，平时队员们也没有什么其他娱乐项目，只能靠打打友谊赛来调剂忙碌的训练生活。

    Titans和诺亚方舟最近打算打一次公开友谊赛，赛程通过双方的直播平台直播。

    平时训练大家都已经颇为紧张疲惫了，友谊赛再打得这么认真就说不过去了。更何况Titans和诺亚方舟不管是队员还是粉丝都一家亲，这次友谊赛还是一场以娱乐为主的比赛，让粉丝和观众们看个乐，队员们放松放松心情。

    因此，Titans和诺亚方舟决定，这次比赛他们交换队员。

    两家队员签约最多的白鲨直播和海皇直播联合宣传了这次友谊赛，交换队员比赛的消息在粉丝圈里炸开了锅，大家兴高采烈地仿佛已经成为了亲家。

    于是，由爻森、邵涵、白悦、周子寓和另一名诺亚队员组成的A队将在今晚对战由林岚、王宇锡、宋铭喆以及另外两名诺亚队员组成的B队。

    两边直播平台的观众人数在直播开始后两分钟内便刷新了游戏直播区的新高，联合直播收录了所有队员的摄像头画面，粉丝们疯狂地刷着屏。

    「是男子天团了」

    「让我再吹一波森神的新发型！！！！！」

    「这个组合真的233333」

    「感觉锡哥会把岚哥他们坑死是怎么回事」

    「锡哥太皮了，只有森哥能控制住」

    「森吹就位！！」

    「左吹就位！！！」

    「全员吹就位！！！！」

    “等等，在开始之前是不是应该先放一段狠话？”王宇锡清了清嗓子，猖狂地笑道，“哈！爻森！今天就是你的死期！”

    爻森：“……”

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

    「锡哥ball ball你别说话了」

    「给大家介绍一下电竞史上头最铁的选手：王宇锡」

    「森哥：我宣布正式把王宇锡踢出Titans」

    「说吧锡哥你想横着死还是竖着死」

    游戏开局之后，王宇锡就彻底放飞了自我，在被爻森狙击的边缘横跳，在差点被爆头之后总算是稍微收敛了一点，回归了大部队。

    “王宇锡展示的是团队电竞的错误示范，大家不要学他。”爻森一边带队前进一边对观众说，“这种队员也就只有我们巨人不嫌弃了。”

    白悦打开了全体语音：“老王，我和爻森决定不要你了。”

    王宇锡：“谁稀罕你们！跟着岚哥混挺好的！”

    林岚：“……”

    爻森笑道：“林岚队长，我们拿王宇锡和你换邵涵怎么样？”

    「岚哥：不了不了」

    「赔本买卖哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

    「森哥居然点名邵哥，啧啧啧」

    「小左不管在哪个队都是团宠23333」

    「小左：你们竟然当着我的面做这样的交易」

    「没有人要锡哥我就抱走了！！！！」

    「前面放下！！谁说没人！！！」

    邵涵眼观鼻鼻观心地看着电脑屏幕，摒除一切杂念，仿佛所有的讨论都与他无关。

    A队一行人进入了一个防空洞的外围，通道十分狭窄，基本上只能容一个人通过。这种地方容易被敌人从通道尽头偷袭，周围没有掩体，遇上了就只能硬扛。

    爻森：“邵涵，去我后面。”

    邵涵：“……要不我在前面保护你吧？”

    爻森：“去后面也能保护我啊，乖，去吧。”

    平时私底下被哄“乖”也就算了，被这么多观众看着，感觉所有飞驰而过的弹幕都在往他发热的脸上添一把火，弄得他又想关摄像头了。他暗暗地在桌子底下用膝盖碰了碰爻森的腿，示意他收敛一点，端着枪乖乖地走到爻森身后去了。

    「乖？？？乖？？？？？？」

    「森哥你在说什么？？」

    「天哪这还是我认识的森神吗」

    「森神对小左好宠啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！明明就是为了保护小左嘛！！！！」

    「感觉森哥语气很平常怎么回事」

    「感觉森哥熟练+1」

    「各位我有一个大胆的想法」

    「朋友们评论区留下网盘」

    「邵哥好听话啊233333」

    「森左太甜了，我今年嗑得最rio的cp」

    「甜死了甜死了真的甜死了，我要倒地不起了」

    十几分钟之后，A队和B队正面碰上，两队展开了一次激烈交火，双方都损失了两三名队员，最后B队首先撤退，各自伺机再寻找机会。

    两队目前势均力敌，A队还剩下爻森、邵涵和周子寓，B队还剩了林岚、王宇锡和另一位诺亚方舟的队员。

    B队人员首先达到了补给站，A队则潜伏在补给站外。补给站的位置都是随机在地图上生成，比医院建筑有更高概率掉落辅助工具，往往是选手会首先选择抢占先机的地点。

    爻森刚才在空投里捡了一只勾索发射器，这个道具掉落概率不高，可以为使用者提供一次性的建筑物外墙的垂直距离移动，发射范围是建筑物二到六层。

    爻森知道王宇锡他们肯定就分散在补给站这栋大楼里，这栋楼适合狙击，B队人员大概率会在窗户边伺机埋伏，A队基本处于劣势。而爻森目前的目标是首先干掉B队命中率最高的王宇锡，而他手上的发射器为他提供了一次短时间内奇袭的机会。

    问题就是，王宇锡究竟在四层补给站中的哪一层。

    要是换做正式比赛，爻森或许会全方位分析对手的人员安置与心理设想，但既然只是一个友谊赛，培养友谊才是首要的，胜负并不重要。

    爻森突然打开了全体语音，道：“老王，今天输的人晚上请吃小龙虾怎么样？”

    王宇锡秒回复：“正合我意！”

    “我要一斤蒜蓉味一斤蚌汁味，”爻森看了看邵涵，“邵涵一斤麻辣一斤泡椒蒜泥。”

    “你怎么还点上菜了呢？”王宇锡道，“我要一斤十三香味一斤泡菜味再加一斤香辣味！”

    爻森：“林岚队长你们要吃什么？”

    「这是什么节奏？？？？」

    「诺亚全员：我是谁我在哪为什么突然开始点菜」

    「我退出来看了看这不是美食节目」

    「啊啊啊啊啊啊我好饿啊啊啊啊啊啊！！！」

    「为什么森神对小左的口味这么熟悉！！」

    「一起吃过很多次了吧，手动狗头」

    「邵哥一直是无辣不欢的，真爱粉都知道」

    爻森和王宇锡两人就夜宵问题聊了好一阵，王宇锡已经开始思考自己今晚会胖几斤的问题了。

    “那要不我们打包回来吃吧。”爻森一边说一边打开了钩索发射器的保险，不经意地问道，“欸，老王，你现在在哪？”

    王宇锡的脑子还没从满目的色香味俱全的小龙虾里转过弯来，再加上和爻森当队友当久了，早就对爻森的指挥形成了条件反射。队长要询问方位问题那肯定是得马上回答，王宇锡想都没想就开了口。

    “我在三层……”王宇锡突然噤声，意识到自己说漏了嘴，脸上一阵红色绿色闪过，仿佛一不小心吃到了半只苍蝇。

    爻森在王宇锡说出三层的一瞬间便果断用发射器将自己弹射到三层窗户边，撞碎玻璃就地一滚，眼疾手快地对着角落里懵逼的王宇锡就是一枪爆了头，“谢谢了，兄弟。”

    整个游戏寂静了几秒，就连一向稳重的林岚都忍不住闭上眼睛不忍再看下去。

    半秒钟之后，白悦丧心病狂的笑声透过爻森和邵涵的耳机隐隐地传了出来，剩下的人抖着肩膀又不好意思大声笑，个个憋得跑出了一段蛇皮走位。

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的天哪」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑他妈死」

    「这？？？？？？」

    「锡哥不哭」

    「锡哥自闭了」

    「我也是第一次听见悦哥笑成这样」

    「我看到邵哥想笑又憋住了哈哈哈哈哈哈」

    「先用锡哥熟悉的话题慢慢转移锡哥注意力降低他的警惕心，森哥心理学满分」

    「这真是友谊赛不是友尽赛吗」

    最后游戏在王宇锡疯狂的控诉以及深深的自闭中结束了，他当天晚上就义愤填膺地发了微博。

    @Titans_锡：球球大家众筹帮我从Titans赎身吧，每天都被头牌压迫，我单方面宣布和头牌友尽半小时！！！！

    「锡哥好惨，但是我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

    「锡哥不哭，多被坑那么几次就习惯了」

    「锡锡呀你这么傻我担心你以后怎么娶老婆呀」

    刚发完微博，王宇锡就被爻森在微信群里艾特了。

    爻森：@王宇锡 邵涵想喝奶茶了，我顺便帮你叫了，下来喝

    王宇锡：你以为一杯奶茶就可以把我收买吗？！还顺便！！！

    爻森：四季玛奇朵，加了布丁和冰淇淋

    王宇锡：卧槽放着我来！！！！！

