    第241章 玛娜之花

    漆黑的过道四周，随处可见一些残缺不全的人类尸骨，这些人并没有变成肉土，而是一具具残骸，应该是死于意外，并没有被噬极兽吸收生命源质，因此才是如此模样。

    加鲁鲁兽走了一会，来到一处空旷的房间，韩少卿发现这里存放着许多医疗机器人。

    医疗机器人是这个世界旧世界的产物，科技含量还是很高的，可惜全部都破损了。

    韩少卿将其全部收集进【海神戒】至中，这些机器人虽然比不上振金战衣，但也算是不错的科技产物，拿回去让天网修复，或者改造一下，可以投放到华夏的各大医院，造福大众。

    收集完毕，韩少卿继续前行，来到一处房间。

    韩少卿从加鲁鲁兽身上跳下，观察房间的情况。

    这个房间很大，约莫有将近一千平方米，中央有一个主控台，韩少卿发现这里的电力系统还在运转，当下点击了一个按钮。

    接着一个全息投影出现在眼前。

    “NIrbana科技，创造更完美的世界，欢迎各位投资人加入由全球最顶尖的7名专家领导，致力于生物美容，与抗衰老的最新研究，我们的产品将为您带来永恒的健康与美丽，让全人类从腐朽中解脱，重获新生，你可以想象到这样的未来吗？”

    全息影像中是一位年轻的女性，她的周围还存在许多光屏，介绍着各种产品。

    其中有人工心脏、抗衰老药剂、还有各种培育的植物，以及一些动物的实验样本。

    “这样的未来？”

    韩少卿想到外界宛如末日的场景，略微感叹。

    这个世界的人哪里还有什么未来，地面成为了噬极兽的天下，人类能够活着就不错了！

    全息影像中的人物继续介绍着。

    “本公司已经达成了阶段性的目标，通过对各类生物进行大规模的试验分析与测试，基本达成了细胞再生的初步应用，建立了相应的基因信息库，目前通过对CRISPR技术，以及Cas9蛋白复合体家族的进一步研究，能够将脱靶效应的风险降到最低，进行完美的片段修饰……”

    听听这些广告词，韩少卿这个生化粉直呼内行。

    “这个东西怎么越看越像生化危机里面的保护伞公司？”

    科技是一把双刃剑，可以为人类带来更美好的生活，但也能带来毁灭性的打击。

    韩少卿现在甚至怀疑外面的那些噬极兽，就是这些人搞出来的，但没有证据。

    找到主机的位置，韩少卿说道：“天网，入侵资料库，收集信息。”

    【明白。】

    手腕上的人工智能相当于天网的分身，科技比起这个世界要领先许多，信息记录时，同步形成全息投影，投放到韩少卿的面前。

    看到这些资料，韩少卿算是初步明白了这个世界为何会如此，全因一个字——“作”！

    ……

    灵笼的旧世界，人类的科技和医学进步迅速，医疗条件和基因改良系统普遍发展，使得人类的寿命大幅度提高。

    然而凡事都有两面性，寿命的延长对人类来说是好事，但同样带来了一系列的问题。

    其中最紧迫的问题就是地球人口密度极剧上升。

    人多地少，导致地球生存环境拥挤，资源匮乏，带了一连串的连锁，各种衍生的问题层次不穷。

    为了改善这样的局面，人类将目光投向了浩瀚的星空，开始大肆开采地球资源，用来资助星际航行事业。

    一场寻找人类生存新家园的浩大任务迫在眉睫。

    航天事业如火如荼，在探索宇宙的过程，星际探索飞船将外星生物“玛娜种子”带回地球。

    在观察到玛娜种子吸收生命源质趋于永生的状态之后，涅槃公司得到灵感，开始将各种生物细胞与玛娜细胞融合，想要窥探永生的奥秘。

    各国得知玛娜之花的存在后，也争先恐后的进行大量实验研究，部分生物公司甚至开始利用玛娜之花进行人体实验。

    结果不出意外的玩脱了！

    同一时间，各个国家组织的月球勘探队因为过度开采月球，导致月相异动，引发了地球的巨大灾变。

    要知道月球对于地球来说，是同太阳一样重要的星球，它控制着整个地球的潮汐之力，以及大陆板块的凝聚力。

    然而在利益的驱使下，人类无休无止的过度开采下，月球最终沦陷，引发月相变异。

    加上前几十年为了星际航行，人类大肆开采地球资源，导致地球千疮百孔，以至于地球开始了长达数十年的板块位移，全世界都在崩塌！

    人类破坏的自然，最终受到了自然的惩罚！

    合情合理。

    这个过程中，玛娜之花开始扩散全球，大量的噬极兽应运而生，如同地狱中释放出的恶鬼一般开始对残存的人类展开疯狂杀戮，掠夺生命源质。

    在这场灭世浩劫之中，人们意识到地球不再适合生存，开始疯狂逃离地球，高层的人涌入飞船，低沉的人逃往地下基地，想要躲避这场灾难。

    然而能够末日求生的，只有极少一部分。

    人类的欲望无穷无尽，这让人类可以不断发展。

    但无休止的欲望，也让人类在死亡的边缘疯狂试探！

    看完部分信息，韩少卿大致了解到这个世界灾害的起因。

    说到底还是人类自作自受，为了永生，贸然涉足未知的领域。

    为了探索，又自掘根基。

    一切看似巧合，其实都有迹可循。

    面对未知的存在，本就应该心存敬畏，自以为是的结局，就是如今这幅末日场景。

    也不能说人类全错了，因为只有不断探索，人类才能进步，才能走得更长远。

    否则未知永远都是未知，人类也将故步自封。

    可世间万物都有个度，索取无度，追求利益至上，缺乏足够的认真与理智，终将自取灭亡！

    生活在这个世界的人，是一种悲哀，尤其是那些普通人。

    上层人的错误，大多时候都会由普通的民众来买单！

    灾难爆发，旧世界的科技虽然很发达，可面对那些层出不穷的噬极兽，他们引以为傲的科技毫无意义。

    (本章完)

