    第576章 汇合   

    雪无尘看到雪寒英来信的时候，已经又过去了一天，此时他们正准备从南境城离开。

    

    这个时候雪寒英已经又发了另外的讯息过来，大致意思是，让雪无尘不用着急，按寻常速度安全到达就好。

    

    但是雪无尘看到了第一个信件怎么会不着急，虽然他们还是遇到一座城就在里面玩一玩，但是玉仙藻能明显的感觉到，雪无尘有些心不在焉。

    

    再一次路途当中，玉仙藻问雪无尘:“你是有什么心事吗？”

    

    彼时他们已经带玉仙藻在外面了半个月左右，玉仙藻有很快的就适应了作为一个自由的凡人的身份。

    

    雪无尘看着担心自己的玉仙藻，本想给她撒个谎，但是看着她纯净的眼睛，他觉得不该让她被任何自己的谎言所污染。

    

    于是他把之前收到雪寒英的信给她说了一遍。

    

    “父亲若是寻常之事，肯定不会发出那样焦急的信过来，所以我就担心…是不是宗内遇见了什么大事…”   

    玉仙藻若有所思的点点头，道:“那我们快马加鞭的回去吧？”

    

    “可是…”雪无尘有些愧疚，“我承诺了你要带你好好的看看这世界…这才哪跟哪啊…”   

    玉仙藻笑着摆了摆手，道:“哎呀我的天，这有什么关系啊？

    你会违背承诺吗？”

    

    “不会!

    ”雪无尘以为玉仙藻会觉得他背弃了自己的诺言，大喊了一声。

    

    在南境内，雪无尘就给玉仙藻买了一匹马，毕竟男女授受不亲，他也以很快的速度就教会玉仙藻骑马了。

    

    雪无尘这一喊，他的马受了惊，嘶喊一声雪无尘一个不小心就从马上摔了下来。

    

    “哎呦！”

    

    他们走的这路上不是松软的雪，而是坚硬的冰面，雪无尘顿感屁股好像要四分五裂了。

    

    玉仙藻赶紧下马查看他的情况:“你没事儿吧？”

    

    好在雪无尘身上有功力缓冲了一下，虽然很疼但是也没伤到什么要害。

    

    “没事儿，让我缓缓…”   

    趁着雪无尘缓缓的时候，玉仙藻对他道:“我的意思不是认为你会背弃承诺的意思，是相信你不会失约的意思。

    

    你家中现在有事情，自然我们也不能一直在外面多逗留，作为儿子，也绝对不能让你父亲独自一人在家中承受压力。”

    

    雪无尘紧紧的看着玉仙藻，仿佛在看着天使。

    

    “这世间的美好就在这里，我们什么时候看都可以，而且我已经看了很多天了，也不急用这一时，所以，眼下我们还是先回去，看看你家到底有事没有，如果没事当然是皆大欢喜，如果有事…我们就一起处理嘛！”

    

    一口气说完，玉仙藻看着雪无尘，睁着眼睛又道:“你说呢？”

    

    雪无尘虽然觉得还是很对不起玉仙藻，不过他也认为玉仙藻说的很在理。

    

    点了点头道:“好，我听你的。”

    

    “好耶～”   

    玉仙藻一把把雪无尘给抱在了怀里。

    

    虽然说玉仙藻体会世间冷暖这半个月已经很快的学会了很多，但是关于男女授受不亲这件事情上，雪无尘还是没有想好怎么和玉仙藻说。

    

    就连有时候玉仙藻和雪峰说话搂着他的脖子，雪无尘也只会给雪峰一个眼神，让雪峰瞬间的离开玉仙藻。

    

    在知晓了他们到达南境的时候，当天晚上睡觉之前，雪无尘把走的时候冰玉雪姬要给玉仙藻的信交给了她。

    

    他只把信交给玉仙藻之后就离开了，回到自己房屋内，看冰玉雪姬给自己的信。

    

    信上冰玉雪姬解释了玉仙藻的身份，以及玉仙藻在十八岁那年会遇到的天灾。

    

    冰玉雪姬交代雪无尘要好好保护玉仙藻，还千叮嘱万嘱咐的告诉雪无尘，一定不要告诉任何人玉仙藻雪姬的身份。

    

    信中冰玉雪姬也隐晦的说出了她对于玉仙藻的苦衷，而雪无尘在看完信之后，居然是泪流满面。

    

    因为他实在想不到，作为一个母亲，居然要对自己的女儿爱的这么隐晦。

    

    雪无尘不知道冰玉雪姬给玉仙藻的那封信上都写了什么，只不过在第二天早上起来雪无尘去喊玉仙藻出来吃饭的时候，玉仙藻的眼眶明显是红的。

    

    但是她却一直是那一副开心的样子，好像一切都没有发生过。

    

    与雪长老…啊不，韩瑞。

    

    与韩瑞的汇合，是在已经过了皇朝三千里内。

    

    那时玉仙藻顿觉一阵熟悉的气息，再一抬头，一个身穿黑衣的老人从天而降。

    

    韩瑞原本是可以感知到玉仙藻的下落的，但是奈何与玉仙藻的距离实在是太远了，所以导致他一直感知不了。

    

    只通过星盘知道她正在往北方赶。

    

    他身上还有些伤，而且刚刚禁山开山之后，灵力亏缺，所以没选择往玉仙藻那里走，选择了往北走在慢慢的和玉仙藻汇合。

    

    

    

