    看着半数不满的士兵，沈千伊道，“我知你们这五千人中，有半数人已极为不满，另半数，也有所想，那么，此时，你们只负责看，看完后再决定要不要继续下去！”

    随后叫过翠竹，“她有内伤，还有外伤，如今还未全愈，所以，你们这些慕家军的士兵，都给我睁大了眼睛，好好看着！”

    话落，便与翠竹钻进一旁的帐蓬中开始武装。

    “主子，你不可以……”翠竹有些急，她主子的月事可是迟了好几日，可不能冒险！

    沈千伊淡淡一笑，“你啊，别瞎操心了，没事！”

    翠竹眉头皱的死死的，万一主子有了，却不注意……

    “行了，别皱眉了，我把过脉，没有，而且我有感觉，我的月事快来了……”

    “小姐，你别拿这事开玩笑。”

    翠竹低声说道。

    “我又不是傻子，再说，我也盼着一个肉肉的宝宝，行了吧！”沈千伊从未说过孩子的事，这会对着翠竹说了，也算是安了她的心！

    而山坡上的五千人马在看到沈千伊与翠竹走出来后瞬间傻掉。

    只因她们身上各自负重十公斤后，点燃一支香，便以一个极速围着场地跑了起来。

    那速度，让五千士兵瞬瞪的眼睛都快掉了出来。

    一支香才燃了不到三分之一，沈千伊的五公里跑完了，刚过三分之二，翠竹也回来了。

    脚步不停，单双杠一气喝成，随后二十丈的障碍，一个速度下来，再来单手俯卧撑，一瞬间搞定，随后等等……他们要用一天的训练的项目，这两个女人竟在两个时辰内，全数搞定，之后主仆俩个一刀一枪，就在场中为他们上演了一出好戏！

    “好！”

    “哗哗哗……”

    瞬间掌声四起。

    沈千伊收了长枪，看着众人，“好吗？”

    五千人，瞬间低下了头。

    沈千伊道，“你们的体能跟不上，有再多的招式，也是惘然！就如此时，西楚与南晋同时进攻，若从京城调兵，不分日夜兼程赶往，你们觉得，到了战场，你们还有体力去应战吗？就算你们是慕家军那又如何？”

    五千人瞬间鸦雀无声。

    “你们都知道，二十日后，咱们会与王爷的五千人，进行一次实战演习，若不想被淘汰的太早，便给我打起精神，在这些基础的训练之后我会教你们一些招式，还有，最为重要的是与你身边的战友，训练默契的配合度！”

    “当你们完好的配合，一个人的力量便可以瞬间发挥出两个甚至三个人的力量！来，刘铁柱，你叫三十人出来包围我们四人！”

    那刘铁柱精神抖擞的叫了三十人。

    “不要想着王妃什么王妃的，只当我们四人是你们的敌人，全力出击！”沈千伊主仆四人被围在中间，对三十人说道！

    又转头对着山坡上的五千人马道，“看清楚，什么叫战友之间的配合，什么叫战友之间的默契！”

    一声令下，三十人集体攻向四人！

    也不过在转眼之间，三十人全数被倒在了地！

    五千人一片哗然，却又立马静了下去。

    突然发现，他们的王妃，很不一般啊！

    “所谓配合，就是要你们为同一任务分工合作,协调一致地行动；所谓默契，就是要心灵相通，不经言传而心意相投。当然，在这极短的时间内，想要做到心灵相通却是有些难度，可你们却可以通过彼此的了解，熟悉对方的性情，以便达到最初的默契配合！可懂？”

    五千人沉默不语，是啊，刚刚看着王妃主仆四人却是以一种极为默契的方式，瞬间将三十人全数扫倒在地。

    如果，在战场上，他们也有这般密切的配合，那还当真如王妃所说，一人可敌二人甚至三人？

    “给你们一柱香的时间去思考，是留下与我继续训练，还是退出？退出，也仍然会回到军中。”

    话落，沈千伊便去了一旁，只是突然间，却觉得小腹一疼，一股热流滑了下来。

    脸色蓦然一红，该死，怎么在这个时候来了月事？

    伸手拍拍翠竹，“想办法，给我弄些吸水的干净布巾来！”

    翠竹一愣，“啊，不会是……”

    见沈千伊点头，翠竹心道，也太准了吧！

    倒是起身进了一边的帐蓬中。

    将她的衣服撕了撕才转身，就见绝尘走了进来。

    “啥事？”

    “你的身子可吃得消？”

    绝尘问了一句。

    沈千伊的一切，已让他震惊不起来了。

    想想也是，从一个被传的什么都不是废物小姐，到发现她竟身赋武功，再到发现她武功不凡，再到她一根银针缝合了这个那个的伤口，再再到这这那那，绝尘当真觉得，没有什么好去震惊的了！

    如果现在有人告诉他，他家王妃还有一个什么什么组织，绝尘都觉得那再正常不过了。

    毕竟他家王妃，就是一个神一样的传奇！

    翠竹摇头，“早好了，刚才主子那般说也不过是告诉那些汉子，我们只是弱女子而已。”

    绝尘嘴角抽抽，可真是“弱女子”啊！

    看着她手里捧着衣服，只道，“你要跟王妃回去？”

    “啊……都是你，我都忘了王妃要的东西……”

    翠竹捧着撕下的衣服塞入衣裙中，急忙跑了出来。

    绝尘摸摸鼻子，看着地上遗落的布条，捡起来，又看到翠竹那散落的衣服，也不知想了些什么，脸色迥然的将布条放回去，便退了出来。

    沈千伊打理好自己，那一柱香的时间也到了。

    便问道，“有要退出的吗？”

    “没有！”

    突然五千人齐齐的喊道。

    声音之嘹亮，惹的林中栖息的动物瞬间逃跑。

    “既然如此，那就给我好好训练，二十天后，给那五千人马一个今生难忘的教训，有没有信心？”

    “有！”

    五千人兴致高昂，劲头十足一改这十日来的萎靡之色，步下山坡，认认真真的开始各自的最基础的训练！

    在他们的心中，连王妃与她婢女这种“弱女子”都可以完成的训练，他们这些大男人有什么是不能完成的？带着这份挣强的心，个个拼劲十足！

    看着这一面貌，沈千伊便放了心，看来，她今儿可以早些回府了！

