    中院，何雨柱屋内。

    “老婆，别生气了，秦淮茹不是不想管，而是管不了了。

    棒梗他奶奶虽然进去了，但是却把棒梗教得和她一样，喜欢小偷小摸, 如今棒梗已经12岁了，他改不了的，这孩子已经长歪了。”

    说到这儿，何雨柱叹了一口气，秦淮茹虽然有各种不好，被人诟病，但是有一点就算是何雨柱这么不爽她，也是钦佩的，那就是她对三个孩子的好。

    只是很可惜的是，有贾张氏这个老不羞在，每次她只要一教训棒梗，就会被贾张氏拦着护着，这才导致了棒梗有了四合院盗圣的名声。

    “对了，老婆，我想和你商量件事儿，这事儿我考虑了很久，觉得还是得提上日程了。”何雨柱缓了缓，又喝了一口茶，这才开口说道。

    “什么事儿？老公你做主就行了嘛。”王茜笑道。

    “我想买个独立的四合院，这事儿毕竟是大事儿，你是咱们家的女主人，总得和你商量一下才行。

    而且，你还是国家公职人员，我怕这事儿对你有影响，所以想问问你的意思。”何雨柱郑重地说道。

    “买房子吗？老公你怎么想到要买房子了？”王茜有些惊讶, 同时也有些不解。

    “我是这样想的，这个院子毕竟龙蛇混杂的, 现在咱们还没有孩子，倒是还好。

    但以后有了孩子，环境对于孩子的影响会很大，加上院子里还有棒梗这样的孩子，我怕以后咱们的孩子学坏，这是其一。

    其二，我虽然不亲自去做对接人了，但是以后肯定免不了要弄一些东西回来，时间短了无所谓，但是长年累月下来，总有人会心里不平衡，万一举报了也麻烦。

    其三，这个院子里的狗屁倒灶事儿以后估计还很多，咱们要是能买一个独立的院子，也能够避免不少麻烦。

    只是，还是我刚刚说的，你是国家的公职人员，虽然我手里的钱不是偷来抢来的, 也不损害其他人的利益, 但是也怕对你的工作有影响。”何雨柱一口气将自己的顾虑给说了出来, 静静地等着王茜的下文。

    对面，王茜也沉默了下来，她倒是不担心对自己的工作有影响，只是还有其他的顾虑。

    “老公，要不再缓缓？

    咱们刚刚答应给一大爷一大妈养老，而且老太太也还在，就算咱们买了房子，也不能过去住啊。”王茜犹豫道。

    何雨柱点点头，倒不是他不愿意把聋老太太和一大爷老两口一起带过去，而是怕三位老人不愿意过去。

    另外，未来十年很快就会掀起浪潮，这个时候真的可以这么高调吗？

    而且，就算不影响王茜的工作，那他的工作呢？

    如今他还是轧钢厂一食堂的副主任，未来十年他还需要这个工作岗位带给自己庇护，一旦真这么高调，恐怕绝非好事儿。

    想到这儿，他认真地看着王茜说道：“那行吧，就听老婆你的，这事儿缓缓再说，是我没考虑清楚。

    只是这样一来，咱们以后就少不得需要给院子里的邻居们占便宜了。”

    俗话说，拿人手短，吃人嘴软，他不给好处，院子里的二大爷和三大爷两家可不是什么省油的灯。

    尤其是二大爷刘海中，这个官迷在李副厂长上位之后，凭借着自己溜须拍马的本事儿，可当了一段时间的组长，虽然职位不高，但耐不住他权利大啊。

    而且，别看许大茂现在落魄了，这家伙可是比刘海中聪明多了，真让他上去了，又逮着机会，恐怕自己未来麻烦必不会少。

    “老公，慢慢来就是了，反正咱们家有钱，先放着，等风声过去了，想买什么买不到？”王茜微笑着安慰道。

    “嗯嗯，老婆你说得对，那就先缓一缓再说吧。”

    夫妻二人说了一会儿话，又腻歪了一番，直到四点半，何雨柱这才开始动手继续做菜。

    六点整，所有菜全部弄好，一共16道菜，若不是新买回来的圆桌比较大，恐怕还放不下。

    “嘶！”

    一大爷一大妈还有聋老太太一进来，闻着满屋子的香味，以及看到桌上满满一桌子的饭菜，顿时忍不住倒吸一口凉气。

    这年头，谁家过年弄这么多的菜啊？

    “柱子，这也太铺张浪费了吧？”一大爷忍不住叹了一口气说道。

    “天呐，柱子，你这是把所有的菜都放在今天来吃了吗？”一大妈也忍不住说道。

    “哈哈哈，这才哪到哪儿，也就是条件不允许，不然就算是一百零八道满汉全席，我也能给您做出来。”何雨柱哈哈一笑道。

    他是真觉得不多，毕竟过年嘛，总得吃些好的。

    也就是暂时没地方买到新鲜的海鲜，不然还能更多。

    “你们啊就是瞎操心，做都做了，尽量吃吧，我大孙儿心里有数，我们享福就是了。”

    这时，聋老太太发话了。

    “哎，老太太，您看谁家过年能这样嚯嚯的？好家伙，一共十六道菜，就2道素菜，其他全是肉菜啊。”一大爷叹息道。

    都是过惯苦日子的，就算一大爷工资高，可老两口这辈子还真没享受过，所以突然见到何雨柱弄这么多的菜，一下子难以接受也是正常。

    “一大爷，您老别担心，这些东西基本上都是我朋友送的，安安心心享受就是了。

    而且，您老得慢慢习惯，以后的日子会越来越好的。”何雨柱笑道。

    “是啊，一大爷，您就放心吧，你们跟着我们两口子过日子，我们不会饿着你们的。”王茜也赶紧劝说道。

    “行吧，以后你们做主就是了，反正你们做什么，我们吃什么。”一大爷叹息道。

    “这就对了，中海啊，柱子已经不是原来那个柱子了，他心里有数的。”聋老太太也在一旁笑呵呵地说道。

    “行了，都坐下吧，老婆你把柜子里的茅台酒拿一瓶出来倒上，我去院子里放完鞭炮咱们就开始吃饭吧，时间也不早了。”何雨柱笑着说道。

    “好！”

    很快，院子里便响起噼里啪啦的鞭炮声，这鞭炮虽然是王茜买的，可也都是一千响一串，在这年头，过年能放一千响的鞭炮，可是了不得的。

    饭桌上，聋老太太坐在主位，左手边是一大爷和一大妈，右手边是王茜和何雨柱。

    开饭前，聋老太太笑着说道：“今儿过年了，柱子，虽然我和一大爷一大妈年长，但现在你才是咱们的一家之主，就由你来开个场吧！”

    话音落下，一大爷一大妈也笑着点头，随后众人的目光都汇聚了过来。

    见状，何雨柱笑着真起身来，他举起手中的酒杯说道：“好，既然老太太都发话了，那我就简单开个场。”

