
于奇正感觉自己第一次尝到了当老大的好处。

苏喜儿说让他当好声音评委的时候，尽管于奇正表示自己很忙，依旧在那里死缠烂打。

最后李墨宁出面，说以市长现在的身份，亲自参加这种娱乐节目确实不太合适，苏喜儿这才怏怏地走了。

所以，最后确定的评委导师，分别是教管局长阿缇雅、王忠宝、阿米尔、张宠。

于奇正打了个哈欠，他对这些节目完全就没什么兴趣，有这闲工夫还不如去玩我那只大鸟呢。

于市长最近发现了一个很好玩的东西。

前两天他看到一个休屠族的老头，肩膀上蹲着一只鹰。老头手一指，老鹰就“咻”地一声飞到天上，变成一个小黑点。老人把手指放在口中打了个唿哨，老鹰就“咻”地一下从天上俯冲下来，盘旋两圈后又落到老头肩上。

于奇正马上就乐不可支，这可是比养狗养鸟过瘾多了，于是就上去央求老头，能不能把老鹰借给他玩玩。

市长开了口，老头虽然迟疑了一下，但还是同意了。

可问题是，不管于奇正怎么指，怎么打唿哨，老鹰就是不理会他。这可把于奇正给气坏了，指着老鹰就骂了起来：“再不听话，老子把你的毛给拔了。”

可是，不管他怎么龇牙咧嘴，央求也好威胁也罢，老鹰还是当他不存在。

见市长生气了，老头吓坏了，赶紧跪到地下解释了起来。

鹰是非常难驯服的一种动物，但是如果被驯服，就会对主人绝对忠诚。除了主人之外，任何人的命令它都不会听从。

于奇正一听，哟嚯，这个好玩啊。哥们要有个这宠物，走到哪里不是威风百面？特别是以后回到落凤镇了，肩膀上蹲这么个玩意，绝对是咱们那条GAI最靓的仔！

不行不行，我一定要养个老鹰！

虚心向老头一请教，心里就凉了一半。

这老鹰可真不是那么好养的啊。

首先，成年老鹰是无法驯服的，只有雏鹰才可能被驯服。

可是，雏鹰并不是那么容易得到的。鹰的巢穴都是在很高大的树木顶部，或者悬崖之类的高处。想去偷雏鹰的，就会受到雌雄苍鹰的攻击。轻则被抓伤，重则被抓伤双眼，甚至丧命。

这一点倒不用担心，随便吩咐一下，下面人就能解决。

问题在于接下来的事情就是谁都没法代劳的了。

鹰本来就是野外的动物，习性凶猛，很难驯服。所以，必须通过熬鹰才能让它驯服。

所谓的熬鹰，就是不让猎鹰睡觉，一直到鹰的野性被完全消磨掉。

这是一场人与鹰的意志较量。

人和鹰双方一直僵持着，不给鹰吃喝，不让其睡觉。人也一直扛着，睡眠极少。在这场较量中，双方都在崩溃的边缘徘徊，看谁是最终的胜者。

如果是在中原，虽然好玩，但让于奇正这个少爷吃这种苦，是肯定不会干的。

但是现在在草原，实在是太无聊了。

市里面的事情，副市长和局长区长们都解决了，他也是能不管最爽了。这边的天气，秋天就和荆州那边的冬天一样。据说就这几天就要下雪了。

抓蛐蛐之类的活动也没得玩，一天到晚无聊到数脚毛。无聊加上对这个好玩的东西的好奇，于奇正决定先熬的试试看。

今天是熬鹰的第一天，正是最兴头上的时候。如果不是苏喜儿又去哭哭啼啼，加上沐儿等人也都劝说今天是人视台开播第一天应该去捧场，他也是死活不会过来的。

正神游天外，一阵清亮的琴声把他唤醒了。

来草原这么久了，他知道这个是由热瓦普演奏的《宫特帕依》这个曲子。这边的乐器种类繁多，弹拨尔、都塔尔、卡龙琴、艾捷克、萨塔尔、胡西塔尔、达埔、拉格拉等等等等。

相对而言，这边的乐器和音乐都比较欢快、热情。每当乐曲响起，就让人忍不住想跟着节奏舞动。

一个少女走到台上，随着乐曲边跳边唱了起来，于奇正他们虽然听不懂，但是手脚忍不住跟着打起拍子来。

蛮族人对音乐充满热情，台下的观众都跟着哼唱了起来。

已经回到座位的乌兰丽娅给于奇正解释，这个曲子是固定的，歌词并不固定。少女唱的这个是一个流传得很广的词，是一首情歌，表现的是怀春少女对心上人的爱慕之意。

一曲完毕，台下的观众纷纷欢呼起来。

对蛮族人来说，只要有歌舞的表演，就是充满快乐的地方。忙碌了一天之后能有这样的演出看，实在是太舒畅了。

主持人上台说出了比赛的规则，这也是苏喜儿的一个创新。先上一个节目再来说明规则，这样观众们的注意力更集中。

果然，好声音比赛规则一说出来之后，下面的观众都认真地听着，纷纷交头接耳，这样实在是太好玩了。

人们纷纷朝导师席看去。

根据规则，如果没有导师亮牌，该选手就自动淘汰，无法进入下一轮的比赛环节。

如果有两位及以上的评委亮牌，选手就可以在亮牌导师中选择自己愿意加入的导师战队，进入下一轮。

本期比赛，每位导师可以选择五位选手，然后一轮一轮的角逐，最终确定本期的排名。

四位评委中有两位亮了牌，分别是王忠宝和阿米尔。

尽管有两位导师亮了牌，但少女眼中还是闪过一丝失望之色。

接下来就到了导师评论环节，苏喜儿临时调整，让一个从小在蛮族长大，但在家里都是说汉语的汉人担当了“双语”主持人。

主持人上台首先邀请阿缇雅发言。

“这位选手表现得很好，但因为我个人的爱好，她的音色不是我想要的那种。而且，我相信你在其他导师的战队中能得到更好的发展，所以我暂时不参与争夺了。”阿缇雅表达出了自己的意思。

这话说的很客气，但大家都听出了话里面的意思。阿缇雅对这位选手的音色并不是很满意。

阿缇雅说这话，也不是空口乱说的。因为是新鲜事物，根本就没什么人报名，所以今天只要是报了名的，都能够上台演出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69126462"  chaptername="777.  就要下雪了">加入书签</a>
</div>
