    广袤的战场上大雾弥漫，能见度极低。

    “使用火遁之外的忍术，不惜一切代价进攻！”年迈的四代目土影大野木急声高喊，对忍者联军进行指挥。

    众人不敢有丝毫怠慢，擅长两类忍术的大量忍者挺身而出。

    “水遁·水龙弹！”

    “水遁·大瀑布之术！”

    “水遁·水乱波！”

    “土遁·土流大河！”

    “土遁·土流弹！”

    “……”

    一刹之间，便有数百个忍术铺天盖地向楚枫轰杀而去。并且水、土、雷三种属性的查卡拉力量相融，形成了极其沉重、威力强大、含水量极高的黏稠砂土，水分子中还蕴含着磅礴的雷霆电光！

    按照常理而言，这种混合型忍术的威力会急剧暴增。但由于砂土自身的重量变得太大，也飞不出多少距离，并且速度会变得缓慢，难以命中敌人。

    可除却水、土、雷三种遁术外，还有一片风遁忍术扔了出去，汇聚成震散迷雾的惊天暴风，猛地推动雷霆炽烈的黏稠砂土，一股脑向楚枫轰杀而去。

    不仅如此，四代目土影大野木更是当即结印，白色胡须在风中飞扬，怒喝出声：“土遁·轻重岩之术！”

    此术可对物质的密度进行降低，而减轻物质的重量。在原著中，大野木以此将我爱罗的砂子和周围的砂子的重量全部减轻，还减轻了四代雷影的体重。

    那雷霆砂土刹那轻若无物，携裹着极其庞大的体积，竟如闪电般直接轰到了楚枫近前！

    就在先前那极其短暂的一刹，秽土之身的二代目土影，已经被轰杀至渣……

    楚枫却纹丝未动，冷冷地注视着一切。

    只是那一双了无生机的三勾玉写轮眼，已飞速旋转，化作永恒万花筒写轮眼。

    “轰！”

    忍者联军前方突然传出石破天惊般的巨响，在众人惊骇的目光中，一只苍蓝色的巨拳竟硬生生轰开了雷霆黏土。

    一个巍峨魁梧，宛如小山般的苍蓝色巨人，赫然出现在众人眼前。

    巨人纯粹由磅礴浩瀚的查克拉凝聚而成，手握两柄巨型的雷霆光刃，宛如不可战胜的魔神，俯瞰着茫茫多的忍者。

    而长发乱舞的楚枫，则平静地站在其胸骨位置。

    须佐能乎！

    在忍者联军的哗然轰动之中，楚枫却微微皱起了眉头，注意力并不在他们身上。

    他本想直接开启最强形态，先击败大野木和昏迷不醒的佐助。可秽土之身却限制了他的发挥，不能一蹴而就，需得渐次施展更加强大的力量。

    “这是不想让我逐个击破，非得拖到忍者联军的援兵抵达么？”楚枫心头冷笑了一声。

    系统还真是一如既往的“会玩”，摆明了要给他一点难度和挑战。

    与此同时，一个黄毛青少年蓦然从远空飞跃而来，手中凝聚着强大的查卡拉，引得狂风飞旋，好似超巨型直升机的螺旋桨般震荡虚空。

    “风遁·螺旋手里剑！”

    伴随着一声暴喝，白光凝聚的巨型手里剑极速飞旋，仿佛要将虚空撕裂劈开一般，悍然将楚枫劈杀而来。

    来者正是掉线已久的主角，漩涡鸣人。

    他终于结束了在妙木山的修行，成功掌握了仙术查卡拉的制造与使用，并且以极其强悍的仙人模式参战。

    可衡量一个人的实力究竟如何，有时候需要找对参照物。

    倘若鸣人是对付下面那群忍者联军，那自是不必多说，简直就是一顿爆杀，怎么看都生猛得一塌糊涂。

    可当他的对手是当下状态的楚枫，情况就完全不同了。

    楚枫抬眸看向从远空飞来的炽烈豪芒，飞扬发丝下的眸光没有丝毫波动。

    可大野木却觉得这是个绝佳的完美时机。

    “土遁·超加重岩之术！”他一声咆哮，不顾自己的老胳膊老腿，施展出了效果极强的忍术。

    在一般情况下，大野木会施展正常威力版本的“加重岩之术”，而并非豪华加强版的“超加重岩之术”。

    可面对眼下的楚枫，他岂敢有半点保留？

    “轰！”

    楚枫终于微微皱起了眉头，只觉须佐能乎和自己都变得沉重万分，好似要他妈直接陷入地心似的，连抬一下手臂都万般艰难！

    而施展此术的大野木老腰也是“咔嚓”一声，痛得他惨叫出声，脸色涨红，痛得几乎不能动弹。

    可他饱含痛苦的沧桑面容上，双眼却闪烁着振奋激动的神采。

    控制住“宇智波斑”了，已经赢了！

    “轰隆隆——”

    忍者联军扔出密密麻麻的各种忍术，集中在一处，向着须佐能乎的胸膛部位猛攻。

    在一声震耳欲聋的巨响中，这第二形态的须佐能乎终于被攻破，而那巨大的螺旋手里剑也飞旋到了楚枫近前！

    没有须佐能乎，他要如何抵挡这以仙术查克拉凝聚的可怖一击？

    至少大野木等人想不到答案，激动地都要从喉咙发出嘶吼叫喊声了。

    可要是众人能看到楚枫的双眼，恐怕就不会有如此不切实际的念想了。

    那双眼眸有着令人不安的平静与淡然，并且再次发生了变化……

    “轰！”

    螺旋手里剑来势迅猛，却被楚枫伸手虚按拦下，磅礴的力量刹那被吸收了个一干二净，消失无踪！

    见得楚枫那双空洞死寂的双眸，大野木只觉心脏和瞳孔都蓦然急剧收缩了一下，骇然失声：“轮回眼！”

    那来势迅猛的螺旋手里剑，正是被轮回眼饿鬼道的能力所吸收。

    哗！

    再次蒙受恐惧与惊吓的忍者联军，此刻更是军心大乱，人人自危。

    “传说中的轮回眼？这怎么可能？！”

    “根据相关记载来看，宇智波斑死前应该是永恒万花筒写轮眼啊！”

    “天啊……难道写轮眼进化到最高境界，就是传说中的轮回眼？”

    人们发出惊慌失措的嗓音，由于缺乏足够的信息情报，显然产生了一些误判。

    楚枫并无纠正他们看法的念头，当即向后一个飞掠，踏足在小山平台之上，与二代目土影并肩沐风而立。

    “果然和我的猜想一样，写轮眼进化到极致就是轮回眼。”兜操纵着复活过来的二代目土影，难掩眸中兴奋与自得之意，“六道仙人的力量，终于在我的手下重现了！”

