    曜日当空，当所有人几乎全都睁不开眼睛。

    甚至连陆天龙眯着眼睛去看，都感觉有一种刺痛感，浑身上下有一种说不出来的奇妙感觉。

    隐约之间，他看到那曜日扭曲，在半空之中幻化出一朵白莲虚影，白莲徐徐旋转，点点白色光芒像是连成串的雨滴一样洒落下来。

    一种难以严明的舒适感觉顿时涌上全身。

    陆天龙就感觉自己身体所有毛孔一瞬间全都打开，一道道暖流沁入心脾，五脏六腑无比舒适。

    这一刻就像是干涸的土地得到浇灌，疯狂而饥渴的吸收着这来自上天的馈赠。

    “好舒服……”

    “是呀，怎么会有这种感觉，我觉得自己要飞上天了！”

    陆天龙身后传来几个丫头的惊呼声，曜日的光芒不再刺眼，照在人身上暖洋洋的，就像是冬天午后温暖的阳光一般。

    甚至就连东南西北四大龙王等人也忍不住轻轻闭上眼睛，深深呼吸着，感受着这难得的奇异舒适感觉。

    这一边，众人如沐春风如晒午阳，但在另一边，却完全像是不同的景象。

    当那曜日生气的时候，圣天杰心里突然感觉到一丝异常的危险，他几乎没有任何犹豫，直接在第一时间释放体内力量。

    “砰砰砰！”

    无数道漆黑能量爆发出来，形成道道虚无锁链虚影，直接将他的身体笼罩在了其中。

    成百上千道锁链虚影，就仿佛是真实存在的一半，将他的身体环绕了一个密不透风，隐隐约约只能看到他模糊的身体。

    “呲呲呲！”

    白莲光芒洒落在圣天杰周身的虚无锁链虚影上，顿时发出一阵诡异声响。

    就见那一道道虚无锁链虚影仿佛受到非常可怕物质的侵蚀，竟然在一点点的融化，那种场面无比诡异。

    随之被镇压的还有圣天杰散发出来的恐怖威压，被那白莲之光笼罩，瞬间消失的无影无踪，哪里还有半点刚才威压全场的强势。

    圣天杰算是反应比较快的，及时利用恐怖的力量护住了身体，但是他身后那四个接引使者可就没有这么幸运了。曜日出现的时候他们本能一愣，等到反应过来的时候已经晚了，点点光芒洒落照在他们身上，初始感觉非常不错，可下一秒，如万箭穿心，身体每个毛孔都传来剧烈的疼

    痛，当他们几乎当场控制不住尖叫出声。

    “哗啦啦，哗啦啦。”几个接引使者的实力并不强，强的是他们手中被加持了特殊力量的虚无锁链，他们一边惨叫着，一边拼命控制手中的虚无锁链，想要利用上面特殊的强悍能力抵挡这白莲

    光芒的摧残。

    可在那白莲光芒的照耀下，他们手中的虚无锁链上面同样覆盖着一层淡淡白光，在那白光的特殊作用下，几个接引使者发现自己完全催动不了手中的虚无锁链。

    他们拼命尝试，最终却完全绝望。

    那诡异的白莲光芒，切断了他们和虚无锁链的联系，并且还在一点点侵蚀他们的身体。他们就那么眼睁睁看着自己的衣服皮肤和肌肉开始一点点融化，可偏偏没有任何办法，只是在短短时间内，那四个接引使者已经完全被侵蚀消融，最后只剩几根虚无锁链

    接连掉在地上。

    “好强！”

    陆天龙完全被震惊，因为担心陆明心有危险，他一直都在死死盯着前方。

    于是便看到了如此恐怖的一面。

    他们这一边，曜日当空，徐徐旋转的白莲光芒柔和纯净，让他们身体得到极大的恢复，仿佛春天到了的感觉，到处都散发着勃勃生机。

    而另一边，白莲光芒则是最凶残的利器，不只是圣天杰被困，四个接引使者被杀，甚至就连光芒笼罩的花草树木也开始迅速的枯萎，仿佛世界末日来临一般。

    一边天堂，一边地狱！

    陆天龙真是被陆明心表现出来的超强战力彻底震撼，最直接的表现便是那四个接引使者。按照陆天龙现在的实力，也可以跟手持虚无锁链的接引使者一战，但绝不会如此轻松直接废掉四人，毕竟那虚无锁链上可是被加持了远超突破生死劫力量的超强实力，甚

    至连当初镇魂轮回中的远古巨擘都不能抗衡。当然，陆天龙心里也清楚，陆明心此次得手也有其他成分在其中，比如那四个接引使者有些大意，并没有在第一时间调动虚无锁链的力量，等他们反应过来的时候，身体

    已经遭受重创，而且跟虚无锁链之间的联系也被切断。

    再比如，白莲光芒实在诡异，谁能狗想到这白莲虚影散发出来的光芒竟然能够如此恐怖和强悍！

    匪夷所思！

    “不，不可能，这蛮夷之地怎么会有这样的强者！”

    片刻死寂之后，圣天杰带着惊恐的声音响起。

    他原本有绝对信心能够横扫面前所有人，甚至连整个隐龙都一起覆灭，可没想到现在的情况完全出乎他的意料。

    对方那诡异的白莲光芒，逼的他必须动用全部实力才能抵挡，否则下场很有可能跟那四个手下相同。

    “白莲？白莲？你是，你是……你是陆明心？”

    圣天杰先是呢喃，接着突然扯着嗓子大喊，有些竭嘶底里。

    他显然也知道陆明心，而且应该非常熟悉，毕竟陆明心可是绝对的妖孽，曾经圣殿总殿主都曾经愿意用圣龙神的自由换她的。

    “天呐，明心姐简直……太逆天！”

    陆天龙身边的龙灵儿目光呆滞，有些傻傻的看着前方的场景。

    刚才陆明心准备出场的时候，这丫头又蹦又跳兴奋的不得了，还说陆明心必定能够击败圣天杰。

    可当这一幕真正出现的时候，这丫头反而被惊住了。

    不是她没见过世面，而是场面实在太震撼。

    堂堂圣殿一殿少主，未来圣殿总殿主继承人，圣殿绝对的妖孽天才，此时对战陆明心，竟然被……吊打？

    听到圣天杰的话，陆明心脸上表情依旧平静，只是轻启朱唇淡淡开口。“我是陆明心。谁想杀他，我便杀谁！”

