    不知不觉来到了3月31日，这个时间让薛阳有点遗憾。

    再过1天就是4月份了，到了4月份球探就都来了。

    然而偏偏就在前一天有比赛，这让他稍微有点心急。

    在这一天天津卫将迎来这个赛季的第一场主场比赛，从教练组到球员都非常的期待。

    希望可以为球迷们带来一场精彩的比赛，而薛阳打开了战术面板。

    让薛阳非常的满意，因为主力球员们状态都很好。

    他之前还担心过，会因为两连客而导致球员状态不佳，现在他舒了一口气。

    很快天津卫的首发名单确定了：

    门将：12郭春波（49）；

    后卫：29张伟（51），4福尔图纳托（71），24王盘（66），2周松（68）；

    中场：10莱奥·席尔瓦（71），23董有荣（68），15卢乐文（71）；

    前锋：19蒋宾（71），9赫雷拉（74），11徐波（54）。

    今天的比赛非常特殊，不仅仅是天津卫本赛季的第一场主场比赛。

    也是天津卫易主后的一场主场比赛，除此之外还有一点很特别。

    这个赛季天津卫迎来了新的球场，而且这个球场还挺不错，就是在静海区的团泊足球场。

    团泊足球场是国内少有的无跑道纯足球场，在现在华夏的球场中已经算是很不错的了。

    天津卫也是占了便宜，而天津卫之所以可以把这里当做主场球场。

    这还要感谢前身天津松江，这个新球场是两年前施工的。

    这个主场确实还挺不错，不管是看球的视线还是舒适度都不错。

    在中甲绝对是最一流的了，在薛阳的前世里皮曾经来过。

    他看到这个球场后惊了，以至于他数次询问，天津松江何时冲超。

    薛阳对此非常满足，天津卫运气还是可以的。

    搬到了新的球场，再加上之前蒋宾的成名。

    而且天津卫前两轮都获得了大胜，导致吸引了不少的天津球迷。

    其中大部分的球迷，基本都是天津泰达的球迷。

    薛阳粗略的看了看，估计至少来了几千名观众。

    这些人更多是好奇天才边锋蒋宾，他们想要现场看看蒋宾，看一看蒋宾为什么会被吹成这样。

    深圳红钻的球员和教练来到这个球场，也被这个球场的规模惊艳到了。

    深圳红钻的主教练是特鲁西埃，他也是一名名气不小的主教练。

    他有个外号叫“白巫师”，因为他总能带队翻盘。

    曾经执教过多支国家队，其中包括尼日利亚、日本以及卡塔尔。

    今天不仅来了不少的观众，而且天津地方台还会直播这一场比赛。

    薛阳在知道这件事后，他对胜利更加的渴望了，成绩是吸粉最快的捷径了。

    很快对方的首发阵容也确定了，深圳红钻摆出了4-4-2阵型：

    门将：12张时昌；

    后卫：3张田龙，6罗希，18弋滕，20王东；

    中场：37杜龙权，10加瓦农，15乐山孝志，19耶和亚；

    前锋：23黄风韬，38巴巴卡。

    首发名单中看起来对方好像上了好几名外援，但是实际上不管是罗西还是耶和亚都是华夏人。

    其中耶和亚是新江人，外援只有两名中场加瓦农和乐山孝志以及一名前锋巴巴卡。

    让薛阳比较意外的是，对方竟然还有名日本球员。

    乐山孝志曾经还短暂在俄罗斯踢过球，随后才加盟了深圳红钻。

    他是中超第一个进球的日本球员，在他退役后也留在了华夏，成为了一名教练。

    而他们的阵容中，薛阳最熟悉的本土球员可能就是丁海风了。

    他未来先后效力过河北华夏幸福和广州富力，但是现在的他还是太年轻了。

    91年的他虽然身披11号球衣，但是还不算是球队的主力球员。

    薛阳对今天的比赛充满了信心，对方的外援水平肯定是不如天津卫的。

    加瓦农是从法乙的亚眠引进的，而塞内加尔前锋巴巴卡则是从德乙的亚琛引进的。

    他们俩和天津卫的莱奥·席尔瓦和赫雷拉相比，还是有一点差距的。

    比赛很快开始了，之前蒋宾压力很大。

    经过和薛阳的交谈后，虽然没有彻底放下压力。

    幸好已经好很多了，而且他记着了薛阳的话。

    他非常感激薛阳对他的评价，所以他今天也是卯足了全力。

    比赛刚刚开始天津卫就发起了进攻，他在禁区外左侧拿到足球。

    可能也是听说了他最近的新闻，所以在他的附近竟然有两名防守球员。

    很难想象这是一名17岁小将的待遇，然而蒋宾反而显得很冷静。

    他慢慢往禁区推进着，他连续踩着单车。

    这让对方两名防守球员不敢贸然的伸腿，很快蒋宾发现了对方的防守漏洞。

    他先是减缓脚步，作势要往己方方向盘带。

    他左前方的王东赶紧伸腿，希望可以将足球捅出去。

    同时乐山孝志朝着他迎了过去，眼看就要关门防守了。

    蒋宾右脚朝着足球一搂，紧接着一个加速竟然从两个人中间突了过去。

    这个过人发生在一瞬间，现场的观众还没看清楚，蒋宾就已经过掉他们俩了。

    王东情急之下赶紧伸手拉他，这也确实让蒋宾踉跄了一步。

    而且加瓦农也补防了过来，幸好蒋宾直接甩开了王东的手。

    往禁区方向观察了一下，看一看队友们的位置。

    然后直接起脚传中，足球飞向了禁区里。

    希望去找禁区里的赫雷拉，最近赫雷拉的状态非常好。

    之前的两场比赛他打进了5粒进球，他的脚风非常的顺。

    可惜蒋宾的传中没有找到他，也不是他传得不好。

    赫雷拉的位置稍微靠后了，弋滕在他之前头球解围了。

    足球随之飞向了禁区外，正好飞向了卢乐文。

    卢乐文在禁区外弧顶的位置，先是用胸口停球。

    然后踩停足球之后，直接起脚远射攻门。

    但是稍微有点正了，深圳红钻的门将张时昌侧身扑救。

    直接将足球抱住了，天津卫的进攻最终还是被对方防住了。

    今天现场不少观众，是冲着蒋宾来的。

    他们之前是通过视频集锦，而这一次他们是现场观战。

    他之前的过人让他们非常的惊讶，蒋宾将他的突破能力展现的淋漓尽致。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

