
　　“沈知心，你不要命了，这是台风！你没看到街上一个人都没有吗？等会台风还会更大，现在跟我回去！”男人的气息很快笼罩着她。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈知心推开他，从他的怀抱挣脱。

　　一边冒着风雨往前跑，一边还叫嚣道。

　　“你那么怕，那你回去啊！我就是活腻了，怎么了？我死了，你好再娶一个妻子啊，新娶的肯定比我懂事比我听话，不会天天惹你生气！”

　　只是她还没跑几步，就崴脚了，鞋跟断了，另一只鞋子还卡入了砖缝中，拔不出来。

　　是谁说奢侈品的东西质量好的？有时候质量还不如她之前地摊买的几十元一双的鞋子。

　　她脚下穿的这双鞋子才穿了几次啊！

　　怎么每次都要在傅承景面前出糗？

　　突然，男人冒着雨，铁青着脸跑了过来，他扔掉了伞，一把拦腰将她横抱。

　　沈知心不断地拍打着他的胸膛。

　　“你神经病啊！你放开我！要不是，我才不会崴脚，也不会出糗！谁要你来的！”

　　不管她怎么拍打，傅承景岿然不动，冷着脸，将她往车旁边抱。

　　“你再要挣扎，我就弄死宋易安，我说到做到！”

　　男人恶狠狠的话语一说，沈知心就不敢说什么了，两人一起湿漉漉地上了车。

　　那次，她淋雨发了烧，还咳嗽了好几天。

　　傅承景身体好，倒是没什么事，不过她生病了几天，他就在家亲自照顾了几天。

　　后来，她刚好，他就因为休息不好，加上被她传染，也发烧了。

　　沈知心一边嗑瓜子，还一边在他床前嘲讽，说他是活该。

　　“知心，你又在想什么呢？排队到你了，打饭啊。”吴婷婷拍了拍她的肩膀。

　　沈知心这才从回忆中清醒了过来。

　　打了饭菜之后，她坐在餐桌上，有一下没一下地挑着饭粒。

　　其实前世婚姻后期的时候，傅承景一如既往地对她好，可她却变了。

　　对他的靠近，他的霸道越来越敏感，就说那次台风的事，事后她花了半个月的时间，刻意和傅承景保持距离，她才勉强恢复以前的冷漠。

　　后来傅承景死了，她陷入了极大的痛苦和彷徨。

　　她好像明白了，她那时候可能已经对他有点动心了，只不过她害怕恐惧，所以用冷漠如刀子般的语言和行动去刺激他，以此来说服自己，她还跟以前一样，很讨厌他。

　　天气已经渐渐转凉了，从宿舍回去的路上，沈知心抱着双肩，曾经那么不珍惜，现在她一个人在京市，不知道有多怀念傅承景霸道的拥抱。

　　如果现在让她回到前世婚后的某个时候，她一定会亲口跟傅承景说，说她不是对他一点感觉都没有的。

　　学校的林荫道路上，树叶开始一片片地落下了，地上一片金黄。

　　沈知心踏在树叶上，看着学校的情人坡挤满了情侣，她露出了羡慕的眼光。

　　“知心，你羡慕什么啊？那些情侣们现在玩的，恐怕都是你和你男朋友玩剩下的。”

　　吴婷婷总是语不惊人死不休。

　　张晶道：“你知道什么啊，人家那是睹物思人，想她男朋友了，我们两个单身狗，连男人的手都没碰过，该羡慕的应该是我们吧。”

　　沈知心追着要掐她们两个，“你们给我站住，每次都挤兑我！”

　　她的脸上这才洋溢起了笑容，重生就是上天给她的一个机会，趁现在还来得及呢。

　　只要傅承景想要，她什么都舍得给的。

　　至少目前她做的还不错吧？

　　不知道是不是心有所想，晚上，沈知心就收到了云深发来的信息。

　　——少奶奶，明天主子出差去天水市，距离京市坐飞机只有两个小时的路程，您有时间坐飞机跟主子见一面吗？

　　沈知心心里一跳，实际上，自从上次傅承景帮她处理完学校的事情之后，都已经过去两周时间了，她觉得这个分离时间，是导致她最近心情不定的重要原因。

　　她立刻有些兴奋地打了个电话给云深。

　　响了好几声，电话才接通，云深刻意压低了声音，声音显得很空旷。

　　应该是听到手机来电，走到了一处稍微隐蔽的地方。

　　“喂，少奶奶，您怎么就回电话了？”

　　“怎么了？不方便吗？”

　　“主子去天水市只待几个小时，行程仓促，最近盛豪的事务特别繁忙，虽然天水市离京市很近，但去京市的几个小时时间，他都没有的。这事是我自作主张，偷偷问您的，您要是学业繁忙，可以不来的，我也就是问问。”

　　“所以你现在还在公司？你说话这么小声，是怕他听到了？”沈知心问道。

　　其他室友还在寝室，沈知心不敢提及傅承景的名字，不过用他代替，云深也知道她指的是谁。

　　“是的，少奶奶。您应该是不去天水市吧，这事本来也是我唐突了，您可以不予理会……”

　　“谁说我不去的？那你说他具体会待几个小时，留给我的时间有多少？”

　　“您……您的意思是说，哪怕留给您的顶多只有一个多小时的时间，您也要花个来回四个小时的路程，跟主子见一面吗？”

　　云深都差点要替主子感动死，毕竟这是以前他想都不敢想的。

　　要知道，三个月以前，沈知心还为了抗婚，大闹婚礼呢，就连他也因为筹备婚礼，而被沈知心刻意刁难了很多次。

　　“当然了，我还得谢谢你，给我们创造见面的机会。”

　　“那好，我负责给您订机票，我跟主子说一声。”

　　“别，先别跟他说，万一飞机晚点，或者其他事情耽搁，会让他失望的。”

　　“那我就先不说？”

　　“嗯。恐怕说了，他又不要我去，你就替我保密吧。”沈知心心潮澎湃道。

　　她挂完电话，对着正在刷剧的吴婷婷道。

　　“婷婷，能把那边的梳子和镜子递给我吗？”

　　吴婷婷对着屏幕点了暂停，不解地问道。

　　“这么晚了，知心，你还要出门吗？”

　　沈知心摇摇头道：“不是的，昨天你不是在网上看了一个韩版编头发的视频吗？我突然无聊，想动手试试。”

　　申白雪跟陆司言出去吃饭还没回来，吴婷婷和张晶都戴着耳机，自然是没听到沈知心刚才在电话里说了什么。

　　“那我昨天分享给你的时候，你还说懒得看，这女人啊，太善变了。”

　　沈知心笑了笑，在南城，梅园有专门服务她的造型师，她当然不用看那些视频了。

　　不过现在她在学校，她想弄一个清新的发型，精心地打扮一下，出其不意地出现在傅承景面前。

　　手机屏幕亮了一下，沈知心点开一看，是傅承景发来的。

　　——在忙什么？方便说话吗？

　　沈知心漆黑的眸子发出了一道亮光，很快就回了一条信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第239章 难得见面的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 