
　　“轰！”

　　妖主又一掌拍出，击向下方玉虚山，不过他这一掌的目的并非杀人，而是震慑陈川以及道门的一众天人高手，掩护手下妖王撤退。

　　见妖族欲退，和妖主交战的道门天人第三境高手也没有再出后阻拦或干扰，而是任由妖主出手掩护悬空山的一众妖王撤退。

　　因为妖主的实力并不弱于他，互相处在伯仲间，虽然这一战他们胜了，但胜利的关键并不是他胜了妖主，而是下方的陈川出手打破了悬空山其他妖王的防线。

　　现在妖主欲退，如果他出手干扰阻拦的话，真逼急了妖主不顾一切鱼死网破的话，到时候必然是两败俱伤的结局，正好现在他玉虚山没有受到什么损伤，就连人员死亡都没有，干脆就任由妖主带人离开好了。

　　见自家对战妖主的天人第三境高手没有出手阻拦妖主，道门其他天人也顿时明白了意思，当即纷纷收手，任由其他妖王离开。

　　看到道门收手明显没有和妖族鱼死网破的打算，陈川当即也顺势收手。

　　眨眼间，妖主和悬空山一众妖王的身影便消失的无影无踪。

　　“镇！”

　　这时候，一直执掌着太极道图镇压着妖皇钟的玉虚子和一声大喝终于将妖皇钟彻底压住再次封印。

　　主要是随着妖主的离开，妖皇钟没了召唤刺激，所以又自身沉寂了下去。

　　自此，整个玉虚山的人也都是大松一口气。

　　高空上原本对战妖主的道门天人第三境高手身影也很快消失，明显没打算和众人打招呼，玉虚子镇压妖皇钟后倒是向陈川飞来，还有原本待在玉虚山中的赵青璇。

　　“此次大战，多谢陈侯出手相助，我玉虚山感激不尽，今后陈侯若有用得上我玉虚山的地方，请尽管开口，我玉虚山必定竭力相报。”

　　玉虚子对着陈川一拱手道，之前他的主要精力虽然都在执掌太极道图镇压妖皇钟上，但是对于整个战场，却也是看在眼力，非常清楚，这一战若非陈川先太真、上清两脉的人赶到出手，就算他玉虚山最终能挡住妖族，但恐怕也会出现不少伤亡，而且此次妖族来袭的主要信息，也还是陈川告知赵青璇后传来。

　　虽然和陈川是第一次相见，对于陈川的具体为人也不清楚，但是这一次，陈川是确确实实有恩他玉虚山，而有恩报恩，恩怨分明，也一直是玉虚子的处世准则。

　　“玉虚真人言重了，陈某虽非玉虚山之人，但也是人族，妖族入侵，身为人族的一份子，陈某自当出一分力，而且要说感谢，也该是陈某和天下百姓感谢玉虚真人和玉虚山以及整个道门才是，从古至今，若非有道门一直守护我人族，为我人族斩妖伏魔、遮风挡雨，也就不会有我人族今日。”

　　陈川则是拱手道，一番话，顿时只说的玉虚子和在场所有道门中人心头大悦。

　　“陈侯深明大义，实乃百姓之福、天下之福。”

　　花花轿子人人抬，被陈川一句话心里说舒服了，玉虚子当即也是抬了陈川一句，然后又关心道。

　　“不知陈侯伤势如何？”

　　“多谢玉虚真人关心，只是一些小伤，并无大碍，既然事已结束，银川那边还有些许事情要处理，陈某也就不多留了，告辞。”

　　“陈侯事务繁忙，那贫道也就不多留了，待山内事情处理完，贫道再亲自登门拜谢。”

　　“玉虚真人太客气了。”

　　陈川又对着玉虚子一拱手，随即又对赵青璇和周围其他道门众人道。

　　“赵斋主、太真真人、上清真人.....陈某先行告辞....”

　　“陈侯慢走。”

　　一行人也是出声相送，此次一战，道门众人也是对陈川印象大好，觉得陈川不仅天资卓绝，剑道无双，为人也是深明大义、侠义心肠。

　　“唰！”

　　离开玉虚山，陈川当即速度飙升到极致，直往银川返回，同时也没有忘记把黑蛟王和陆山王两大妖王的尸体带上，这可都是大补。

　　片刻后，陈川便回到银川，先是将黑蛟王与陆山王的尸体带回竹林海阁交给胡不美等女看着，紧接着陈川第一时间找到楚江王。

　　如今妖族败退，正是追击的好机会，而且那么多的天人层次妖王，对他而言，可都是大笔大笔的能量，就算击杀不了妖主，但只要将妖主手下其他的那些妖王杀了，绝对都能让他的能量直接变满，到时候无论是突破太阴不灭经还是剑字诀，都能让他的实力再度迎来一个飞跃。

　　他现在的实力就已经足以和楚江王这等刚刚突破的天人第三境存在匹敌，如果太阴不灭经或剑字诀再突破，那他的实力，不说直接天下无敌，但是也绝对能让他的实力一跃达到天下最顶尖的层次，就算在天人第三境中，都绝对能达到顶峰的战力。

　　虽说陈川现在并不刻意的去强求通过击杀天人吸收对方的能量来加速自己的突破提升，但是如果有机会目标摆到了面前，他自然不会放过。

　　再说，这次一战，他也算是彻底的罪死了悬空山，这种情况下，不想尽办法抓住机会赶尽杀绝，难道留着对方后面来报复自己不成。

　　陈川找到楚江王，楚江王实力踏足天人第三境也早就想找个足够的对手交战来印证一番，加上与陈川的关系，当即一拍即合，直追妖族离开的方向而去。

　　半个时辰后，陈川和楚江在淮水海州追上妖主和悬空山的一众妖王。

　　不过两人没有马上动手，而是隐藏了起来，因为对方还有妖主这么一个同层次的强者，一旦交手，必然能打的天翻地覆，肯定会惊动其他人，而现在，无论是楚江王还是陈川都还不想自身的具体实力暴露出去，所以两人一路尾随。

　　打算等离开神州进入海外海域之后再动手。

　　............23sK.com

　　数个时辰后，海外，距离神州大陆近万里之遥的无尽海域之上，妖主带着悬空山的一众妖王队伍御空飞行。

　　一路无言，气氛压抑。

　　失败，总是难过而又压抑的事情。

　　回想之前，刚临神州之际，所有人都是信心十足，自认有妖主领头，还有他们这么多天人境界的妖王一起，拿回妖皇钟还不是轻而易举，但万万没想到，现实却这么残酷，不仅妖皇钟没有夺回，反而自己这边还搭进去了六个妖王，其中更有四个都还是天人第二境的顶尖妖王。

　　银狼王、永夜王、黑蛟王、陆山王，七大顶尖妖王，这一役直接就折了四个。

　　妖主更是脸色阴沉至极。

　　时间近日暮十分，太阳的一半已经坠落到视线的海岸线尽头，夕阳的余辉把大片海水和天空染的橘红。

　　忽的，橘红色的太阳中，一抹璀璨的冰蓝色光芒绽放出来，越来越盛。

　　“不对！”

　　妖主忽的脸色一变，看着夕阳中绽放出来的那抹冰蓝色光芒，只觉一股冰冷的危险气息铺面而来。

　　哧——

　　海天像是被分开，冰蓝色的光芒迎面飞来，宛如流星，所过之处，虚空都绚烂冰蓝一片。

　　这时候，妖主也终于看清，这光芒，赫然是一道璀璨至极的冰蓝色剑光。

　　速度之快，以它的实力和感应都几乎捕捉不清。

　　“轰！”

　　海面一下子塌陷下去，妖主出手，一拳打出，挡住这道剑光，碰撞所爆发出来的力量直接将大片海面都压的凹陷下去一大截，形成一个巨大直径上千丈的半球形凹坑，然后就是海水反弹上来犹如整个海面炸开，溅起滔天巨浪。

　　“谁？！”

　　其他一众妖王也瞬间脸色一变，大喝道。

　　随即就见正前面一道熟悉至极的白衣青年身影缓缓从前面的天际线上走出。

　　“素闻妖主实力高绝，先前玉虚山一战，未能真正与妖主好好交手一番，实属遗憾，随特地赶来，还望妖主不要推辞才好....”

　　“此战，既分胜负，也决生死。”

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百零五章：尾随免费阅读。https://xs.23sk.com 