
　　泥人对白月说罢，也自知自己目前的状态不可能伤到白月，它没有再攻击白月，双眼一黑，整个人彻底变成了一团烂泥，从空中坠落。

　　白月随手一招，将那团黑泥吸到了手中，却发现这团黑泥彻底失去灵力。

　　“跑得还真快。”

　　白月也知道自己抓不到那幕后主使，随手将那团黑泥给震成了齑粉。

　　“看来，这三界当真暗流汹涌啊……”白月喃喃念着，眼神变得深邃无比。

　　虽说那幕后的主使者这一次并没有给他造成什么实质性的损失，但他也清楚，这只是对方的一次试探。

　　下一次，恐怕就得动真格了。

　　“罢了，兵来将挡，水来土掩……我总不能被一群只会藏在阴沟里的老鼠给吓到吧？”

　　白月回过神来，将泥人的事抛在脑后，又扫了一眼周围空荡荡的世界，摇头苦笑道：“看来今后，高天原和众神的死，都得我来背锅了，在众仙眼里，我应该也成为邪魔外道了吧？”

　　白月虽然嘴上这么说，不过他也不在乎自己的名声了。

　　自从十年前他因为妻女的事而被打入幽牢后，他在三界中的名声已经烂得差不多了，否则罗睺也不会在他出狱的第一时间，就邀请他加入魔界。

　　现在这种情况，白月顶多成为一个让众神闻风丧胆的魔头，情况再坏，也坏不到哪里去了。

　　“收回了混沌铠，便去魔界一趟，将鼠老二给救出来吧……”

　　白月收拾好心情，倒也没有忘记自己答应鼠老三的事，正准备去魔界一趟。

　　“白爷！白爷！”

　　这时，一道苍老而沙哑的声音叫住了白月。

　　白月闻声望去，只见一个穿着大褂，戴着眼镜，长得和鼠老三差不多的鼠妖正腾云驾雾，向自己这边飞来。

　　“鼠老大？”白月看到鼠老大向自己飞来，眼中闪过一丝诧异，问道：“你找我什么事？”

　　“白爷，出大事了……”鼠老大飞到白月面前，喘着粗气道。

　　“你先喝口水，休息一会儿，再慢慢给我说，出什么事了？”白月取出一瓶水扔给鼠老大，说道。

　　“多谢白爷！”

　　鼠老大接过白月丢过来的水，一股脑的喝下后，惊喜道：“这是什么仙水？竟如此纯净？”

　　“人间两块一瓶的矿泉水罢了。”白月回道。

　　“如今人间这么厉害了么？竟能创造出如此好水！看来我得找个时间去拜访老三一趟了！”鼠老大惊叹道。

　　天上一天，人间一年……他常年待在仙界，对人界的认知还停留在过去几十年的时候。

　　看到鼠老大那一脸震惊的样子，白月只是摇了摇头，随即道：“说吧，出什么事了？”

　　“对！还有正事！”

　　鼠老大回过神来，连忙对白月道：“白爷，我听老三说，您是要去魔界救老二？”

　　“嗯。”白月微微点头，“怎么了？”

　　“白爷！现在这魔界可去不得了！”鼠老大连忙道，“根据小的得到的最新消息，魔尊罗睺被人刺杀，如今已是性命垂危，整个魔界都乱做了一团！”

　　“白爷您身为洛云仙尊，一举一动都被三界众生注视，再加上白爷您才在仙界搞出了大动静，如今再去魔界的话……魔界很可能认为白爷您打算趁虚而入，将白爷视为敌人。”

　　“你说罗睺重伤了？”白月一脸震惊地看向鼠老大，惊声问道。

　　罗睺可是和白月一个级别的魔神，甚至在混沌当中……魔尊罗睺在魔神的排名，还在白月之上！

　　曾经的三千魔神当中，盘古第一，罗睺第二，白月第三！

　　自从盘古开天地而陨之后，罗睺就是混沌之中当之无愧的最强魔神！

　　当年罗睺虽然入侵三界失败，但他隐遁混沌之后，同样在天道里留下了自己的印记，导致至今，三界修士想要渡劫，都需要经历心魔大劫！

　　罗睺留在三界里边的身外化身，从某种意义上来讲也属于天道的化身，在三界中能勉强胜过罗睺身外化身的大能都找不出几个来，更不要说能重伤罗睺的了。

　　那些能战胜罗睺身外化身强大的存在，基本都隐遁了无尽岁月，至今没有现世过……

　　可以说，罗睺如今重伤，是白月目前听到的最不可能的事！

　　毕竟罗睺不是他，没有进过幽牢，实力一直处于巅峰。

　　鼠老大咽了咽口水，道：“白爷，这个消息千真万确！是我从特殊渠道得知的，目前魔界还在竭力隐藏着这个秘密，不过我想要不了多久，这个秘密就会暴露了……”

　　“到时候，仙界和魔界很可能就有一战！”

　　“白爷，如果您在这个敏感的时间点前去魔界的话，势必会加速罗睺重伤的秘密暴露，到时候魔界众魔恐怕会把矛头指向白爷！”

　　听到鼠老大的话，白月深吸了一口气，平稳下心情，又对鼠老大问道：“罗睺重伤一事，你是否还知道其他细节？”

　　他刚刚才和泥人打过照面，直觉告诉他……罗睺重伤一事，或许与背后针对他的那方势力脱不了关系。

　　鼠老大道：“小的听说，当时罗睺似乎在校场操练魔众，忽然他的副官暴起偷袭，重伤了罗睺。”

　　白月又问道：“他的副官怎么样了？”

　　“在成功重伤罗睺之后，那副官就魂飞魄散了，魔界那边甚至都不知道是谁对罗睺的动的手。”

　　“不过目前魔界的主流论调是咱们天宫的天帝动的手，目前魔女叶莲正在训练死士，随时都可能派魔兵来仙界刺杀天帝……”

　　“我知道了……”白月点了点头，随即又对鼠老大问道：“可如果我不去魔界的话，你们那兄弟怎么办？”

　　“这个就不用劳烦白爷了。”鼠老大对白月搓手笑了笑，“我在魔界那边还有点关系，目前我正在魔界那边运作，要救下老二应该没什么问题。”

　　“毕竟我那二弟一直在为魔界做事，而且还掌管着魔界的情报网，魔女叶莲也不可能真的杀掉他。”

　　“行吧……鼠老二的事就交给你去运作。”

　　白月对鼠老大点了点头，随即道：“不过……我还是得去魔界一趟。”

　　“啊？”

　　鼠老大愣住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第201章 魔尊重伤？免费阅读。https://xs.23sk.com 