    “秦少，难道说你查到了什么？”袁少游一脸震撼地对秦叶问道。

    如果真的是秦叶身边的人，那可就麻烦了。这种麻烦不单单指的是难以处理，同时也是让秦叶非常的难做。

    “暂时还没有发现异常，不过他们迟早会出手的。因此朕才来找你，你一直没有离开四域，因此思维会绝对的独立。外加上那份名单唯有你一人清楚，关键时候还要由你来指挥！”秦叶的这一句话让袁少游松了一口气。

    “少游，我认识的时间比所有人都要早，下山后我遇到的第一人便是你。我能够走到今天离不开你的辅佐，对你的信任程度更是超过所有人。所以人皇岛有什么威胁你可以一手清除，不论他是谁……”

    秦叶说话的时候转过头去，他给袁少游留下了一个孤单的背影。这种孤独谁又能够理解？就在袁少游疑惑的时候圣旨已经飘在了他的眼前，这是九龙圣旨，上面扣着九龙帝心玉的印章。

    在圣旨上写了简短的一句话：朕不在人皇岛时，袁少游为代人皇。凡他做出的决断，违者共诛之。

    袁少游捧着手中的圣旨，他的双手充满了颤抖。这一句话重于泰山。

    “小心藏好，时辰到了，朕要陪师傅用膳了！”

    秦叶说完消失在了袁少游的面前，他们这段简短的交流在最后的关头起到了决定性的作用。袁少游从来没有让他失望过，这一句话不单单适用于现在，未来也是同样如此。

    “换一件，这件衣服太土！”

    “换一件，花纹太亮，跟个女人家家！”

    “这种褐色的衣服怎么能够穿得出去？”

    “不行，你们两个废物连一件衣服都选不好？”

    ……

    未等秦叶走进，里面便传出了玄空的声音。他口中的两个废物毫无疑问，自然是武刚和凌云。以往武刚很少遭受训斥，但今日秦叶回归，玄空的脾气见长。三个徒弟接连被他训斥。

    “师傅，我们都是男人，怎么能够弄得清楚搭配？你去找师娘，让她来给您准备！”

    “混账东西，你们是我的徒弟还是她是？”

    玄空听完凌云的话，再度怒斥着。

    “小师弟，你可算回来了。快快帮助师傅挑选一下衣服，我们可是给他找了半天，他都不满意！”

    凌云看大秦叶到来，立即从沮丧中缓醒了过来。小师弟可算是救星，至少他来了自己就不能挨骂了。

    “凌云师兄，我在这方面也是外行。不妨你去请高长老，秦宗一切礼仪方面的事情过去不都是由他来负责吗？师傅想穿什么衣服让他来就是了！”

    秦叶说话倒是有水准，直接把球传到了高长老身上。前几日想要找高长老麻烦，被这老人家来了一个下马威。这让秦叶压根痒痒，今日一定要把当日之仇。

    妙，真是妙啊！凌云眼睛一亮，对于秦叶的想法无比的佩服。

    高长老，只要你老人家不入土，怕是不会消停。武刚在一旁惋惜着高长老的遭遇。这位高长老一定是上辈子欠他们的，被祸害到了今日仍旧不能消停。

    “回来，小兔崽子都给我在这里待着。秦叶我问你，为师应该如何打扮？到中域见到那些前辈高人又该怎样称呼？”玄空叫住了凌云，他直接对秦叶问道。

    之所以玄空想要打扮完全是为了见中域的那些前辈高人。对于世界的规则他也非常的清楚，不管年纪多大，谁强就要予以尊称。

    玄空不过还是玄师，此番见面会见到许多玄圣甚至比玄圣还要强大的那些前辈高人。遇到高人绝对不能够怠慢，至少也要做到不给秦叶添麻烦。

    “师尊，这点您就不要操心了，到时候我会给您一一介绍的。”

    秦叶听到师傅说的是这一件事，他不禁微微一笑，自己师傅这么高的身份，还想着给别人见礼。这不是一个天大的笑话？

    “臭小子，听说你又成为了一个岛主。你手底下想必是掌管了不少人。那里面真有很多玄圣？”

    玄空问出了心中思考许久的问题，在四域，玄圣就能渡劫。渡劫便意味着成神，因此每一位玄圣在玄空等人眼里都是高高在上的人物。为此他才小心翼翼地问了一句。

    “玄圣也不是很多，就五六千吧！”

    秦叶说出了一个大概的数字，对于这点玄圣他有些失落。数量实在是太少了，导致他都不敢轻易发动大规模的战斗。

    “五，五六千？”

    玄空的声音无比的夸张，他用手指颤抖的指着前面的秦叶，他都有些不敢相信自己的耳朵。五六千玄圣，这是什么概念？玄空根本不敢想象。

    “小师弟，你没说错吧？”

    凌云和武刚两人也傻了，对于秦叶的话也不敢相信。

    “师兄，进入中域你们就就会知道了，玄圣不过是最底层的存在。在上面还有半步大帝，玄帝，大帝，玄神等境界。五六千玄神依旧无法和他们抗衡……”

    看着师傅和师兄的震惊，秦叶将后面的事情也说了出来。师徒三人整整一刻钟都没有缓解过来。

    “徒，徒儿，你修炼到了什么程度？”

    “大帝，玄神不出的情况下在中域能够自保。但玄神出世这点修为还是算不得什么。他们动用一根手指或许能够把我镇压！”

    “大帝，我才玄皇。大师兄，这个世界太疯狂了。”

    “是，是啊，太疯狂了。小师弟真是太疯狂了。”

    ……

    三皇会谈如期举行，在雪之村的一处楼阁中央，是三角形的结构。这完全是按照三皇会谈建造设计的，每一个人皇可以带来两个心腹，房间内一共九人。

    在这里，有着人皇岛布置的防御。晋王，亓官静珠亲自设计风水阵，外层还有大帝，玄帝在外面守候，可谓是防御森严到了一定的程度，比起一些宗门来说也是不弱。

    如今在楼阁中，光迹，刘春已经来了。在光迹身后的两个人分别是主持和古云。古云是古家的二把手，地位仅次于古家的家主，对于时间奥义无比的精通。而刘春身边则是智公子和颜贡圣人。

    看似人数不多，却代表了两个神朝，四大宗门。反观秦叶方面，三把椅子都是空荡荡的，至今还没有人落座。距离三皇会谈时间仅剩下一刻钟了，召集人秦叶还没有到达。对此，刘春和光迹都不着急，他们会耐心地等待最后一刻的到来。

    “人皇还没有来吗？”

    亓官静珠已经非常的焦急，到现在都不见秦叶的踪影。上一次秦叶断臂后就选择了闭关，一直持续到今日都没有现身。这让她担心秦叶会忘记时间。倘若真的忘记，那对秦叶的声誉将会造成巨大的损害。

    三皇会谈，整个中域都知晓了。可谓是人声鼎沸，所有人的注意力都放在了雪之村。如果号召者没来，那确实有些说不过去了。

    “人皇一切都有主张，他绝对不会错过最后的时间！”

    晋王对着秦叶深信不疑，如果说秦叶在外还有可能发生变数，但是在人皇岛绝对会按时到来。不过这一次晋王却是错了，他并没有真正掌握到秦叶的动向。如今秦叶还在返回中域的途中，今日怕是都未必能够赶得回来。

    “我知晓人皇历来精通算计，但只剩下不到一刻钟，如果人皇不来，我们也要给另外两皇一个交代！”亓官静珠再度说着。

    “办法由我来想！”

    晋王点了点头，而后他开始了深思熟虑，想着如何来拖延时间。

    上午十时，晴空万里，艳阳高照。会谈的钟声在雪之村敲响，那些潜伏在雪之村外围的玄帝，大帝都想要一探究竟。知道三皇具体在谈些什么。毕竟他们三个人的举动关系着中域未来的变化。

    在钟声敲响的一刹那，天空中出现一道巨大的风浪。龙吟之声由远及近的传了过来。

    “来了吗？”

    “还真是摆弄姿态，最后一刻才出现！”

    ……

    刘春，光迹同时抬头望去，面前的建筑似乎无法阻断他们的视觉。不过让他们失望的是来的只有一条黑龙和一个其貌不扬的道士，除此外根本没有秦叶的影子。

    没来，他去了哪里？

    发现看不到秦叶的影子，在场的人都在疑惑着。

    “三皇会谈，大周神朝龙皇没有来晚吧？”

    黑暗龙尊在上空停顿了一下，他在雪之村上空大声说着。说话的时候似乎自言自语，不过在雪之村外面那些隐藏的人却被他一一看破。

    “这条黑龙来了，我原以为来的人是秦叶！”

    “三皇会谈，唯有大周神朝人皇岛有两皇存在。秦叶登基的那一天便说的非常清楚，将会和黑暗龙尊共掌天下。龙皇来了也是可以说得过去。”

    “话虽如此，不过这条黑龙懂得什么？听闻秦叶种种不光彩的事情都有他的影子，这条黑龙可谓是臭名昭著！”

    ……

    雪之村外面的修士纷纷议论着，对于黑暗龙尊的到来他们颇为意外，不过意外的同时对于这个结果也是可以接受。从低位上来说黑暗龙尊来了也不算失礼。

