    很快到了周末。

    兴隆药业受邀参加温泉山庄商务活动的日子。

    苗欣与杨钧约定的时间是八点。

    她将闹钟定在了四点。

    想着得去做个造型。

    然而四点钟闹铃刚响，就被厉宸寒摁掉了。

    他把想爬起来的苗欣箍在怀里。

    长手长脚全都纠缠在她身上：“再睡会儿，还早。”

    平时寒爷发号施令，苗欣从不敢反驳。

    可今天情况不一样。

    她总不能让杨钧等她吧？

    “那个……”苗欣小心翼翼道：“我和杨经理约定的时间，是八点钟。”

    “嗯！”厉宸寒连眼皮都懒得睁：“现在才四点。”

    “可我起来后，总得化个妆。

    还要去挑选礼服。

    还要……”

    话未说完，嘴巴就被大魔王堵住了。

    他也不加深这个吻。

    只是叼着她的唇瓣。

    显然是烦她不停叨叨。

    苗欣实在拗不过他。

    只好老老实实躺着。

    可心里有事。

    她怎么都睡不着。

    而睡不着非要干躺着，是件十分难受的事情。

    她总感觉身上到处都痒痒。

    躺几分钟，就要拿手挠两下。

    “睡不着？”在她又一次挠痒痒之后，某魔王终于睁开了眼睛。

    因为刚睡醒。

    他的眼睛看起来不像平时那么清亮。

    有些雾蒙蒙的。

    还带着些许烦躁的起床气。

    这让他的气质看起来跟平时不太一样。

    有点野。

    有点狂。

    还有点邪。

    苗欣不敢惹这样的寒爷。

    小心组织着措辞，底气不足道：“我身上痒。”

    “哪里痒？”厉宸寒的眼睛一眯，唇角突然浮现出一抹似笑非笑。

    苗欣心头警铃刚刚拉响。

    他的手。

    已撩开她的睡衣：“我帮你挠！”

    大清早的。

    这样的姿势。

    这样的话语。

    这样暧昧又凌乱的气氛。

    苗欣吓得大气都不敢出。

    厉宸寒却是故意在逗她。

    他将她的头往怀里拢了拢，更舒服地抱住她。

    “乖！还早。

    再睡会儿。

    如果不想睡。

    我们就做会儿呼吸运动。

    和伸展运动。”

    苗欣：“……”

    她最近最怕的就是跟大魔王做呼吸运动和伸展运动。

    说起来。

    这么羞耻的词汇，来源于三哥和六哥。

    当然。

    大哥也没起到好作用。

    不过。

    三个哥哥只是随口一说。

    某魔王却是身体力行。

    并且非常有刻苦钻研的精神。

    苗欣这几天。

    被他翻来覆去做呼吸运动和伸展运动。

    都快留下心理阴影了。

    所以一听见大魔王要和她做运动。

    苗欣立马闭上了眼睛。

    也许是害怕战胜了焦躁。

    没过多久，她就睡着了。

    等阳光照进卧室，将苗欣吵醒的时候，厉宸寒已经不见了。

    苗欣拿起手机看了下。

    猛地跳起来。

    完了完了，七点半了！

    别说去厉家旗下的设计中心做造型。

    就算她自己在家里化妆，也快来不及了。

    用五分钟梳洗完毕。

    苗欣飞奔下楼。

    双脚刚落地，就看见厉宸寒坐在沙发上看报纸。

    苗欣不由愣住：“大叔？

    您怎么没去上班？”

    “周末！”厉宸寒放下报纸站起身，走过来牵住她的手，将苗欣带进餐厅。

    苗欣顾不上跟他继续说话。

    抓起早餐就吃。

    看得厉宸寒频频皱眉：“慢点吃。

    吃这么快，不利于消化。”

    “唔……偶派奈物极呢（我快来不及了）！”苗欣嘴里含着食物，支支吾吾的说。

    “什么来不及了？

    再这么吃。

    今天就不要出去了！”

    苗欣最怕大魔王出尔反尔。

    吓得赶紧放慢速度。

    用了十分钟吃完早餐，她都要哭了。

    还有十五分钟。

    就算帮助灰姑娘的仙女来了，也没办法帮她穿上水晶鞋吧？

    然而与大魔王在一起。

    事情永远超出苗欣的想象。

    因为。

    她才走出餐厅。

    就看见一群人站在客厅里。

    没人跟她解释。

    厉宸寒往沙发上一坐。

    这些人就开始忙碌。

    换礼服、穿鞋子、做头发、化妆。

    所有的事情同步进行。

    他们用整匹布给苗欣搭建了个临时更衣室。

    不停地进进出出。

    十分钟后。

    苗欣如同辛德瑞拉般，亭亭玉立站在了厉宸寒面前。

    厉宸寒显然非常满意苗欣的造型。

    漆黑瞳眸中闪烁着惊艳。

    苗欣还在目瞪口呆审视镜子里的自己。

    他已凑过头来，想亲吻她的唇。

    只是。

    嘴唇在即将触碰到她唇瓣时，又停下。

    最后。

    十分隐忍地落在了苗欣耳垂上：“小妖精！

    晚上回来，再收拾你！”

    苗欣：“……”

    什么人啊这是？

    就连想帮她维持完美妆容，都要说得这么欠揍。

    搞得好像她天天勾.引他似的。

    没时间跟他斗嘴，苗欣拎起裙摆就往外跑。

    手腕却被厉宸寒握住。

    “寒爷？我真的要来不及了。

    还剩五分钟。”

    “你觉得，五分钟我会让你迟到？”

    “诶？”苗欣一愣。

    厉宸寒却自行将她的手，穿过他的臂弯，领着她往外走。

    直到坐在黑色迈巴赫上。

    苗欣才意识到发生了什么。

    她松了一口气。

    满脸感激道：“谢谢寒爷！

    让苏秦哥哥把我放在前面的路口就可以了。

    我和杨经理就约在那里见面。”

    “你觉得，我是专门来送你的？”厉宸寒扭头看她。

    墨玉般的黑眸中，有浅浅不满，还有不怀好意的戏谑。

    苗欣：“……”

    不然呢？

    苏秦在驾驶座上，将后面俩人的一举一动尽收眼底。

    见平时机灵得不得了的欣欣小姐，每回跟寒爷在一起，都蠢萌蠢萌的。

    不由笑起来：“欣欣小姐。

    寒爷不是专门送你。

    寒爷是去见客户。

    刚好顺路。”

    苗欣：“……”

    真的是顺路吗？

    好吧！

    寒爷您赢了。

    您说顺路就顺路吧！

    温泉山庄今天异常热闹，门口人来人往。

    苗欣和杨钧才停下，便有Waiter过来帮忙把车开走。

    俩人下了车，相携着走进大门。

    苗欣的出现，立刻引起轰动。

    “哇塞！

    那是谁家的千金？

    真漂亮！

    像电影里走出来的仙女一样。”

    “别用那么俗的称呼。

    这姑娘，应该是哪个电影明星吧？”

    “电影明星能有这气质？

    别逗了。

    人一看就是豪门千金。

    真正的大家闺秀。”

    苗诗诗刚从车上下来，就听见众人的议论声。

    循声望去，立刻看见正往温泉山庄里走的苗欣。

    她一下子愣住。

    这个贱人，怎么会出现在这里？

    还有她挽着的那个男人？

    看起来相貌气质还不错。

    却不像豪门世家公子哥。

    气度更是无法与寒爷及三位太子爷相比。

    难道，“照片门”事件真的影响到苗欣。

    她被金主抛弃。

    重新钓了个残次品？

    今天是陆二爷与苗诗诗正式见面的日子。

    之前的纵火事件，陆二爷借机给了苗家一个下马威。

    再不提聘礼一事。

    却在苗荣光和毛玉梅的数次诚恳道歉后，原谅了苗诗诗。

    还专门在温泉山庄，为苗诗诗举办了今天的压惊宴。

    苗诗诗虽不待见陆二爷这个人。

    却十分欣赏陆二爷的行事风格。

    今天特意隆重登场。

    就是想重塑自己在京都豪门贵女圈的形象。

    她没料到苗欣会不请自来。

    心里有点发毛。

    苗欣，该不会是故意来给她搞破坏的吧？

    不行！

    先下手为强，后下手遭殃。

    既然苗欣不仁。

    那就别怪她不义了……

