
　　不过只要孩子们长大便都会好的。也能理解爸爸妈妈的不得已

　　司泰睡着后，帝宝才离开房间，给他留了一盏小灯，轻轻地关上门。

　　帝宝回房间，看到站在连着卧室的外面阳台上护栏边的黑影。

　　司冥寒正在打电话。

　　帝宝视线抽回来的时候，发现他身上穿着睡衣。很明显，人家洗好澡了，然后把这里当成他的房间了！23sK.com

　　司冥寒打完电话走进卧室，顾掣离开京都了。

　　帝宝不意外，毕竟顾掣那么狡猾，肯定有他离开的方式。

　　如果到了东南亚区肯定更难抓吧！帝宝低头弄自己的手机，看看有没有来电什么的。

　　他出得去进不来。现在这边很安全。司冥寒说。

　　帝宝想了想，也就是说，你不用24小时盯着我了，是么？

　　嗯。

　　帝宝表面没什么反应，心里却微微讶异，还以为这个人又要找什么理由盯着她呢！如此甚好！

　　不过你和司泰说廖熙和是别人杀的，以后他万一找上你呢？帝宝问。

　　人不是我杀的，找我也没用。

　　帝宝愣着看他。

　　司冥寒一双黑眸深邃无底，泛着锐利的光泽，你不会以为廖熙和是我杀的吧？

　　难道不是？帝宝脑子有点转不过弯来。可是之前我问你，你沉默那不就是间接承认是自己杀的了么？

　　司冥寒的身影逼近，黑眸深谙地俯视她，我沉默也不可以？

　　帝宝被他搞糊涂了，司冥寒，我是问真的，人真不是你杀的？

　　不是。司冥寒回答的干脆。

　　那是谁杀的？廖熙和那种人不可能真的自杀吧？帝宝是不相信的，廖熙和那么贪的人，不知道多爱惜自己的小命。

　　既然都不知道，就当顾掣是凶手吧！司冥寒说。

　　帝宝正想着他这半真半假的话是个什么意思时，腰被搂，人贴上结实的胸膛。

　　睡衣已经帮你拿去浴室了，早点洗澡睡觉。嗯？

　　帝宝推开他的手，后退一步，洗澡就洗澡，动手动脚做什么？

　　转身离开了房间。

　　去了浴室，她的睡衣确实是在。

　　帝宝嘀咕，谁要你拿了？我没手么？

　　等到把身体淋湿，才反应过来。司冥寒还在她房间呢！她出房间的时候怎么不给他撵走？

　　不知道的还以为她同意他在她房间里呢！

　　绝对不行！

　　跟司冥寒同床共枕，她穿着棉袄都没有安全感！

　　然而，还有比这更恐怖的！

　　当她关了淋浴转身，就看到挂着的睡衣在往下滑！

　　帝宝顿时花容失色，等下刚要快速过去抢救，就看到睡衣掉在了地上。

　　地上都是水，丝质的睡衣立马浸湿个透。

　　帝宝拎起来，水还在往下滴。

　　搞什么！！帝宝几乎崩溃。

　　再去看浴室的其他地方，只有毛巾那么大块的浴巾，能遮上面不能遮下面！遮下面就得露着上面！

　　因为她洗完澡没有裹浴巾的习惯，所以就没放。

　　现在毁得肠子都青了！

　　这样她怎么出去？孩子们都睡着了没事，她主要就是防司冥寒啊！所以更不可能让司冥寒帮她拿睡衣了！

　　这不是引狼入浴室？

　　帝宝看着手上的丝质睡衣，想了想，将水拧干，然后再用吹风机吹，不就好了。

　　可当她打开柜子，放吹风机的地方不见了吹风机。

　　为什么？

　　帝宝绝望之下，试图穿上湿的睡衣。

　　穿上后发现，那跟没穿是一样的。

　　敲门声响，吓得帝宝双手捂住自己，防备地瞪着门。

　　还没洗好？司冥寒低沉的声音穿透了门。

　　洗好了！

　　怎么还不出来？

　　帝宝想，要不然，让司冥寒拿一下？

　　眼下只有这个办法啊！

　　帝宝挪到门边，很是难为情，毕竟第一次这么求司冥寒，那个你能帮我拿下睡衣么？

　　不是给你拿了？

　　掉掉水里了帝宝的脸又红又尴尬。

　　要不是没法出这个门，她才不会找司冥寒求助的！

　　你这么相信我？司冥寒没去拿，反而问。

　　这话问得帝宝脸更热，对，我非常相信你，帮我拿一下。

　　我不相信我自己。

　　帝宝咬牙切齿，尽量态度友好，我把门拉开一条缝，你把睡衣塞进来。

　　说完后，听到司冥寒离开的声音。

　　这让她松了口气。

　　生怕司冥寒继续缠着。

　　到时候说不定她什么都得听司冥寒的！

　　好险

　　开门。外面的司冥寒出声。

　　帝宝深吸了口气，稳住自己内心的紧张，将门锁打开，再将门开了一条缝。

　　再开大点。司冥寒要求。

　　帝宝将门缝拉开到两只手伸进来的地步，可以了吧？

　　手过来。

　　为什么不是你手过来？帝宝不同意。总感觉自己的手伸出去就回不来了！

　　司冥寒也没有跟她计较，将手伸过去。

　　帝宝伸手拿睡衣，刚拿到手，那只大手直接袭击了她的手腕，牢牢攥着！

　　你你干嘛？帝宝一手捂着自己，一手用力往后拽。

　　给我亲一口，在门缝里。司冥寒声音低沉。

　　什么？帝宝错愕。

　　给你送睡衣，不给点好处？

　　帝宝又气又无语！为了占便宜，真是无所不用其极！想到什么，她问，司冥寒，你是故意把睡衣挂在那里的吧！

　　怎么说？

　　要不然你为什么不叠着？

　　你觉得我会叠衣服么？

　　那吹风机怎么不见了呢？

　　不清楚。看来是女佣做事不够细心。

　　帝宝咬唇，脸上的红怎么都消不下去。怎么办？如果不答应司冥寒，他会不会直接进来？

　　她穿着衣服的时候都反抗不了，别说此刻困境中的自己了！

　　或者，出来了再亲？司冥寒给她选择。

　　帝宝能不同意么？现在的自己一丝不挂，多危险啊！

　　那你松手啊！帝宝恼羞成怒。

　　司冥寒松了手，帝宝忙把门关上。

　　身体一松懈下来，加速的心跳反而愈发明显了！

　　似乎担心司冥寒会进来一样，忙把干净的睡衣给套上身。

　　腰间的带子系紧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第838章 我不相信我自己免费阅读。https://xs.23sk.com 