    第806章 苏辰抵达通天岛

    外加他每次跟盛雷刚打赌都输，搞得他无形之中认为这次自家进造化书院的人会比盛家的少。

    但是如果再加上苏辰的话，他就有赢的把握了。

    因为盛雷刚做梦也不会想到，只是迷雾境界的苏辰，有赢采药初期境界的超凡者的实力！

    所以，他开口对盛雷刚说道：“你的意思是，算上苏辰、苏烨、林婉雪？”

    “对！”盛雷刚十分大方的说道。

    姜劲波的目光落到盛雷刚还没收回去的青天藤上，俨然盛雷刚不把这藤条收回去，就是故意要眼馋他，钓他的鱼的！

    这次，看我怎么把你的诱饵吃掉，还把你拉下水！

    输了这么多次，总该要让我赢一把了吧？

    当即，姜劲波说道：“行，赌就赌，你以为我怕你啊？我们姜家的天骄们，可不怕你们盛家的天骄们！”

    盛雷刚笑得眯起了眼，“好，哈哈，那我们喊白家的仙子来给我们做个见证。”

    白家这次带队的是一位女长老，白家不知道为什么，阴盛阳衰，白家女子的修炼天赋，明显的比男子嗣的要强。

    导致白家的高层，大部分都是女的。

    而且，白家的女子基本上都不外嫁，都是招婿进白家。

    所以盛家和姜家跟白家的联姻比较少，因为对于他们两大家族来说，自然是不想当个赘婿的！

    这次带队的是白家二长老白韵。

    姜劲波说道：“去她们机关兽上。”

    盛雷刚听了姜劲波这话后，一个我懂的眼神，当即答应，跟姜劲波一跃，就到了白家的机关兽上。

    白家的机关兽是一条绿色的匹练，十分的唯美有意境。

    展现出了女性的柔美。

    机关兽上站着十个人。

    盛雷刚微微一疑惑，跟白韵笑着打招呼，然后问她们白家怎么只来了九个天骄。

    加上带队的白韵，一共是十人，所以只有九名天骄。

    而这次通天岛大会，给了盛家、姜家、白家，各10个名额，霍家和凯达家各7个名额。

    白韵说道：“我族还有一名天骄，过两天才会抵达通天岛，已经跟上面汇报过了。”

    白韵虽然年岁过百，但是白家的女子，不管是多大的年纪，就像是修炼了不老秘法一样，看着也才四十岁出头，正是风韵犹存的年纪。

    带来的九位天骄中，有八名女的，只有一名男的。

    八名女子一个个都是天姿国色。

    十分赏心悦目。

    不过白家的女子可不好招惹，且不说难追，就说追到了，得入赘的事。

    咳……

    只可远观不可亵玩焉。

    盛雷刚和姜劲波也都是有家室、子孙环膝的人，当然只是单纯的欣赏欣赏，放松一下眼睛，提高一下自己的审美标准。

    盛雷刚跟白韵说起正事，请白韵见证一下他和姜劲波打的赌约。

    “可以。”白韵直接答应了下来。

    盛雷刚笑着说道：“白韵小妹，你答应的这么爽快，真是个好人，等会儿下了地后，我请你吃个饭。”

    姜劲波在心里骂道：确定是只想请白韵吃个饭？而不是馋人家的身子？？LSP！

    姜劲波只是单纯的欣赏，他说道：“既然赌约已成，那我先走了。”

    说完，姜劲波回到自己的机关兽，随后带着姜家天骄们下机关兽，准备前去会议大楼。

    当然，白韵那边，她也拒绝了盛雷刚。

    都上百岁的人了，对方心里想的是什么，白韵心里门儿清。

    --

    这会儿，苏辰这边，他的方舟已经开到了通天岛附近。

    有姜卫海带队，很容易就走过了通天岛外围的阵法，看到了真正的通天岛。

    原本之前，这里跟去姜家的时候一样，四周都是一望无际的海洋，但是走过路线后，直接就进入到了另外一个世界一般。

    远处是一座看不到顶部的超级大岛！

    即使此刻，他们在空中，也看不到岛屿的顶部，难道真的连接到天上去了？

    难怪他有通天岛之称！

    另外，这座岛屿，他从高空中俯瞰，也看不到他的尽头，十分巨大，周围还有雾气萦绕。

    无不在彰显它的神秘！

    真不愧是一座通天之岛！

    不过，不管你有多神秘，我苏辰来了！也要把你的神秘面纱一层层的揭出来。

    想到之前在域外的时候吃过的凤血朱果。

    只要把凤之血脉集齐到100%！

    便可以激活八珍公鸡体内隐藏的凤之血脉，让八珍鸡蜕变成真正的太古凶兽之——凤凰！

    想想，就激动！

    这次过来之前，他把八珍公鸡装入了妖兽袋里。

    搞得八珍母鸡以为他杀了八珍公鸡，要跟他拼命……

    当然，八珍母鸡没攻击力，它的拼命方式就是啄苏辰的鞋子……

    不过跟八珍母鸡说明他只是把八珍公鸡装进了妖兽空间，而不是杀了，并且还把八珍公鸡放出来给八珍母鸡看后，八珍母鸡才消气了。

    而且得知苏辰把八珍公鸡装进妖兽空间，是要带八珍公鸡进通天岛，它立马就兴奋了。

    因为它是英杰大赛冠军赛一员，可以前往通天岛参加大会！

    这代表，它和八珍公鸡不会过异地生活~~

    兴奋得它讨好苏辰，把它这些天产下的一枚鸡蛋送到了苏辰面前。

    之前回到庄园后，姜毓秀就去找过八珍鸡下的鸡蛋，因为算算日子，八珍母鸡应该下了鸡蛋了。

    但是找了一圈都没找到。

    原来是被这个家伙给藏起来了……

    生怕别人把它的鸡蛋给吃了。

    因为它的这个鸡蛋，意义很特殊，是它和八珍公鸡的第一个小宝宝，所以，它可不想让人吃了。

    这是小生命！！！

    是它的崽崽！

    所以它藏得死死的。

    就连八珍公鸡都不知道蛋蛋在哪里。

    其实最后八珍母鸡也差点忘记自己把蛋蛋藏到哪里去了，因为自己都不知道藏到哪里，别人肯定不知道。

    它一通找，最后才找到蛋蛋。

    献宝似的给了苏辰，并且‘咯咯咯’的跟苏辰叫，意思是让苏辰不要吃了它，可以孵化出小鸡之类的。

    然后做出一脸害羞的样子望向八珍公鸡。

    苏辰当然明白它的意思，这是跟八珍公鸡繁育后，生的鸡蛋，里面是有小鸡仔的。

    系统赠送了孵化小鸡的一条龙服务，他收到后，直接让系统拿去孵化了。

    “叮……检测到宿主抵达通天岛，恭喜宿主面临选择。”

    (本章完)

