
　　怎么办？

　　瞳五脑海中各种念头在疯狂的碰撞，产生一道道激烈的火花，毫无疑问，这是一种精神上的交锋，如何选择，摆在面前，让他根本没有办法移动脚步。

　　不管是选择哪一种，都是他难以承受的痛。

　　一种是五百年的折磨，一种是直接就去死，怎么选，怎么做。这还需要由他自己去决定，所需要的毅力就更加的巨大，他真的期盼有第三种选择的可能。

　　因为这两种，他都不想。

　　“想好了没有，本帝只给你一盏茶的时间考虑，时间一到，你要是还没有做出选择，那本帝就认为你已经自动选择离去，到时候，本帝会成全你。”

　　易天行平静的开口说道。

　　这一刻，周边的各族修士都没有开口，沉默不语，一个个只是将目光注视过来，生怕错过任何一个瞬间，想要看看，事情会如何发展。只感觉，这一幕幕，当真是太刺激了。

　　刺激的想要尿尿啊。

　　滴答！！

　　以瞳五的体质修为，早就不会流汗了，可在现在，一滴滴豆大的汗水不断从额头上冒出来，滴落在地上，落地有声，能清楚的感受到，他内心中此刻是何等的煎熬。

　　死，还是活。

　　这是一个艰难的抉择。

　　“五百年后，本神子，依旧还是一条好汉。来日方长，我亚特兰蒂斯不会眼睁睁看着本神子被囚禁的。”瞳五在内心中经过一番不为人知的交锋，最终，抬起脚步，朝着左边的空间门走去。

　　他还不想死，能活着，没有人愿意死。要说节气，这瞳五还真未必有那么高的节气。他不想死，死了就什么都没有，哪怕是活着要受到一些屈辱。

　　但有句话不是叫做忍辱负重吗。

　　他现在做的就是忍辱负重。

　　“我瞳五还会回来的。童剑，你回去通知亚特兰蒂斯，让人来救我。”瞳五在靠近空间门时，深吸一口气，转头看向身后的随从，毫不遮掩的说道。

　　“请殿下放心。属下一定带到。”

　　那童剑一脸坚定的说道。

　　瞳五没有再说什么，直接转身踏进空间门中，这一步，哪怕是有再多的不甘心，依旧不得不踏出去，那种感触，当真是让他恨不得去死，可却偏偏不想死。

　　“五百年，也不过是小惩大诫而已。”

　　易天行目睹，挥手间，散去空间门。

　　“这里的青玉剑本帝要一般。”

　　易天行随后就将那在地摊上摆放的青玉剑买下一半，依旧没有全部买下，对此，摊主自然不可能不答应，面前的可是易天行，要是可以，他宁愿直接白送，不收钱都可以。

　　但显然，易天行不可能会不给钱。

　　“好了，走，我们先回去，有什么事情，先回府中再说，你的几位嫂嫂也都在。到时候介绍你们认识，还有，这一位也是我妹妹，叫无忧，你也可以叫囡囡。”

　　易天行笑着说道，赵紫嫣的出现，让他没有继续逛下去的心思，恨不得早点回去，仔细的了解一下她这些年来到底遭遇过什么。

　　“我叫无忧，你就是紫嫣姐姐，以后，你就是囡囡的姐姐。”

　　囡囡听到，也上前一步，开口说道。

　　看向赵紫嫣的目光中带着亲近柔和。

　　她们之间有着近乎相同的经历，都是与易天行分别多年，都是近期才先后回归重逢的，身份相同，经历相似，自然有着天生的亲近感。所以，谁都没有什么抵触抗拒。

　　“无忧妹妹，以后我可算是也有妹妹了。终于不是最小的了。太好了。”

　　赵紫嫣同样没有抵触，笑呵呵的回应道。

　　看向囡囡也满是喜悦。

　　“对了，哥，你有没有给我生下几个小侄子小侄女的。你可是易家的独苗，易家的香火可不能在你身上断了。”赵紫嫣笑嘻嘻的看向易天行开口说道。

　　在一番激动后，心情恢复下，也开始恢复原先的性格，当然，这是在易天行等亲人面前才会表现出的性格。

　　“好了，我们先回去再说。”

　　易天行笑了笑，一挥手，三人直接从原地消失，再次出现时，已经回到城主府，在离开前，也对慕容紫英等人留下了讯息，让他们自行前往城主府，也可以先在互市中逛一逛。

　　“这次紫嫣师姐可算是功德圆满了，找了这么久，终于与哥哥重逢，从此之后，就是真正的大易长公主，以后，师姐真的会一飞冲天，我可是听说过，大易的资源，绝对是十分惊人。不比我们仙门逊色，甚至更加强大。”

　　“是很强，大易的底蕴惊人，仅仅从之前看到的那些大军就能看出一些端倪，命图境巅峰的普通将士，还有大量修为已经突破到法相境层次的战将，据说，这才是九品天兵，和一星战将。大易的九品军制，军中的晋升体系十分的透明，与修为战功有着最直接的关联。命图境巅峰未必是九品天兵，但九品天兵一定是命图境巅峰。”

　　“这样的大军有上千万，汇聚在一起，真不知道会爆发出多么不可思议的伟力。实在是让人太过震惊。不可思议。我们琼华仙门对上，只怕都会遭受重创。可畏可怖啊。”

　　“走吧，我们在互市中再逛一逛，毕竟，易帝和紫嫣师妹刚刚重逢，肯定有很多话要说，先不要过去打扰，等他们叙完旧后再过去。”

　　慕容紫英等人目睹，脸上都露出一丝欣喜之色，不过，随即也很知趣的没有立即前去打扰。这是属于他们之间的时间，谁去打扰，那都是脑子瓦特啦。

　　而四周的各族修士目睹，也都纷纷散开，当然，一番一轮是免不了的。毕竟，刚刚所看到的画面实在是太震撼了，易天行竟然仅仅只凭借自身的威势，硬生生将亚特兰蒂斯的第五神子逼迫的自己选择走进监狱，选择被拘禁五百年，这种画面，实在是充满着无与伦比的冲击力。

　　更加清晰的感受到来自易天行的威势到底有多强。

　　已经达到一种恐怖的层次。

　　心中不由自主的生出敬畏之心。

　　而很多本来就是人族，而且，是准备前来参加聚将大会的将才，却更加的让内心中多出更多的信心。对于加入大易帝朝的念头，更加的坚定。

　　越加的感受到来自大易的威严。

　　这才是属于顶尖运朝的威势。

　　“不知道大易准备如何进行考核，不管能不能过，只要能加入大易就好，哪怕是作为一名小兵也无妨。大易真是强啊。”

　　很多将才亲眼看到过大易的军队，自然很清楚大易军中将士的普遍实力有多强，可以毫不客气的说，很多将才都有些比不过那些普通将士。

　　但这也昭显出大易的底蕴强大，真能加入这样的运朝，撵她们走也不走啊。

　　........................

　　互市的进行很顺利，一切都很完美，有瞳五的前车之鉴，更是没有人敢在互市中闹事，哪怕是脾气再不好的，照样要压着脾气，不敢惹事。生怕被大易抓住小辫子，那样的话，可就真的是悲剧了。当然，只要他们不惹事，那大易根本不会理会他们，只要正常做生意就行。

　　而就在互市举行的极为热闹的时刻，只看到，在广场上的广告牌上，赫然浮现出一段文字。

　　而且，还闪耀着金光，一眼看去，十分醒目，在周围的人，都能清晰的注意到。想要忽视都难。

　　“快看，有告示。”

　　“是关于聚将大会的。”

　　“武举在明天就会举行，一旦确定要参加，都将领取身份牌，做出登记，将会依次送入王者斗战棋之中，考验各自的统兵作战能力。大易会做出评定，挑选出合适的将领。”

　　这一消息，顿时就让互市中的诸多人族将才一个个露出兴奋之色。

　　文无第一，武无第二，谁都不觉得自己的才能会比别人要差，谁强谁弱，那也要比过之后再说，战场从来都不是纸上谈兵，那是要真刀真枪杀出来的。

　　这种考核，所有人都感觉到十分的满意。在某种程度上，已经保证真正的公平公正，只要你有才能，那就可以从中脱颖而出。

　　“好，明日就是我周某人崭露头角的时候，学得文武艺，卖与帝王家。大易不会让我失望的。我也不会让大易失望。”一名青年壮汉一脸坚定的说道。神色间，带着一抹自信。天籁小说网

　　他自信，自己绝对不会比任何人逊色，一定可以从中脱颖而出。

　　这种自信，由内而外的散发出。

　　“好，实在是太好了，刚刚竟然听说岳帅也在大易之中，成为大易的军团长，这次一定要脱颖而出，成功通过考核。这样的话，以后又可以与岳帅一起共事。征战沙场。”

　　一名魁梧大汉脸上露出笑容，满是兴奋与喜悦之色。

　　万界融合下，他早就猜测，岳帅是不是也一起再生了，现在真正证实这一点，心中的激动可想而知。完全就是呼之欲出的。

　　“谁说女子不如男。大易有花木兰，穆桂英，我也不甘于其后。”

　　一名女子眼中闪过睿智之色，喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1613章 抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 