    宰予隔着老远看到这个阵势，赶忙命令停车。

    他站在车上先是清点了一下城门前的乐师与舞者人数。

    刚刚数完，宰予的脸就绿了。

    驾车的申枨也嘀咕道。

    “四十八人，这是诸侯所用的六佾啊！杞子自己用这个规格倒是没有问题，可如果拿来迎接咱们，那就……”

    子贡则闭上眼睛聆听着悠悠传来的乐声，很快就分辨出了是哪首曲子。

    “他们奏的是《大夏》。”

    《大夏》是大禹时期所作的乐章，原本的作用是为了歌颂大禹治水的功绩，周王室偶尔也会在祭祀时选用这首曲子。

    杞国作为大禹的后人，他们奏《大夏》也没什么问题，但宰予能不能受却是个问题。

    宰予本以为他第一次作为主使出访，应该会是轻松加愉快。

    谁能想到，杞子居然一上来就给他出了个难题。

    这小子是成心要搞我，还是……

    宰予转念一想，再联系到杞国近年来发生的变化，以及杞子先前对他屡屡献殷勤的行为，好像有点明白过来了。

    现如今的这个杞子，并不是通过和平方式继承君位的。

    而是在三年前，通过弑兄的手段上位的。

    弑兄、弑父、弑君这样的行为，虽然在这个年代并不鲜见。

    但你既然做了，也要做好随时承担后果的准备。

    因为这样的行为完全不符合周礼中亲亲相爱、尊卑有别的准则，所以你干出这种事，就等于授人以柄，给了邻国合理的战争理由。

    从前没有战争理由，各国想扁杞国，还得生搬硬套找点借口。

    比如不敬天子、贡品太差、朝拜不及、国君无德之类的。

    现在杞子犯了这么大的事，各国想要讨伐他，简直是名正言顺，这理由正当的，就好像真的是来主持正义的一样。

    杞子应该是自己也知道这个国君的位子来的不大光彩。

    但偏偏他又没有实力去和邻国掰手腕，因此要想坐稳君位，只有一种办法。

    官方一点的说法，叫做通过灵活的外交手段在强邻间进行斡旋。

    通俗一点的说法，叫做硬舔。

    从目前的局势来看，杞子应该舔的不错。

    至少他上位这三年来，齐国和鲁国都暂时没有动他的意思。

    只是没想到这家伙居然如此拉的下脸，舔两国的国君和世卿还不算完，就连我这个菟裘大夫他都要舔。

    不过杞子敢舔，宰予可不敢收。

    三桓敢在家里跳天子才能用的八佾，那是因为他们在鲁国根深蒂固，就算用了别人也不敢说什么，说了他们也可以不听。

    但以宰予现在的实力，可不敢有半点逾越。

    如果他大大咧咧的接受了，一旦这事儿传回国内，虽然国君他们不至于因为这点事治宰予的罪，但他在鲁国先前积攒下来的名声可就全完了。

    遵礼好乐这四个字，是宰予在鲁国的立身之本，也是夫子教导学生的守则。

    一旦逾越，那么他在鲁国的舆论体系中的评价就会急转直下。

    说白了，如果他自己都不守规矩，以后还怎么拿修订版《周礼》去制裁别人呢？

    不管是做生意，还是立法令，最重要的就是信誉。

    一旦失信，这是付出多少东西都挽回不了的损失。

    宰予想通了这个道理，于是便冲子贡微微摇了摇脑袋。

    子贡也明白他的意思，于是便命令御者策马上前，由他这个副使先去与杞子交涉。

    杞子站在临时搭起的高台上眺望远方的鲁国使团，然而却只见到一辆车驾缓缓驶来。

    子贡的车驾还未等到近前，他便命令停下马车，然后遥遥的向杞子拜道。

    “鲁国副使，掌交端木赐，拜见国君。”

    杞子听到子贡的话，笑着问道：“端木子为何不靠近些说话呀？”

    子贡闻言，面色板正的回道：“这是因为外臣有罪过，所以不敢靠近。”

    “啊？”杞子疑惑道：“您何罪之有呢？”

    子贡抬手扫过一众乐师，回道：“外臣奉受君命，担纲副使的职务，出使国外。

    身为使团的副使，我本应事先打探清楚贵国的日程安排，将我国使团的人员身份与到达时间预先通知给您。

    然而我却没能做到这一点，险些使得您违反礼仪，以诸侯的礼仪去接待了我国的大夫。

    外臣犯下大过，罪无可赦，还请您责罚。”

    杞子听到这话，脸色也变了。

    不过他不是气的，而是吓得。

    他从前没有与宰予打过交道，以往给鲁国送礼，都是和三桓、阳虎等人接触。

    而这些人的德行也是众所皆知了，他们自然是怎么高兴怎么来，礼数的规格越高越好，越僭才越能说明杞国对他们的恭维。

    有了和三桓他们打交道的经验，很难不让杞子把鲁国的卿大夫们当成一群虫豸。

    所以在得知宰予即将造访的消息后，杞子也就自然而然的想到了出城相迎这一招。

    其实他一开始是打算出城三十里相迎的，但杞子转念一想，如果他对宰予就用了这一招，那以后三桓来了，他又该用什么样的形式去迎接呢？

    总不能再出城六十里吧？

    况且，如果真出城六十里的话，那不得跑到鲁国的地盘里去了吗？

    杞子听完了子贡的话，说道：“唉呀，这怎么是端木子你的罪过呢？

    两国距离遥远，使者传递消息有所出入，也在情理之中。”

    子贡俯身道：“既然您不愿责罚我，那就请您赦免我的罪过。”

    杞子忙问道：“寡人该怎么赦免您的罪过呢？”

    子贡抬起头，挥袖扫过眼前的乐师、舞者，朗声道。

    “请您先回到宫中，向臣子们下达命令，令他们撤去六佾之舞，平息《大夏》之声，再派遣贤能的大夫，来迎接我国的使团入城。

    这样一来，我的罪过就能被您赦免了。”

    杞子听到这段话，心里悬着的石头终于放了下来。

    还好，鲁国的使者应该没有生气。

    如果生气了，说的话也不可能这么给他留面子了。

    杞子闻言，先是朝子贡拜谢：“蒙受您的指教了。”

    子贡闻言，笑着向他拜别，随后便调转车头回去报告了。

    远处的宰予见到聚集在城前的人群渐渐疏散了，也终于松了口气。

    他正想要下令入城，忽然听见公输班童稚的嗓音传来。

    “夫子，你为什么不愿接受这样的礼仪呢？”

    赵毋恤的声音也紧跟着响起：“我记得您从前说过，执掌国家的君主，要敬重贤人，这样就可以远离祸患了。

    现在夫子您是天下少有的贤人，而杞国又这么敬重您，您不愿接受他们的礼遇，这是不愿帮他们免除祸患吗？”

    宰予眉头一皱向后看去，这两个小子居然躲在马车上用来装礼物的大箱子里。

    “欸？你们什么时候跟来了？这个时间，你们不是应该在乡校上课吗？

    还有脸笑！逃课！逃课你们有什么好笑的？”

    公输班腆着脸道：“乡校的课程，怎么能比得上您的教导呢？

    我们同夫子去了一趟齐国，学到的东西，就比在乡校里三个月学到的还多。

    如果能再同您来一趟杞国，那还不得抵得上半年的学习吗？”

    宰予正想开口让公输班这个厚脸皮的小子开口背《诗》，谁知赵毋恤又发问了。

    “夫子，您还没回答我的问题呢。您为什么不愿接受杞国的礼遇呢？”

    宰予望着赵毋恤那一脸期盼的样子，也不好对小孩子说的太明白，只能回道。

    “做君主的自然应该礼贤下士，但做贤人的又怎么能不谦虚谨慎呢？

    《易》中说：天道亏盈而益谦，地道变盈而流谦，鬼神害盈而福谦，人道恶盈而好谦。

    一个人只要抱着谦虚不自满的态度，天地鬼神们都会帮助他，那么无论到什么地方还愁不得志吗?

    接受杞国的礼遇，这看上去像是件好事。

    但须臾之间，又有可能变成坏事。

    正所谓，祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    从前，商纣的时候，麻雀在城墙的角落里生出一只乌鸦。

    商纣命人占卦，卜人说：大凡小动物生出大动物，国家一定风调雨顺、太平康乐，君王的名声也会传扬到远方。

    商纣听说这件事后，沾沾自喜于麻雀带来的福份，再也不去治理国家了。

    所以横暴没有限制，国外的侵犯也就来了，殷国于是被灭亡了。

    这就是明明得到福兆反而酿成了祸患的例子。

    而在殷商武丁时，先王的仁政丧失了，刑法也废驰了。

    有一天，武丁的廷堂中居然长出了一棵桑榖，这颗桑榖七天就长成了一人合抱那样粗大。

    武丁命人占卜，卜人说：桑榖是野外生长的植物，然而朝廷里长出野生植物，估计是要亡国了。

    武丁感到害怕，于是时时警醒自己，小心谨慎地地修养自己的德行，施行先王的仁政，帮助灭亡的国家复兴，延续其他家族断绝的传承，启用隐居的贤人，阐明尊敬老人的方法。

    三年以后，天下大治，万国来朝。

    远方的国君因语言不通要经过翻译才能来朝见的，就有六个国家。

    这就是得到祸兆，然而却修养德行，结果反而得到福气的例子。

    像是麻雀生出乌鸦，庭院长出桑榖，出使国外却受到不合规格礼遇，这都属于异常的情形。

    商纣与武丁的例子还历历在目，身为士人君子，又怎么敢见到福兆便直扑上去，而不考虑它背后所隐藏的祸患呢？

    况且，以大夫身份去接受诸侯的礼遇，这本就是逾越本分，我又怎么敢不考虑其中的是非曲直，而坦然接受呢？

    《书》中说:天作孽，犹可违。自作孽，不可逭。

    毋恤啊！这句话，你可千万要铭记在心啊！”

    赵毋恤听得一愣。

    为什么夫子只把这话对我说，而不对班说呢？

    他想不明白，不过还是很懂礼数的俯身接受道：“天作孽，犹可违。自作孽，不可逭。您的教诲，毋恤记下了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者一直追随读者的脚步，嗅闻他的行踪，但尚未下定决心，给他最后一击。

    ——节选自《宰予日记》

