    萧研听着叶尘的提醒，嘴角微微的上扬。

    “好的，叶尘哥哥我知道啦，咱们就不要再纠结这个问题了，明天发生什么事情，我们就直接去完成它，反正也不会对我们有什么影响。”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的叹了口气，现在也只有这一个办法了。

    “现在就不要随便出去跑了，毕竟最近我们这边好像被人盯上了。”

    叶尘的话，吸引来了三人的注意，不过他们也冥冥之中有了一些感觉，感觉到了自己好像已经被人给盯上了。

    “叶尘哥哥，这是怎么回事，莫非是因为那一本书吗？”

    叶尘并没有和几人透露，其实是有人故意来找茬，所以才会发生这样的事情。

    “没错，应该就是因为那本书，你还记得上一次我们见到那么多人同时来我们房子的时候吗？”

    萧研没有说什么，只是轻轻的点了点头，等着叶尘之后的话。

    “那些人很可能就是有人指使才到我们这里的。”

    “叶尘哥哥，那你的意思是这是有人想要陷害我们了。”

    萧研想的是那本书其实是某一位厉害的强者的，但是那位强者的书被一个家伙给偷走了，最后又来到了他们的这里。

    所以才会出现这样的事情。

    “其实也不是那个样子。”

    叶尘现在也没有反驳的想法。

    其实叶尘并不想要把这些人，其实就是凌家的事情告诉他们。

    他们现在知道这个事情还是太早了。

    要是出了什么事情的话，叶尘一时间也无法保护到他们。

    所以叶尘准备把这个事情交到以后再说。

    “算了，先不说这个事情了，反正那些人对我们有敌意，大家出去的话都要注意一下。”

    叶尘突然转变话题，让三个人都没有反应过来，本来还说的了好好的，但是为什么突然就不想说了呢。

    大家都知道叶尘可能有什么难言之隐，也就没有再继续追问下去。

    “那叶尘我们现在要怎么做？”

    叶尘听着萧研的话摇了摇头。

    “最好的办法就是今天先不要出去了，等明天参加。星辰庆典的时候，我们大家再去。”

    听着叶尘的话，众人也没有什么可以说的。

    “好，那一场我们就听你的，有什么事情的话，你就和我们说，一定会做到的。”

    叶尘，现在能有什么事情，他希望的就是让几人都不要出去，要不然的话他也不好交代。

    “你们现在不出去，就是帮了我的忙了，我现在没有办法完全的照顾到你们，真的出了什么事情，无法第一时间赶到你们的身边，很可能就会出事儿了，你们一定要注意。”

    不过在叶尘看来就剩一天的时间了，应该也不会再出什么事情了。

    “好，叶尘，既然你都这样说了，我们几个一定会注意的。”

    李宇航轻轻的点了点头，直接答应下来了，叶尘的话，反正他本来就不想出去，叶尘这样说，更是加定了他不出去的决心。

    “那叶尘哥哥我就先上去了，有什么事情的话，你就去屋里喊我。”

    萧研发现现在没有什么事情可以让她做的，萧研也就直接返回了自己的房间之中。

    叶尘看着萧研的背影，轻轻地叹了口气，他也不知道自己为什么会这样。

    “这是怎么回事啊？突然感觉自己好像有点奇怪。”

    叶尘摇了摇头，没有在说什么。

    “赵满阳，你先修养一下，我怕到时候你无法发挥出自己的全部实力，你现在先去看看自己的精神空间到底有没有什么损伤。”

    “如果有的话，你就告诉我，我可以帮你。”

    听着叶尘的话，赵满阳轻轻的点了点头，表示自己知道了。

    “好的，叶尘，那我现在就回自己的房间之中了。”

    李宇航也跟着赵满阳一同返回了二楼。

    叶尘也没有说什么，静静地坐在椅子上面，好像在思索着什么事情。

    叶尘这个时候在想，到底该怎么样才能让凌云付出他应有的代价。

    凌云这个家伙，叶尘是一定不会让他跑了的。

    “不知道他要在这里待多长时间。”

    叶尘在想到了这个事情的一瞬间，便直接往窗外弹出了一丝力量。

    这个自然是去寻找于轮了，现在也只有于轮知道这个事情了。

    这个时候的于轮正在往凌云的房间走去，因为凌云又要宣布新的事情了。

    现在这个时候只见，先控制手突然出现了一道紫色的光芒，直接进入到了于轮的身体当中。

    于轮正缓缓地走在路上，突然脑海之中传来了叶尘的声音，把他吓了一跳。

    “这是怎么回事？叶尘不可能在这里啊。”

    “于轮你先不要紧张，这个是我的传音，我现在想要问你一个问题。你直接回答就好，我可以听得见。”

    于轮这个时候也沉思了起来，因为他没有想到叶尘竟然有如此逆天的力量。

    “我想要问你的是，凌云什么时候会离开这里？”

    叶尘的声音在循环之后便直接消失了，于轮愣一下还以为是错觉，但是他还是尝试着说了一个时间。

    于轮话音刚刚出来的时候，一道紫色的光芒又冲向了天际。

    好像携带着这个消息飞走了。

    于轮看着那个紫色的光芒，一时之间也不知道作何感想。

    “叶尘没有想到，竟然那么恐怖。”

    于轮想到这里，也不禁倒吸了一口凉气。

    不过现在对他来说，还是赶快去凌云那边比较重要。

    ……

    叶尘在房间之中坐着那道紫色的能量，瞬间进入到了他的身体当中。

    叶尘在读取了这能量里面的信息之后，缓缓的睁开了眼睛。

    “没有想到，就在这两天就要撤离吗？”

    叶尘也清楚，要是自己再不下手的话，之后很可能就没有机会了。

    “不行，还是先忍一忍，现在马上就是星辰庆典了，再出什么事情的话，叶家很可能都保不住。”

    叶尘十分的确定，凌云不可能在星辰庆典之前离开。

    “那就等庆典结束之后，找一个时间。”

    

