    双方气息滔天，将地底洞府尽数震碎，为了避免波及到石牛镇上的人们，嬴政利用仙朝玺将整个镇子包裹而起。

    孙悟空望着天空，李言与帝俊对峙，手中魔猿棍显露而出，呲牙咧嘴，混沌莽荒的气势弥漫开来。

    “你们保护好三藏师父，不用插手。”李言郑重道。

    即便猴子战力逆天，但硬实力差距过大，帝俊可是上古神王，深不可测。

    而李言也仅仅是凭借着半步神话大罗，再加上对方并非全盛状态，才有勇气与之一战。

    否则的话那就是纯纯的送死行为。

    他也曾想过利用妖之本源，来削弱帝俊的战力。

    但回头一想，觉得无用，毕竟帝俊现在占据的是慕容公子的身体，而且凭借帝俊的能耐，恐怕妖之本源难以克制对方。

    “本座刚刚复活，倒是很久没有活动筋骨了，你就来陪本座活动活动筋骨吧。”帝俊眼神睥睨，负手而立，属于上古神王的威严荡漾开来。

    他可是天帝，放到现在可是媲美玉皇大帝的存在，手段滔天。

    面对这种对手，容不得李言有丝毫轻视。

    必须拿出舍弃性命的势头，才有为数不多的取胜把握。

    与此同时，混沌世界中，那些圣人也微微侧目。

    太清圣人微微佝偻着身躯，苍老的眸子掠过精光。

    对他来说，三界拥有帝俊和东皇太一这等强者，实际上是件好事。

    强者越多，世界的秩序越能得到一种平衡。

    令所有圣人为之忧虑，甚至害怕的，依然是魔祖罗睺。

    自从上次一战，罗睺，魔无极，和妖族联军都已经藏匿在沙砾世界，没有半点泄露，让三清难以捕捉。

    “若帝俊能斩杀李言，倒也不失为一个好结果。”太清圣人淡淡道。

    他作为三清之首，鸿钧的大弟子，眼界远非常人能比。

    而且在李言突破半步神话大罗之后，太清圣人对李言的重视程度已经不下于罗睺。

    对于修炼魔道者，三界强者都有固执的偏见，认为李言强大之后势必会祸乱三界，引发量劫。

    天庭中的玉皇大帝更是深吸口凉气，脸色极为难看。

    “一个个都想争夺朕的权柄么？”玉帝气得浑身颤抖。

    先是陆压成圣，复辟妖族天庭，后来又出现一个受到天道认可的预备主宰嬴政，现在曾经的天帝神王帝俊，东皇太一又复活。

    这些对于玉皇大帝来说都是威胁。

    “自从李言出现后，这三界的走向就变得模糊不清，就连圣人都看不透了。”玉帝叹气，决定静观其变。

    对于他来说，帝俊和李言一战，无论是哪一方战败命陨，对玉帝来说都算得上好事。

    下界，战场上，两人对峙，旋即同时动了起来。

    帝俊和李言以瞬移的姿态消失在原地，快若闪电般朝着对方掠来，旋即狠狠碰撞在一起。

    一位是曾经的天地霸主，天庭神王，一位是史无前例的神话大罗。

    双方四拳交错，眼花缭乱，漫天都是他们的身影，以惊人的速度疯狂变换位置。

    没有花里胡哨的招式，有的只是拳拳到肉。

    两人一触即分，旋即再度狠狠相撞，天地在此刻颤抖，脚下的地面以两人为中心开始龟裂，朝着四面八方蔓延。

    周围的山岳接连粉碎，若不是石牛镇有仙朝玺庇佑，恐怕将会在瞬间被抹灭。

    十二祖巫目视着这场战斗，眼神中掠过惊骇道：“这李言的肉身战力竟然强悍到这种程度，面对比自己修为高出那么多的帝俊，还能够以力相搏！”

    帝江微微沉吟，凝重道：“最让我感到震撼的是，是那李言眼中的狠意，强烈的求生欲让他豁出性命。”

    后土娘娘点点头，静静观战，并没有说话。

    战场上，帝俊脚步连连倒退，勉强止住身形，而李言也如同断线的风筝倒射而出，重重地摔在地上。

    “本座早就说了，你的作用只是让本座热热身，找回战斗的感觉。”

    “现在看来，你做得不错，但也到此为止了。”

    帝俊掌心之中氤氲着恐怖的能量，令地孙悟空嬴政都为之窒息。

    “神元掌！”

    李言擦拭着嘴角的鲜血，喉咙里发出野兽般的低吼，滔天魔气疯狂席卷开来，寒声道：“十转魔功！魔邪天手！”

    这一次对招，双方都没有保留余力，皆是抱着将对方斩杀的心态。

    毕竟李言曾经威胁过自己唯一的孩子陆压，仅凭这一点，帝俊就绝不会让李言活下去。

    玄黄之气从帝俊身上涌出，旋即形成一只手掌。

    魔气荡漾，在帝俊的头顶空间陡然破碎，一尊漆黑狰狞的魔手探出，带着极强的压迫感。

    两只手掌正面硬撼，威能掀起骇人的能量风暴，在这方天地肆虐开来，就连空间都难以承受，如同玻璃碎裂开来。

    帝俊眉头微微一皱，感到有些不对劲。

    按理来说，他祭出这招后，应该会以碾压的优势挫败李言。

    而眼下竟然有些平分秋色的意思。

    要知道他实力就算处于残缺状态，那也是半圣第六层啊，再加上自己的底蕴，战力甚至能够碾压同级别的强者。

    “此子果然与众不同，决不能留！”帝俊眸子掠过寒意，冷声道。

    轰！

    两人的招式最终炸开，层层气浪将李言给掀飞。

    李言颤颤巍巍站起，脸色苍白，他连忙给自己喂下几粒丹药，用于恢复。

    反观帝俊，虽然也有消耗，但仍然能稳住呼吸。

    “确实有些能耐。”帝俊算是认可道。

    为了确保胜利，帝俊手中出现一道神书，如同星河般璀璨，似乎涵盖了宇宙之力。

    这正是极品先天灵宝，河图洛书。

    帝俊正是从此物身上领悟的混元河洛大阵。

    “混元河洛大阵！”帝俊嘴角上扬，双手结印，以天地为大阵，再加上河图洛书为阵眼。

    他施展的可是真正的混元河洛大阵，一旦结成，完全可以将李言抹杀。

    李言悻悻冷哼道：“我虽然没有河图洛书，但与你抗衡却是问题不大。”

    帝俊微微皱眉，感到疑惑不解。

    紧接着李言同样结印，不过在系统强化后，手法有些不同，相较之下更加高明。

    他猛地一拍，厉声道：“混元河洛大阵！”

    帝俊瞳孔急剧收缩，流露出浓浓的震惊，颤声道：“怎么可能？”

