    魔女的技术，别人一直都是想着各种方式看能否获得的，魔女的力量令人畏惧，但是她们的那些知识却不一样啊，只要能够得到相应的知识，能够获得的那直接就要起飞了，像是安妮这种更换心脏的技术，谁不想要？

    这已经不能说是移植了，而是纯粹的重塑！

    至于之前她没有说的这么详细，大概是不想要泄露自身太多的信息，现在她和郑逸尘的对话，奥斯等人就一无所知，或者是被安妮用某种方式给干扰到了，他们能够听到郑逸尘之间的对话，却不能分辨出来具体的对话内容相反还对于这种对话内容一无所知。

    就像是在听毫不相干的话题一样。

    甚至在郑逸尘这边的话说完了，格林还凑了过来问问情况：“队长这吐血了是什么情况？”

    “正常的排异现象。”

    “呃……听起来不像是好事。”

    “不，从专业的角度来说，他什么事都不发生才不是好事，能有这种现象对他就是好事。”

    奥斯抹干净了嘴角的黑血，漱了漱口之后有点纠结的问道，总觉得自己身体发生了相当糟糕的事情呢：“大师，这种情况会保持多久？”

    “不会太久，比较大的反应只有这一次。”

    “比较大？只有这一次？”奥斯更纠结了。

    “这是无副作用不影响体质变化的代价，之后的过渡是你自己不用血气都难以发现的，有问题吗？”

    奥斯立即摇了摇头，说的这么清楚了，他再继续追问未免有种怀疑人家本事的感觉，知道了身体的具体情况就行了，至于那个过渡……等真的过去了就行了：“我们这是要去什么地方？”

    他看着郑逸尘的开车方向，有些疑惑的问道，郑逸尘头也不回的说道：“当然是去危险的地方啦，你都换心脏了，不找个地方磨合一下，试试自己的当前战斗力？”

    “……也对。”奥斯点了点头，现在他们和郑逸尘是一条船上的人，也不觉得郑逸尘会闲着没事带他们去什么特别危险的地方，仅仅只是对自己的状态试试水到没有什么问题：“再之后就是调查有关于于人造魔女有关的事情，达成和圣堂教会的‘交易’。

    “路克，她知道人造魔女的事情吗？”奥斯问道，郑逸尘看了一眼安妮，很闲说年轻人啊，她知道的只会比你想象的更多。

    “当然知道啦，我在魔兵论坛发的帖子又不是假的，看过这件事的人基本上都知道人造魔女的事情了吧。”恩……当然那些人没有感受到人造魔女的力量，对那种存在的强大有所了解，但是具体是什么样的存在，那就不一定了，仅仅只是从录像画面看，能了解的信息不少，可了解不到的部分更多。

    甚至一些人认为那是黑暗教会隐藏的特别强者也不一定呢，也就是圣堂教会的专业程度，能够通过幻象魔法看出来那个人造魔女的力量和魔女有关系，幻想魔法能够完整的记录画面，却不能记录力量波动之类的信息，说白了就是带着VR眼镜那种东西欣赏爆炸的场景，看着爆炸正面铺天盖地的压过来，实际上也就是视觉效果，自己一根毛都不会被隐藏烧着。

    “根据当时的情况，那个人造魔女的状态属于不稳定的，当时我不在场，能够确定到的信息有限，不过能看出来她的大体状态。”坐在副驾驶位上面的安妮说道：“所以即便是那种力量你也并非没有胜算。”

    “不稳定？大师你指的是她若是发挥那种力量，要拖时间吗……？”

    “拖时间？”安妮回头瞥了奥斯一眼，嘴角微微的上扬，这个淡淡的微笑让奥斯有点脸红，不是面前的‘少女’漂亮的让他不能自我，而是这个笑容有种让他感觉自己就像是小孩子面对慈爱长辈包容笑容那样，包容说错话小孩子的笑容：“你确定拖时间能拖过吗？”

    “呃……不能。”奥斯回忆了一下当初的情况，即使防备住了，自己多半也要被击退很远的距离。

    “用你的优势正面上，对方只是力量强大，你有着对方比拟不到的优势，那些东西是人造魔女，并非是真正的魔女，强大的仅仅只是力量，别和我说单纯的凭着力量就能碾压敌人，对别人而言的确是如此，但是你觉得这种说法对能免疫黑暗魔力侵蚀的你来说，合适吗？”

    安妮的话让奥斯思索了起来，别人这么说他想了想，多半会反驳一下当时战斗的不是你，怎么就能这么确定？可安妮是真正强大的存在嘛，外加郑逸尘之前肯定和她有联系，所以她的分析绝对不会是但从不完整的录像上了解到的。

    自己的那对方比拟不到的优势，力量水平那不需要多哔哔，就是被对方碾压的，可他那依靠这双眼睛得到的超强动态视力和洞察力以及那独特的元素视界却不是人造魔女能够比拟的！

    至于身体强度……他的优势也很大，之所以砍不动人造魔女，纯粹是对方的魔力防护的密度太高了，很难将人造魔女的魔力防护打破，但那不是绝对的，依靠元素视界的辅助，通过观察对方的魔力防护的魔力流动，找到薄弱点，未尝不能轻松的破防，这种事他不是没做过，进行任务的时候偶尔遇到了一些施法者敌人，他就做过轻松砍爆敌人魔法的行为，被砍爆的魔法不是收到外力而被引爆的，是被打破了魔法结构而崩溃的。

    意义不同，技术含量也不同，嘛，单凭一个元素视界那么做对技术的考验很高，可他那双眼睛能够额外的提高洞察力和动态视力，这还是一二阶段的状态，三阶段的效果可是强化前两个阶段呢，凭着这两点提升，十级的技术含量直接降低到三分之一不到了。

    就跟PK的时候别人是正常的速度，而自己这边就跟逐帧操作一样，一帧一帧的来，出错的可能性理所当然的低，对于时机的把握更是作弊的准确，因此安妮说的仗着自己的优势正面上不是没可能的，之前不行是消耗跟不上，黑暗魔力的侵蚀自己能抵抗，可是黑暗魔力自带的杀伤力他要去抵挡啊。

    能够顶得住浓硫酸的腐蚀不代表可以扛得住高温的燃烧，发挥自己的优势，只要找机会打破对方的防御，凭着人造魔女的身体强度差距，自己若是把握住时机，打破人造魔女的魔力护甲，一刀砍死对方未尝不是不可能的事情。

    这么一想，自己这边优势挺大的啊！

    看着表情逐渐自信的奥斯，郑逸尘不动声色的看了一眼一旁静静坐着的安妮，心里有点感慨，魔女啊……

