    　　在接下来的三天时间里，除了第一场戏林墨儿有意刁难砚时柒，这之后的所有拍摄，都按部就班的向前推着进度。

    　　而她也终于恢复了影后该有的演技和态度。

    　　而淋雨那晚过后，砚时柒第二天如常来到了拍摄基地，她的态度依旧淡然又谦逊，丝毫没有因为配合林墨儿被淋雨许久的记恨和恼意。

    　　分分钟拉了许多好感。

    　　拍摄已经持续了三天，场次很密集，除了必要的吃饭和休息，其余时间几乎都用来赶进度。

    　　在距离长假结束还有两天时，成邺楠回了郦城。

    　　他无法劝说砚时柒放弃这次拍摄，索性眼不见心不烦，特意叮嘱了凌梓欢好生照顾着，便启程离开了。

    　　这天上午，砚时柒在片场和裴唐对台词。

    　　必要的碰面在所难免，而且今天的戏份，是她和裴唐在御花园相遇的一幕。

    　　“你的身体没事吧？”他们刚站在御花园的布景场地中，穿着古装带着发冠的裴唐就关切的问了一句。

    　　砚时柒从剧本中抬眸，看着他一眼，态度很官方，“我们从第十行开始吧，台词是你的，你先来。”

    　　裴唐沉邃的眸闪过纠结，抿着唇角，还想多说，却看出了砚时柒的坚持和冷淡。

    　　他压下心底里的情绪，深呼吸过后，便敛着心神和她提前对戏。

    　　御花园里，布置好的景色很美，为了凸显出大制作的精美画面，所有的花卉植物全都是从种植基地空运来的。

    　　八角方亭坐落在两人身后，一片花海烂漫中，是他们古装裹身束着长发的身影。

    　　这时，远处的片场外围，一个身影斜倚在凭栏处，指尖把玩着胸前的老鹰羽毛吊坠，眼神瞬也不瞬的看着这一幕。

    　　良久，他忖了忖，还是掏出手机，打了通电话。

    　　“大嫂，问你个事。”

    　　“你那个弟妹，和圈内影帝复合的消息，你知道吗？”

    　　电话那端不知对方说了什么，他无奈的撇撇嘴，回道：“不是我说的，这两天全网都在传。”

    　　“我在平淮区，俱乐部在这边有个赛车场。”

    　　“行，我知道了！”

    　　几句简短的沟通，大嫂就挂了电话。

    　　他现在原地又伫了片刻，嗤了一声后，便转身往外走，没几步的距离，还是忍不住对着御花园里的一幕，举着手机按下了快门。

    　　基地外的停车场，几辆惹眼的豪车正停聚在一起。

    　　这些人都是帝京有名的公子哥，平时的爱好除了玩车烧钱就是玩妞作乐。

    　　有人抽着烟，不时的张望着影视基地的方向。

    　　见到男子走出来，忙招呼了一句：“阎哥，上个洗手间用这么久？赛车场那边都在催我们了。”

    　　从基地走出来的人，是冷家二少冷奕阎。

    　　他边走边点烟，冷瞥了对方一眼，神色桀骜，“催毛，再废话老子不去了！”

    　　对方闭了嘴，没敢吭声。

    　　冷家二少，惹不起。

    　　……

    　　下午三点左右，砚时柒和裴唐的戏份临近结束之际，网上发生了一件大事。

    　　林墨儿的微博里，于两点五十分，发布了一条消息，没有文字内容，却只有两张用手机拍摄的微信聊天页面的照片。

    

