    “小靳，我下午……下午……”

    “终于发现了？你好端端的跑我房间里来干什么？害我连自己的床都睡不了！”

    还坐在小桌前的温靳，果然马上很不留情的质问了起来。

    但是，如果仔细去听，会发现，他的语气其实没什么怒意，就仅仅只是一副嫌弃的表情，连眼神都没有给她一个。

    温栩栩巴掌大的小脸立刻红透了！

    不是，她也不知道是怎么回事了，她本来就只是过来看看。然后他说病了，她就想要摸摸他的额头，结果被他按住床上了。

    是他先按的吧？

    然后她就睡着了。

    温栩栩很尴尬，偷偷的看了一眼这个人，发现这个人表情冷冷淡淡，眼中的神态，似乎也完全不记得自己干过些什么了。

    蓦地，她心里见鬼的又生出了一丝失落。

    “我……我没有，我当时是听说你病了，然后在你床沿边守了一会，然后不知怎么就睡过去了，不是故意的。”

    温栩栩撒了一个谎。

    反正他什么都不记得了，她怎么说也没关系。

    果然，她说完，他也就只是眼帘掀了掀，在那副厚重的镜片后扫了她一眼后，就再也没有别的动静了。

    温栩栩深吸一口气。

    算了，去吃饭吧。

    温栩栩一蹦一跳的回到了自己房间，去浴室简单的洗漱了一下后，她便打电话让酒店送了一些吃的东西上来。

    既然今晚都不能走了，那还是好好休息一下，明天再出发。

    温栩栩在桌前坐了下来。

    本来以为隔壁温靳很快就会到这边来一起吃，可她一碗汤都喝完了，门口还是没有任何动静。

    这臭小子怎么回事？不吃饭吗？

    她只能又起来了，单着脚跑去了门口：“温靳？你怎么还不过来吃饭？不饿吗？”

    没有声音。

    这家伙的房间里，再一次像下午一样，喊了老半天，居然没有半点动静。

    臭小子，爱吃不吃！

    温栩栩没有像下午一样那么莽撞了，她可不想再尴尬，见没有动静，她就干脆回了自己房间，自顾自的吃起来。

    反正，给他留一份就是了。

    可是，她并不知道，这个时候的温靳，根本就不在房间里面。

    他这一次，是真的走了。

    “总裁，都已经安排好了，凌晨之前，严鹤一定能回到你的房间，到时候温小姐开门见到他，不会怀疑的。”

    白天经历过数起恐怖袭击的城市，到了深夜，还是时不时有火光出现。空气中，也弥漫着一股还没有散去的硝烟味。

    甚至还隐约还能听见人的悲呛声。

    温靳一言不发。

    他便没有卸掉他的伪装，身上还是深蓝色的兜帽卫衣，脚下是休闲裤运动鞋。若不是那双藏在镜片后的眼睛，此时射出的视线是成熟男人的凌厉和冷冽。

    此时的他，真的跟大学生没什么区别。

    “盯好她！”

    他最终只留下了这么几个字，随后钻进车里，很快消失在了茫茫夜色中。

    十来分钟后，一辆黑色轿车停在了酒店门口。

    “不好意思，请问一下，有位叫南希的女士住在这里吗？我是她的朋友，方便告诉我一下她住那个房间吗？”

    “不好意思，这是客人的隐私，我们不方便提供。”

    酒店还是挺有原则，看到这个女人一进来后就打听他们的客人，他们马上拒绝了。

    却没料到，这女人听了后，又笑盈盈地拿出了她的名片来：“没关系，你就告诉她，我叫钟晚，她就知道了。”

    酒店工作人员：“……”

    好像打个电话也没什么，确定一下身份就好。

    终于，他们拿起了电话，拨通了温栩栩房间的内线。

    “喂？”

    “南希小姐吗？请问一下，您是不是有位朋友叫钟晚？”

    钟晚？

    正在楼上房间内吃饭的温栩栩，听到这个名字很是惊讶：“是啊，怎么了？”

    酒店工作人员：“她过来找您了，就在我们酒店楼下大堂，那您是要下来找她吗？还是让她上去呢？”

    温栩栩：“啊……”

    她太震惊了！

    钟晚居然会来这里？什么情况？

    难道，她也是有事过来？

    温栩栩脑子一下有点乱，但是，不能否认的是，在这种地方能遇到自己最好的闺蜜，她还是很开心的。

    “好，那你让她上来吧，我脚受伤了，不太方便。“她激动地让酒店工作人员带钟晚上来。

    钟晚啊。

    她真的好久都没有看到她了。

    可几分钟后，让她非常郁闷的是，钟晚没有上来，倒是住她隔壁，刚才她一直叫都没有搭理的那个家伙，出现在了门口。

    “温靳？你终于出来了？知道肚子饿了？”

