    自来到GS9后，这一群学员在经历过阎天邢的压迫后，再一次感觉到来自属于军人的压迫感。

    阎天邢带出来一帮妖孽，所以，在这群学员心里，与其将他们当做军人、教官，还不如说是将他们当做非人类。

    但是，燕寒羽的出现，俨然调动了他们心中所有对军人的向往，身处军营的意识在此刻无限扩大，有某种属于军人的情怀涌化成情绪鲠在喉间，让他们无法对燕寒羽的话存有任何质疑。

    倘若此时，墨上筠知道他们如何想的话，怕是觉得他们都疯了。

    头疼地扶额，在诸多视线下，墨上筠抵达第一个项目点。

    这一周加了几个技巧性的训练，不再是一味地拉体能，但对于墨上筠来说，任何项目都没有挑战性。

    她大概知道燕寒羽说的“普通发挥”指的是什么——总而言之，不是全力以赴，但也不是随便应付。

    燕寒羽没有说明确标准，而是以她为要求，怕是也有“她一旦没有达到他的要求，就可以光明正大找茬”的意思。

    不管有没有阎天邢的命令，在燕寒羽的准则里，学员做出昨日那般没有规矩的事来，俨然是不可原谅的。

    第一个项目，400米障碍，来回四次。

    因为时间原因，所以任何项目都不是墨上筠独自进行，而是拉上一批人墨上筠一起，但最终的考核成绩还是以墨上筠的为准——比如比墨上筠早到的，就算是过关了，但比墨上筠要晚的，则是要接受惩罚。

    燕寒羽道：“第一排女学员，出列。”

    “是！”

    第一排十人齐齐应声，然后上前，来到墨上筠左右排队。

    墨上筠眉头微抽。

    这是在给她挖坑啊。

    在有竞争的情况下，墨上筠就很难判断自己该以怎样的速度过关，一旦稍微快了点儿，那就有很大一批人要因此遭殃了。

    “各就位——”

    燕寒羽面无表情地发布口令。

    然后，枪声响起。

    “砰——”地一声，是可以开始的象征。

    墨上筠吐出口气，直接冲了过去。

    旁边有好几批观看的人，视线都紧紧盯着墨上筠不放。

    一直到真正开始了，大部分人都没搞懂——这个新教官到底想做什么。

    为何要以墨上筠为标准？

    墨上筠究竟有何特殊之处？

    他就不怕墨上筠在成绩里弄虚作假吗？

    最开始议论的，是女学员的队伍。

    男学员只是在心里暗自郁闷，但女学员却控制不住地发表意见。

    “你们知道墨上筠这些项目的水平吗？她成绩要是太好的话，我今个儿怕是过不了关了。”

    “应该很一般的。反正她上一周没什么存在感。教官选择她，可能就是因为她处于及格水平。顶多是各个项目的成绩相当罢了，肯定不突出。”

    “但她昨天表现不是很好吗？虽然过分了点儿，但好歹拿了那么多旗帜，不可能一点本事都没有吧。”

    “说不准。我听说啊……她跟很多教官是朋友，没准她跟教官说几句话，对方就能将旗帜给她吧。”

    “不可能吧，这种事也太随意了点儿。”

    “你们倒是说说，这一批教官有几个是正经的？反正我不信他们可以做到大公无私。”

    “就算是这样，墨上筠本事肯定是有的。有疑虑的话就等着吧，结果马上就出来了。”

    ……

    她们低声议论时，没有人去制止。

    然而，每一个张口的人，都在燕寒羽的命令下，被周围的教员记录下来。

    待到她们所有人都闭上嘴后，教员们一起走过去，通知那些私下议论的人，原地500个俯卧撑。

    突然听到这个消息的女学员们，在最初那一瞬竟是懵逼片刻。

    ——哦，列队里不允许讲话！

    当兵的时间越久，他们就越会成为老油条，因为混的输了，所以规矩纪律也没那么严格。尤其是在GS9，教官们一个比一个不像话，像阮砚这样监督期间玩游戏的，也有像澎于秋那样随便找一地儿就睡觉的，其余负责监督的教员也差不多，都漫不经心的，对他们一副不耐烦的应付态度，压根看不出什么军人的严谨、认真。

    自然而然的，他们在列队里说话就成了常事。

    现在突如其来的惩罚砸下，才让他们忽然意识到有这项规矩的存在。

    众人面面相觑，最后一脸懵逼地趴下来做俯卧撑。

    而，原本那些蠢蠢欲动的男学员，在见到这般场面之后，一个个都识趣地闭上了嘴，连哼一声都要谨慎小心。

    妈诶！

    简直分分钟抵达新兵连现场的节奏！

    两个队伍，鸦雀无声。

    一直等墨上筠等人结束400米障碍，都没有一个人说话。

    然而，遥遥领先第一个跑完400米障碍的墨上筠，却让在场众人感觉到一阵浓浓的危机感。

    就连做记录的教员，在摁下秒表的时候，都错愕地看了眼墨上筠。

    看得出来，墨上筠还没有尽全力，因为——她并没有倒下。

    后面跟上的那一批学员，则是在抵达终点后，基本都歪七扭八的，没一个能有她这样轻松。

    记录员直接将秒表递给燕寒羽。

    ——这个时间已经超出在场五分之四的学员的水平了。而且，包括男学员。

    燕寒羽看了眼秒表，尔后抬眼看向墨上筠，凝重严肃的神情里没有质问、警告，甚至看不出什么情绪，但墨上筠依旧能看到一丝丝危险。

    墨上筠很无辜地耸了耸肩。

    这可真就是她的“普通发挥”了。

    按照她的正常体能发挥，在场所有人——包括这群教员，都不一定能跑赢她。

    毕竟她最初接触的军事项目，就是身后这个400米项目。

    有段时间天天跑，跑得人都吐了，还得继续跑。

    视线收回，燕寒羽没有同墨上筠计较，而是朝教员道：“换一批。”

    其他人陆续开始上场，但在有成绩标准的情况下，上场的人数比较多。

    学员们不清楚墨上筠的具体成绩，可在连续两批加起来都只有3个女学员合格的记录后，众人渐渐意识到墨上筠存在的恐怖。

    靠！

    平时的墨上筠有这么能耐的吗？！

    ——不！他们没有注意过啊！

    墨上筠素来都是自己练自己的，偶尔加入百里昭的队伍而已，就算是训练的时候也是来无影去无踪，跟墨上筠不熟的人，压根就不会去在乎墨上筠的表现！

    对于陌生人来说，他们第一次在意墨上筠的存在是她跟丁镜争夺悬崖，而当时大部分的注意力还被丁镜给抢走了。后来真正开始重视墨上筠，则是在昨日！

    所以对于大部分来说，墨上筠俨然是一个完全陌生的存在。

    压根没想到——她这么厉害！

    陆陆续续的，所有女学员全部跑完。

    “带去第二个项目。”燕寒羽朝几个教员吩咐道。

    早已休息好的墨上筠，跟着他们前往下一个项目的地点，见到燕寒羽还要统计男学员的成绩后，不由得松了口气。

    总算能离这尊大神远点儿了。

    一到燕寒羽跟前，就时刻有种“必须效忠国家、人民”的紧迫感，让她浑身都不自在。

    从某个角度来讲，燕寒羽确实挺厉害的。

    不过没有燕寒羽在场，墨上筠发挥得还算正常，接下来的项目，基本都踩在比较正常的成绩线，但尽管如此，都有三分之二的学员被淘汰。

    一个项目不过，罚跑十圈。

    上午有六个项目，也就是说，最多的需要罚跑六十圈。

    当所有学员都结束上午项目，收到自己要罚跑的圈数时，在场大部分的人都要崩溃了。

    ——“我想杀了墨上筠。”

    ——“能不能算上我一个？”

    ——“她一女的，体能练得这么厉害做什么？”

    ——“认命吧，她那不是厉害，只是比大部分厉害。没拿丁镜、苏北她们当及格线，已经是我们的运气了。”

    众人欲哭无泪。

    在场只有少数表现突出的十来个人，才获得了“自由活动”的机会。

    就算是信心满满的燕归，也败在了400米障碍上，成功获得罚跑十圈的机会。

    在他们这个小团体里，只有言今朝幸免，梁之琼罚的最多，要跑三十圈。

    “咋了，你这么沮丧？”

    梁之琼拿着自己的罚跑纸条路过的时候，见到闷闷不乐的燕归，不由得寻问一句。

    燕归的心情十分低落。

    ——好不容易想让他哥见识一下他的进步，结果好嘛，刚一见面被罚了500圈不说，还马失前蹄在项目上出错得到罚跑十圈的机会！

    他要不要脸的啊？！

    燕归此刻简直羞愤到想跳河了结了。

    然而，他心心念念的大哥，却连个眼神都没赏赐给他。

