    山神庙外风雨连绵，不辨方向，出去就是找死。

    在进入后堂的门口，巫山被两个气血第二境守夜的卫兵发现，被拦了下来。

    “两位军爷，我等是来找将军的，有事禀报，十万火急。”

    其中一个卫兵没出声，手握长枪，枪尖已经对准巫山他们，随时都可能发起攻击，警觉性很高。

    另外一个卫兵，看了看巫山四人，有些不以为意的说道。

    “深更半夜的，有什么事，明天再说！”

    说完，卫兵还打了一个哈欠，做了个赶人的动作。

    巫山皱眉眯眼，想了想凑到卫兵耳边，低声说了两个字。

    卫兵闻言，大吃一惊，瞳孔急剧缩小，想都没想，转身跑进后堂。

    也就几个呼吸的时间，后堂立马就传来了一片窸窸窣窣的声音。

    很快，全身披甲的小胡子将军来到门口，看了一眼巫山四人后，说道。

    “跟我进来！”

    说完这些，小胡子将军对着跟来的四个卫兵低声说道。

    “守好，不允许任何人进来，闯入者，杀！”

    四个卫兵经验丰富，根本就没有喊出声音，而是纷纷将长枪举到胸前，做了一个遵命的动作。

    小胡子将军把巫山他们带进后堂，此刻后堂篝火熊熊，整个后堂都被一盏月白色的花灯给照亮，灯光柔和，并且神奇般的带着一股墨香。

    “说吧！”

    巫山没有理会后堂里注视他们四人的目光，而是看着小胡子将军一字一句的说道。

    “将军，狼群袭击那晚，在下亲眼看到一个女乞丐被狼群咬断双腿，被群狼拖入树林。”

    “第二日，在下也没有在队伍中看到那个女乞丐。”

    “但是，今夜那个女乞丐莫名其妙出现在前厅中，三番五次带着人摸出山神庙，每个回来的人都变得很奇怪，走路悄无声息，睡觉也听不到呼吸声。”

    巫山说话清晰，句句明了，有凭有据。

    后堂里闻言的人群，纷纷陷入安静，只有少数人皱起眉头，神情疑惑。

    巫山见无人说话，继续说道。

    “之前被狼群拖入树林的女乞丐，披头散发，嘴角处有颗黄豆大小的黑痣。”

    “在下刚才就是以此为凭据，发现异常的。”

    巫山话落，整个后堂的气氛都变得诡异、紧张起来。

    而这个时候，罗管家也走了过来，和小胡子将军对视了一眼，两人眼神满是凝重。

    巫山说的，他们已经信了大半。

    而且巫山他们四人一副进入后堂后，就不敢再回前厅的姿态，就已经说明了情况的严重性。

    小胡子将军在巫山和罗管家面前，背着双手来回走动，一张脸阴沉得就像被碳化了一样。

    片刻后，小胡子将军从腰间取出惊魂铃，想了想又收了回去。

    小胡子将军转身，扭头对着罗管家和巫山说道。

    “带齐家伙，你们跟我一块出去看个究竟！”

    巫山皱眉，不是很情愿。

    罗管家则是点点头，点了几个气息凶悍的护卫，抽出武器，一副以小胡子将军马首是瞻的样子。

    小胡子将军抽出身上的佩剑，三尺青锋，剑身细而长，其上荡漾着一股巫山熟悉的气息，那是文气。

    之前勇战黑狼王的时候，小胡子将军都未动用这柄长剑，如今拔剑而出，可见处理阴鬼这类污秽之物慎之又慎。

    巫山跟在小胡子将军身后，罗管家则吊在巫山身后，不管是有意无意，罗管家有切断巫山后路的意思。

    片刻后，众人悄无声息来到前厅，巫山指了指黑暗角落里躺着的壮汉，又指了指山神庙外。

    小胡子将军暗调自身气息，悄悄来到黑暗角落里，没有丝毫犹豫，剑光一闪就刺了过去。

    没有惨叫，没有悲嚎，但看到这一切的人都颤抖了起来。

    因为在长剑刺中那个壮汉时，在篝火的照耀下，众人看到剑光闪过，壮汉化成一团黑雾消散开来。

    事实摆在眼前，小胡子将军太阳穴狂跳，深呼吸一口气后，悄无声息退出前厅，带着众人回到后堂。

    回到后堂，一众富家学子得到确切消息后，好几人心胆俱颤，不知该如何是好。

    而小胡子将军，此刻已经收回长剑，在众人惊奇的目光中，来到一个被卫兵用帘布隔起来的小角落里，轻声问道。

    “楚女郎，可歇息了？”

    话音一出，在场所有人都为之动容。

    女郎，这可不是随便就能称呼的，在这个世界，只有才华横溢，被收录进各大书院，并且凝聚出【文气大斗】的女学生，才能被称呼为女郎，这是一个敬称。

    说简单点，帘布后的女子，是一个可以使用文气攻击他人，庇护大家的存在。

    后堂安静了一小会后，帘布被一只纤细嫩白的玉手掀开，走出来一位带着靛蓝色面纱的妙龄女子。

    此女身着一身月白色长袍，头戴一根玉制简朴发钗，明眸善睐，气质高雅。

    在所有学子和护卫都还在发呆时，楚女郎莲步来到小胡子将军面前，温雅说道。

    “我随将军出去看看！”

    小胡子将军面露喜色，点点头后，招呼来两个精悍卫兵，护住楚女郎朝前厅走去。

    楚女郎路过巫山，和巫山点点头后，一言不发的跟了出去。

    巫山心跳加速，这个女子，就是巫山在那辆马车里惊鸿一瞥看到的丽影。

    巫山仅仅只是思考了那么零点几秒，就毫不犹豫的跟了出去。

    熊大熊二见巫山跟去，二话没说，两兄弟手握长刀，背背猎弓，大步跟在巫山身后，一同来到了前厅。

    前厅，小胡子将军刚进入前厅就和从门口走进来的女乞丐碰了个正面。

    小胡子将军面色凶狠，手握剑柄，一步踏出，飞身扑去。

    “大胆妖孽，竟敢草菅人命，受死吧！”

    剑光闪过，女乞丐来不及躲避，被一剑劈中，发出一声恶鬼般的哀嚎后，化成一团黑雾往山神庙外飙射出去。

    这一幕，发生得太快，连楚女郎都没有反应过来。

    同时，小胡子将军的爆喝，也惊醒了沉睡的炮灰团众人。

    前厅顿时哗然一片，有几道身影悄无声息朝着山神庙门口摸去，想要逃跑。

    “古文科斗出，新叶剪刀生。”

    楚女郎清喉娇啭的声音淡淡响起，数把白蒙蒙的剪刀出现在山神庙门口，将想要逃跑的阴物一一剪成了一片黑雾，彻底消散在山神庙中。

