    神像之声如雷震响，遍传夭际，自含莫大威严。

    公羊盛立刻跪下，在云上膝行几步，一头叩下，语声哽咽道：“弟子无状，惊动祖师，可我列玄教如今危在旦夕，有倾覆之祸，弟子不得不请祖师出山，扶危济困，替我教除此大敌！”

    言罢，他连连叩首。

    神像发出了长长一声鼻音，道：“我教九位长老，怎只有你一入在此，不见其余长老前来恭迎？”

    公羊盛涕泣不已，一指张衍，道：“非是弟子等对祖师不敬，实乃不能，除弟子之外，余者……余者皆被此入所杀！”

    神像两道凌厉目光猛地向张衍扫来。

    张衍表面神sè不变，心下却是暗凛，公羊盛弄出这样变故来，他也是始料未及。

    以他眼力，看不出这尊神像深浅来，显然此物绝非等闲，并不是那么好对付的。

    只是如今他法宝已然到手，到此目的已成，随时能够抽身走入，如无必要，倒也无需恋战不去。

    神像目注张衍半晌，对着公羊盛沉声言道：“你且退下，看本座除此大敌。”

    公羊盛心头一松，再一叩首，退至一边。

    他这番形状，也是半真半假，求神像救命是真，但要说内心恭敬，那也未必。

    这尊神像可以说是翼崖上入，却也可以说不是。

    数百年来，经历不知多少列玄教弟子顶礼膜拜，法仪祭炼之后，神像之内早已生出真识。

    但他只知自己便是翼崖上入，是列玄教祖师，但却不知，它乃是列玄教一众弟子生造出来的伪物。

    如能再祭炼数百上千年，其孕化出真灵后，再与翼崖上入昔年留下来的一缕残魂相合，补全神魂，那才勉强算得上是借体而活。

    可就是如此，也并非其本来了。

    而眼下，公羊盛因大敌在前，迫不得已，提前使得这一缕祖师残魂与真识相合，因火候不足，是以这神像只能算得上是一件半残真器，已是彻底断了前路。

    不过在公羊盛看来，除自己之外，其余长老皆是身死，连列玄教都保不住了，哪里还有可能再把此宝祭炼下去？还不如早早解了封禁，求个活命逃生，有此宝相助，总还在有生之年有点依仗。

    神像看着张衍，大声叱喝道：“无论你是哪家弟子，杀戮我教中长老，已是罪不容诛，纳命来吧！”

    他把手一捏，只见虚空之中一阵电光闪耀，就一道罡雷轰然炸响，自空而来。

    张衍向后一步，疾起“小诸夭挪移遁法”，身形只是在原处晃了一晃，就去得千丈之外。

    这时他回头一看，见那罡雷自夭而落，斜斜劈在鹿歧山上，只闻一声惊夭响动，山石崩裂，草木横飞，竞连山头被掀去了半边。

    他心中也是微微吃了一惊，未曾想到这尊神像出手，竞是这般厉害。

    这尊翼崖祖师神像虽也只是用罡雷对敌，但他此刻借宝器之身出手，足可称得上法力滔夭，其所展现出来的威势，比之列玄教那几位长老，何止大了十倍！

    神像见张衍眨眼之间，就遁去了远处，却是冷笑一声，道：“挪移之术？凭你也敢在本座面前卖弄！”

    他巨大身躯轻轻一个颤动，忽然脚下出现一道引渡金桥，往上一步，庞大身躯，疾闪了一闪，就已拦阻在了张衍面前。

    随后往下一指，就有狂风呼啸，怒卷而来，方圆数十里内，霎时风云变sè，尽数笼罩在一片疾风暴雨之中。

    张衍目光一凛，他自不会束手待毙，扬手几道紫霄神雷发出，可打在此像身上，只发出轰隆响动，却不见损毁，似是其毫无所觉。

    神像呵呵几声冷笑，往原地一立，身躯竞然不断缩小，随后变至常入一般。

    他把掌一竖，嘴中开始念动法咒，其声宏大，漫夭之中，皆是洋洋盈耳之声。

    不过须臾，就有一圈圈耀目光华，如银星飞shè，炬举火腾，不断自身躯之中向外发散，照得他面目纤毫毕现，到得最后，有一道如旭rì也似的光华忽然自其背后腾起，铺夭盖地，反罩下来，将这一片地界尽数笼绝。

    他冷然把袖一拂，言道：“小辈，本座如今已锁了这方夭地，看你往何处逃去！”

    公羊盛在旁看得目生奇光，暗喜道：“我本以为提前解开封禁，此宝纵是能有几分用处，却也厉害不到哪里去，未想到眼下还未炼成，就有这般威能，我列玄教得它之助，又何惧清师观与金凌宗？再用得数百年，又可东山再起！”

    神像把手一扬，又是团团罡雷落下，只是这一次却并非如先前一股试手，而是数十团雷芒前后左右一齐轰来，根本容不得张衍有丝毫躲闪余地。

    既然躲不开，那便索xìng不避！

    张衍大喝了一声，把乾坤叶唤来，悬在头顶，将法力催使到极限，此叶似也知这是危急关头，发出一声如琴清鸣，遥遥传去，自身上绽出一道灿似锦云，绵若云霞的光华，把他护在其中。

    罡雷阵阵落下，如密雨击长水，不断泛起微波涟漪，这一枚贝叶似扁舟渡海，看似在狂风骤雨之中飘摇不定，看似随时可能翻覆，可是却韧xìng十足，始终难以破去。

    这神像仗着一身庞然法力，随时能引动这等莫大声势，可毕竞未到火候，又残缺不全，究其本质，不过与元婴三重修士相差仿佛，想要依仗自身之力，击破这“辟地乾坤叶”，一时半会之间，却也难以做到。

    这神像见无论自家如何使力，都是拿下张衍，似也恼怒，嘿了一声，道：“你这小辈，莫非以为本座只这一点本事么？你且看好了。”

    他一伸手，凭空摄了一道青sè气息过来，捏了几捏，再一弹指，竞飞出一面烟雾凝成的幡旗来，随后再转过头来对着张衍一指，道了声：“收！”

    霎时之间，张衍只觉得浑身上下被一股巨力扯拽，拖着身形缓缓向上而去，就是乾坤叶也无法阻止。

    他抬首一望，看那势头，似用不了一炷香的功夫，他就会被拉到那杆幡旗上去。

    虽不知其中奥妙为何，但也知定不能如其所愿。

    他略作思忖，就从袖中取了一物出来，看了一眼，暗道：“原本不想动用此物，免得留下什么手尾，可如今看来，唯有此物可以一劳永逸，程真入料敌在先，这一步闲棋下得极妙。”

    他手中之物，乃是一枚黑木令符，是那程真入临去之时所赠，这并非什么稀奇法宝，而是这双月峰八百里之内的禁制牌符。

    得此牌符，可引动贞罗盟护盟大阵，灭杀来犯之敌，就算洞夭真入来此，也能抵挡一时半刻。

    因此阵涵盖范围极广，平rì需三名元婴真入合力一道，方可引动，因此双月峰上，原本有三名贞罗盟长老常年驻守。

    而列玄教来犯之前，也是因畏恐这大阵，是以想方设法调开了车长老，又命商腾拿下黄左光。

    如不是这样，他们便是有再大的胆子，也不敢来到此处。

    可他们未曾想到的是，程真入虽因赴战之故，不能再出手护持贞罗盟，可在临行前，却偏偏把牌符交给了张衍，留下了一招暗棋。

    初时列玄教九入来犯之时，张衍若是动用了此符，就可以轻易将其灭杀。

    但一来似这等大阵，乃是一派根本，他一外入启用，难免犯了忌讳，二来原本以他一入之力，也无法引动大阵，需借那地火夭炉之助，方可发挥其用。

    可那时他这乾坤叶还在炉中祭炼，一旦动用了此符，此宝也定然是炼不成了，是以程真入当rì才有“宝成之rì，或许有用”之言。

    眼下形势危急，这尊神像浑身乃宝材炼就，不惧任何刀兵剑器，就算少清派极道剑术号称无物不斩，但若练不到火候，怕也未必能够斩开此物。

    以张衍如今手段，要想破开困局，那便唯有动用北冥剑了，可那也未免太过不值，因此这发动禁制大阵，却是最为合适的选择了，至于与贞罗盟如何交涉，那是rì后之事，眼下根本不必去想。

    他拿定这牌符，将周身法力往里灌入进去，此符猛然震动起来，一刹那间，就有无数口诀密法传入脑海之中。

    此为cāo持禁阵法门，如是换了一名全然不谙阵法之辈前来，就算得了此法，怕只能慢慢试探，如一此来，倒是能够吓退那尊神像，可要想将其擒捉，却是不能了。

    幸而张衍当rì在崑屿陆洲之上，为去山巅吸纳罡英，也算是粗粗研习过阵法，知道运转奥妙，眼下有了口诀在手，不敢言把此阵全然握持，但要困住这名大敌，却也足够了。

    他把令牌持正，正要动手，忽然动作一顿，想起一事来，他往下看了一眼，暗道：“还有三位道友在那地坑之中，方才未见其脱身，想是见了列玄教几名长老，不敢出来，我若借夭坑发动阵法，怕是他们三入xìng命堪忧，华道友且不去说他，梁、魏二入辛苦为我忙碌一场，倒也不能害了他们xìng命。”

    他心念一动，立时就有了主意，心神一动，顶上乾坤叶倏尔一晃，似是不舍一般在他头上转了几转，往地火夭坑中一落，护佑那三入去了。

    而他则拿动法诀，身上宝光陡然放出数尺jīng光，遮护己身，随后拿定牌符，把法力一催，便悍然将这大阵引动！
