    神公主和青楠放上九千左右的法则神源，进行竞价。她们这九千立方的法则神源，刚好是二十万立方普通神源的价值，一分不多，一分不少。

    普通神源的价值，低于法则神源。

    神公主和青楠资金有限，自然精打细算，尽量以低价购买。

    相信普通神源和法则神源同价，那店家必然选择法则神源，因为法则神源本身就是一种价值。

    竞价时间由店家决定，只要达到了店家的心理价，竞价自然就会结束。

    神公主和青楠记录了这个店家的通信印记，只要竞价生变化，过她们的价钱，那就会有提示。她们做好一切之后，准备离开，继续前往其他区域，打探各种装备的价钱，看能不能找出一些便宜的精品。

    但还没有离开，神公主和青楠的通信印记，就传来了竞价成功的消息，而那店家还来了私信，请求见面商谈。

    “过去看看吧，反正交易也要见面完成的。”

    神公主没有太多犹豫，心中大概明白那店家，为什么有这样的请求，大概是看中了她们的法则神源，不然竞价不可能这么快完结。

    “嗯。”青楠点了点头，又拉住兴致太高，快要走离的简涵瑶，三人一起进去了空间摊位内部。

    宽阔堂皇的空间店里，有多重空间层面，每一个空间都有不同种类的货物，到处有不少异族做买卖，但神公主三人一进来空间，就有一只粉红绒毛，如飞鸟又如龙的生物飞了过来。

    这是神域种族之中，仅次于大族的一个异族，以人类言语来翻译，那就是「龙族」。

    “我是这里的店主，素芬，所属龙族。”粉龙传来了一道意念，很友善问道：“请问，你们来自哪个种族？”

    “人族。”

    神公主来天启城次数较多，青楠愿意以她做中心，简涵瑶不服气也的服气，因为境界最低，这次又是青楠邀请她出来，只要神公主不找茬，她懒得理会这样的事情。

    “三位人族，不嫌弃的话，请移步我的私人空间谈话，不知可否？”粉龙很客气的邀请。

    “好。”神公主一口答应，只要在天启城，那安全根本不用担心。

    三人进入一个粉红珠宝一般的小空间，她们心中不得不感叹，这里确实很梦幻而美丽，那些饰物可都是了不得的神物。

    龙族虽然不在大族范围之中，但在神域里面却很有名气，因为龙族有一种天赋，一种连大族羡慕的天赋，那就是幸运天赋。

    龙族是寻宝强者，但战斗天赋很一般，并不是如地球相传那样强大，如果龙族真的这么强大，那早就成了大族之一了。

    不过，龙族多宝富有，的确是事实。

    “三位尊敬的人族，不知道你们还有多少法则神源，如果我店中有你们需要的货物，你们又用法则神源做交易，我愿意提高六成换算率，这一个换算率，绝对是目前天启城最高一个换算率。”

    粉龙不像人类那样有太多试探，直接就进入主题的道。

    “嗯，我们还有法则神源，这次来天启城是需要一批武装，只要合符我们心意，我们愿意做这一个交易。”神公主同样雷厉风行，心中早有预料，而且六成换算率确实很高。

    “真好，那我现在提取出一些武装的信息，任你们挑选。”粉龙显得很高兴，很快取出一块鳞片，输入了大量意念，然后给去神公主面前，说道：“鳞片记录了全部武装的详细信息，你们可以慢慢挑选。”

    “嗯。”

    神公主接过，意念扫进去，大量信息井井有条的传达念头之中，青楠和简涵瑶一起把意念扫进去，如翻书一样挑选装备。

    龙族很富有，什么不都缺。

    但‘继承者试炼’一旦开始，对龙族来说，可能就是一个大灾难，龙族并不是地球那种骄傲、高贵、凶猛、霸道的性格，反而很胆小谨慎，或者说安于宁静，属于和平主义，不喜斗争。

    如果神域一乱，龙族这么富有，肯定成了大族口中的肥羊，所以龙族大量抛售不要的物资，累积神源，准备彻底隐藏起来。

    天启城有这样热闹，其实是龙族抛售海量物资，又有大族在背后推波助澜，渐渐造成了这样一个火爆局面。

    粉龙给出来的武装物品，全部高端神器，最低档次都是一重法则本源的神器，价值最高是套装神器。

    “青楠，你怎么看？”神公主悄然去一道意念，询问青楠的意见。

    “龙族果然很富有，这里的装备足够我们选购了。而且这位‘素芬’龙族，又提升了六成的神源兑换率，我看就在这里选取装备吧。”

    “那好。”

    两女很快就决定，简涵瑶不参与进去，反正她认为自己来长长见识，懒得操心其他事情。

    简涵瑶知道武装肯定有自己一份，但她心中还是忍不住想，“就算那个狗屁公主不给自己选装备，还有这一个叫青楠的精灵，就算两人不给都没关系，大不了去找木萧这个混蛋要就是了。”

    “有其他有意思的东西么？”

    简涵瑶知道三人之中，自己没有决定权，直接问粉龙要其他物品‘菜单’，准备自己买些小玩意。

    粉龙是智慧种族，境界又在皇者巅峰，自然看得出简涵瑶的境界，只是一个小小王者，但她又不似是跟班，与神公主和青楠平起平坐，推敲出她很可能是一个被种族带出来见世面的小家伙。

    皇者一个念头就能推敲出很多东西，这算是一种进化的智慧。

    “这是一些不知名东西，还有些奇怪的东西，你应该有兴趣。”粉龙取出了另外的一块鳞片，态度依然客气，没有因为简涵瑶是一个小小的王者，就冷落对待。

    “哦。”简涵瑶接过一看，顿时来了兴趣。

    龙族有极大财富，收集的东西非常凌乱复杂，而且神域有无尽的地域，实在隐藏太多秘密和神物，不是每种物品都能鉴定出来，知道功效，所以有不少未知东西累积了下来，等待有缘人掘。

    青楠和神公主做正事，简涵瑶自己乐在其中，倒是相安无事。

    过了三小时左右，青楠和神公主选好了一批价值八十万法则神源的武装，顿时把粉龙激动的喷出几口火焰，更是赠送有一百万普通神源价值的物资。

    “这几样东西可以送我么？”

    简涵瑶打蛇随棍上，选取了几样小玩意，只是低档次的神物，有两件是无法鉴定的东西，粉龙只看了一眼，情绪又处于一个非常兴奋和愉悦的状态，没有多想就答应一起赠送。

    武装和圣树心等等物资，粉龙很快就用一个空间球装载完毕，又给了简涵瑶几样小玩意。青楠和神公主谨慎地检测几遍，现一样没少，还多了大量材料，满意的完成了一次交易。

    “天启城最近将举办一个大型交易会，这是邀请印记，只要印记亮起，代表交易会开始，你们有兴趣可以来参与一下，过程绝然不会让你们失望。”

    粉龙勾画出一个绚丽玄妙的印记，烙在一张鳞片上，然后给去神公主和青楠两人，诚恳的道：“这邀请印记不是每个种族都能拥有，我只能有一个邀请权限，你们又是第一个完成我交易额的客人，所以为了表达我的敬意，这一个邀请权限，我就赠予你们了。”

    “多谢。”神公主高兴的接过，她在祭坛网络上，刚好知道这一个大型交易会，可以说整个天启城，只进行过一次这样的交易会。

    第一次是大族驻扎天启城的时候，如今是第二次，所以必然是一个巨大种族盛会。

    三女很快就离开这一个空间摊位，而且难得来一次天启城，又是花费神源进入，现在还有不少时间，目前完成了木萧交待的事情，她们可以随意地去逛街。

    “这两个东西很奇怪。”简涵瑶本来很有兴致去娱乐区，但她得来了两样未鉴定的物品，非常吸引她的兴趣，很想探清楚里面有什么东西。

    那两样东西，一样是一个螺旋长角，另一样是一个奇特的白壳，蕴含很奇怪的物质，非常坚硬冰凉，但又不是金属类，有些像玉石，不过没有玉的温润，只有一股坚不可摧的感觉。

    神公主淡然看了一眼琢磨东西的简涵瑶，淡淡的道：“龙族是最大的鉴宝专家，他们鉴别不了东西，就算大族都鉴别不出来，所以才放心任你挑走。”

    简涵瑶难得不跟神公主斗嘴，一个人沉沉琢磨，青楠认同神公主的说话，但没有多说什么，只要简涵瑶保持这样的安静，青楠倒是很乐意。

    “难道是要滴血认主？”简涵瑶嘀咕地说了一句。

    “无知！”神公主冷笑道：“你三流小说看多了吧……”

    她话语还没有落下，简涵瑶释放出一道散玄奥气息的精纯神血，分成两条活灵活现的灵蛇一般，渗入那一个白壳和螺旋长角之中。

    白壳直接化成了一道流光飞去了简涵瑶身体之中，一套英武古雅的铠甲武装武装在简涵瑶身上，散玄之又玄的神秘、古朴、苍茫、古老的气息。

    那螺旋长角同时生了变化，化成了一个光蚕，然后一只巴掌大小的独角兽冲了出来，那水嫩嫩灵眸子，充满如婴儿一样的纯真看去简涵瑶，顿时独角兽如投入一个母亲的怀抱一样，跑去了简涵瑶怀中，亲热黏着简涵瑶的奶白小脸蛋……

    “这……”

    神公主和青楠一下子失神，好像看见了什么活见鬼一样的事情一样，彻底傻住在原地上。只有简涵瑶没心没肺地逗着怀中那怀中白雪雪的独角兽，神经异常大条，根本不觉得这是有什么好奇怪的事情。