    “神君，长老们，听说你们已经找到解药了？”宁长风欣喜地笑着，这仿佛是他这辈子听过的最好的消息了，自从刚才吴麟说有救了之后，他感觉他整个人都活过来了。

    段今朝来到了他身边，笑道：“长风，这还得多亏了白夭小友。我们几人都束手无策，没想到她却想出了一道以毒攻毒的毒方，按照目前的情况来看，这张毒方的效果还是不错的，完全可以大批量炼制。”

    “那真是太好了，我立刻让府中的那些炼丹师开始炼制。”宁长风还转头，观察了一下那些已经服用了毒药的人的情况，他们面色看起来不再是死灰色一片，很苍白，但是比之前看起来好上太多了。

    “那白夭是？”宁长风又转头看了看，发现了站在卞沉渊身边的那个女子，不由愣了一下。

    “长风，那个就是白夭。”段今朝提醒道。

    见宁长风惊讶的眼神，卞沉渊笑着，将白夭搂得更紧了。

    当即，宁长风就明白了卞沉渊什么意思，连忙恭敬地行了个礼，说道：“原来是夫人，属下宁长风，见过夫人。”

    卞沉渊给了一个满意的眼神，他就喜欢听别人说白夭是他夫人。

    暗中，宁长风抹了一把汗，什么时候神君变得这么小孩子气了？

    “宁城主，晚辈白夭，有礼了。”白夭一脸窘迫，这一声夫人喊得她都不知道该怎么开口了。

    “夫人谦虚了。”宁长风姿态更谦卑了一些，心中对白夭的好感增多了不少。

    “行了，我们去找那些小兔崽子炼药，你们慢慢聊。”段今朝挥了挥手，带上一干长老打算前往城主府内。

    因为之前怕工会被围堵，那些炼丹师会受到伤害，所以都转移到了城主府内好生保护着，现在可以开始喊他们集合炼制这份毒方了。

    宁长风开始指挥着手下将这些人给安顿好，还发布命令，各家各户准备上炼丹师工会门前取药。

    “真是多亏你了。”卞沉渊揉着白夭的头，这小家伙给他的惊喜实在太多了，原本他也只是抱着试试看的态度，没想到白夭居然真的给出了救治的方法。

    “那你准备怎么奖励我？”白夭嘴角扬起笑意，歪着头看他，她的本意当然不是要报酬，就是想看看卞沉渊什么反应。

    “奖励......”卞沉渊一早就想好了怎么犒劳白夭，他露出了个神秘的笑容，“你跟我来。”

    说着，他就拉着白夭往炼丹师工会里面走。

    一直来到了工会后方的一处小花园，这里没有其他人，只有他们两人。

    只见卞沉渊拿出了一个精致的雕花红木盒，上面的花纹繁杂又精致，而且还上了一种特殊的锁，其中还用了阵法封印，没有对应的钥匙，是根本解不开的。

    “这个给你。”卞沉渊笑着将盒子递到了白夭手中，还掏出了一把圆形的钥匙，放在盒子上。

    “这是什么？”白夭好奇地看了一眼卞沉渊，又开始观察起这个盒子，光是看盒子，都能感受到里面珍品的价值不菲。

    “你打开看看就知道了。”卞沉渊没有明说，只是示意白夭打开。

    于是白夭将盒子放在一旁的桌子上，用钥匙轻松打开，翻开盒子，发现里面正安静地躺着一块玉章。

    这块玉章的底座方方正正，整体莹白，上方雕刻的是一只蹲坐的麒麟瑞兽，且十分细致，连爪子上的纹路都清晰可见。

    “这是印章？”白夭将这块印章小心翼翼地拿了起来，它需要白夭用两只手才能拿稳，入手冰凉，还沉甸甸的。

    抬起底座查看，发现下面刻着两个字：渡川。

    “渡川？这是什么？”白夭疑惑地打量起这枚印章，光看外表，还有些类似玉玺。

    “在见月之地东方的交界处，有一片叫做渡川的平原，建立其上的一座城池，也叫做渡川。”卞沉渊没有具体解释，只说了一句看起来毫不相关的话，可是白夭却惊诧地瞪大了双眼。

    “这，这该不会是，那片渡川的大印吧？”白夭不可思议地看着卞沉渊，想从他的眼中得到答案。

    卞沉渊笑着点点头，“这是渡川之主的玉印，有了它，你就是渡川之主。”

    渡川这个地方虽然不大，但是胜在资源丰富，商贸发达，是个很不错的地方。

    他早就想过让白夭空间里的那些人安顿下来，也不用老是跟着白夭东奔西跑，所以一直在帮她注意着有没有合适的地方。后来他找来找去，偶然在翻找东西的时候，想起了渡川这个地方。

    虽然他很久没去过这个地方，但是听下属说起那边的繁华，就觉得不错，于是将这块渡川之主的玉印送给了白夭，让她好有个安顿的地方。

    “这也太贵重了吧。”白夭捧着玉印，手僵了半天不知道该如何安放，眼睛干巴巴地看着卞沉渊，虽然她早就想过要找一个完完全全属于她的地方，但是她从来没想过会是以这种方式得到的。

    妖孽，居然直接送给她了一块地！

    “我不在乎它贵不贵重，它就是我送给你的礼物而已。”卞沉渊抬手将白夭拥入怀中，他是恨不得将整个见月之地都送给她的，但是一想到作为域主事务繁忙，他都不舍得看她成天为了那些破事搞得焦头烂额的样子。

    这座渡川，算是先送给白夭练练手，立立威。

    “那我可就收下了，你不准反悔啊。”白夭露出了一抹暖心的笑意，将玉印放入盒子，好好保存了起来，有空的话，她就过去看看，顺便将空间这些人都安顿一下。

    “终生不悔。”卞沉渊轻声说道，他抱着白夭，似乎另有其意。

    “这座城的中毒问题基本可以解决了，那我们？”白夭抬头看着他，想来，应该返回第四城看看了。

    “我们直接回第四城，他们应该差不多都安顿好了。”卞沉渊拉着白夭，直接撕开了空间，回到了第四城内。

