

    顾明卿之所以知道陆家就是一个火坑虎穴，她也非要亲自来，打得就是要将事情闹大的主意！

    现在事情跟顾明卿预想的一样，闹大眼见着是没问题了。

    “我现在就要带着这人证还有他手里的物证去告御状！陆夫人如果非要说自己是无辜的，那就去皇上面前分辨吧。是非公道，自有公论！皇上定会查明真相的！”

    焦氏咬着牙，冷声道，“唐夫人就非要这般咄咄逼人，就为了一个地痞无赖的胡言乱语，居然就要去告御状！唐夫人，俗话说得好，做人留一线，事后好相见！”

    顾明卿差点被焦氏的话给气笑了，“陆夫人，你休要威胁我！是，我承认陆家家大业大，而我的夫君只是翰林院一个小小的官员，远远比不上你们陆家。但是这会儿我都要被你们陆家给整死了，我要是再傻乎乎地存着不得罪你们陆家，息事宁人的想法，我怕是会死无葬身之地！

    我是真不明白陆夫人你是什么想法，难道真的高高在上惯了，居然会在你没能杀成我的情况下，叫我息事宁人？就此算了？陆夫人，我看你的脸皮似乎不是很厚啊，可是为什么说出来的话怎么就如此的厚脸皮！我还真是想不通！

    果然是人不可貌相啊！今日见到陆夫人后，我真是深刻地明白了这话是什么意思。”

    焦氏的脸一阵青一阵红，眼底在冒火。

    焦氏死死瞪着顾明卿，冷声道，“你以为你能离开陆家不成！”

    焦氏也真的是被气疯了，居然当着这么多人的面说出如此无脑的话。

    果然冲动是魔鬼啊！

    顾明卿笑得更得意了，“我为什么不能离开陆家。真是好笑，陆家是什么地方？难道还要把我强留下不成？我又不是罪犯，就算我是罪犯，也轮不到陆家私自扣押我！”

    焦氏话一出口，其实就有些后悔了，真是被顾明卿气昏了头，怎么就说出这样没脑子的话。不说这里那么多名门千金，还有请来的戏班，陆府的下人，这么多人在这里，事情是绝对别想瞒住了。

    一想到这个可能，焦氏只觉得眼前阵阵发黑，连死的心都有了！她真心不懂事情怎么就成了如今这样！

    徐思甜站到顾明卿身旁，高声道，“陆夫人，你没资格留唐夫人。我今日就跟唐夫人共进退！你有本事就把我留下！陆夫人你听好了，你有本事就弄死我，否则只要我离开陆家，我保证把陆家今天发生的事说出去！看你能怎么样！

    陆夫人要是想弄死我，还请先记得我的身份，我是准赵王世子妃！可不是随便的什么阿猫阿狗，能随陆夫人你弄死！”

    徐思甜很气愤，焦氏是什么意思？当着她的面就威胁顾明卿，作为顾明卿的朋友，徐思甜当然得站出来支持保护她！

    顾明卿心里一暖。

    徐思甜的话落，又有一身着浅蓝色双碟绣罗裙的少女站出来，女子眉眼间一片刚正，她朗声道，“陆夫人，今日的事实在是你做得太过分。先要害人性命在前，又要扣押人在后。我潘紫烟的父亲是御史，从小我在父亲的教导小，就深深清楚明白什么叫做天理公道！

    这一次，若是陆夫人敢伤害唐夫人，或者扣押唐夫人，我潘紫烟也绝对不会容许！除非陆夫人也顺道将我一起弄死。”

    自从严御史因为上奏折主张废皇太孙，被孝康帝贬谪，现在京城最刚正的御史就是潘紫烟的父亲潘御史了。

    继潘紫烟开口，又有一穿着碧青色月华裙的女子站了出来，她美丽的眉眼间满是幸灾乐祸，“陆家难道要在陆芳菲的生辰宴会上大开杀戒不成？如果是，那我也看不下去了，定要出来说一句公道话才行。唐夫人你别怕，陆家又不能只手遮天，我们那么多人在呢，陆家敢对我们动手吗？

    至于陆夫人要害你的事，你只管放心，有良心的人还是很多的。我们一定会支持你讨个公道。”

    顾明卿笑笑，“那就多谢姑娘了。”

    徐思甜凑到顾明卿的耳边小声道，“她是魏如欣，是宫里德妃的亲侄女。据说德妃和贤妃的关系很不好。”

    难怪。顾明卿在心里腹诽道，不过这会儿魏如欣站出来说话，对顾明卿无疑是有利的。

    焦氏真心是想哭了，她什么时候说要弄死顾明卿，她根本没这样的心啊！不就是说错了一句话，就被人误解成这样子，她就是想解释都不成，解释了，只会被人说是狡辩，到时候只会更加尴尬！

    焦氏只觉得头一阵阵的发晕，这会儿她真是恨不得立即晕倒！

    焦氏此时的模样看起来很可怜，但是顾明卿绝对不会同情她。

    焦氏可怜，真是好笑！是焦氏——不，焦氏跟顾明卿无冤无仇，她不会吃饱了饭没事干想要去害顾明卿。不过无论焦氏想不想，愿不愿意，但她就是做了！

    可能焦氏有这样那样的无奈，不过这些，顾明卿都不想知道。在焦氏决定动手的那一刻，她们就注定站在对立面了！她们就是敌人了！

    对待敌人，顾明卿是绝对不会心软的。

    对敌人心软，那就是对自己的残忍！那是愚蠢至极的人才会做出来的事！

    “陆夫人，有什么事，就请在圣上面前说个清楚吧。这人我要带走，他是人证！不过我担心陆府的人会暗中刺杀证人，所以——”

    魏如欣打断顾明卿的话，急切道，“唐夫人若是信得过我，那就将人交给我。我保证这人在我手里，绝对会毫发无损，就是陆家派来更多的人，也别想弄死他。”

    顾明卿看了眼魏如欣，她的确是个很好的选择，德妃和贤妃不睦，如今有那么好的一个可以令贤妃难堪的机会，德妃是绝对不会放过的。

    心思辗转间，顾明卿很快就做出了决定，“那就多谢魏姑娘了。”

    “不客气。”

    顾明卿和魏如欣几句话间，又给陆夫人定下了罪名，要派人刺杀人证。

    最后当顾明卿一行人离开后，焦氏再也支撑不住，脑子一昏，直直地晕倒了。

    陆芳菲的生辰宴会完全就成了一个笑话！

    顾明卿说要告御状，真不是说着玩儿的，她让唐瑾睿写了奏章。不过唐瑾睿的官职低微，他的奏章送上去，孝康帝什么时候能看到，真是要打一个大大的问号，更别提陆家肯定会在其中做手脚。

    这件事，顾明卿就请苏劲松帮忙，请苏阁老代为出面。

    这么一点小事，苏劲松就直接应承了下来，奏章要从苏阁老这里过，苏阁老自然也看了。

    “陆夫人要弄死顾明卿？不对吧。”苏阁老喃喃自语道，他觉得陆夫人没那么蠢，弄死顾明卿做什么，麻烦一堆，还不如毁了顾明卿的名节，这才是最有效快捷的法子。如果是宫里的贤妃出手，选的也该是后面一条。

    苏劲松没听懂苏阁老的言外之意，此时他非常气愤，“祖父，您看看这都是什么事！光天化日，朗朗乾坤下，那陆夫人就派人要杀唐兄的夫人，谁给她的胆子！要我说，像陆夫人这样胆大包天的人，随便查查她，肯定就能查出一堆罪名来！”

    苏阁老反问道，“是陆夫人要杀顾明卿？”

    苏劲松转而道，“我知道是宫里的贤妃。那贤妃果然是心狠手辣。世上怎么有如此恶毒的女人。”

    苏阁老扯扯嘴角，“宫里的女人，就没有良善的。如此简单的道理，你到今天才知道？这忙，我就帮了。奏章我会递上去，也保证皇上能很快看到。至于后面会怎么样，那我就不知道了。”

    苏劲松恶狠狠道，“人证物证都齐全了，我就不信这次不撕下陆家的一块皮。”

    苏阁老对这话很赞同，“宫里的德妃和贤妃不睦不是一天两天的了，还有魏家和陆家也是如此。这一次，陆家倒大霉，魏家会狠狠上去咬上一块肉。看看吧，看看这场戏会怎么唱下去。不过真是可惜啊！”

    苏劲松不解道，“祖父。可惜什么啊？”

    “可惜顾明卿是个女子，她有胆量谋略，而且还敢以身犯险。她若是个男子定——算了，她就是个女子，我再感慨，她也不会是男子。唐瑾睿是个有福气的，身边能有这样的妻子辅助。”

    苏阁老第二日就将唐瑾睿的奏章呈了上去，孝康帝也很快看到。

    唐瑾睿在奏折里请孝康帝做主，说他官职低微，而陆家家大业大，他和妻子在陆家的威胁之下，只觉得惶惶不可终日，生怕何时就会被陆家害了性命。

    孝康帝越看，眉头就皱得越近，最后“啪——”的一声将奏折合上，“这是怎么回事？陆敬慈的妻子发疯了不成？无缘无故派人去杀唐瑾睿的妻子！最近是怎么了，临安脑子有问题，贤妃瞧着也有些不正常，如今贤妃的娘家人又开始闹夭折子。难道是这一大家子约好了，齐齐发病不成！”

    陈忠哆嗦了一下，他知道孝康帝这会儿对贤妃还有陆家等人是十分不满。

    陈忠在心里想了下，将昨日发生的事情简单说了一下，接着道，“皇上，外面的流言已经传开了。事情闹得太大了，当时参加陆小姐生辰宴会的小姐实在是不少。至于那要杀唐夫人的人，则被唐夫人交给魏小姐——也就是德妃娘娘的侄女了。魏小姐向唐夫人保证一定会确保人证的安全。”

    “真是不消停!这一个两个的！”

    陈忠心里清楚，孝康帝这说的不止是陆家人了，还有德妃的娘家人。

    孝康帝冷声吩咐，“由大理寺卿查这案子。让魏家把人交到大理寺。”

    陈忠很快应道，“是，老奴这就去。”

    贤妃在永和宫里大发雷霆，“焦氏是死的不成！这么一点小事居然都办不好！如今事情闹得这么大，几乎满城风雨，皇上又下令让大理寺查这案子，现在该如何是好！”

    临安也有些担心了，实在是事情闹得太大，她也担心啊！

    “母——母——母妃，咱们该怎么办啊。舅母不会乱说话吧。不过我有些奇怪，明明是派人去毁了顾明卿的清白，怎么就成了要杀顾明卿了？”

    贤妃狠狠瞪了眼临安，“如果不是你非要嫁给唐瑾睿，会有如今的事情吗？你还奇怪，这有什么奇怪的！这都是顾明卿做的！你知道她为什么要那么做？呵——她可真是聪明啊，她这是担心她的名声出现什么瑕疵！”

    临安被骂了，也不敢回嘴。因为临安清楚，这会儿贤妃恨得都想杀人了，她要是再不知死活地凑上去，贤妃怕是连她也要骂了。

    贤妃狠狠深吸几口气，声音像是从牙齿缝里挤出来的，“好！好！真是太好了！”

    临安觉得贤妃真的气疯了，否则怎么会说“好”呢？

    “顾明卿啊顾明卿，你这是在向本宫宣战吗？你这是在告诉本宫，自己弄不死你吗？你这是在告诉本宫，你很厉害吗？”

    这么多年了，贤妃在后宫顺风顺水那么多年，真的再也没有被人如此挑衅过了。如果是德妃给贤妃这样大的难堪，可能贤妃还不会有如此大的感触。毕竟贤妃和德妃同是妃子，身份上谁也不比谁低。

    可是顾明卿不一样啊！顾明卿算什么？一个小小芝麻绿豆官的妻子，到底是谁给她的胆子，如此挑衅她！

    好！好！真是太好了!可不是太好了嘛！贤妃简直在心里冷笑连连，停都停不下来。

    顾明卿要是知道贤妃此刻的想法，怕是会忍不住哈哈大笑。贤妃真的是高高在上惯了，真的当她能肆意主宰别人的生死，而对方就连求生的资格都没有？谁给贤妃的脸呢？

    贤妃正火冒三丈时，宫女进来禀报，德妃求见。

    贤妃想也不想道，“让她走！本宫不想见她！”

    贤妃话一落，德妃便袅袅婷婷地进来了，脸上挂着无比灿烂得意的笑容，跟贤妃的一脸阴沉形成鲜明的对比，“哟！姐姐你这是不想见谁啊！不会是不想见妹妹我吧。”

    “妹妹擅闯永和宫，这是什么意思？这是完全没将本宫放在眼里？若是皇上知道了，怕是会不喜妹妹。”

    德妃闻言，反倒是笑得更开心了，“哈哈——哈哈哈——姐姐是在吓唬妹妹吗？哎哟！妹妹我真是太害怕了。姐姐要是想，大可以去告诉皇上啊。妹妹我就在这里等着，就等着皇上来为姐姐你出头，狠狠惩治妹妹我。”

    贤妃冷笑不语，德妃却是笑得愈发灿烂，“哎呀！看妹妹我都在说什么糊涂话。姐姐你还见得到皇上吗？先是因为临安公主的婚事，姐姐被皇上厌弃了。如今又出了姐姐你娘家大嫂要杀人的事。现在事情可是闹得满城风雨啊！姐姐现在是不是烦得很啊！”

    临安公主沉不住气，满是怒火的声音响起，“你走！少在这里看笑话！”

    德妃拍了拍身上华丽的宫裙，妩媚风流的眸子扫了下临安公主，“公主的规矩学得可真是不太好啊。公主是不是忘记了，本宫是你的庶母！也算是你的长辈。公主就是这么对长辈说话的？你有什么资格对本宫指手画脚，有什么资格让本宫走？”

    “你——”

    “临安退下。”

    临安公主不满地看了眼贤妃，愤愤退下。

    贤妃此时也恢复了冷静，她双手紧握成拳，藏在宽大的袖子里，长长的指甲几乎要刺破手心，但是很奇异的，她竟然感觉不到一点疼。有那么片刻，贤妃是希望她能疼，她能很疼很疼，因为只有疼，她因为怒火而失去的理智才能重新回来。只有冷静下来，贤妃才能想出法子，度过眼前的困难。

    “妹妹如果是来看笑话的，那么想必是看好了。你可以离开了。”

