    这大概是最不像竞选演讲的演讲了。

    从头到尾没有讲过任何政见，所说内容更是与提起准备好的演讲稿没有任何联系。

    等加藤悠介回到舞台幕后之后，就见双手背在身后的少女正俏立在原地，并浅笑嫣然的望着他说。

    “辛苦了～加藤君。”

    一双淡淡的眸子宛如秋日的天空一般明澈，里面似有浮动着的光晕。

    窈窕的身段被夏季的制度包裹在其中，勾勒出优美的动人曲线。

    如铃铛响起似的美丽音色传入耳中，令少年的眼神产生了一瞬间的恍惚。

    长发飘飘的身影缓缓于脑中浮现，并逐渐与眼前之人重叠。

    ‘这种淡薄感，好像又变成平时的加藤同学了。’他不禁这样想到。

    随即开口说道：“也没什么辛苦的，就是演讲稿没能用上，之前麻烦你准备了，不好意思。”

    对此，惠则是轻轻摇了摇头说：“嗯……毕竟发生了那种事情呢，就连我们最重要的空调政见也被抢先了，会这样也是没办法的事。”

    “而且要说的话感觉现在这样也不错，所以没问题。”

    悠介有些不置可否地点了点头，然后斟酌着话语道：“虽然没用上，不过演讲稿我有认真看过，加藤同学写的很好。”

    肉眼可见的，惠的嘴角便微微向上扬起。

    “总之，我们还是先离开吧。”

    以少女的这句话为开始，两人便一同离开了舞台幕后，并回到了自己所在班级的队伍末尾。

    剩下的就是安静等待选举结果的公布。

    ……

    “以上就是我对本校的全部政见，如果各位也感同身受的话，还请将公正的一票投给我。谢谢！”

    体育馆的扬声器传出气势不错的女孩子声音。

    虽然看得出有些紧张，不过那种运动系的说话方式跟发言的内容相辅相成，也让观众感受到了满满的元气。

    气氛比想象中还要好，会场被掌声所包覆。

    在加藤悠介之后，又陆续有几名竞选者上台发表了演讲，而上面就是最后一人。

    “好的，非常感谢你，池田同学。”

    随着所有人的演讲完毕，主持人的声音随之响起。

    “那么接下来是不记名投票环节，还请大家将自己所支持人的名字写在纸上，然后放入前面的投票箱内，稍后将会公布结果，谢谢大家。”

    于是学生们便纷纷行动起来。

    利用入场时所领到的笔和纸，众人皆是低头开始书写。

    顺带一提，包括两名加藤同学在内，所有的推荐人和竞选人都是没有投票权的。

    是以他们能做的也唯有等待。

    虽说是不记名投票，却并不会阻止学生们之间互相讨论。

    由此所产生的嗡嗡声一瞬间将体育馆给填满。

    坐在队伍的最后，加藤悠介正面无表情的看着这一幕。

    身外是嘈杂，心中是沉寂。

    一种割裂感便油然而生。

    少年的双手撑着膝盖，修长的手指一下下的在上面轻轻敲打。

    时间就这样一点一滴的过去。

    十分钟后。

    按照A～F的班级顺序。

    从一年级开始，学生们开始依次走上前，并将手中的选票一一投入了设于舞台下方的投票箱内。

    这一过程持续了大概七、八分钟。

    等所有人都投票完毕后，很快就有老师将投票箱搬到了幕后，开始统计票数。

    在那其中，加藤悠介还看到了平川老师的身影。

    等待的过程中，又有老师上来讲了一些关于今后的学生生活，以及马上要到来的期末测验和其他的注意事项。

    大多都是些老生常谈的问题，这一点似乎在哪里都一样。

    学生们都是百无聊赖的听着，同样是一副兴趣缺缺的样子。

    少年微皱着眉头，手指敲打的频率在逐渐变快。

    若是靠近几分，隐约还能听到如「任务」、「积分」、「奖励」等的字眼。

    让人有些摸不着头脑。

    一旁的惠就投来了探询的目光。

    “那个，从刚才开始，该不会加藤君是在紧张？”

    说话的语调很有个人风格的淡定。

    像是也同样被其那份淡定所感染，加藤悠介手上的动作不由得为之一顿。

    随即直言不讳地说：“算是吧，就是不知道这次能不能发……唔，我是说选上。”

    一瞬间的口误（真心话）被险之又险的纠回，他将「发财」两个字缓缓咽到了肚子里，然后自嘲了一句。

    “毕竟……我也不过只是一个普通人。”

    “…………”

    闻言，少女便微微侧过了脑袋，不知道想些什么。

    等待的时间渐渐过去，当主持人的身影再度出现在舞台上的时候，选举的结果似乎也终于有了定论。

    稍微清了清嗓子，对方将手中的麦克风举到嘴边说：“那么，让大家久等了，接下来是结果发表，关于本次的学生会长人选是——”

    加藤悠介忍不住看了过去。

    学生们不由得安静了下来。

    并未出现综艺节目常见的拖沓以及吊人胃口的环节。

    仅是稍微停顿了一下，主持人便直接公布了结果。

    “根据选票的统计结果，本次的学生会长当选人是——来自一年E班的加藤悠介同学！”

    “已完成任务：【私立丰之崎学园的学生会长（1/1）】。”

    “任务说明：参加校内举办的学生会长竞选活动。”

    “已发放奖励（竞选成功）：积分10000点，智力一折券*1。”

    悦耳的电子女音在加藤悠介脑中响起。

    随着结果的发表，场内先是一静，随即掀起了轩然大波。

    “骗人的吧，居然真的选上了……！一年级的？学生会长？”

    “这好像是从来没有过的事情吧？？”

    “太厉害了！”

    ……

    学生们皆是你一言我一语的交头接耳了起来。

    悠介则是轻轻吁出一口气，身体一下子放松了下来。

    随即微微握拳喃喃道：“居然真的选上了……”

    语气同样有些不真实。

    正在这时，手背上突然传来被拧的感觉。

    这让他不解的回过头去。

    “这是真的喔，悠介。”

    只见少女正望着他说：“不是在做梦喔，所以恭喜你，悠介。”

    即便表情没有太大变化，但加藤悠介仍能感受到对方话语中的些许雀跃。

    ‘毕竟以平常的惠来说是不会做出这些坏心眼的举动吧。’他不由得这样想到。

    随即摇了摇头说：“不，该说是我们成功了，所以是恭喜我们……加藤同学。”

    他回望着少女，然后问了一句：“在这之后，如果不嫌弃的话，你愿意来加入学生会一起工作吗？惠。”

    “咦咦～”

    惠的目光微微闪动了起来。

    没有给他们太多商量的时间，主持人的话语适时从台上响起。

    “下面，是新任学生会长的交接仪式，请加藤悠介同学走上台来。”

    “那我先去了，你可以之后考虑一下再答复我。”

    这么说着，加藤悠介便起身朝着台上走去。

    凝望着他的背影，少女不由得陷入了沉思，随即喃喃着道：“虽然不知道能不能跟得上你，不过就暂且这样好了……”

    ……

    为了选举的公开透明，本次的选举票数也被写在了一张白板上，并被搬上了舞台。

    【加藤悠介：450票】

    【七海结衣：180票】

    “恭喜你，加藤同学～”

    迎着上台来的少年，负责主持的女生先是送上了恭贺，随后又将麦克风移开了嘴边，并快速又小声的说了一句。

    “顺带一提，其实我也很喜欢动画，所以谢谢你能够为我们说话。”

    加藤悠介不由得微微一怔，随即同样开口说了一句这没什么。

    在对方的引领下，悠介站在了舞台的正中央。

    按照流程，接下来就是他的就任仪式。

    而主持人此时的表情却变得纠结。

    先是有些歉意的看了加藤悠介一眼，而后又深吸了一口气对着台下说道：“接下来请前任学生会长，冲田总一同学上台来举行仪式。”

    气氛顿时变得微妙了起来。

    众人皆是不由自主的朝着冲田所在的班级看了过去，目光里带着隐晦的古怪。

    作为一个没经历过这些的新生来说，加藤悠介也不知道会有这个环节，不过却也没多说什么。

    沐浴着各式各样的目光，冲田一言不发的走上了台，然后站在了指定的位置上。

    见到对方如此配合，主持人的女生也不由得微微松了一口气。

    “那么，请冲田同学发言。”

    ‘即便是冲田同学，也不会在这种时候乱来吧。’这么想着，女生便直接将麦克风交到了对方手中。

    冲田总一接过麦克风，并用锐利的目光直视着少年。

    而少年也是毫不避让的与其对视。

    噼里啪啦。

    似乎有着看不见的火花在两人之间迸发。

    一种剑拔弩张的味道就缓缓弥漫开来，令主持人变得有些手足无措。

    仿佛是过去了十几秒，又像是过了几分钟。

    鼻中发出一声冷哼的冲田总一终于将目光移开，然后转身对着台下说道：“关于这个人，我始终认为他并不属于学生会长的适格者，所以这个仪式我无法配合，抱歉。”

    冷漠的声音自体育馆内回响，令场内变得寂静无声。

    主持的女生慌张的上前阻止，冲田则是将话筒丢回给对方，继而头也不会的朝着台下走去。

    一时间，诺大的体育馆内似乎只能听到一个人的脚步声。

    作为一个不久后就要毕业的人来说，冲田总一还真没有什么好怕的。

    毕竟也没有哪一条校规说过自己一定要配合。

    对学校不能连任的不满，对加藤悠介挑衅的不满，对霞之丘诗羽拒绝他的不满……

    这一切都让他对这个校园没有半分的好感。

    想着想着，他的表情就逐渐变得阴沉起来。

    而对于着眼下的这种情况，主持人一时也没了办法。

    这是一种损人不利己的方法。

    这件事情时间拖得越久，对加藤悠介这个新任学生会长的威望来说，就越是一种伤害。

    或许他可以毫不在意，只是在今后的工作中，难免会有人因为这件事情而小瞧于他。

    纵使他的得票数高居第一，但是对于让一个一年级生来管理自己什么的，其实不少二、三年级的学生还是心存疑虑的。

    就在这时，却见一道倩影缓缓的从座位上站起。

    齐至肩头的乌黑短发像是黑丝璎珞一样的遮着脖子，并随重力轻轻飘荡。

    少女迈着轻盈的步伐向台上走来，浅蓝色的裙裾亦随着大腿的动作而摇曳，带出如波浪状的优美弧线。

    两手交叠于小腹前，脸上带着得体的温柔笑容。

    时间仿佛静止了下来。

    在所有人的注视下，那宛如短发版大和抚子的女生便站上了舞台。

    然后对着黑发的少年说了一句：“既然冲田同学不愿意，就让我来为你举行仪式吧，加藤君。”

    美丽的音色在体育馆内慢慢扩散开来。

    像是如梦初醒般的，静止的时间开始恢复转动。

    “中、中野学姐！？”

    主持的女生发出了小声的惊呼，并透过扬声器清晰的传入了每一个人的耳中。

    观众们发出一阵议论。

    “咦，那不是三年级中野学姐？为什么她会上台？”

    “唔……比起那件事，不觉得她说要接手仪式反倒更让人奇怪吗？”

    “毕竟是学生会长呢，一般学生来做这种事好像不太合适吧。”

    听到这些话，有人忍不住直接道出了对方的身份。

    “笨蛋！你们在胡说什么啊，该不会不知道中野家是这所学校的校董吗？要说资格的话学校的所有人加起来也比不过人家好吧！”

    即便是知情者不多，但对于中野凉子的真实身份多少还是有一些人了解的。

    而这也让那些质疑者们全都闭上了嘴巴。

    在阶级地位固化严重的日本，是极少有人会去挑衅权利阶层的。

    更别说对方还是一个美丽大方的三年级学姐。

    这么想着，众人又是频频将视线投向了冲田总一那边，只见对方的脸色已经完全黑了下来，其中还夹杂着几分不可置信。

    显然对于少女的身份并不是全无所知。

    便是在众目睽睽之下，中野凉子就对着正等在幕后的工作人员轻轻颔首，示意对方走上前来。

    只是就在那人准备端着托盘上前的时候……

    “下面的让我来吧。”

    一只手穿着得体西装的手将其拦了下来。

    不给对方反驳的机会，留着花白头发的老者将其手中的托盘接了过来，然后直接走上了舞台。

    当那道虽然年迈，却面容清癯的老者走上台后，下面就立刻发出了骚动。

    “啊，是校长！”

    “是校长呢！”

    “居然是校长……！”

    先是校董家的学姐，然后又是校长，一场新任学生会长的就任仪式却引得校园的管理层直接出面。

    在令观众们感到应接不暇的时候，似乎也从侧面证实了中野凉子的身份。

    继而便纷纷朝着台上的少年看了过去，一时间只觉得对方似乎同样变得高深莫测了起来。

    然而加藤悠介自己也未预料到会发生眼前的一幕，不过他还是明白这些其实都是中野学姐带来的。

    ‘总感觉好像欠了很大的人情。’

    于是以郑重的口吻对着对方说了一句：“谢谢你，中野学姐。”

    少女则是笑着说了一句没事，然后着一旁的老者说道：“虽然久疏问候，不过见到您的精神还是这么好我就放心了，校长。”

    老者笑着点了点头：“这一切都离不开中野家的支持，不过我们还是先把加藤同学的仪式办完吧。”

    说着便将手中的托盘举到了平行于胸腹的位置，然后掀开了上面的绒布。

    映入眼中的，是一根金色的绳饰。

    而中野凉子就亲手将这根自私立丰之崎学院建校开始，就代表着学生会长身份的饰带系在了悠介制服领口处，第一颗纽扣的位置上。

    “恭喜你，加藤君。”

    少女这么说道，然后又从主持人的手中要过了麦克风，并转身面向观众席。

    于是美丽的音色开始在场内回响。

    “跟冲田同学相反，对加藤悠介同学来说，我个人是非常喜欢的喔。”

    老者眼中的精光一闪，随即若有所思的打量起身旁的少年。

    而中野学姐则是接着说道：“遇到朋友有困难的时候会主动帮忙，既勇敢、运动上又很有天分，性格也很温柔，像这样子的男生我觉得很帅气。”

    “所以我相信这样的一个人不会是坏人，学生会也会在他的带领下带来新的变化。比起用耳朵来了解一个人来说，我更相信自己亲眼所见到的，也希望大家能够多给加藤同学一些信任。

    “毕竟，这是我们亲自所选出来的，学生会长呢。”

    某处似乎隐隐约约传来了啪啪的打脸声。

    冲田总一的脸色已经由黑转红，似乎要滴出血来。

    在众人对这番话而产生思考的同时，少女便直接让开了身体，使得少年的身影得以重新出现在观众的视野之中。

    深吸了一口气，加藤悠介直接上前两步，站到了舞台的边缘。

    迎着所有人的目光，他以缓慢的动作高举起一只手，然后握拳。

    领口处的金色绳饰在阳光下熠熠生辉，沐浴着荣耀的少年仿佛亦在闪闪发光。

    “唔喔喔喔喔喔喔——！”

    “加藤大哥帅爆了——！！”

    “加藤大哥赛高——！！！”

    从人群中的某处，莫名燃起来的三人组突然猛地从位子上站起来，并使劲鼓着掌对着台上高呼。

    以这个为契机，场内先是沉寂了一下，随即同样爆发出了热烈的掌声。

    宛如世界的中心。

    这一刻的时间，只属于一个人。

    丰之崎学园史上第一个一年级的学生会长，诞生了。

