    岳飞笑道：“现在他们没有粮食，若是不走就会挨饿，等他们毫无战力我们可以不费一兵一卒将他们全部消灭。

    他们有三个选择，等粮食支援，或者现在一鼓作气攻打过来。剩下的就只能逃走了！”

    “他们此刻怕是不敢攻打我们，而不管是原地等待粮食支援还是立刻撤军，失去了粮食其实已经不行了，主动权在我们手中！”

    岳飞：“等待粮食就是自取灭亡，西夏大军根本撑不到粮食运过来的时间！”

    “敢撤军，我们就敢杀上去！”

    “现在派人密切注意他们的动向，我们先回去！”

    岳飞并没有着急，带着人回去了。

    宋江问道：“监军大人，我们何不一鼓作气，趁他们军心已乱，将他们杀掉？”

    岳飞摇摇头：“我们上去固然可以将他们杀掉，但这只是之前的策略，如今他们没有了粮食，过一天他们就饿一天，我们粮草充沛，他们无饭可吃，等他们虚弱的时候在出手才能保证我军完胜！”

    还有一句话他没说。

    这次他岳飞来此，可不是仅仅打这一场仗，既然要打，就打的惊天动地！

    宋江点点头：“岳大人说的有道理。”

    宋江这群人对于岳飞开始尊敬了。

    内心也对镇国公看人的犀利眼光而佩服。

    毕竟岳飞是镇国公找的，可见他早就发现了岳飞的才能。

    只是岳飞都没怎么打仗，他是怎么看出岳飞有如此能力的？

    要知道，战场上对心理素质要求很高，哪怕是一个小小的失误就有可能造成严重后果，岳飞在一路军队诱饵没有奏效之后很快想出了第二种办法。

    这种随机应变，需要在及其冷静的情况下才能完成。

    其实两军交战，一些低级错误在事后往往能分析出来，但事发当时人的脑子会混乱，怕失败，怕打不过，怕死伤过多，等等因素都能左右人的思想。

    显然，岳飞在这点上能保持冷静。

    更重要的是，岳飞是第一次上战场，武植是怎么知道他有这种心理素质的？

    他们想不通，只能觉得镇国公料事如神。

    对于岳飞的决定，众人也没了意见。

    实际上若是按照在场很多人的想法，他们直接趁乱杀过去就完事了。

    因为之前的看轻，结合岳飞的立功表现，年纪的反差反而让他们更佩服岳飞。

    他们内心也比较服从岳飞。

    岳飞带着人回城。

    内心感慨万千。

    他没有辜负镇国公对他的信任啊！

    岳飞暗暗想道：“不过现在还不能骄傲，还得小心谨慎，西夏只是粮食被毁，大军犹在，他们西夏有可能还会派出支援，不能彻底解决此事，我就不能算赢！”

    当前战况他也算有了一个对镇国公，对朝廷的基本交代了。

    这样的军功，是需要立刻上报的。

    尽管还没有彻底分出胜负，岳飞却是担心武植受到的压力过大。

    所以已经派人去报消息去了。

    此刻。

    守城的将领男子，带着一群小武官恭恭敬敬的等着。

    他们在城墙上隐约看到远处火光滔天，回来的士兵们士气高昂，也猜出了什么。

    “恭迎岳大人凯旋归来！”

    守城将领男子拱拱手，脸色喜悦。

    岳飞解救了他们这帮人。否则敌军破城，他们会丢掉性命。

    岳飞：“这次你们配合的很好，西夏粮食已被烧毁，我已经派人去监视他们的一举一动！他们跑不了！”

    “大人神机妙算，我等佩服！”

    男子道：“这次神威二号和连弩如将军所料，果然派上了用场！”

    岳飞临走前，吩咐过这件事情。

    如果西夏军队过来，便毫不犹豫的开炮和放出连弩箭矢。

    他们也做到了。

    “大人，我已准备好酒宴！”

    “嗯，此次我们也算有所收获，是应该好好庆贺一下，不过对于四周的情况，还是要严加防范，将士们去喝酒，我就不去了！”

    岳飞招呼武松等人，还有手底下的士兵吃肉。

    他自己却没有。

    他回到营帐中，却是思维了一系列对西夏的进攻计划。

    他并没有因为第一次战胜就目空一切。

    第一次岳飞觉得自己存在侥幸的可能，那就是对方太轻敌，没将他这个少年放在眼里。

    之后一定会更加谨慎。

    岳飞在想着一些将来可能发生的事情，将士们则是吃的快活。

    议论的话题也离不开西夏人被他们打的屁股尿流之类的。

    当然还有关于岳飞的作战计划，武植举荐人的眼光。

    还有他们建立军功的喜悦。

    这次回去，他们的资历会更深，立功的人以后升官是很容易的……

    第二天，岳飞按兵不动。

    他在等待机会。

    派出了很多探子，冒着生命危险去探查西夏那边的动静。

    只要他们大军一动，想要撤离，岳飞绝对不会让他们轻易离开。

    而西夏的人也将情况上报西夏朝廷。

    这件事情不可能隐瞒的住，一万多人要吃要喝，野利荣掺尽管不愿意这种丢人的事情被上面知道，但他也清楚，若是真将这一万人折腾没了，他死的更惨。

    那就不用回去了。

    回去也是死。

    现在还只是粮食问题，及时上报上面还会有援军过来。

    只是他们才等了一天，士兵们就受不了了。

    首先没有睡觉的东西了，很多都已经被烧毁，其次粮食没了他们靠着仅存的一点点，一顿就吃完了。

    到了下午时分，士兵们肚子饿了。

    许多西夏兵都要吃饭。

    野利荣掺此刻很是着急，和旁边几个将领商议。

    “大人，等消息上报，到粮食派下来怕是最快也要二十天时间，我们根本等不及，留在这里不是明智之举！不如现在我们快点撤离！”

    野利荣掺也是头疼：“如今之计，只能去附近的县城找点吃的，你说的也有道理，不能在耽搁了，要是在耽搁等士兵们走不动，连这点退路都没了！”

    野利荣掺很是纠结，他不想就这样走，不走还没办法。

    所以无奈之下，他们全军撤离了。

    他们撤离的很小心，是一批批撤离。

    动静不大，就是担心被大宋的探子发现。

