    林明晰目光闪了闪，淡声道：“这事儿我知道了，先不急。”

    吴川不解。

    “为什么？”

    林明晰道：“他只是这么说，并未真的对我下手，此时若是贸然揭穿，咱们也没什么切实的罪证。”

    “纵是闹起来了，也很难真的的对他做什么，不是吗？”

    林明晰意味不明的笑了一下，低叹道：“想要一劳永逸的永除后患，又不给人出手犯错的机会，这不是在为难人吗？”

    大概是没想林明晰的反应会是如此。

    吴川狠狠的噎了一下。

    他口吻古怪道：“合着不光是他想弄死你，你也没想让他活？”

    他以为狠的只有林明成。

    可谁承想，林明晰竟也是这么想的……

    林明晰伸出食指摆了摆，轻描淡写地说：“我只是想知道，他到底会不会真的那么做罢了。”

    林明晰并不在乎林家其他人。

    可也从未想过不留情面的下狠手。

    怎么也没到性命相搏的程度。

    可林明成若是真这么做了，接下来的事儿，就不能怪他手狠了。

    林明晰神色如常的往前走了几步，突然道：“那个给林明成东西的人，可知去处？”

    突然出现这么个人。

    还拿捏住了林明成的心思。

    恰到好处的给了林明成想要的东西。

    这样的事儿，说是巧合只怕是傻子都不信。

    吴川眸光一凝，沉声道：“我当时就让人跟上去了。”

    “不管他给林明成的毒药是真是假，这么个来历不明的人，总是要搞清楚来龙去脉才可安心。”

    林明晰嗯了一声表示赞同。

    吴川露出了好奇之色，忍不住道：“不过我倒是真的很好奇，到底是谁那么想要你的命？”

    “你得罪谁了吗？”

    林明晰眼神颇为复杂的看了他一眼，叹息道：“我得罪的人，还少吗？”

    吴川……

    林明晰和吴川说着话回到了林家。

    进门时，就正好碰上老太太在咒骂秦芳儿。

    秦芳儿出去寻林明成去了一日。

    把人扶进门的时候，却发现林明成的脸上不知什么时候多了些划痕。

    林明成醉得厉害，这伤说不定就是什么时候在路上碰的。

    这点划痕本不算什么。

    可在将林明成当做命根子的老太太眼中看来，就是不得了的大伤。

    老太太不依不饶的追着秦芳儿骂个不休。

    骂声传出去老远。

    看到林明晰和吴川时稍微停了一瞬。

    可下一秒发现林明晰都不跟自己打招呼，直接就进了门后又再度爆发到了顶点。

    老太太在隔壁指桑骂槐的嗷嗷喊。

    吴川尴尬得摸了摸鼻子转身去了别处。

    林明晰面色平淡了进了屋，却发现屋子里还坐着老爷子。

    老爷子正在跟林传读说什么。

    他见林明晰进来了，直接对着林明晰招手。

    “六子你过来，我有话要跟你说。”

    林传读闻言立马就站了起来，为难道：“爹，我刚刚不是跟您说了吗？这事儿咱们改日再商议，您……”

    “什么改日？为何要改日？”

    老爷子粗暴的打断了林传读的话，不等林明晰坐下就说：“我听你爹说，你此番进京，还得了圣人的赐婚？”

    林明晰这次回来，本就是为了接林传读夫妇进京主持婚仪。

    被赐婚的事儿也没想瞒着谁。

    林明晰闻言就点了点头。

    “是。”

    老爷子无声皱眉。

    “被赐婚给你的，是那个姓苏的野丫头？”

    林明晰不悦的抿了抿唇，淡声道：“她有自己的名字，从前是苏家姑娘，往后是林家苏氏，是朝廷命官的夫人，您不该如此称她。”

    林明晰的声音不大，可不满之意显而易见。

    老爷子大约还是不习惯被顶撞，脸色肉眼可见的难看了下去。

    他不满的哼了一声，不屑道：“一个被人用作买卖的野丫头，若不是有你，她哪儿配得上林家的门第？”

    似不欲与林明晰在这个问题上纠缠。

    老爷子停了一下就说：“我对她是很不满意的，原本想着，你既是得了功名回来，日后怎么也得觅一个高门佳媳才算圆满。”

    “可既是圣人赐婚，那便是君命不可辞，纵是有再多不满，也只能是暂时压下不提，只等将赐婚的事儿了了，来日再慢慢的找上一门满意的。”

    老爷子字里行间全然不把苏沅当回事儿。

    大婚未成，俨然已经有了再娶的念头。

    这话不光是林明晰听了不满意。

    就连好脾气的林传读也露出了尴尬之色。

    林传读搓着手道：“爹，圣人赐婚是多大的荣耀，沅沅能与六子有这样的缘法，本就是难得的好事儿，您又何苦说这个？”

    “好事儿？若换一个好的的确算是好事儿，可那样的野丫头如何算得上好？”

    老爷子压抑着怒气指了指隔壁的方向，怒道：“一门好婚事有多重要，你还不明白吗？”

    “你看看明成，好好的前程尽数毁在了那个女子身上！六子的婚事如何能马虎大意！”

    “林明成自己无能，何至于将罪过推脱到一个女子身上？”

    林明晰嘲讽似的扯了扯嘴角，无视老爷子铁青的面色，一字一顿道：“您拿林明成与我相比，是在羞辱我吗？”

    “你这说的是什么话？！”

    老爷子拍桌而起，指着林明晰的手甚至在不住发抖。

    林传读怕林明晰将人气出个好歹来，赶紧说：“爹您别动怒，六子是无心的，大夫交代了您不可动怒，先坐下再说。”

    老爷子怒气不减，可到底是记着林明晰的身份如今与前不同了，挣扎了片刻强忍怒火坐了下去。

    他喘着气道：“你的婚仪是打算在盛京举行？”

    “是。”

    “皇上赏赐了宅院，赏了聘礼，就在盛京办。”

    “那你准备何时动身？”

    林明晰转了转手腕上的红绳，慢声道：“赐婚的时间紧促，为早日赶赴盛京，两日后动身。”

    老爷子拧着眉道：“两日后就要动身，时间未免也太赶了一些。”

    “你为何不早些提？就两日功夫，如何能将家里琐事都安置好？”

    林明晰淡然了许久的表情，这会儿才有了些许波动。

    他眯眼道：“我爹娘早已准备好，只等到了时日就可动身，哪儿还有什么琐事需要打理？”

    老爷子面露惊诧，难以置信道：“你只带着你爹娘前去？”

    林明晰坦然。

    “那是自然。”

    老爷子盯着林明晰的眼睛，见他不似说假，瞬间勃然大怒。

    “混账！”

