    大唐皇帝陛下想保一个人难不难？说实说，一点不难！

    但是如果他想保的人一直在无限作死的话，这个就不好说了，毕竟李二虽然是大唐皇帝，但是整个大唐并非是他的一言堂，并不是他想怎么样就可以怎么样的。

    就像说如果他想把全国的财富都收到自己的内库里，这就是犯众怒的行为，会被全国百姓鄙视到死，进而直接将其统治的大唐皇朝推翻。

    所以李承乾的行为在他看来就是在将全国的财富全部收进内库一样，这种行为完全就是在作死，若是那些被他坑了的世家、士族真的联合到一起来弹劾他的话，李二根本就保不住他。

    “二郎，要不要将承乾调回长安？”长孙无忌犹豫着，他也有些拿不定主意，并不知道自己提出的这个建议到底是不是合适。

    李承乾为什么这样折腾？难道是他并不想去东征？想要折腾出来一些事情，然后可以理直气壮的回家？

    又或者他还有什么其他的目的，骗来三百万贯的钱只不过是为了实行另一份计划？否则他要这么多钱来干什么呢？

    对于李承乾，就连身为亲爹的李二都摸不清他的套路，长孙无忌虽然有老狐狸的外号，但若是说能理清他这个外甥的脉络，怕也是难上加难。

    所以长孙无忌的提议不出意外的被李二否决掉：“不能调他回来，这件事情先放一放，那些钱就放在东宫好了，谁也不准动，朕想看看那小子到底要搞什么花样。”很明显，李二是在怀疑李承乾想要借着这件事情的由头，实现自己不去东征的目的。

    “那么世家那边怎么解释？回头他们若是联合起来怎么办？”长孙无忌知道李二并不喜欢那些世家，所以将日后需要面临的困难直接提了出来。

    “那就让他们去辽东问好了，我们不参与！”李二嘴角轻轻一挑，脸上露出一个莫测高深的笑容。

    既然管不了那就索性不管好了，若是有人不满意自己上了当，就让他们去找那个臭小子去算帐，双方各凭本事，若是李承乾真的能够把这些人摆平，也是老头子喜闻乐见的事情。

    毕竟到时候等于凭空得了三百万贯，这种好事儿李二怎么能错过。

    但若是李承乾没有摆平那些家伙，大不了到时候再把这些钱都退回去，就说是开一个玩笑，大家互相抹个面子也过就去了。

    打定了主意的李二立刻对身边的方老太监下了一道命令，从今日开始要安心在大安宫为自家老头子祈福，任何人不得以任何事情来打扰。

    而此时就在皇宫的外面，各大世家也都纷纷在研究着刚刚买回来的神器。

    “三儿啊，这东西怎么打开？昨天你可以信誓旦旦的保证过这东西你一定会使，怎么现在不说话了？”王家老头子看着抓耳挠腮的三孙子（怎么那么怪呢），顿了顿手里的拐杖，沉声问道。

    “爷爷，我就是看着那匠人在这里摆弄了一下，然后就开了，怎么开的我也不知道啊。”王文玄，被李承乾搞死的那个王文昭的族弟，在王文昭死了之后，已经隐隐成了家族中陪养的第三代领袖人物。

    不过虽然如此，却无法改变他是一个手无缚鸡之力的书生，所以在操作‘铁罐子’的问题，这小子也是满脑子的浆糊。

    “管家，去把家里所有的匠人都找来，让他们看看，这东西到底怎么打开，到底怎么用。”王老爷子瞪了三孙子一眼，转而把管家叫了过来。

    “是，老爷！”管家恭谨的答应一声转身而去，时间不大便已经带着人重新回到院子里。

    这下有了半专业人事来操作，粮食放大器时间不大便已经被打开。

    接着放米、加火，所有步骤都在王文玄的叙述下一点点的进行着，但是到了最后一步的时候，所有人再一次傻眼，粮食放大器又打不开了。

    “怎么回事儿，老三，你到底有没有弄明白？这东西到底是怎么打开的。”王文玄的老子瞪了儿子一眼，责怪似的问道。

    “这，这个我是真的不知道啊，上次他们开的时候把这个‘罐子’套进了一个袋子里，然后就那么一弄，然后轰的一下就开了。”王文玄连说带比划，大概的学了一个动作，但关键的问题却还是没有解决。

    同样的问题也出现在其他的世家，所有买了粮食放大器的家族都发现这东西竟然不知道怎么打开。

    装进东西的方法他们可以找到，但是打开的方式却无论如何都搞不定，试着用开始时的方式打开，结果最后伤了不少人，打开之后里面的粮食却并没有被放大。

    最后所有买了粮食放大器的家族再次聚到了一起，重新研究一翻认为解铃还须系铃人，想要把东西打开那就必须找长孙冲来解决。

    可是当他们在找长孙冲的时候发现，他们要找的人竟然不见了，打听之后才知道，长孙家的大公子回封地去了，听说是族里封里出了什么事情，走的很急。

    这下一众世家心中开始有了不好的预感，不顾一切的冲进研究署，找来当初崩爆花的那个匠人，让他照着以前的样子操作一遍。

    一刻钟后，五姓七望各大世家全都傻眼了，看着堆在自己面前的那些爆米花，嘴角抽搐，隐隐有种想要杀人的冲动。

    “来人，把这个逆子给老子带回家去，直接打折双腿！”崔家买的粮食放大器最多，崔家老头子在亲手抹过那些爆米花，并且尝过之后，哆嗦着双手，怒不可遏的说道。

    “爷，爷爷，孙儿冤枉啊，孙儿也是被骗了啊！”崔家的纨绔垂死挣扎，试图挽回自己的命运。

    不过很显然，这种挣扎是徒劳的，不管他怎么解释都无法挽回族里花了四十万贯，买回来二十个玩具的事实。

    当然，其他几个世家的纨绔结局并不比他好多少，虽然他们族里损失的没有四十万贯那么多，但几十万贯也是有的，与崔家相比也就是九十步与百步的区别。

    所以，一群纨绔哪个都免不了回去被打折双腿的命运，而与之相对的，他们也同样失去了族中对他们的培养资格。