    不管在什么地方，人都可以轻易的碾死一只蚂蚁，但是一个人被几万只，几十万，几百万，几千万几亿的蚂蚁围住，然后那些蚂蚁的目的也只是给这个人咬上一口就行的时候，谁能活下去？

    高远现在是超人，但丧尸可不是蚂蚁。

    而且高远这个超人吧，超的还不是那么厉害。

    左右看了一眼，往前看了一眼，高远还是无奈的决定进屋，上房。

    和恐怖片里不一样，恐怖片里的人喜欢往楼顶跑，喜欢往黑处跑，喜欢往没人的地方跑那是剧情需要，因为每个人都很理智，做出很正常的选择，那这个片子基本上没法往下拍了。

    但高远往屋里跑，还要想着往楼顶上跑，那是想追求一个从无限到有限的变化。

    什么是无限呢，现在丧尸基本上是无限的，但只要高远能进到一个封闭场所，外面的丧尸进不来，那么建筑里面的丧尸再多也是有限的。

    在田野里，高远可以解决几百上千个丧尸，那是因为他有空间。

    现在，在城市的道路上，同样上千个丧尸出现就会把高远围住，这就是地形不同导致的不同结果。

    所以因地制宜还是很有必要的。

    但是这个地方一定要选好，如果跑进一栋楼里，结果被丧尸给团团围住了，那才是真正的自寻死路。

    首先能看到的是路边一排排的小商铺，嗯，这个不能进，进去就出不来了。

    小商场？

    不能进，附近没有其他的建筑，这要是让丧尸团团围住了还是逃不掉。

    大饭店，嗯，还是不能进。

    居民楼？

    高远扭头看了一眼，发现楼与楼之间的距离不是很大，而且这是一个老小区，楼层只有六层，然后两栋楼之间只隔着一条小路，最多不到十米远。

    而且楼下面是一排排的小房，中间还种着大杨树。

    这个可以，这个真可以。

    高远一拐弯就进了小区，然后他砸倒了一个丧尸，纵身一跃就跳到了二楼的阳台这个高度。

    然后高远又落了下来。

    有点尴尬，因为左手是锏，右手是刀，高远急切间的纵身一跃，直接到了二楼阳台的高度，但他却没有手可以抓住封住阳台的护栏。

    落地，高远继续往前跑，然后他想把锏插回背后，却反复试了好几次都没有成功。

    还是得练啊，光是一个收刀入鞘，或者是收锏的动作做不好就能要命。

    高远只能往前跑，因为后面丧尸又追上来了。

    而在奔跑中想要收刀还挺难。

    高远只能纵身跳上了储藏室的小房屋顶，然后他在上面停住，先是喘了口气，然后赶紧把刀插回了刀鞘，把锏放进了皮套。

    就耽误了这么一下的功夫，丧尸已经涌了过来。

    成千上万？

    那是客气的说法，反正是密密麻麻，一眼看不到边的丧尸就在高远眼前出现，迅速铺满了这个老小区的每一处空间。

    高远往后退了几步，然后在最前面的丧尸靠近前，助跑几步然后猛然跳向了小房对面的楼房。

    四五米的距离一跃而过，在高远的身体开始下坠时，他抓住了二楼一个人家厨房的窗户护栏上沿儿。

    哐的一声巨响，高远的重量让护栏无力承受，只靠着几个膨胀螺丝固定的防盗网从上端开始脱落。

    要掉下去了，高远此刻也顾不得骂娘了，他手脚并用，在防盗网彻底脱落之前，也不知道怎么用的力，他再次往上一跃，抓住了三楼的厨房防盗网。

    老小区，小房子，厨房的窗户基本上都往外延伸了。

    所以高远很尴尬的，他只能抓在空中，脚下却没有受力点。

    丧尸已经到了高远的脚下，在疯狂的又蹦又跳，然后远处的丧尸还在往前挤。

    如果这是正常人，那么这就是一次严重的踩踏事件。

    但这是丧尸，所以有丧尸开始在其他丧尸的头顶爬行，往上堆人塔时，高远就知道了一件事。

    永远不要拿正常人的标准去衡量丧尸。

    丧尸可不会考虑被自己脚下的丧尸会不会被踩死，更不会考虑自己会不会被其他丧尸踩死。

    所以只是短短的几秒钟，丧尸堆起的人塔就快要够到高远的脚了。

    高远双手交替着往上爬，三楼的防盗网质量好多了，没有因为高远的重量而变形乃至脱落。

    高远迅速爬到了四楼，然后是五楼，最后他一跃双手抓住了六楼的窗户沿，再依靠双臂的力量把自己抬起来，找到了一个受力点后，两脚撑住，双手用力一拉，就把防盗网扯开了一个大口子。

    抬胳膊一肘打碎了窗户玻璃，高远再次把防盗网的铁栏杆撕开一点，终于钻进了顶楼的一户人家里。

    高远进的是厨房，他从窗户里钻进去，站到橱柜上先看了一眼屋里的环境。

    还挺整齐的，高远跳了下去，先去客厅看了看门是关着的，然后他拔出了斧子，直接向卧室走去。

    门都开着，卧室里挂着一副巨大的婚纱照，然后很多地方贴着双喜，床上的被褥都是新的，好吧，这还是一间婚房。

    就是不知道婚礼有没有来得及举办，但是看起来，这个房子应该还没有启用。

    高远直接就坐在了床上。

    必须得想想接下来的路怎么走了。

    丧尸应该最终能上来，但是不会那么快，不管是从楼道里上来，还是在外面一层摞一层的直到六楼的高度，应该都没有那么快。

    高远低头看了看，他的手上都是血，都是丧尸的血，再看看身上，星星点点的血迹布满了全身。

    然后也就在这时，高远竟然觉得有些饿。

    不是很饿，但也不是刚吃饱时那种身体能量满满的感觉了。

    高远很诧异，因为他从行动到现在可还没有多久呢，而且他是吃饱了的，吃的非常饱。

    也就是说，在刚才的爆发中，虽然时间很短，却还是快速耗去了他的能量。

    那种竭尽全力的爆发果然是不可持续的。

    高远到现在也不清楚自己的身体极限在哪儿，因为在平时的训练中，他很难像现在这样真正的把潜力都爆发出来。

    长跑十小时，爆发十秒钟，如果是这样的比例，那高远的体力如何分配就会变成一门大学问了。

    不过那都是以后慢慢探索的事情了，至于现在，现在高远得先保证自己能活下去，因为他即便就是超人，丧尸也有足够的数量把他磨到死。

