    睿儿站在巨蟒的面前，就像个不堪一击的小不点儿，那巨蟒轻轻甩尾，就能将他粉身碎骨，但谁又能想到，就是这个看上去渺小的小不点，爆发出的力量，丝毫不比巨蟒逊色？

    出拳，扫腿，掠起……

    小男孩的动作行如流水，潇洒俊逸，成为这后山中，最惊艳的那抹风景线。

    童童看的出了神，从最初的担忧，紧张，到后来的雀跃，兴奋。甚至想要大声的呼喊“睿儿哥哥好棒”！她小脸因激动变的潮红，眼珠子跟随着小男孩的身影移动，小拳头紧紧的握住，看到睿儿击中巨蟒，她兴奋的做了一个胜利的手势。

    不知过了多久？

    睿儿满头热汗的停了下来，摸了摸瘫软在地上，不断喘气的巨蟒：“蛇蛇，你现在的体力愈发不行了，要加强锻炼啊！”

    银冠蛇吐出蛇信，像条哈气的狗一样，委屈巴巴的看着睿儿：“咝咝咝……”神兽大人，您的体力愈发强势，小的不是您的对手。

    言下之意，你饶了小的吧！

    “睿儿哥哥，你脸上好多汗。”童童跑了过来，抬起小手，拎着袖角，就要为睿儿擦拭脸上的汗水。

    睿儿轻移脸颊，避开了小女孩的手，不悦的说道：“你还在这里干什么？让天擎王府的人都去找你，是不是很好玩？”

    童童小手僵硬在半空中，看着睿儿冷漠的脸，还有那质问的声音，她心里突然好难受：“睿儿哥哥，不是的……”

    睿儿不耐烦的打断童童：“后山是我练武的地方，不是你能来的，你想要待在天擎王府，就老老实实的呆着，若是下次再乱跑，我就去叫娘亲把你送走。”

    送走？她不要。

    童童站在原地，眼睛里起了滚烫的热雾。

    睿儿没有理她，伸出稚嫩的小手，巨蟒突然变成一条小蛇，跃上睿儿的手心，熟练的钻入了睿儿的衣袖，钻进去的时候，银冠蛇不忘转头看了一眼童童。

    这小女孩真是个麻烦精，蛇蛇以后幻化成人形，才不要变成这种小女孩，蛇蛇要像神兽大人这般，幻化成男孩。

    灵兽修炼到一定的时候，就可以幻化成人型，性别是可以自由的选择。

    蛇蛇在心里唾弃完了童童，钻入睿儿衣袖的时候，缠着小男孩的手臂愈发的温柔，女魔头不契约它，它打算以后就跟着神兽大人，成为神兽大人的契约兽。

    嗯！

    神兽大人身上的味道真好闻。

    睿儿独自走出数米远，后面还没有跟上来的脚步声，他拧着眉，转过头，看到童童呆若木鸡的在那儿无声的流泪，他眼中闪过嫌弃。

    “还楞在那儿干什么？想留在那儿成为野兽的晚餐？”

    童童回过神，意识到睿儿的言下之意，她眼中闪过惊喜，擦干了眼泪，屁颠屁颠的跟了过来，甜糯的喊道：“睿儿哥哥。”

    蛇蛇在睿儿的衣袖中，浑身打了个颤儿，可肉麻死蛇了。

    “睿儿哥哥，童童以后不会乱跑的，不会给天擎王府的人招惹麻烦，你原谅童童这次吧！”

    “最好是这样。”

    “睿儿哥哥，你的武功好厉害哦！童童想学，你可以教童童吗？”

    “……”

    “睿儿哥哥……”

    蛇蛇把自己卷成一团，脑袋狠狠的藏在下面，不想听到童童肉麻的声音，这个小女孩，什么时候才能离开天擎王府？

    睿儿回到府中，就让童童去自己的寝房待着，他要去沐浴，浑身都是汗，贴在他的背上，十分难受。

    童童不太想离开睿儿，面对小男孩严肃的表情，她自然是不敢拒绝的，慢吞吞的回到了自己的房间。

    此时，床上的风云芜刚醒，伸了个懒腰，吩咐小女孩给她端茶送水。

    放下空杯，风云芜问道：“跟你的小情郎在一起，怎么样？他对你什么态度？”

    小……情郎？

    童童脸颊爆红。

    风云芜“啧啧”两声，眼中尽是讥讽。

    “你不要乱说，睿儿哥哥不是我的小情郎。”童童心脏跳动加快，红着脸道：“睿儿哥哥对我很冷漠，他很讨厌我。”

    风云芜在心底冷笑，声音阴柔道：“他对你冷漠，讨厌啊？你这么没本事，他可是会被别的女孩拐跑的，你希望他对别的女孩软声细语？温柔体贴？”

    童童怔了怔，心中万分失落，她不希望，可是不希望又能怎样？她配不上睿儿哥哥，直到现在，都要被迫做出伤害睿儿哥哥的事情。

    风云芜伸手，摸了摸童童的脑袋，又蛊惑道：“拿出你所有的本领，去引诱宫睿，起码你能得到现在的他，即使他死了，也只是你童童一个人的小情郎。你不把握现在，让他活着长大，那他以后就是别人的情郎，别人的夫君。”

