    金陵皇宫，乾清宫。

    入了夜的皇宫很静谧，在这个本该万籁俱寂的时间，大明的永乐皇帝朱标此刻却是毫无睡意，独坐在暖阁内捧着一盏茶发呆。

    他的思绪，早已远飘到了山东。

    吉祥蹑手蹑脚的走上前，替朱标披上大氅，小声说道：“皇爷，夜凉，您要保重龙体啊。”

    “御前司，还没有山东的消息吗，山东的情况如何，少师最近怎么样了。”

    朱标一开口，就是关心山东和陈云甫的近况。

    吉祥回道：“还没有传回来，等有了信，奴婢马上向您禀报，您先歇着吧。”

    “朕...”

    “噔、噔噔。”

    就在朱标刚打算说话的时候，门外响起了很是细微的敲门声，吉祥赶忙走到门边，小声喝骂：“什么事，不知道皇爷已经睡下了吗。”

    “吉公公，山东来的信，您吩咐过，山东的消息要第一时间同您汇报。”

    听说是山东来的，吉祥赶忙拉开一丝门缝, 生怕开多了过堂风吹着朱标。

    一封急件，顺着门缝塞了进来。

    吉祥一把夺过后便将门关上, 匆忙而又静俏的走到朱标跟前, 将信件拆开递了上去, 同时将桌上的油灯点亮。

    灯光不算多亮，但足够朱标看清楚信里的内容。

    而这内容, 让朱标不自然的面色动容。

    信中说起了陈云甫到山东后的种种作为，同时也说及，陈云甫已经半个多月没回济南城, 而是一直在山东各府视察灾后的恢复，每天都要跑几十个村庄，为各地的百姓鼓舞打气。

    当看到陈云甫用国旗、国歌的行为来凝聚民心、振奋士气的时候朱标面露笑容，当看到陈云甫声嘶力竭, 喊到嗓子嘶哑、神情憔悴的时候，朱标濡湿双目。

    最终，朱标将这封信放下，抬袖擦了擦眼角。

    “云甫, 不容易啊。”

    虽然一直在掌灯, 但信中的内容吉祥也看的真着，闻言频频点头。

    “陛下说的极是, 少师他真的是为了国朝社稷、江山百姓鞠躬尽瘁, 呕心沥血。”

    “但凡天下的官员能有云甫一半, 不，一成的勤政爱民, 我大明, 早已盛世不远了。”朱标脑海中一想到陈云甫在国乐声中，高举国旗喊话安民的场景, 这感性的性子就不自然的让他有种想要热泪盈眶的冲动。

    “天下政务之艰，万钧重担都压在云甫一个人身上啊。”

    感念完，朱标又言道：“快, 着太医院明日一早就派几人去山东, 一定要跟着云甫，好生照料, 万不可让云甫有一点闪失。”

    吉祥心中暗惊。

    如此这般, 论圣眷之隆, 古今已无臣子能出陈云甫之右了。

    朱标这哪里是拿陈云甫当成臣子, 分明是当亲兄弟，不，亲兄弟也没那么好。

    莫谈朱老二那个混蛋，就算是老三、老四，朱标何曾这么关心过。

    “陛下，既然山东的情况也已送到，您也早歇着吧，奴婢一早就安排，着太医去山东寻少师。”

    朱标点点头，现在他心里的石头算是落了地, 可算是能上床，踏踏实实的睡一觉了。

    只是辗转反侧间总想着，陈云甫现在睡的好吗？

    那能睡好吗。

    陈云甫自己都记不得自己已经在荒郊野外宿营了多少天, 可他是真不在乎, 就是苦了杨士奇。

    随行护卫的金吾卫倒都还好，毕竟是当兵的，很多人选拔入金吾卫之前都是京营锐健, 别说宿营半月，半年都不在话下，军旅生活早已习惯，可怜杨士奇，自打入仕之后，这还是第一次体验军营生活。

    那个中滋味，可谓是一言难尽。

    好在杨士奇同陈云甫一样年轻，连后者都没叫苦，杨士奇又哪里好意思喊着说自己怕苦怕累，生生也就同陈云甫一样忍受了下来。

    当然，将近二十天的军营生活，陈云甫也是有收获的，就比如说，他马术精湛了许多。

    以前到哪都是乘坐马车, 从不擅马术, 现在这二十天, 忙于赶路奔波, 自然也就劳军中的马术好手教给不少, 现在不敢说能会骑射这种高难度马上动作，但只是驰骋的话，倒是一点难度也没有。

    二十天的奔波也不白劳，山东，已经有一半被陈云甫看了一遍。

    剩下的一半都是在冬面的环海一带，那里的灾情并不严重，仅有寥寥几十人的死伤，因此陈云甫也就没有继续看下去，而是折道回济南。

    倒不是陈云甫不在乎那几十条人命，而是他自己的身体也好、精力也罢，实在是到了一个临界点。

    每天只睡寥寥两三个时辰，几乎一天的时间都是在奔波中，还要聚民安民，抚平戡乱，说实话，陈云甫已经感受到当年诸葛武侯的辛劳和出师未捷身先死时的悲凉。

    再绕着海岸线跑一圈，起码也得小一个月，杨士奇是真担心陈云甫累倒在途中。

    “沿海几个府自有官衙安置，少师起仪回济南吧。”

    陈云甫这一次没有坚持拒绝，而是稍一思量后便允了下来。

    这次回程，陈云甫没有骑马，而是在马车内倒头大睡。

    从白天睡到黑夜，找了个县城进入后，到了县衙落下行辕也是睡。

    就这么睡了一天一夜，陈云甫才算是恢复了点精神。

    生生啃了一整只扒鸡。

    吃饱睡足，年轻人的身体恢复的就是快，陈云甫觉得自己又一次活力十足起来。

    不过这次再有活力，也没有需要陈云甫旅途劳顿的事了。

    之前因为是遇到一个村就要停一阵，所以慢，现在回程是直奔济南，因此，两个白天的功夫，济南城就到了。

    大多数山东的官员列队迎候，一同出现的，还有几个宫中来的御医。

    陈云甫真的很感动。

    “少师吉人天相，这身体，好的很。”

    一位老御医把完脉后搂髯一笑，宽了所有人的心：“除了有些疲惫和上火之外，其他什么问题也没有，多喝点水多休息休息，两日就好。”

    陈云甫顿时松了一口气。

    就说嘛，年轻人能有什么大事。

    身体是好了，可心情，却又变的极恶劣。

    最新的田亩勘合数出来了。

    不出意外的情况下就必然会出意外。

    孙嗣业胆战心惊。

    陈云甫将最新的勘合同年初户部的勘合做了一番对比后，便叫来了盛庸，同时拿出一道明黄色的丝帛。

    “吾皇圣谕，着本辅为督办山东诸军政钦差大臣，有遇事不禀、先斩后奏之权，山东布政使司、按察使司、都指挥使司要全力配合，不从者斩，盛将军验一下圣旨吧。”

    盛庸恭敬接过但并没有看，他不需要验。

    从那晚在城外看到陈云甫的表现后，他就信陈云甫，是天下顶属的好官！

    怎么可能伪造圣旨。

    “好，既然没有问题，那就请盛将军听调吧。”

    盛庸抱拳：“末将在。”

    “按照这两分勘合，凡比第一次勘合时多出田亩者，皆斩！”

    直接砍？

    盛庸愣了一下，有些不可思议的看向陈云甫：“少师，不用先拿下查办吗？”

    “不用了。”陈云甫垂下眼帘，用极其冷峻甚至是幽森的语气说道：“律法不查办猪狗，主犯尽斩，从犯拿下押回京城审刑。”

    盛庸再不多说，当即一抱拳转身就走。

    那孙嗣业有心说一句，到底是没敢吭。

    这陈云甫不仅有菩萨心肠，更有雷霆手段啊。

    一个臣子，竟然敢在山东地界，大开杀戒！

    虽说这份勘合里，没有涉及到四大家最嫡系那顶尖那一批，但到底底下人中有不干净的，现在，陈云甫要对四大家动刀！

    （第十三更！）

