
　　九州之外，破碎虚空，通向的正是那颗蔚蓝色的星球，只不过却是末法的时代。也不是萧寒的那个地球了。因此他只采买了一些东西，便再度踏上了诸天之旅。

　　九州的收获的确极大，他的基础终于跟上来了，也已经处在悟道的第四步道真意不断凝聚的地步，可想要形成自己的道之领域还有很远的路要走。

　　突破紫府境界之后，诸天恒沙果真又开启了一个世界。看来他的气运正在随着他的修为不断增强而增强，只是不知道这次又要到一个什么地方去了。

　　不过在进入此地之前，他也得先回去，解决一下与萧炎的恩怨，算算时间，他的三年之约也该到了。

　　斗气大陆，萧家，还是萧寒离去时萧薰儿的小院子。他又出现在那个小院的门口。

　　此刻已经多了一个呆萌的小姑娘，看样子正在辛苦的修炼斗技。看来这个院子已经给了其他族人。

　　“你是……萧寒表哥？你回来了？”

　　萧寒愣了半晌，也没有想起这是谁：“你是？”

　　“我叫萧晴，十四岁了，上次你回家炼药的时候，我记得见过你，不过你肯定不认识我，你那个时候可忙了，而我只是……只是个孤儿。这些年努力修炼，就是要成为萧玉姐和你这样的人，考进迦南学院。帮助家族走向强大！”萧晴一副见了偶像的样子。

　　萧寒笑了笑，这丫头十四岁，竟然已经到了斗之气九段，难怪能单独分到一个院子，论天赋只怕要比他当年要强得多。

　　“那你可得加油咯！”萧寒取出了一个玉瓶递给她“这个送给你，不要告诉其他人我回来过。”

　　说着萧寒背后斗气双翼浮现，破空而去。

　　“斗气化翼！”小丫头虽然不知道萧寒究竟有多强，可是那斗气化翼却是实实在在的斗王之上强者才有的。

　　打开了玉瓶，里面赫然放着一个圆鼓鼓的绿色丹药。

　　“天，是聚气散！”萧晴的脸上浮现出一丝喜色“太好了，有了它我就敢放心大胆的冲击斗者了。今年我一定要考去迦南学院！”

　　族长的小院，萧战猛然惊醒，赫然看到了萧寒：“萧寒，你回来了！”

　　萧寒轻轻颔首：“看来萧炎没有回来，否则你看见我绝不会如此轻松。”

　　萧战不禁苦笑道：“我倒是听熏儿说，你和萧炎闹得不愉快，一气之下离开了。萧炎也没有再回来。至今我也没有见到他。如果萧炎有做的不对的地方，我替他给你赔罪了。家族亏欠你极多……”

　　“这些事情我自会去处理的！”萧寒看向萧战：“我来这里有两件事。其一，萧炎三年之约已到。萧家不能继续留在这里了。云岚宗不会放过萧家的。不管你用什么办法，只要你不想灭族，联系远在石漠城的你的两个儿子，将家族迁移过去。我会请蛇人族女王美杜莎照看，唯有此才能保家族无恙！”

　　萧战当即为之一怔：“竟然到了这等地步！那萧炎？”

　　“那是他的事！他身边强者不少，不用你担心！”萧寒道：“稍后我会请米特尔家族帮助萧家转移。此事秘密进行。我会带你先一步前往石漠城打点，你们秘密准备，等米特尔家族的侧应到了，不要有任何的迁延。”

　　“我明白了！”萧战深吸了口气“凭借你留下的丹药，我也已经达到了斗灵，悄悄进行问题不大。”

　　萧寒点了点头：“还有一件事，家族传承古玉，涉及到一桩上古机密。留在家里是祸非福。请族长交给我吧！”

　　“古玉！”萧战微微动容了一下，不过也还是取出了家族传承多年的古玉：“我就知道这件事没有这么简单！不过你们的实力已经远远超过了家族。萧炎是个没分寸的，交个他也不合适。既然如此那就交给你吧。萧寒，我不敢有其他的要求，只希望你看在萧炎同族的份上，保他一命。”

　　萧寒不置可否，接过了古玉收了起来，取出了一个储物手镯：“这是一个大型储物装备，足以将整个家族的底蕴装进去。我先带你去石漠城！此事机密，在你回到萧家之前，不能走漏半点风声！”

　　“我明白！”萧战点了点头。天籁小说网

　　萧寒浮现出斗气双翼的瞬间，萧战更是狠狠的抽了一下，旋即带着萧战破空而去。

　　萧家距离石漠城不算近，却也远不到哪里去，对于一个斗皇来说，一天之内就可以跨越整个加玛帝国。

　　石漠城，依旧还是原来的样子，萧鼎，萧厉两兄弟建起了铁漠佣兵团，是城中两大佣兵团之一。势力不小，还有一个更重要的原因，那片地火之地才是萧寒选择此地的真正原因。

　　萧战的神秘出现，自然引得二人吃惊，当他们跟随萧战来到这处地火之地之后，越发感觉到不可思议。

　　地火岩浆之旁，正在哪里打坐的正是萧寒。

　　“来了？”

　　萧战点了点头：“他就是萧寒，咱们萧家现在的第一强者！”

　　萧鼎和萧厉无不侧目“厉害，想不到在石漠城附近，还有这么一个神秘之地！”

　　萧寒微微颔首：“此地乃地心火脉汇聚之地，乃是一处天然的宝地。萧家人九成九的都是火系天赋，未来的萧家将有一场大难。年轻一辈种子弟子，在这次迦南学院招生之际，全部送出去。另外一部分转移到这里来。我会深入沙漠，与美杜莎女王谈一谈。请他们暗中庇护，阻拦那些绝对强者。等风声过后，萧家再露面。日后于此地重建一城或许也未可知。”

　　这一家三人也不禁唏嘘：“我们都明白，有漠铁佣兵团暗中照应。家里你放心吧。美杜莎女王那边？”

　　美杜莎女王可是凶名在外，可不好惹。

　　“你们无需担心，我自有办法！”当年不辞而别，其实美杜莎还欠了他一个人情，不知道她是不是已经进化完成了。

　　安置完这边，之后，萧寒直接破空而去，往沙漠深处而去。

　　不管怎么说萧家都是无辜的，这也是他的家族。他与萧炎的恩怨，根本算不上什么恩怨，不过是出口气而已。而他的未来是诸天万界，也不屑于一个小小的斗气大陆。

　　更何况他还拿走了最珍贵的陀舍古帝玉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百章 重回斗破免费阅读。https://xs.23sk.com 