    在江北然打量梼杌时，梼杌也在打量他。

    一双雪青色的眼睛忽明忽暗，似乎想要完全看透江北然一般。

    但很快，梼杌的瞳孔就缩了起来，因为它发现自己在这个人类身上竟然什么也看不到。

    作为和穷奇一样稀少的珍兽，梼杌也有着十分特别的天赋。

    那就是它可以看见对方的过去未来。

    可就在它打算看看这个人类为何会说它们语言，以及它的到来会为整个部族带来什么时，却发现能看到的只有一片漆黑。

    ‘怎么可能！？’

    梼杌抖了抖毛，一步一步的走到了江北然面前，但不管它如何努力的发动能力感知，得到的反馈却始终只有一片漆黑。

    一旁暗冥穷奇看了眼梼杌满是不信的眼神，嘴角忍不住翘起，知道它肯定是遇到了和自己一样的经历。

    随着梼杌离自己越来越近，江北然就站在原地没动，顺手使用精神力检视起了梼杌的修为。

    ‘不愧是酋长……果然是个狠角啊。’

    虽然判断异兽修为的方法和判断人类修为的办法稍有不同，但江北然用精神力扫过梼杌后不用分析都能确定它的实力在八阶以上。

    也就是堪比玄圣级战力的异兽。

    另一边，对于江北然这样“谜”一般的存在，梼杌一时间竟有些不知道该怎么与他交流。

    从前的它都是看清了对方的过去与未来后，再来判定对方的价值，以及该如何和它交流。而像眼前这个人类一样什么都感知到不到还是第一次。

    见梼杌不说话，江北然就主动打招呼道：“尊敬的异兽酋长，很高兴能在这里与你见面。”

    听到江北然果然说出异兽语，梼杌往后退了两步，开口回应道：“你是人类吗？”

    江北然听完一愣，没想到梼杌第一次开口就抛出这么奇怪的一个问题。

    同时系统选项也跳了出来。

    【选项一：“是”。完成奖励：混元阵图（地级上品）】

    【选项二：“不是”。完成奖励：凤翔妖卷（地级下品）】

    【选项三：“可以是，也可以不是”。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘这回答……有点骚啊。’

    但有一点可以确定，那就是这梼杌和之前的暗冥穷奇一样，被自己镇住了，或者说是看不透自己，所以自己只要立住神秘这个人设，对方就不敢乱来。

    选择了三，江北然嘴角微微勾起，回答道：“可以是，也可以不是。”

    【选项任务已完成，奖励：意志+1】

    果不其然，梼杌在听完江北然这个回答后瞳孔又是一缩，开始越发不清楚江北然到底是一个什么样的存在了。

    作为四圣之地的最强战力之一，它对垒过许多强大的人类修炼者，但从没有一个人类可以用语言跟它交流。

    因为异兽的语言和人类的语言有着质的区别，异兽的语言与其说是语言，不如说是一种感应。

    这让它根本不相信有人类可以和它们用话语交流。

    所以当江北然说出他可以是人类，也可以不是人类时，梼杌心里瞬间就生出了一种‘这才对嘛’的情绪。

    ‘人类果然不可能和异**流。’

    一旁的暗冥穷奇听完也是瞪大了眼睛。

    ‘原来不是人啊……难怪。’

    一时间，两只异兽都认为自己明白了为何无法看透江北然的原因。

    知道了对方不是人类，梼杌心里的厌恶感一下去了大半，重新打量了江北然一遍后问道：“那你到底是什么，为什么要来到这里？”

    “我是什么样的存在不重要，你只需要知道我是来帮助你们的。”

    “帮助我们？”梼杌的兴趣一下就被调到了“帮助”两个字上，“你能帮我们什么？”

    早有准备的江北然从乾坤戒拿出一个瓷瓶从里面到处一颗乾元造化金丹抛向了梼杌。

    梼杌长长的尾巴一伸，便将丹药稳稳的卷住。

    “这是人类的丹药，你应该见识过。”

    将乾元造化金丹凑到鼻子前闻了闻，梼杌点了点头。

    和人类对战时，它经常看到对方时不时的掏出一颗圆球往嘴里塞，吃完之后身上的伤口和原本已经快枯竭的玄力就会再次复原。

    所以梼杌十分讨厌这小圆球，一旦看到人类将这种圆球拿出，它都会第一时间扑上去将这圆球毁掉，或者不给对方吞下去的机会。

    “我刚才检查了一遍你的身体，发现你体内旧伤不少，若不是你的体质足够强大，它们早就要了你的命。”

    梼杌自然清楚自己体内有着什么样的伤，这都是和那些天空级人类战斗时留下的，需要花费不小的力气去压制，即使如此，它们还是在它修炼时隐隐作痛，或者在战斗中成为它的弱点。

    对它来说是一个头疼已久的麻烦。

    这时梼杌念头突然一转，惊讶的看了江北然一眼。

    ‘它竟然能知道我的身体情况？它是怎么做到的？’

    梼杌自然是经常被各种人类修炼者用玄识查探过的，但每次被玄识查探时梼杌都会敏锐的感知到，并用精魄屏蔽掉这种感知。

    可它刚才明明什么都没感知到，眼前这个“人类”却已经知晓了它的身体状况……

    ‘果然不是人类。’

    这一下，梼杌彻底确定了，眼前这个谜一样的存在和人类肯定没关系。

    不然他早该出现在人类和它们异兽的战场上了。

    而不是从未听说过。

    收起念头，梼杌点头道：“没错，我身上的确有很多旧伤。”

    “将那粒丹药吞下去，虽然它没法彻底治愈你那些旧伤，但可以让你舒服些。”

    梼杌听完立即露出了狐疑的眼神，虽然确定了对方不是人类，但对于这种来路不明的食物，它也是不敢随便往肚里吞的。

    “如果酋长不放心的话，可以让族人先来吃一颗。”

    人类和异兽虽然在形象上天差地别，但修炼方式却大同小异，核心都是吸收灵气，然后将灵气转化为玄气。

    所以修炼者能吃的灵丹，异兽也一样能吃。

    梼杌听完又用鼻子闻了闻灵丹，然后突然在一声“酋长不可”的惊呼声中将丹药一口吞了下去。

    梼杌的想法很简单，一来这里是它们的地盘，眼前这个“人类”不管什么来头都肯定不敢乱来，就算是想要喂它吃毒药，也不会做的如此正大光明。

    二来梼杌对自己的身体有着绝对的自信，就算这真是什么毒药，也绝对不可能置它于死地，最多也就是身体里多个“旧伤”罢了。

    在两种想法的加持下，梼杌决定也不去找什么族人来替它证明了，直接将这颗问起来就一阵舒服的灵丹给吞下了肚。

    为了和这个玄圣级的时候瞬间拉进关系，江北然这次可是下血本的，给它的乾元造化金丹是玄级中品的灵丹，大多数玄圣平日里也是靠着它来调理身体。

    而且江北然这颗还是用在木灵脉中浸泡过的药材所炼，药效要比普通的乾元造化金丹更高。

    “嗷！”

    不一会儿，梼杌就昂起头嚎了一声，并用力的甩了一下头。

    因为它感觉到一股从未体验过的力量正在冲刷着的它的身体，这种陌生的感觉让它有些不安，所以才吼出了声。

    但很快这种不安感就变成舒爽感，甚至爽到让梼杌有点想抠脚趾。

    “呜~”

    随着一声舒服的低吼，梼杌觉得自己很久没这么舒服过了，那些让它平时需要花费精力去压制的旧伤此刻仿佛都失去了折腾它的能力，一个个躲了起来。

    就在梼杌想要开口对江北然说些什么时，那股力量又再次开始冲刷它的身体。

    “嗷~”

    感受到的梼杌立马又嚎了一声，声音中充满了享受。

    “咕嘟……”

    看着梼杌无比舒服的样子，暗冥穷奇忍不住靠近江北然问道：“我体内也有不少旧伤，能不能……”

    江北然听完微微一笑，从乾坤戒中拿出一个黑玉瓶，倒出一颗九曲灵丹朝暗冥穷奇抛了过去。

    “嗷！”

    暗冥穷奇没有丝毫犹豫，直接张开嘴将灵丹一口吞下。

    下一秒，暗冥穷奇也发出了一声低吼声，充满惬意的低吼声。

    和梼杌比起来，暗冥穷奇的旧伤远没有前者严重，毕竟能给梼杌留下旧伤的都是玄圣级强者。

    但既然暗冥穷奇想要体验一下这种感觉，那江北然也没小气，给了它一颗也能治疗旧伤的黄级灵丹，效果虽然远比不上乾元造化金丹，但用来治疗它绰绰有余。

    就这样过了大概半柱香的时间，梼杌甩了甩尾巴，心情无比舒畅的开口道：“多谢你，陌生的朋友，我依旧很久没有这么舒服过了。”

    “这是我的荣幸。”微微一笑，江北然继续道：“这便是我能给你们部族带来的帮助，如果你需要的话，我可以带来更多这样的丹药给你。”

    梼杌听完面露惊喜，丹药无与伦比的好处它已经切身体验过了，这比它吃过的任何东西都要神奇，难怪那些人类和它战斗时总是想方设法的要吃上一颗。

    点点头，梼杌开口道：“嗯，我承认你的确能给我们带来帮助，但代价是什么？”

    ‘这脑子还是挺好使的嘛。’

    心中夸赞一句后，江北然回答道：“很简单，等价交换，好东西换好东西。”

    “你想要什么？”梼杌说完舒服的趴伏在了地上，似乎还在享受体内那股力量的余韵。

    “我还没了解过这里有什么，所以还希望酋长大人可以带我多参观参观。”

    “可以，但我有一个条件。”

    “请说。”

    “你只能和我做等价交换。”

    江北然听完不禁笑了，不过他早就从暗冥穷奇口知道了古墟中各部族是竞争关系，所以并不意外。

    “尊敬的酋长，我来到这里是要帮助这里所有的异兽，所以不能答应你这个条件。”

    梼杌听完明显有些不悦，但并没有当场发作，毕竟它至今仍摸不清对方的底细，而且他在明知自己有多强大的情况下还表现的如此镇定，肯定是有着它自己的底气。

    要知道就算是那些天空级人类见到它时都难免紧张，摆出严阵以待的架势，哪像眼前这个人，似乎并没有太把自己当做什么可怕的凶兽。

    ‘嗯……果然越接触，就越能感觉到他不是人。’

    见梼杌并没有发怒，江北然笑道：“但你是我来到这里后认识的第一个朋友，所以肯定会向你提供最多的帮助，这点请酋长放心。”

    梼杌听完心情稍微愉悦了一些，点点头，说道：“好，那你想先去哪里参观？”

    “都可以，我对这里的每一个地方都充满了好奇。”

    “如你所愿。”梼杌说着站起身，再次走到了江北然旁边，“为了表达对你的感谢，我将亲自带你参观我的领地。”

    “那就再好不过了。”

    聊完正事，梼杌的注意力不再只放在江北然身上，它先是看了眼暗冥穷奇，然后对夔牛道：“带它出去，给它安排一处住所。”

    “是。”夔牛恭敬的点了点头。

    但暗冥穷奇这时却吼道：“我可没说我要待在这里。”

    梼杌听完雪青色的眼睛一亮，暗冥穷奇的过去尽收它眼底。

    “哦？”在观看暗冥穷奇那断断续续的过去时，梼杌突然看见了一个熟悉的面孔。

    ‘有意思。’

    收起能力，梼杌重新看向江北然，想了想，先问道：“我该怎么称呼你。”

    江北然听到后随口回答道：“就叫我……朋友吧。”

    “朋友？”梼杌点点头，“好，那就叫朋友吧。”

    梼杌说完鼻子一嗅，突然闻到了一股让它很是喜欢的味道。

    下意识的，梼杌转头朝着江北然身旁的施凤兰看去。

    “朋友，你也不是人类吗？”

    听到梼杌的问题，江北然代替施凤兰回答道：“她不会说你们的话，但也是来帮助你们的。”

    梼杌听完第一次笑了起来，“我开始有些喜欢你们了，朋友。”

    说完便带头朝着上方走去。

    拉了一把还有些懵的施凤兰，江北然说道。

    “走吧，上去了。”

