    “师兄，这是请柬。”有弟子专门给陈旭送来请柬。

    这是道门大会的请柬。

    这一次大会，是一场庆祝胜利大会，这一次道门九大派联手抗击星空天魔，既然赢了，当然要庆祝一番，据说在大会上还会有前辈主动讲道，还有平辈斗法。

    到时候，说不定赢下来，还有无穷赏赐赐下来。

    所以，道门之中对于道门大会都是极为重视，一些弟子都将其视为说是人生发达的路程。

    陈旭接到这一封请柬，第一是因为他是真传弟子，第二是因为他在这一场大战中大放光彩，若是他不来，这一场大会，就像是笑话一般。

    陈旭点头说道：“我明白了，谢谢师弟。”

    “不敢当，陈师兄应当的。”这一位师弟听见这一声谢谢，顿时如同打了鸡血一般。

    显然，这一位也是将其当做鼓励了。

    陈旭笑了笑，看来真是今时不同往日啊，当初自己进入门派之中，拜入徐问门下，地位瞬间一落千丈，从一位人人看好的天才，变成人人可欺的对象。

    谁知道，转头徐问证道长生，这个时候，这些人对待陈旭，只是不敢招惹，其他的，他们就不敢多说其他了。

    结果，又是一场大战，陈旭一遇风云便化龙，此时早就是一飞冲天。

    谁都不能压制的感觉，顿时陈旭的待遇，又是一变，顿时成为落云宗这一代最为出色的弟子。

    这一次参加道门大会，都是陈旭作为带头人。

    陈旭选了几十个精英弟子与另一位真传弟子岳山一同前往。

    这一位真传弟子岳山性情憨厚，与其他真传弟子不同，他修炼的是土系道法，并不喜欢攻击，防御堪称弟子第一，只是多了陈旭之后，这个名号顿时没了。

    不过，即使如此，这一位，也是不可小觑，能走到真传弟子这一步，心性，机缘缺一不可。

    岳山对待陈旭的态度极为客气，当初，陈旭进入真传弟子，他就是这般客气，等到陈旭成就自身之后，他还是原先的态度。

    这种人，让人极为舒服。

    “陈师弟，这一次参加道门大会，你要小心一些，有些人眼红你成名。”岳山开口说道：“说不定会激怒你，故意放弃宝塔，然后好挑战你，你一定要小心。”

    “多谢岳师兄，我明白。”陈旭对于这种事情，早就有所料到，这一次陈旭在九大门派面前，大出风头，其他门派弟子，怎么可能说是放过陈旭。

    只能说是与陈旭决出一个高下。

    谁都知道陈旭有一个宝塔，到时候，肯定激怒陈旭，让自己放弃，到时候，在对自己出手。

    这一点，陈旭明白。

    陈旭淡淡地说道：“就怕有些人，机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。”

    岳师兄微微一怔，不知道陈旭说的是什么意思。

    貌似是在说，不要自作聪明一般。

    这是什么情况？

    岳师兄看着陈旭一副充满自信的面容，反正，他是没有跟陈旭争锋的心思。

    这一次道门大会，是在一座大山中举行，这一座大山，叫做微山。

    据说是当初只是一个极为小的山，但是两位高人打赌，一位高人说是将山脉变大，另一位高人不信，结果，这一位高人言出法随，顿时将这一座小山包，变成一座高耸入云的山脉。

    也正因为如此，这一座山脉天下闻名，而且这一座山脉，有着一个最为出众的事情，那就是这山上有一颗大树，每逢百年，就会结一次果子，这个果子可以让人延寿三十年，当初徐问也曾经打过这个心思，自然知道这个事情，但是果子难得，徐问根本不可能获得。

    所以，这个果子，只能说是落入别人手中。

    陈旭对此，倒是知道挺多，这一次在这里开大会，也有人是将心思放在这个果子身上，据说是这一次冠军优胜者，就是能得到果子。

    不过，同台比武，未必会让动用法宝，这是激怒我主动出手，若不是我不出手，也会弱了我的声名，

    陈旭几乎一瞬间，就看明白了对方的算计，这邀请自己，分明就是将自己打造成一个跳板。

    让其他人纷纷出手。

    哼，打得算盘挺不错啊。

    陈旭等人到来，就见到其他大派都是到来，其中天道宗的人主动上千，这是一位真传弟子，叫做袁明智，他来到陈旭面前，开口说道：“见过陈道友。”

    “陈道友，这一次可是要小心一些，有人将主意达到了你的身上。”

    听见袁明智的提醒，陈旭微微点头，说道：“多谢道友。”

    天道宗与落云宗一向共同进退，算得上是好基友，所以，这两家的弟子，也都是守望互助，即使没有见过陈旭，袁明智也在第一时间见到对方示警，就是这个原因。

    陈旭如今已经丹成，只是别人不知道消息，丹成之后，对于他来说，一个质变，往日来，不能施展剑术，如今一一可以施展出来。

    这对于其他人来说，简直就是不可以想象的事情。

    天道宗和落云宗的人，并肩走到一起，其他门派的人也都是习以为常，他们只是将目光集中在陈旭身上，一个个都是开口说道：“这就是陈旭”

    “没错，这就是这一代求长生的苗子之一。”

    “这一回，也是咱们打算针对对方。”

    “这是自然，谁让他抢了咱们所有人的风头。”

    这些人都是很愤愤不平，谁都不明白了，为何风头都让陈旭一个人给出了。

    陈旭是很强大，但是他们也不弱，但这一回，陈旭一人抢下所有风头，早就让这些人，心中属于绝对不忿。

    这一次见到陈旭，就是打算出手，让陈旭在众人面前惨败，这样一来，看看其他人，还敢小看他们。

    一个靠着一件法宝耀武扬威的家伙，若是我等人，也能做到这一点，所以他们并不觉得陈旭能强大到什么地步，这一点上面来说，他们还是非常相信的。

    陈旭也感受到了这些目光，他目光平静，淡淡地看向其他人，忽然觉得今日就是一个证明自己的好机会啊。

