    第170章 

    陆小凤擒拿了木道人后来到了镇抚司在东胜神州的分舵总部。

    杨戬，牛魔王等人都在这里。

    陆小凤召集众人议事。

    “今日，孙悟空会逃出五指山，二郎，你率镇妖殿卫军将他抓回来，交给如意星君吧！”

    “什么？孙悟空会出逃？这怎么可能？”

    杨戬惊呼出声。

    牛魔王也瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    孙悟空是谁？那可是佛门重点的关注对象。

    虽然两人不像陆小凤那样，对西游的内幕如数家珍，但也知道一些表面消息。

    至少知道，孙悟空是佛门看中的人，要不然如来佛祖也不会亲自出手镇压他。

    这样一个重要的“罪犯”，如果没有意外，根本不可能逃出来！除非有外力介入！

    可现在还有谁敢公然与佛门做对？

    突然，两人把目光看向了陆小凤。

    现在整个洪荒，连玉帝都要被迫和佛门合作，要说还有谁敢和佛门做对的，那就只有陆小凤了！

    别人不知道，他们可知道，自家司主对佛门从来都没有什么敬畏之心。

    看出两人的怀疑，陆小凤没有多解释，而是道：“别瞎想了，这件事以后会给你们解释的。记着，别马虎大意，我不管你们怎么做，但孙悟空必须缉拿成功！”

    杨戬抱了抱拳道：“司主，您放心，我们都不是之前的我们了一个孙悟空，还逃不出镇抚司的缉拿！”

    陆小凤点点头，对杨戬话毫不怀疑，这个太正常了，如果大罗巅峰的杨戬还拿不下孙悟空，那只能说，杨戬有些飘了！

    “哎，对了，你们走的，时候，记得叫上哪吒，抓捕孙悟空，如果他不在，肯定会找你们大闹的。”

    杨戬点点头，毫不犹豫的答应，只是临走前，眼中闪过了一丝羡慕！

    陆小凤最终还是最看重哪吒的！

    牛魔王也没说什么，只是想到要再次面对孙悟空，他的心情有些复杂！

    说到底，当年孙悟空，确实辜负了他们的信任！

    …………

    半日后，陆小凤再次来到了五指山，这次他把陆锦也带来了！

    放孙悟空出来很简单，只要把五指山上的佛祖金帖撕下来或者毁掉就行了。

    没有经过如来同意，那就不可能轻易的撕下金帖！

    所以只能毁掉。

    而要想快速有效有不闹出太大动静的办法只有一个，那就是用火烧！

    不过净莲妖火最大的再用净化，对于高温而言，净莲妖火肯定不如太阳真火，所以他带来了陆锦！

    放开神识感应四周，便看到杨戬、哪吒、牛魔王和如意真仙正隐藏在不远处，四人周边还有十万镇妖殿的卫军，看得出来，尽管心里觉得这次任务很轻松，但杨戬还是认真的执行了陆小凤的命令，由此可见，在大事上，杨戬绝对靠谱！

    见万事俱备，陆小凤不再犹豫，直接让陆锦放火烧帖！

    陆锦对陆小凤的话言听计从。直接从嘴里喷出一大团太阳真火，然后开始烧金帖。

    这就是陆小凤时机找的好。如果是平时，金帖被烧，如来肯定能高兴得到。可是现在如来被困在集火山，根本感应不到，所以陆小凤才能做到神不知佛不觉！

    太阳真火到底是霸道！

    仅仅过了一刻钟，金帖就有了融化的迹象。

    ………

    另一边，杨戬等人隐身在半空中，为了不惊动六丁六甲，大军根本不敢进五指山四周范围内！

    “二哥，这孙悟空真的会跑出来？怎么一点动静都没有？”

    哪吒有些心急的问道。

    “别急，这天还没黑呢，咱们要对司主有信心！”

    “我自然是信小凤的，只是猴子不出来，我等的有些心急。说好了，二哥，如果一会猴子出来了，你得让我打头阵，当年猴子打了我一棒子，这个仇，我必须要报！”

    “放心吧！没人跟你抢！”

    杨戬最嘴上这么说，实际上心里很遗憾！

    其实，他也想和猴子再战一场！

    只是现在的杨戬，知道什么叫做大局为重。

    就在两人聊天的功夫，下方五指山突然传来一声惊天巨响！

    砰！

    “哈哈哈俺老孙出来了！俺老孙说过，区区一个五指山，根本压不住俺老孙！”

    随着五指山爆炸，整个五指山周边的仙神全都懵逼了！

    卧槽！还真有胆子大的敢放猴？

    这特么是老寿星吃砒霜——嫌命长啊！

    然而，他们懵逼，可有清醒者！

    杨戬这边，一看到五指山爆炸了！

    哪吒瞬间来了精神，没用杨戬吩咐，踩着风火轮就跑了出去。

    然而，事先知道有人要抓他的孙悟空，在蹦出五指山的一刹那，就翻着筋斗逃跑了！

    其实这正符合了陆小凤的心意，毕竟如果在五指山擒拿了孙悟空，怎么说都有点说不过去。但如果在别的地方，哪怕刚出五指山一丈的地方，那也不是五指山，就跟佛门没关系！

    镇抚司完全有理由抓拿罪犯！

    猴子的筋斗云确实快，一个筋斗就没影了。

    如果是以前的哪吒，还真追不上孙悟空，不过现在的哪吒已经今非昔比！有涅槃金火在，风火轮的速度再次暴涨了一大截，再加上哪吒大罗金仙巅峰的修为，他现在的速度，完全不输筋斗云，甚至犹有过之！

    所以，仅仅几个呼吸的时间，脚踩风火轮的哪吒就追上了孙悟空。

    哪吒看到孙悟空，神色极其兴奋！

    “哈哈哈，猴子，这回我看你还怎么嚣张？来来来，咱们在大战一场，我要报上次的一棒之仇！”

    而这边，看到哪吒的瞬间，孙悟空直接懵了！

    在速度上，自己的筋斗云居然输了，而且还是输给了两个破轮子？

    这就离谱！

    怎么可能？

    他只是被镇压了三十年，外面就变化这么大吗？

    看着一身气势滔天，隐隐让自己极为心悸的哪吒，孙悟空有些怀疑人生道：“你是哪吒？”

    “废话，你说呢？猴子，才三十几年，你不会就要假装不认识我吧？”

    猴子沉默片刻，突然道：“你为什么变得这么强？能告诉我原因吗？”

    哪吒见猴子忌惮他，这让哪吒爽的不行，心情激动呀，脱口道：“没问题，只要你投降，我就告诉你！”

    然而，让哪吒错愕的是，孙悟空居然毫不迟疑的点头道：“好！俺老孙投降！”

    (本章完)

