    “莫森，他可以吗？”帕迪把人扔到了莫森脚边问道。

    “呦！还是个老熟人啊！”米娅凑上来扫了一眼说道。

    莫森也对这个犯人有一些印象，他是当初莫森干掉那个魁梧海贼立威后，叫嚣着要杀死莫森的囚犯之一。

    “他的赏金是多少来着？”迈克尔问道。

    “好像是2亿7千万贝利吧。”伊安回答道。

    “2亿7千万贝利的海贼都被冻死了吗？感觉不太对啊！外面是不是发生了什么事？”迈克尔有些担心的说道。

    “应该是赏金3亿贝利以上的海贼联合了吧！之前我去找卡麦恩·罗德纳多是时候就注意到了，现在赏金在3亿贝利以上的海贼是一起行动的，其他海贼都被他们排斥在外了。”米娅想了想后说道。

    “赏金3亿以上的海贼联合了？那为什么卡麦恩·罗德纳多还是单独一人？”伊安追问道。

    “这家伙太弱了，戴着海楼石手铐连我都能轻松解决他，一看就是完全依赖果实能力，不修炼体术和霸气的那种人，而他又戴着海楼石手铐没办法使用果实能力，谁会吸纳这种人？”

    “原来是这样，那莫森你打算怎么拿到卡麦恩·罗德纳多的果实？”

    “我有一个猜想，如果这个猜想能得到验证的话，应该可以顺利的拿到果实。”说完莫森右手一握，一把冰刀出现在了他的手中。

    莫森举起冰刀，划破了那名海贼的喉咙。

    在海贼断气的瞬间，莫森那一篮子水果中，一个苹果发生了变化，它的颜色变成了青色，果实表皮上出现了漩涡状的图案。

    莫森见状露出了笑容，他的猜想是对的。

    “这...这是恶魔果实！莫森你做了什么？”迈克尔一脸震惊的问道。

    随后莫森将恶魔果实重生的事告诉了四人。

    四人组闻言表情各异，米娅是一副财迷的样子，在她看来一枚恶魔果实就是1亿贝利，她穷怕了，巴不得钱越多越好。

    迈克尔满脸的震惊，他没想恶魔果实居然能这样重生。

    伊安则是饶有兴趣的打量着这枚果实，显然是对它有一些想法。

    唯独帕迪还是那副铁憨憨的样子，站在那里傻笑。

    “莫森，你知道这是什么果实吗？”伊安问道。

    莫森摇了摇头，他没看过恶魔果实图鉴，原著中也没有出现过类似样子的果实，所以他也不知道这枚果实是什么。

    “我知道，这是超人系凝凝果实，可以把任何非固体的东西凝结成固体，但是对生命体无效。”帕迪说道。

    “帕迪你是怎么知道这枚果实的？”米娅问道。

    “我被抓之前跟他打过，他的果实能力就是把海水凝结成固体朝我砸过来，我要是破坏了那些固体，固体就会还原成海水，浇在我身上，我就没办法使用果实能力了，还会变得虚弱。

    我当时不知道他的果实能力，就被他算计了，但是他没想到我的果实其实没什么用，而且我也不是那么怕海楼石，他一时不备就被我解决了。”

    “这样啊！凝凝果实吗？倒是有一些作用，伊安你要吃下它吗？”莫森转头朝伊安问道。

    “吃了它是不是能用液体凝结成一只手臂？”

    “理论上来说是这样的。”

    “那就吃！”说完伊安拿起果实咬了一大口。

    “呕！真难吃啊！这是什么味道！”伊安吐槽道。

    恶魔果实只需要吃一口就能获得果实能力，但伊安明显是不知道这一点，他强忍着呕吐的冲动，硬是把一颗果实吃完了。

    吃下果实后，伊安感知了一下身体的变化。

    “原来是这样！还真是有趣的能力。”说完伊安来到他们存放水的地方，将手伸进了水里。

    下一秒，木桶里的水全部凝结成了固体，他还能控制这些固体。

    伊安将其中一块固体水变成了手臂的样子，安在了自己的断臂处，然后尝试活动了一下，发现没有任何阻碍，使用起来相当灵活。

    伊安的操作让莫森想起了bigmom海贼团里，大妈的长子佩罗斯佩罗，他断了一只手臂后，直接用糖浆做了手臂，对战斗力几乎没有影响。

    “咚咚～”米娅敲了敲伊安用果实能力制作的手，发现触感和水晶差不多，看起来也像是一大块水晶。

    “伊安你的武装色能覆盖这条手臂吗？”迈克尔问道。

    “可以。”说完伊安使用了自己的武装色，这只假肢瞬间变成了黑色。

    “完全变成身体的一部分了吗？这样的话，你断臂的问题就解决了啊！”

    伊安点了点头，显得非常兴奋。

    “伊安，屋子的墙壁当初为了加固，里面可是掺杂了海楼石的，你别太得意忘形了，一碰到墙壁，你的手臂估计就变回水了。”莫森出言提醒道。

    伊安闻言立马来到了屋子的中心，远离了墙壁，生怕不小心碰到墙壁。

    “帕迪，麻烦你再跑一趟，把卡麦恩·罗德纳多带回来。”莫森转头朝帕迪说道。

    帕迪闻言挠了挠头：“莫森，我不认识卡麦恩·罗德纳多。”

    “额，差点忘了，那米娅你和帕迪一起去好了。”

    “行吧！”说完米娅和帕迪一起出门了。

    几分钟后，米娅和帕迪带着卡麦恩·罗德纳多回来了。

    和之前那个犯人不同，卡麦恩·罗德纳多还没有被冻的失去意识，他一脸惊恐的看着屋子里的人，颤抖着问道：“你...你们想干什么？”

    回应他的是莫森的军刀，莫森最见不得那些对孩子下手的人了，他懒得跟这种人渣废话，直接划破他的喉咙。

    几秒钟后，篮子里的那颗鸭梨发生了变化，它慢慢变成了一个发着光的灯泡，表皮也变成了绿色，上面出现了漩涡纹样，慢慢绽放开来。

    “又一枚恶魔果实？这个方法的成功率这么高吗？”迈克尔皱着眉头问道。

    “我觉得可能有其他因素干扰，刚刚莫森说这间房子修建的时候，在墙壁里加入了海楼石。

    众所周知恶魔果实能力者是惧怕大海和海楼石的，会不会因为墙壁里加入了海楼石，恶魔果实里的恶魔逃不出去，只能选择附身在这些水果里呢？”伊安指了指篮子说道。

