    “你敢！”

    藏青色长袍老者，低喝一声，伸出一只青色大手，对着林南抓过来。天空的云彩，地面上的地砖，四周的瓦片，全都轰然爆开，化为无数齑粉。

    这只青色的大手，急速暴涨，朝着林南的天灵盖拍下来！

    “我有何不敢？”林南好笑的摇头，根本不惧，他一用力，王林的天灵盖裂开，鲜血淋漓。

    从他的角度低头看去，看到王林的脸都变形了。这位藏青色长袍的老者大惊失色，连忙收回手，顿时改口道：“等等！等等！且慢！有话好好说。”

    他一开始的嚣张气焰全无，变得‘和善’起来。

    “放了王林，刚才是我不对，你不能杀他，他是城主义子，身份尊贵，他若死了，很多人都要受到牵连。”

    藏青色长袍的老者道。

    如果王林死了，不只那三千黑甲，就连他这个护道者，都要受到牵连。搞不好城主一怒，他连命都要赔上。

    要知道，王林很受城主的喜爱，用心培养，用掉了无数资源，才让王林可以与圣子、神子一类的人物争锋！

    如果今天王林就此死去，城主府的天一定会塌掉。

    “林兄，真的不能杀！只要你还在圣城，就没必要这样。”龙溟暗中传音。

    林南也清楚，王林暂时杀不得，他还要继续留在圣城中。若是杀了王林，他在圣城绝对待不下去。但林南也没准备，就此放过王林，他看向藏青色长袍的老者，道：“百亿斤灵石，一百株十万年的药王！我可以饶他一命。”

    “什么？”

    藏青色长袍老者的脸色漆黑，林南这完全是趁火打劫啊。

    王林听到这句话，低声怒吼道：“林道一，你知不知道你在说什么？城主府的竹杠你也敲？”

    他的下巴，本来早就被林南踹烂，此刻带着鲜血，非常的狰狞，很是狼狈。

    “闭嘴吧你！嘴都拦了还说话？”

    林南呵斥一声，一脚踹过去，让王林当场昏倒。

    “这……你干什么？”藏青色长袍老者一阵着急。

    林南笑着安慰一句：“你放心，他不会死，只是晕倒过去。他价值一百亿斤灵石呢，哪会轻易杀他？”

    藏青色长袍老者脸色很是难看，他低声传音过来：“一百亿斤灵石太多了，少一点吧？十万年药龄的药王，我可以给你一百株，灵石可以适当少一点。”

    城主的义子王林，被人族圣子擒住，有性命之忧，城主府的人，竟然当众与人做交易，说出去绝对没人信。

    这种交易，怎么能拿到明面上来谈？

    讨价还价，还以为是市场卖猪肉吗？

    他担心被人听到，所以只能传音。

    “王林的命，就这么不值钱吗？一百亿斤灵石都不值？”林南好笑的传音回应。

    “咳咳……人族圣子林道一，一百亿斤灵石，不是一时半刻可以凑出来的。我的手里，只带了三十亿斤灵石，要不这样吧，我再给你一些一百株十万年药龄的药王。十万年药龄的药王，城主府的药园里有很多，可以采摘一些过来。”藏青色长袍的老者尽量和气，与刚才的嚣张判若两人。

    王林的命在林南的手中，他真的不敢乱来。

    “三百株！”林南狮子大开口。

    “太多了，三百株，简直要把药园子给一锅端了，两百株吧？”

    “两百九十株！”

    “二百五十株吧。”

    “你这是在骂人？”

    “咳咳，那就两百六十株！”

    “太少了，不干！至少两百八十五株。”

    “我们各退一步？两百七十株？”

    林南与藏青色长袍老者两人传音，相互讨价还价，最后以三十亿斤灵石，两百八十株的价格赎回王林一条命。藏青色长袍老者低声传音，让人去药园采摘灵药，大约一刻钟后，那人回来，拿出一个储物袋，交给藏青色长袍的老者。

    只听他大喝一声：“林道一，十亿斤灵石，十株十万年药龄的药王在此，还不放了王林？”

    林南有些意外，接过储物袋，神念一扫，三十亿斤灵石和两百八十株药王，一样不少。藏青色长袍老者尴尬的传音，道：‘咳咳……那个，不能说出真实的数目，否则城主府脸上无光。’

    “行吧。”

    林南大有深意的一笑，得到好处就行，懒得计较这么多。同时，他心中想着，下次与金鹏神子交手，是否能将他拿下，再让金鹏族的人拿灵石来赎回？还有魔腾，一样可以试探魔日族的底蕴。

    最终，林南释放了昏厥过去的王林。

    “好了，好了！大家都散了吧。”藏青色长袍的老者，大手一挥。

    四周围观看戏的古族众人，一哄而散，纷纷退走，他们知道，没有好戏看了，一个个的全都离开。

    “才十亿灵石，十株十万年药龄的药王？王林这货这么不值钱？”龙溟凑上来。

    “自己看。”

    林南直接将储物袋丢给龙溟。

    龙溟的神念一扫，顿时大吃一惊，道：“靠！王林那个大西瓜，这么值钱？那位护道者怎么……哈哈哈哈，懂了！城主府要面子。”

    他将储物袋还给林南，一脸坏笑：“你可以啊，一口气赚了这么多药王，我们龙雀皇宫的药田里，都未必有三百株药王，你这次赚大发了。”

    “这些药王，是意外收获，加上天妖宫角斗场的一些收获，我可以利用它们，进入元婴中期了。”林南眸光闪烁。

    “你真变态！”

    龙溟翻了一个白眼，道：“才元婴初期而已，就可以与那些妖圣叫板，我都感觉，未来你肯定可以成帝。要是资源不够，龙雀族可以为你提供！想想就有些激动，我在培养一位年轻的人族大帝！”

    “别说笑了，我成帝很难，且，这些妖圣的真正实力，绝对不止如此！”林南摇头，他清楚是怎么回事，“荒古后灵气枯竭，你们在祖巢沉睡百万年，修为不断的跌落！这些妖圣，只是实力没有恢复罢了，现在都在恢复实力，一旦他们全部恢复，元婴不可能抗衡妖圣的。”

    他们的境界跌落，虽然还是号称妖圣，可绝对不如巅峰时期。

    每个人的修为，都暴跌很多，现在还在恢复期。如第九王、天妖宫主他们，绝对不是全盛的状态。

    “确实如此。”

    “这些人的实力，恢复的太快了！万族峰会的时候，古族的最强者，连元婴境界都没有，如今，有人已经远远超过这个境界！”

    林南有些担心：“金翅大鹏王那种存在出手，哪怕是我都未必挡得住！”

    “那是当然，例如我九皇叔，他的实力，顶多也就恢复三分之一左右，与金翅大鹏王对战，差点将圣城都给掀了。他若是全盛时期，一击之下，可以将方圆一万里陆地直接击沉！今天的战斗，还只是算小场面。”龙溟道。

    “古圣中王者之间的战斗，寻常生灵，连观战的资格都没有！”

    妖圣中的王者，距离祖王境界，也只有一步之遥。

    到了那等境界，再上一层楼就为妖帝了！虽然，那是一道不可逾越的鸿沟，有人终其一生，别说触摸门槛，连门都看不到。

    抛开这些不谈，恐怖的大妖之间战斗，龙战于野，经常毁天灭地，将一片生机勃勃的区域打成一片死地都正常。

    “需要快速提升修为！否则，这种时代，实力不如人，便会被踩在脚下，任人揉捏。”林南的道，感触很深。

    龙溟点道：“连我的实力，也只恢复了五成左右，等我恢复全盛状态，我们再战一场？”

    他目光闪动，看向林南，战意高昂，龙溟一直认为，林南是一个强大的对手。

    这一次，林南没有拒绝，笑道：“可以，绝对让你打的酣畅淋漓！”

    “一言为定！”

    龙溟笑着点头，他又一次的邀请，林南去龙雀族皇宫，但被林南摇头拒绝，龙溟是真心结交他，但林南不想寄人篱下，这与他要走的路不符。

    若是一路顺风顺水，难以再攀高峰！

    他与龙溟、凰雀儿他们告辞。

    “你要去哪里？龙雀族可以让你留下，你为何非要离开呢？一旦你离开，会很危险，在龙雀皇宫，哪怕是祖王来了，都不敢闯。”凰雀儿黛眉微蹙，疑惑不解，无法理解林南的选择。

    明明只要去龙雀族皇宫，他就能相安无事。

    龙雀族皇宫深处，有可以让他闭关之处，祖王都不敢越界一步，只要林南修为提升上来，可以自保后，完全能那时候离开龙雀皇宫。

    凰雀儿真心邀请，都被林南摇头拒绝。

    她还想再说些什么，被龙溟打断，道：“妹妹，别说了，你不会懂的，林兄有自己的选择，我们不必干涉。”

    最终，林南挥了挥手，与兄妹二人告别。

    他离开金字塔帝坟区域后，直接来到神武大街上，一路来到混沌广场外，一步踏出，进入混沌广场内。林南前脚刚消失，身后就出现了数十道身影，这些人分别来自于不同的势力与古族，其中不乏荒古皇族的人。

    这还是明面上的，暗处也许更多。

    “他真的不去龙雀族？”

    “奇怪了，如果他去龙雀族皇宫，我们确实拿他没办法啊。”

    “人族圣子林道一绝对疯了，他的身上有琼玉楼的三枚人参果，还有从天妖宫得到的千亿灵石和各种宝物，暗中有不少人，想要杀人夺宝！”

    “他如此自信，莫非有什么倚仗？”

    “管他有什么倚仗，进入混沌广场，只有几个出口，他还能跑了？走！我们也进去！”

    ……

    这些古族生灵，低声自语，跟在林南的身后，进入混沌广场中。

    混沌广场上，有许多生灵，他们有的在查探混沌万灵榜，有的则是盘膝坐在广场上，直接在这里修炼。在混沌广场的大地深处，镇压着整座圣城最大的灵脉，绝对是修炼的好地方。

    可，这里人多眼杂，一般人不会选择在这里修炼，除非是一些苦修士，或者散修。

    那些荒古与皇族的人，祖地中的灵脉，并不比混沌光差的差。

    林南走到混沌万灵榜的跟前，盘膝坐在的瞬间，在他的四面八方，出现了很多身影，这些生灵丝毫不掩饰，堵住了林南所有的退路，阴测测的笑声传来：

    “人族圣子林道一，你终于落单了！胆子挺大，敢一个人进入混沌广场，就不怕被截杀吗？”

    “你们都来了？”林南淡淡出声，依旧坐在那里，很是平静。

    众人一愣。

    “哈哈哈哈！”

    旋即，一位浑身都是黑色牛毛，来自于牛魔族的一位大妖瓮声瓮气的开口，道：“林道一，你很自信吗？认为自己不会死？”

    “当然。”

    林南点头，取出十株十万年的药王，一口吞下，一股强大的生命精气，朝着他的丹田中汇聚而去。

    “哼！还敢浪费药王？我给你一个机会，交出手里的灵石和宝药，再双手将人生果送上，我们可以饶你不死！”牛魔族的大妖冷哼一声。

    “嗡！”

    四周的各族生灵，皆一步踏出，朝着林南走过来。

    “可以啊，请便，你们自己来拿。”

    林南笑着点头。

    ‘嗖’的一声，一道金芒闪过，帝级剑坯从他的眉心神识海洋中飞出，悬在林南的头顶浮沉，看到这一幕，那些前进的步伐，全都停滞住，不敢上前。

    这把帝级剑坯的杀伤力，他们全都领悟过，很恐怖，可斩妖圣。

    “林道一，你想反抗吗？”一位苍老的圣者开口，他打着赤脚，竟然有九根脚指，在他的身后，一片魔云涌动，电闪雷鸣。

    “你们试试，就知道我会不会反抗了。”

    林南洒然一笑，根本没把这些人放在心上，他在吸收药王中的生命精气，为进入元婴中期做准备，他又拿出十株药王，一口气吞下去，仿佛这些人根本不存在一样。

    “放肆！眸——！”

    牛魔族的老牛低喝一声，他伸出两根前蹄，对着林南的天灵盖，狠狠的踩下去。

    “轰隆——！”

    虚空塌陷，地面狠狠一颤，两个漆黑的牛蹄，犹如铁水浇筑而成，出现在林南头顶上空。‘嗤！’一道剑气斩落，帝级剑坯横扫，将两根牛蹄齐刷刷的斩落，鲜血涌出。

    “啊！”

    牛魔族的老牛惨叫一声，急速远退，忌惮无比的看着林南。

    “还有其他人要动手吗？没有的话，我可要晋级了。”林南淡淡一笑，又拿出三十株药王，一口气吞下，海量磅礴的生命精气，宛如大海决堤般，冲入他的四肢百骸。

    刹那间，林南体内的皮肤与骨骼，霎时间亮起！

    “嗡！”

    “轰隆隆——！！！”

    众人头顶的混沌广场上空，一片雷劫落下，元婴中期雷劫，起！

