    丁原叹气道：“它缺乏能源这个问题，倒也不是不能解决。但我还是不愿意用大量生命，祭祀努比神，宁愿这几个月的时间抓紧一些，做更多的工作。长期祭祀风险太大！”

    陆一鸣也同意丁原的观点：“各位，我们需要注意一点……被祭坛吞噬掉大量的灵魂，可不是好事啊。如果努比产生了主观能动性，可就不能像现在这样简单地欺骗了。”

    “我们上一次的实验，已经证明了这一点，祭祀生命，会让其的以太值发生微量的改变。”

    云海号对唯心产物的认识，自然不是努比文明可以比拟的。

    越多的生命被吞噬，意味着努比能够获得更多的信息。大量信息的获得，就像猴子敲击键盘一样，哪怕非常凌乱，只要样本足够多大，时间足够长，无意间就能够组成有序的产物。

    努比人不断地祭祀，让这个神灵吞噬生命，整整十年，谁都不知道它是否到达了一个特殊的临界点……

    或许努比已经完成了99%的进度，又或者它只完成了1%，这些都不好说。

    但人们必须要考虑最糟糕的情况！

    另外一位专家发声道：“我的意思是，先把‘努比’的威能，降低到最低，如果它散发出来的黑色火焰，只能够覆盖10米，或者二十米的距离，心灵强度降低到一万以下，那么它才是安全的。到时候慢慢投喂它也不迟。”

    “而且我们需要严格防范，它对人类潜移默化的洗脑现象。”

    一个特殊的许愿机，即便不是万能的，也会让人产生很强的依赖感。

    它是一把极度危险的双刃剑！

    会议室中产生了激烈的讨论，有些人觉得应该将它带回来，有效控制；也有人觉得，得把它一直留在太空中，永远不要贸然使用它，宁愿冬眠等待阳河的到来，也比冒然使用它来的更好一些。

    陆一鸣在旁边听了半天，倒是没有发表太多的意见，只是偶然补充了几句：“是的，努比非常危险。”

    “靠近它许愿的时候，我会产生一种冥冥的膜拜心理，仿佛对方是真正的神灵一般无所不能，从而产生一种归属感、依赖感。普通人类还真的很难抵抗这种感觉，简单地说就是……会膜拜上瘾。”

    “我觉得，努比文明的决策层如此冲动，直接发动战争攻击我们，就是被这个神灵一定程度洗脑了的缘故。”

    “他们依旧具有理智，也很聪明。但潜移默化的改变，是很难意识得到的。他们拥有具有很强的赌徒心理，容易冲动，觉得许愿是无所不能的，也容易把所有的筹码一股脑儿全部砸进去。”

    “在这种赌徒心理的影响下，要么就是大胜，要么惨败。一个正常的文明，其实不太会这样选择吧。”

    众人心里纷纷一凛。

    如果换位思考，让云海号的决策层来处理这件事，确实不会像对方那样，直接就上手发起猛烈攻击……

    努比文明的做法确实太极端了点，即便胜利的好处确实很大就是了……

    一个活生生的例子摆在眼前，大家对努比依旧抱着很高的警惕，投票结束后，将祭坛留在太空中，不去冒然使用它的一派，占据了议会成员中的绝大多数。

    丁原叹了一口气道：“那么就只能五六个月之后，再一次集体冬眠了，大家的清明梦又要重新训练起来。”

    “希望阳河早一点出现，我们能够安全逃离这个噩梦世界吧。哎，又得离开了吗？真是不甘心啊。”

    “等一下！我想到了一个办法！”

    黄教授突然灵机一闪，想到了一个办法：“努比需要的不仅仅是生命。诡物似乎也可以交易，对吧？”

    陆一鸣点头道：“是这样，诡物也能够折算成价值度。按照先前的实验，在祭坛中投入超自然物品，并不会带来以太值方面的改变，只是会让它的黑色火焰增强一些，也就是心灵强度增强。”

    现在努比祭坛的心灵强度，跌落到百万的层次。如果投入诡物后，说不定又会上升回去。

    然而用诡物交易，也太不划算了。

    云海号的确能够生产一些超自然物品，但自己用还不够，更何况交易呢？上一次战争，消耗掉的超自然物品不计其数，这几个月的时间还不够生产弥补的，根本不可能拿出去和努比交易。

    黄教授的嗓门大了起来：“我们可以交易陆一鸣从阴世界带回来的贪婪货币啊！有一千多万呢，不知道能够折算多少价值度。我总感觉，这种货币在阴世界中，有着特殊的考量。”

    “这些货币对我们来说也没有太大的价值，只要留存一部分，剩下的全都可以交易掉。”

    陆一鸣心中微微一动，这玩意他都快要忘记了，也就只有这些常年研究超自然物品的专家还能够想起来。

    贪婪货币，长期触摸会引发人的贪婪欲望，产生潜意识层面的改变。

    这种改变，将直接改变人的性格，似乎与努比人的冲动好怒，赌徒心态，有着一定程度的类似。当然对人类来说，这些东西没有太大的意义，就连研究价值都不算太高。所以这些货币是最好的交易标的。

    “额，可以尝试一下。”陆一鸣点头道，“那么，下一次就尝试着正面交易一波吧。”

    ……

    时间快速流逝，热火朝天的工作依旧在继续，大陆上出现了一片片绿油油的麦田，储备在船舱中的拖拉机终于能拿出来使用了，几百号人的生产力，就能够养活云海号的所有人。

    而码头上的一部分工厂也重新启动了起来，人们乘坐快艇，在云海号于大陆之间来回穿梭着。

    就在这一天，又到了重新祭祀的时间。

    陆一鸣操控着金属箱子，熟门熟路地飞上天空。

    由于10天就要上一次太空，他都有点儿厌倦了，对于太空中的美景，也几乎熟视无睹。

    他心中默念道：“伟大的努比神，我又来白嫖了。”

    一直到晚上七点钟，努比的祭坛才从远方飞过来。所有的一切都已经轻车熟路。

    陆一鸣操控着金属箱子，飞到祭坛边上，又像以往那样，在祭坛边上黏上了一块高爆炸弹。

    哪怕被爆炸了这么多次，努比依旧对这一块高爆炸弹没有任何反应。

    陆一鸣嘴里念叨起来：“伟大的神灵啊，我手中有一些神奇的货币，就是这些，看到了吗？它拥有着神秘的超自然力量。请问它能够兑换多少的价值度呢？请您回答我吧！”

    展示在他手心中的，是一枚一百元的阴世界货币。

    祭坛上的火焰跳动着，很快给出了回应：“1:1兑换！”

    很简单，也很直接。

    努比并不会多说一句废话。

    回答了这个问题后，火焰上又显示出了一个天平，天平的一端下沉，刻度显示“50”，意味着这个问题需要50的价值度。一个很简单的问题。

    周边还有一个小小的沙漏。沙漏漏完之后它就要发飙了。

    陆一鸣得到答案后，心中愣了一下，紧接着狂喜起来！

    “居然是1:1兑换！”

    哪怕是地面的观察团也吓了一大跳，这样一来，人们手里岂不是有一千多万可以利用的的价值度？

    而且很快就想到了其中一点，“为什么是1:1呢？这也太巧了吧！”

    “有问题啊！”

    耳机中的专家一个个讨论了起来。

    陆一鸣也是深深吸了一口气：“难道这个家伙，就是我曾经在诡异医院世界中，看到过的那一股黑暗？”

    “不，不是有可能，而是极大概率！”

    这太古怪了！

    看到沙漏中的时间一分一秒流逝，陆一鸣并不想因为50的价值度，就让努比直接暴走发表，投放出了一枚面值最小的硬币……100。

    天平恢复平衡，怒火熄灭。

    陆一鸣连忙问道：“检测到了吗，它的以太值有没有发生变动？”

    “以太值没有任何变动，就是心灵强度增加了一些些……我在想，这些货币不会是努比搞出来的花样吧？”金莉莉显得很疑惑。

    旁边还有人在高声叫着：“我们发达了啊！一千多万的价值度，这些假制度是安全的，可以许好多好多愿望！”

    “哪怕全部用来祛除噩梦诅咒，也可以购买很长一段的时间，一天15万么……”

    “等一下，你们听我说！曾经在阴世界中，我见到过一股神秘的黑暗。”陆一鸣将自己想到的东西，全都说了一遍。

    云海号中的专家们，也从狂热的氛围中渐渐恢复。

    这个祭坛的水，可能比想象中深的多，涉及到更多的复杂唯心现象。

    一弄不好，就是团灭的结局。

    但目前的人类，却不得不使用它。

    按照目前的经验，这个努比神灵，在通常的交易环节中还是相当遵守承诺的。

    讨论了半天，陆一鸣还是选择白嫖……反正先将努比的能量消耗差不多再说。

    榨干它！

    等它快死了，再给它一点能量，然后再进行第二波压榨。

    在他离开后，祭坛再次发飙，重新爆发出了无边的怒火，而相应的，云海号又多出了10天的安全时间……

    ……

