    想到就做，江浩点开系统面板，看看上面三个图标，九儿、玛莲娜、铁玉香，九儿和玛莲娜的图标都是灰色的，铁玉香的图像是彩色的，表示可以穿越过去。

    江浩意念在上面一点，

    刷~

    下一瞬，江浩消失在现代时空，身子出现在一间古色古香的房间中，他抬眼看了看周围装饰家具，确定是在自己的书房中。

    站起身来，看到自己一身古代长袍，江浩随意的抖了抖袖子，恐怕这就是穿越最大的乐趣之一吧，各种体验各种新奇，离开虽然有段时间，可回来看看，又带着一份亲切。

    “梆梆梆”。

    书房的门敲响，

    “进来。”江浩开口道。

    房门轻轻推开，一个穿着粉色罗衫的女子抬脚迈过门槛，手里端着一个托盘，抬头看了江浩一眼，脸上带着轻笑，一双明眸玲珑剔透恍若星辰，肌肤娇嫩洁白如雪，一抹淡淡腮红让女人看上去娇艳欲滴。

    “夫君，看书累了吧，我给你泡了茶。”铁玉香走到桌旁，把托盘放下说道。

    江浩伸出手，铁玉香一愣，慢慢把玉手交到江浩手里，“夫君，怎么了？”

    江浩轻轻一拉，铁玉香的身子就坐到了江浩怀里，大眼睛看着江浩，眼中满是爱意，江浩的手指在女人的俏脸上轻轻划过，柔声道：“和你分隔日久，真的想你了。”

    女人最听不得爱人的情话，身子一下子就软了，趴伏在江浩怀里，略带羞涩轻语道：“夫君，昨夜我们还在一起呢。”

    “昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。”江浩道。

    铁玉香身子更热了，轻声应和：“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，郎君~~。”

    有如此女子跟随自己，自己又如何能不渣。

    江浩的手轻轻伸进侧襟，抓到一手饱满，嗯，肚兜绝对是男人福音，罩罩是天敌。

    铁玉香身子轻颤，“郎君，此时是白日，不可。”

    “夫妻敦伦乃人间大道，再说你我是双修，追求的是极境飞升成仙，并非淫乐之事...”

    江浩说到这里时，已经解开了铁玉香的腰带，女子衣衫半解，抬眼看向夫君，神态媚意自生，江浩低头吻了下去，女子轻声呜咽，江浩的手滑的更深......

    两人行起双修之事，良久后达到极乐，两人的精神汇合如一，江浩再次享受到那种灵肉双升之妙境，与此同时，江浩的修为也在慢慢提升中。

    行功完毕，两人借是神清气爽，沐浴更衣换了一身长袍，江浩叫来家仆，吩咐道：“随我上街转转。”

    “是，老爷。”

    两人来到街上，入眼的全都是古代建筑，江浩随性闲游，不多时来到一家兵器铺，刚走进去掌柜的就上来招呼，“这位客人，可需要些什么兵器吗。”

    江浩扫视一圈，发现这里兵器还挺全，刀枪剑戟斧钺钩叉都有，明朝不禁刀枪兵器，只禁铠甲、大型弓弩、火枪火炮这些，毕竟就算是打猎也用不到那些东西，藏这种东西的一看就没什么好心思。

    “我准备弄一个练武场，你觉得需要什么？”江浩问道。

    老板一听心里就是一喜，弄练武场肯定不是买一两件啊，这可是大生意，老板喜笑颜开的说道：“这位公子，弄练武场的话，十八般冰刃肯定都要有了，还有弓箭，箭靶，木桩，还有对战用的木刀木枪等等事物，总是不少的，不过我以前也给几家弄过，有经验，自当可以给您弄得妥妥当当，剩下的就是挑选兵器了，这个需要您亲自上手，长度重量怎么合手您自己最清楚不是吗。”

    “需要多少钱？”江浩问道。

    “总共300两，您看成吗？”老板报了一个数字，然后忐忑的看着江浩。

    都说穷文富武，这练武可比念书还要花钱，吃喝是一方面，兵器、马匹就是一大笔支出。

    “给我弄最好的。”江浩道，没别的，就是不差钱，在宁王那边，他可是抢了好多金银珠宝回来的。

    哎，当初因为带不了，自己可是丢弃了很多金银呢，也不知道是不是便宜了官军。

    要是现在，江浩一定把那些金银全部收进空间，就算扩充空间也行啊。

    回到家，江浩又找到铁玉香，“娘子，给我准备100两金子，300两银子。”

    铁玉香也不问江浩要做什么，相公要钱自然有他的用处，不多时就让下人把金银搬到江浩书房。

    江浩把手放在金银堆里，看着一个个金银元宝消失。

    黄金空间好是好，可也不像神仙小说那样，挥手就能收走无数东西，空间小不说，还需要手掌触碰到物品才能收取，而且不能有任何阻隔，一段木头能收进去，可一棵长在地上的树他就收不动。

    意念进入空间，江浩心里说了一声“吸收”，刷~，那些金银立刻全部消失，江浩有点想要吐槽，收进来的时候一个个的，你吃起来到是快，一口全吞掉。

    江浩探查空间，发现空间又涨大了一点，大概一个苹果大小，江浩只能吐槽了，100两黄金购买力可是很惊人的，在空间这里却只是增大这么一丁点，真不愧为吞金巨兽。

    一天后，兵器店把刀枪剑戟搬过来，在后院弄了一个练武场，他老丈人铁扉道人过来看了看，也只是摇了摇头，他是文道士，不练武，不过茅山道士也有练武一说，要不然怎么斩妖除魔。

    江浩换了一身利落劲装，身形挺拔，铁玉香带着江浩的两个小妾敏儿、沐雪前来强势围观，三女后面还有几个小丫鬟，一群女人小声议论着，

    “郎君会耍刀枪吗？弄了这么多兵刃来。”

    “之前道是见郎君用过刀，其他的就不知道了。”

    “啊，郎君拿了一把枪，看来这是耍枪了。”

    江浩拿着一杆铁杆大枪来到场中，这杆枪足足重38斤，拿在手里沉甸甸十分坠手，江浩在场中一站，精气神提起来，瞬间耍了一个枪影。

    “喝！”

    一声大喝，犹如大将军纵横在千军万马的阵前一般，气势十足。

    不多时，一套军中长枪烈杀术打完，江浩只觉热血沸腾，就在这时，旁边响起鼓掌声，还有一个人大声叫了一声好，江浩转身看过去，正是小王爷朱厚熜。

    江浩把枪放回兵器架子，来到众人身边，对朱厚熜道：“小王爷，改日将你的大内侍卫借我两人可好。”

    “做什么？”朱厚熜问道。

    “都说大内侍卫厉害，自然是对练了，一个人干练效果差，与人对练搏杀才能长本事。”江浩道。

    “没问题，江大哥，你再给我讲讲昨天说的经济学吧，我听得很有意思呢。”朱厚熜说道。

    之前一段时间，朱厚熜经常过来，江浩就以故事的方式给他讲述一些经济、政治、文化方面的知识，不为别的，只为觉得有意思，这家伙是天之子，以后会成为大明皇帝，嘉靖朝可是中兴了一下子的，有自己出现，或许能给这个时代造成一点影响也说不定。

    给大明朝打下一个更好的底子，万一有可能阻止有明一朝最后的跌落，让外族人拿了华夏江山呢。

    “行，今天给你讲讲资本运作，金钱是一件很强大武器，很多事情的最终成败，归根结底都要落在资本这个点上......。”