    《明天爆发~~~》

    关于套装属性，叶钟鸣不是没有见过，戎氏圣衣的套装属性，圣衣改良后的套装属性，黑固套装的套装属性等等，叶钟鸣都研究过，他承认，那都是非常好，甚至可以称之为极品的。

    但是套装这东西总是有局限性的，总是要有特殊的限制。比如黑固套装，专门给战兽准备的，比如改良后的戎氏圣衣，会成为某些职业的专属套装，只有这样，才可以发挥套装属性的最大优势。

    可这一次不同，叶钟鸣见识到了国家特产的另类‘威力’。

    增加力量、防御、恢复能力、土属性能力，减轻土属性技能伤害和重力影响……光光是这个被动能力，随便拿出一个放到其他装备上，都足以让任何一件装备跻身极品行列。

    这可都是百分比的加成，意味着幸存者随着进化实力增强，这些属性会大幅度的增加，属于永远也不会过时和落伍的。

    一个已经很厉害，偏偏，这些属性却都集中在了一个能力上，即便是叶钟鸣，看到了又如何能够不动容。

    更为厉害的是套装属性也就是地之给养的后半部分，每隔一千四百五十个小时，可以获得一次土性馈赠。

    这种馈赠就很神奇了，因为它的来源好猜，无非就是脚下的大地，却不并不容易理解。

    因为任何一件大地装备，都没有吸取或者储存能量的属性表现，既然这样，这些能量是如何吸取的？又储存在哪里？

    不过这并不是问题的关键，关键在于，这种能量可以做很多很多的事情。

    比如恢复伤势、恢复精神力、修复装备、消除负面状态、祛除标记类技能。如果不选择这些使用方式或者使用这些方式后能量有剩余，可以用能量强化自身，增加身体全属性基础数值。

    这才是这个能力的核心！

    不说恢复伤势负面装备等等这些通常需要药剂或者特殊职业者才能做到的事情，就说这种能量还可以全方面增加全属性基础数值这一点，简直就是神技！

    冷却时间超长，接近一千五百个小时，这算是一个小小的障碍，但从另外一个角度也说明，这股获得的能量不会是少量的一点点，而估计会是一个令人震惊的量，那么一旦把这些能量全部用于身体的提升，那将会给自身带来多少好处？

    并且这种提升可不是一次性的，只要一直拥有大地套装，就可以每隔两个月获得一次提升，一年就是六次，十年就是六十次……

    叶钟鸣已经不敢向下想象了。

    他很清楚，只要套装一直在，那么未来自己将会越来越强大！

    把狙击步枪放在腿上，感受着大地套装带来的好处，叶钟鸣决定使用一次土性馈赠。

    现在这个空间里禁锢了一些能量，战斗只能依靠身体，如果这个时候让身体有一个提升，无疑会增强实力，接下来的战斗会更加的得心应手。

    激活了这个能力，叶钟鸣立刻就感觉到了一股澎湃的力量从身下涌了上来，直入他的脑海当中，这种力量磅礴到让他出现了浑身疼痛的症状。

    叶钟鸣知道自己需要做什么，他先是修理了一件自从得到后一直处于破损状态的装备——卫护缕衣。

    这件得自于竞死轮盘的装备当时差不多是级别最高的防护装备，可惜，是一件破损的成品装备，需要修复。藴宝葫芦等级不够，叶钟鸣不懂如何去修，所以暂时只能放着。

    看属性，这是一件非常适合朴秀英穿戴的装备，不仅有光波防御的能力，还有荆棘之光和精神反馈，都非常适合辅助类的职业者，还可以根据性别变幻样式。

    现在有了土性馈赠的这些能量，修复正是时机。

    外形非常炫目精美的这件蓝色装备上面出现了一层流沙似的光晕，从叶钟鸣接触这件装备的地方，向着其他方向蔓延，凡是被光晕流淌过的地方，破损就被完全修复。

    只用了半分钟，这件装备就变得无损！

    叶钟鸣满意的一笑，以后朴老师更加安全了。

    修复了蓝色级别的装备，叶钟鸣对比了一下，发现这股来自于土性馈赠的能量也就减少了五分之一左右吧。

    叶钟鸣又选择了恢复自身伤势，保证自己进入下一个空间之前处于完好的状态之中，剩下的能量，才进行了自身的强化。

    这股力量渗入全身，滋养着叶钟鸣身体的每一个细胞，那种在不断变强的感觉，让叶钟鸣深深迷恋。这和服用进化药剂之后那种提升感觉不同，那是有些痛苦的。如果把人的身体比做一个容器，进化就是强行把容器的容量扩充，那滋味自然是不会好受的。而这股能量，则像是把容器的壁加厚，使之更坚韧。

    这是两种完全不同的方式。

    但几乎可以想象，有了壁的加厚，下一次进化所受到的痛苦就会小上许多了。

    当然，这只是一个附带的好处，真正的好处还是叶钟鸣身体全方位的加强。

    当土性馈赠完成了这一次对叶钟鸣的强化，技能进入冷却期后，叶钟鸣仔细的感受，觉得现在身体有了大幅度的提高，无论在任何方面都是，甚至连精神力都感觉出了增加。

    精神力本就是叶钟鸣的强项，服用过脑虫，修习过大连炼魂术还有学过诸多职业的他，用海量来形容精神力也不为过。可越是这样，精神力的再增长已经不那么明显，因为总量太多了，涨一点点压根就感觉不到。

    但这次连这方面叶钟鸣都感觉到了增加，可想而知这股能量对身体各方面的作用到了一个什么程度。

    力量、速度、敏捷、五感……等等一系列的测试之后，叶钟鸣差不多可以确认，他现在的身体素质，在诸多职业技能和装备的提升之下，差不多可以达到八星进化者的程度了！

    即便是略有所差，也绝对相差不多！

    换句话说，如果把铁锁巨人的身高限制到和叶钟鸣同样的地步，双方都不用各种能力，叶钟鸣已经不虚它了！

    叶钟鸣无声却畅快的笑了，大步进入了下一个小空间。

