    林克第一时间扑倒。

    “小宝，锁定对方位置！”

    “沙雕，用沙尘席卷把我保护起来。”

    寻宝鼠立刻从汽车窗户跳出去，抬起头一眼就看到了旁边高楼上探出的黑粗长，同时嗅到了屋子内敌人的气息。

    沙雕从后车窗一跃而出，双翅扑扇准备飞到空中。

    突然，沙雕‘嘎’的惨叫了一声。

    腰部发力突然就感觉后继无力，吧唧一声脸着地。

    砰砰！

    狙击枪子弹再次打进车里，子弹击碎后车窗，穿过驾驶座位，贯穿了林克右臂肌肉。

    [你被狙击枪击中右臂，造成45点伤害（抗性抵消5点）]

    林克闷哼一声，整个右臂传来剧烈地疼痛。

    紧咬牙关，脚踩车门，整个人身子往前一挪，顺手打开了副驾驶的车门。

    沙雕此刻也艰难地腾空而起，在离地半米的高度直接释放沙尘席卷。

    居民楼内的狙击手，镜头挪动到沙雕身上。

    可是下一秒，整个汽车都被黄沙覆盖，连同旁边的汽车，也都陷入沙尘中。

    杀手突然丢失目标，眉头拧作一团。

    不过他并没有干瞪眼，继续往黄沙中开枪射击，预判林克的位置。

    周围车里的人起初并未听到消音狙击枪的射击声，烦躁的坐在车里，拄着脑袋不停地按喇叭。

    但是当直径五米的沙尘旋涡卷起，车里烦躁的市民全都瞠目结舌，以为是原地出现了龙卷风。

    被沙尘席卷包裹着的车辆里的人，吓得摇上车窗，在车里张嘴惊叫。

    沙尘外的人，此时一个个反应过来，立刻从车里出来，开始四面溃逃。

    杀手此刻注意力被分散，镜头不停在沙尘附近游移，警惕林克混在骚乱的人群出逃。

    突然，一支银色金属箭矢从沙尘中突然刺出，径直朝他袭来。

    杀手本能的快速缩回身子，靠在一旁躲避。

    啪！

    下一秒，银色金属箭矢贯穿了红砖和砌墙混凝土。

    顷刻间穿透狙击手的身体，带出一缕血花，乓的一声钉在天花板上。

    杀手咬牙，低头看了一眼自己被贯穿的肋下以及防弹衣，又看了一眼插在天花板上的金属箭矢，倒抽一口凉气。

    “嘶~这到底是什么箭矢，穿透力竟然如此夸张，先是透过墙体，再凿穿防弹衣，直接贯穿身体打在天花板上……”

    杀手大脑一片空白，这箭矢的威力，比打装甲坦克的穿甲弹还要恐怖。

    最关键的是，他调查的资料里，并未注明林克有如此恐怖的东西。

    这就说明，林克从一早就藏有底牌。

    杀手一手摁住伤口，另外一手拿起一面小镜子，依靠镜子的折射观察外面的情况。

    莫名卷起的沙尘已经消失，但是透过车子却看不到林克的人影，连刚才那头秃鹫也不见踪影。

    杀手强忍疼痛，起身再次架起狙击枪。

    高倍镜对汽车周围进行地毯式搜查，没有发现林克的踪迹。

    杀手眉头紧蹙，自己这一波狙杀还是失败了。

    杀手以极快的速度拆卸狙击枪，装进黑色圆筒内。

    即使身上有伤，额头豆大的汗珠滴在地上，但他表情依旧冷静，将圆筒背在身后。

    起身一边走，一边取出止血绷带包扎伤口。

    杀手有井有条，并未因为受伤就自乱阵脚。

    包扎完毕后，杀手走到门口。

    此刻门口旁边五花大绑着一人，嘴里还塞着抹布，眼神中显露出惊恐神色。

    “我的任务结束了，不好意思借用了你家片刻，现在你自由了。”

    杀手走到被绑的人身后，温柔地将他扶起来。

    房主眼神惊疑不定，不敢相信杀手真的会放他一条生路。

    正常这种情况，不都是恼羞成怒泄愤杀人吗？

    不过房主没有看到杀手拿枪，心中竟然升起了一丝希冀。

    或许，自己真的能活命也说不定。

    房主感觉到绑在自己手腕的麻绳一送，自己双手竟然可以活动。

    紧接着，一双手爬上脖子和脸颊，拔掉了塞在嘴里的抹布。

    房主的心脏扑通扑通狂跳，求生的欲望疯狂在心底滋生。

    咔嚓！

    一声脆响，房主的眼睛瞪的巨大，还没反应过来就被折断了脖颈，一命呜呼。

    至死，他都不明白为什么杀手说要放了自己却又食言。

    杀手缓缓起身，推开房门轻手轻脚走了出去。

    他听到了一阵急促的楼梯脚步声，咚咚咚咚，就像是急促的小鼓，不断逼近。

    杀手走到楼梯的窗户前，掏出一块湿布帕盖在窗户上，随后一拳应声将玻璃打碎。

    碎裂的玻璃并未发出脆响声，杀手一个鱼跃冲出大楼，手中捏着绳索，仿佛谪仙人，优雅地从天而降。

    下落的过程中，透过窗户可以看到每一层的景象。

    突然，杀手在窗户口看到了林克，且近在咫尺。

    林克双手插兜，站在窗前，嘴角带着一抹诡异的微笑。

    那笑容仿佛在说，等候多时了。

    杀手脸色突变，他明明听到对方在急促上楼，可为什么转眼间林克就已经来到窗前，猜到了他会利用窗户绳索逃生。

    咻~

    林克吹了个口哨，两根金属箭矢倏地出现，以极快的速度穿透玻璃，插进了杀手心脏和肺部。

    [你的银色阵壁蚁击中杀手心脏，造成394点暴击伤害，附带流血效果]

    [你的银色阵壁蚁击中杀手肺部，造成134点伤害]

    林克并未追击，而是凭空挥手。

    一刀寒光逼人的飞刀从西服衣袖中飞出，斩断了杀手的绳索。

    杀手跌落到地面，而林克安排在楼下的自爆苍蝇，乖巧地趴在地面。

    旋即地面爆发出一连串的爆炸声。

    [你的自爆苍蝇爆炸，对杀手造成57点伤害（防弹衣抵消10点）]

    [你的自爆苍蝇爆炸，对杀手造成60点伤害（防弹衣抵消8点）]

    ……

    一连串‘热情洋溢’的爆炸过后，林克探出头看了一眼。

    此刻跌落在地上的杀手，浑身焦黑，已经奄奄一息。

    杀手大脑内一片空白，除了秃鹫的沙尘席卷，林克的其他招数，他的作战资料里一条都没有！

    寻宝鼠很快跳到杀手胸口，两只小爪子叉在胸口，迈出一只脚，昂首挺胸。

    就好像是制服了歹徒的超级英雄。

    林克从居民楼走下来。

    手臂的伤口他已经紧急包扎过了，血已经止住。

    但是西装袖口的血渍依旧清晰可见。

    看了一眼出气多进气少的杀手，甩了个侦测过去。

    “哟，老鸟！”

