    关于这位沙皇公主，李长昼他们自然也讨论过。

    没什么办法，无非两个选择，一，跑；二，抢小孩的棒棒糖，硬碰硬，正面战斗他们胜率太低。

    两人不动声色，继续往前走。

    “据说《乡村医生》是在这里写的。”杨清岚一副游客的样子，此时的她或许是真的游客。

    “《乡村医生》？”

    李长昼哪里看过什么卡夫卡！

    “我怎么记得好像是一部惊悚片？”他疑惑道，这部片子把李浅夏吓得上厕所都要喊他一起。

    杨清岚盯着他看了两秒，然后一笑：“刚好，这是一家书店，我送一本《乡村医生》。”

    “送我的第一件礼物？我会当成传家宝供起来的。”李长昼当即表示。

    “给我拿在手上看。”杨清岚淡淡地说。

    “这本我供着，回头你把你看过的那本给我看？”

    “等等。”身后传来碧的声音，疑惑中带着高高在上，“你们两个，给我站住。”

    李长昼和杨清岚对视一眼，又一起回头。

    金发碧眼，穿着偏哥特风格裙子的沙皇公主，正抱着手臂，叼着牙签似的叼着棒棒糖，仰着脸瞅他们。

    “叫我们？”李长昼指着自己问。

    碧上下打量他们，问：“两个黑头发黑眼睛的黄种人......会说捷克语？”

    两人同时露出微笑，杨清岚上前两步，牛仔裤裹着的修长双腿弯曲，她蹲下身体，笑着说：

    “姐姐和哥哥是夏国人，大学生，读的是小语种，知道什么是小语种吗？就是联合国通用语种外的语种。”

    顿了顿，她左右看看，又问：“小朋友，你一个人吗？你父母呢？”

    “大学生不读书，跑来捷克？”碧的眼神有些狠厉了。

    杨清岚笑得更深了些：“10月1日是夏国的假期哦。”

    她看起来很喜欢这个金发碧眼的小女孩，眼睛里都带着喜爱。

    李长昼上前，对杨清岚说：“这孩子一个人，我们把她送到景区工作人员那里？”

    杨清岚沉吟两秒，没回答李长昼，还是对碧说：“你好，我叫清，你叫什么名字？”

    “碧。”沙皇公主仰起头。

    “真好听。”

    “你把我当小孩？”

    “碧，你的父母呢？一个人吗？”

    “没错。”

    “那姐姐和哥哥陪你玩好不好？姐姐请你吃东西。”杨清岚柔声说。

    碧蹙着小小的眉间，让棒棒糖在嘴里滚来滚去，认真思考了一会儿。

    她进来买的青少年票（儿童票4岁以下），还是用「念力」从身边捷克佬身上取的钱。

    但堂堂公主，怎么能自己取钱，自己付钱？

    之前，她再怎么精简随从，身边至少也有一名贴身侍女、四名女仆、一名管家、一位厨师、一位甜点师、以及六个侍从。

    在现在如此这样简陋的情况下，有两个钱包跟着，勉强也能接受。

    “喂。”她扭头瞅向李长昼，“你也求我。”

    “求......求什么？”李长昼楞了下。

    “求我让你们跟着，给我付钱。”

    “我求你？我——”

    杨清岚轻飘飘地瞪过来，李长昼嘴合上。

    过了一秒，嘴重新张开。

    “我求你，”他也蹲下来，露出知错就改的笑，“小公主，求求你了，和我们一起玩吧，让我给你买东西，好不好？”

    碧相当意外地打量李长昼，忍不住夸奖他：“挺有眼光嘛，狗东西。”

    “......”李长昼咬住口腔内壁右侧的肉。

    他看向杨清岚，希望反脏话女神能替自己主张正义。

    “碧，不能说脏话哦。”杨清岚柔声道。

    碧同样是用瞅的看她一眼：“你有意见，婊子？”

    “......”

    这简直是辆以粪便为弹药的坦克，谁敢搭话，就向谁开炮。

    见事不对，李长昼赶紧劝：“别气，别气，她还是个孩子。”

    杨清岚深吸一口气。

    碧哼了声：“跟上。”，她往黄金巷深处走去。

    “公主殿下，请等一等，我们还没进22号房子看过！”李长昼忙说。

    “不要让本公主重复第二遍。”

    李长昼和杨清岚跟着沙皇公主在黄金街闲逛，门都很小，三人中也只有沙皇公主不用低头就能进去。

    很快，他们从嘴臭公主那里听到对黄金街的评价。

    “破街，还不如欧登塞。”

    “欧登塞？”李长昼疑惑地看向杨清岚。

    不等杨清岚解释，碧转过身，趾高气昂地说：“蠢货，你这样怎么做我的男仆，欧登塞是安徒生的故乡。”

    美貌在任何时候都不是多余的，甚至非常重要，百米长的小街刚走完，李长昼已经成功应聘为沙皇公主的男仆。

    走出城堡，李长昼被香气吸引了。

    路边一家店里在卖各种烤香肠、烤肉、烤蘑菇。

    “好香，看起来不错，来一点？”他征询两人的意见。

    “碧吃吗？”杨清岚柔声问，已经彻底变成姐姐。

    “不吃。”碧始终仰着脸。

    “你呢？”李长昼问杨清岚。

    杨清岚想了想，说：“蘑菇吧。”

    “我再买一根香肠，我们两个换着吃。”李长昼走到店门前去排队。

    队伍不是很正式，买的人一共只有三四个人，大家都随意站着。

    杨清岚和碧站在远处，低声说着话。

    “碧，你的父母呢？还是就住在捷克？”

    “不关你的事，我讨厌长得丑的女人。”

    杨清岚很清楚这位沙皇公主的说话风格了，翻译过来就是——她讨厌长得比自己好看的女人。

    “待会儿想去哪儿？”她笑着又问。

    “再说。你有口臭，离我远一点。”

    翻译——你的嘴巴居然比我吃棒棒糖的甜嘴还要香，岂有此理。

    比教堂雕像里还要圣洁、比天文钟更让人仰望的杨小姐，今天算是知道什么是熊孩子了，哪怕淡泊——不爱搭理人——如她，也想过脱掉碧的裤子，对她的屁股来几下。

    不一会儿，李长昼端着两个盒子回来。

    “来，尝尝，还冒着热气。”他说。

    十月初的布拉格平均气温在10度左右，吃热的刚刚好。

    杨清岚端着盛有蘑菇的盒子，用长长的竹签挑起一块，喂到碧的小嘴边。

    “吃点东西，不能一直吃糖哦。”

    “臭死了！”碧捏着鼻子，扭过身去，裙摆跟着飘。

    不知道是说蘑菇臭，还是杨清岚的气味好闻。

    “不吃算了。”这句话是李长昼说的。

    他用送的小刀叉，切下一片大红色、皮微皱的香肠。

    “清岚。”他用叉子把香肠送过去。

    杨清岚把竹签放回盒子，腾出手按住随风摇曳的秀发，如桃花盛开般张开嘴唇，整洁白皙的牙齿，从叉子上咬走香肠。

    她轻轻点头，津津有味地地细细咀嚼：“很香。”

    李长昼看了一会儿她吃东西，又切一块，送进自己嘴里。

    “嗯！”他也点头，“恩恩！好吃！”，又是一片。

    香，带有油脂，很有嚼劲。

    沙皇公主咽了咽口水。

    “蘑菇也好吃。”杨清岚吃掉一块蘑菇，“你也尝尝。”

    她把盛蘑菇的盒子递过来。

    “你喂我。”李长昼一边迫不及待地继续切香肠，一边把脸伸过去。

    “......”

    杨清岚用竹签挑起香菇，放到他嘴里，眼睛里带着嗔怪。

    “好吃好吃。”李长昼看着杨清岚，笑眯眯地说，另有所指。

    “不准吃了！”碧突然大吼，“本公主都没吃，你们竟然敢吃东西，给我收起来，臭猪！”

    两人对视一眼，李长昼不打算理睬。

    “好，不吃了。”杨清岚很严肃，配合小孩的那种严肃。

    李长昼恋恋不舍地又吃了一片香肠，碧抬脚踹了过来。

    “不吃不吃，不吃了！”他连忙躲开，哄李浅夏时的语气。

    碧对两人很不满，决定找个地方教训下两人，让他们知道公主的不可冒犯。

    离开香肠摊，往前没走几步，是一家甜品店。

    “这家店我知道！”李长昼做过旅游攻略，“捷克国宝级的甜品，塔塔蜜！”

    不等沙皇公主说不准，他已经冲进店里，很快拿着一份洒满糖霜的塔塔蜜出来。

    “清岚，这个绝对好吃！”他边走过来，边献宝似的说，“外表看不出什么，里面全是草莓，面包还是热的！”

    杨清岚接过塔塔蜜，用勺子挖走最上面的草莓，勺子的切面能看见各种辅料。

    “怎么样？”李长昼问。

    “嗯。”杨清岚点头，“嘴里全是幸福甜蜜的味道。”

    “怎么有点下流？”

    杨清岚白了他一眼，手下意识又挖了一勺。

    忽然，她的动作停住了，随后弯下腰，把勺子递到碧咽口水的嘴边。

    “尝尝吧。”她笑着说。

    沙皇公主仔细看看，黄褐色的面包、雪白的奶油、新鲜的红草莓，鼻尖满是香气。

    她犹豫了两下，张开嘴去含勺子。

    就在这时，她嘴里的棒棒糖，酒瓶瓶塞似的飞了出去。

    时间好像变慢了，她看见棒棒糖上发光的口水，看见一直用温柔目光注视她的杨清岚的黑色双眸，不知什么时候变成了蓝色。

    她伸手抓住飞走的棒棒糖，往嘴里塞。

    棒棒糖撞在李长昼的手背上，融化的糖分和口水黏在上面。

    “唔！唔呜呜！！！”

    被捂着嘴的碧，发了疯一般挣扎，双腿乱踢，粉嫩的脸颊鼓得通红。

    周围的游客看过来。

    李长昼另外一只手搂住碧细小的身体，不让她从自己怀里滑走。

    游客露出怀疑的神色，眼前怎么看都像是在绑架小孩。

    而且李长昼还是一名男性，一名黑头发黑皮肤的男性，抱着一名明显没有血缘关系、长得十分可爱的金发萝莉，这不得不让人想到炼铜。

    就在几名游客准备上前时，李长昼紧紧将碧搂住，笑着轻拍她纤细的背，安慰地在她耳边哄：

    “再动一下，拧断你的脖子。”

