
　　辨认血液类型。

　　按照人类的分类标准辨认血液类型。

　　辨认一种全新的血液类型。

　　赛贝什子爵和他的朋友们相互对望一眼，脸色都不知不觉严肃了起来。新的血液类型？一种由人类发现的，新的血液分类方法？

　　一个人类，对血液的研究，居然跑在血族前面了？

　　这不可能！理论上，应该没有任何一个种族，比伟大的血族更了解血液！

　　“你怎么确定它是不同类型？”

　　仍然是赛贝什子爵第一个发问。格雷特摊摊手，骷髅护士转身出门，很快，捧来了最新一期的《普通魔法师月刊》，一人一本，挨个散发。

　　实验思路，实验过程，实验结果，如何计算，根据计算结果命名四种血型。行文流畅，思路清晰，逻辑严密到无可辩驳。

　　血族贵公子们再次交换视线。然后，格雷特看到为首的赛贝什子爵深吸口气，露出了一个有点勉强、甚至称得上悲壮的笑容。

　　“来试试吧！”

　　集中全副的注意力！

　　拿出最大的实力！

　　品血什么的，绝对不能输给人类！

　　格雷特露出了胜利的微笑。

　　一招手，骷髅护士捧起垫着天鹅绒的托盘，为诸位血族送上四份标准血样：

　　“这个是原初I型。这个是原初II型。这个是III型。这个是IV型。请诸位先仔细品尝、记忆，然后，我们来尝试辨认……”

　　半个夜晚之后，血族贵公子们脸青唇白，连鲜红的血液端到面前，都毫无食欲，甚至开始干呕了。

　　“分不出来……”

　　“这【血型】到底是怎么回事啊……”

　　“味道都不一样……口感的柔顺度，香味，全都不一样，根本总结不出共同点！”

　　“要不然……我们回去问问侯爵大人？”

　　一帮年轻血族仓皇告辞。当天凌晨，东方还没透出鱼肚白，血族代表团的领队，特尔古侯爵，刚要上床就被拖了起来：

　　“侯爵大人！您看看这些血样……它们的共同点在哪里？为什么我们尝不出来？”

　　特尔古侯爵困倦地打了个哈欠，却又不好把他们打出去。——没办法，赛贝什子爵虽然自己只是个子爵，却是一位公爵的直系后裔，后台硬……

　　血族的爵位，和他们的力量等级直接挂钩。根据议会里的资料，他们有一位半神，常年沉睡；

　　五六位公爵，大约相当于传奇等级；

　　侯爵的实力，差不多在人类的15到18级阶段浮动；

　　伯爵约莫对标10至14级，至于赛贝什子爵这样的，论起战斗力，一般相当于人类的5到9级。

　　所以，格雷特这个5级魔法师，有一位传奇作为老师的，被派出来接待赛贝什子爵，各方面都是正好。

　　而高阶血族的后裔，只要安分修炼，不去作死，随着岁月的增长，一般都能达到其家长的次一级水准。也就是说，赛贝什子爵的未来，差不多已经锁定了侯爵地位。

　　“所以到底是什么血样？我尝一尝……”

　　谷</span>半小时后，特尔古侯爵品尝着水晶杯里的稀释血液——5毫升生理盐水滴两滴血红蛋白的那种……默默陷入沉思。

　　“大人，您觉得怎么样？”

　　“有结果了么？”

　　“或者至少有个方向？”

　　“emmm……让我想想……对了，那位魔法师叫什么名字来着？安排一下，我要见他。”

　　谈判团团长的要求很快就传了出去。当天早上十点，因为接待血族熬了个夜，还在抱着被子大睡的格雷特，就一脸茫然地被揪了过来。

　　“所以你又干了什么？”

　　格罗姆大法师挂着一对黑眼圈和他面面相觑。作为议会三年一度的例行外交会议，评审会理所当然地，承担起了这次贸易谈判的重任。而黑鸦沼泽负责对接血族，乃是再自然不过的事情。

　　于是格罗姆大法师忙到飞起。这次多边谈判，有16级的大魔法师负责坐镇，承担礼仪上的对等义务；13~14级的评审委员们负责掌握谈判方向；一批10级左右的魔法师负责具体对谈；7级8级的跑来跑去送资料、写文件……

　　特尔古侯爵有什么需求，想见什么人，那是理所当然要报到他这里的。

　　然后，大法师阁下悲惨地发现，格雷特知道的也不比他多。

　　“行吧，你先在我这里休息一下，然后想一想需要带什么东西。晚上一起过去！”

　　格雷特：“……”

　　所以你叫我过来，就是让我在你这里补眠？这是“姿势不对，起来重睡”的意思吗？

　　还好还好，既然来了大法师这里，需要带的血样啊、凝血材料啊、镌刻凝血魔法的盒子什么的，就可以薅黑鸦沼泽羊毛了。格雷特抱着被子，迷迷糊糊地露出了微笑。

　　为了保证安全，格罗姆大法师亲自出马，陪格雷特来到使团驻地。老远老远，就听见里面吵成一团：

　　“星灵草一磅绝不可能30金币！去年只有15金币的！”

　　“不行！今年大旱灾！摩尔多峰周边，到现在也没下一滴雨！不卖到30金币，根本没人上山采草药！”

　　“一磅秘银换5盎司独角兽血？你在开什么玩笑？谁不知道你们的秘银产量翻倍了！”

　　“翻倍了也不够用啊！要不是你们强烈要求，就这点秘银产量，大法师们分分钟能抢光！”

　　“5名血奴，只能换一窝暗影蜥卵？太过分了！”

　　“有什么过分的！去年的拍卖会，一窝暗影蜥卵，换了三名光辉修女！”

　　矮人，野蛮人，兽人，血族，吵吵嚷嚷，喊成一片。不时就听见“砰”、“哗啦”，一拳锤上去，一张桌子散架。格罗姆大法师不在意地耸耸肩：ŴŴŴ.23sk.com

　　“谈判就是这个样子的……”

　　格雷特敬佩地望着他。不是，我才发现，你们把几个使团的驻地，放在一起了啊？

　　那也太方便议会压价了！

　　侍从通报进去，几乎是立刻，他们一行人就被请到了特尔古侯爵面前。这位侯爵阁下一身绣金嵌宝的华服，黑着两个眼圈，玩味地看向格雷特：

　　“听说你发现了一种新的鉴别血液方式？想让我们帮忙完善？——那么，你觉得，这种血液类型，对血族有什么意义呢？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百一十七章 辨认血型不能？找大佬出场免费阅读。https://xs.23sk.com 