    　　新家三间房,  每间都不大，正好苗苗还没法和姐姐分开睡，姐俩还是一张床,  赵秀云就把剩下那间收拾出来做书房,  孩子做作业,  大人有时候加班也方便。

    　　两张书桌并排放,  一张是原来摆在夫妻俩房里的,  一张是孩子房里的,  长得不太一样,  看上去总有几分古怪,  她弄了两块一样的布给盖上，勉勉强强还行。

    　　方海就弄不懂这是什么毛病，家里什么东西都用布盖上，连沙发也要,  那沙发本来就是布的啊。

    　　赵秀云正收拾沙发上的褶子，听他又念叨，说：“布我能洗,  这沙发我能拆下来洗吗？”

    　　谁洗？

    　　方海不得不说一句，说：“都是我洗。”

    　　水凉,  现在家里洗碗、洗衣服都归他。

    　　赵秀云昵他一眼，说：“闲得慌就把被子洗了。”

    　　洗洗洗，一个被子，隔三差五就要洗,  也不怕给洗坏了。

    　　方海任劳任怨,  抱着被子进厨房,  只有厨房有下水口和水龙头。

    　　他坐在小板凳上,  搓得起劲,  过会觉得不对，问：“孩子呢？”

    　　禾儿星期一要考试，被妈妈拉住好几天，星期天不在家复习，跑哪去了？

    　　赵秀云站在一侧，伸长脖子看，厨房的窗户对着走廊，走廊看出去是前栋9号楼，现在正停着一辆大卡车，哪怕是家属院，也不是天天有军用大卡车的，孩子们正在看热闹。

    　　她自己也琢磨呢，说：“动静也太大了吧，都是两间房，哪能放这么多东西。”

    　　就这一件一件家当往下搬，人落脚的地方都没有，还有，孩子也太多了，她打眼瞧过去，最少有十个。

    　　9号楼三楼是全空出来的，一共要住四户人家，这一家子，就顶人家四户。

    　　方海跟着探头看，恍然大悟道：“小陈他们吧那是。”

    　　赵秀云收回目光问：“谁啊？”

    　　说起来有些复杂，方海组织了一下语言说：“我下头一营长，小陈娶的小周哥俩的姐姐，他两个亲妹妹，又都嫁到周家，哥哥娶大的，弟弟娶小的，仨都是营长，这回来随军，特意把连着的房子分给他们的。”

    　　？？？

    　　啥玩意，赵秀云理了一下没理清，咬着手指甲想一会，才说：“这得怎么叫啊。”

    　　怎么叫，方海不知道，但他知道点别的，说：“他们仨好得穿一条裤子。”

    　　不然也不会串这样的亲戚关系。

    　　难怪了，还出动大卡车，就这三家人的行李，一辆车都快装不下，满满当当的。

    　　赵秀云隔着窗喊：“禾儿，回家了！”

    　　热闹看够，该做作业了。

    　　禾儿哒哒跑进门，小脸还是红扑扑的，嚷着说：“妈妈，你看到大卡车了吗？”

    　　赵秀云随意敷衍道：“看到了。”

    　　又说：“快点做作业，高明呢？”

    　　禾儿手往外一指说：“还在看大卡车。”

    　　男孩子都叫这些迷住心，赵秀云扯着嗓子才把他叫回来，手在桌上一拍说：“你们俩皮都给我绷紧啊，再考个九十分我看看。”

    　　陈芳也在看热闹，忍不住跟边上人说：“不知道的以为是她儿子呢。”

    　　臭味相投，边上的人应和道：“就是，八成是想儿子想疯了。”

    　　也有看不惯地说：“人家是心疼孩子，替你养着还不好？”

    　　要她多管闲事了？

    　　陈芳嗤之以鼻，又四处去散播不满。

    　　到下午，陈秀英来说最近的新鲜事，一骨碌全倒出来。

    　　赵秀云冷笑一下，陈芳真当自己不敢收拾她是怎么的？

    　　陈秀英听了是刺耳，也有几句有道理的话，说：“说到底是别人家的，你再尽心尽力，不还是便宜人。”

    　　赵秀云知道别人都怎么想的，但她不在意说：“我什么都不图，只盼着他好好长大。”

    　　再说了，高明一派信任对她，看得出，孩子很渴望从她身上得到母亲的关怀。

    　　陈秀英虽然有时候有自己的小心思，但她做人有分寸，不再说什么，转而说起新搬来人家的事。

    　　“我凑近听，叫得那叫一个乱，什么‘姑姑’‘舅舅’‘姨妈’‘伯母’，谁叫都有人应。”

    　　看来大家的第一反应都是这个，亲戚关系有得理。

    　　赵秀云也说：“没见过这么结扁担亲的。”

    　　别的地方她不知道，但在老家那片不太盛行，大家还有点忌讳。

    　　陈秀英看着也是乱，她年纪大，这种也是头遭见，但想想说：“一大家子都在这，也热闹。”

    　　像她老家在新疆，六年还是七年没见过家里人了。

    　　离乡背井，总是叫人愁啊。

    　　赵秀云跟着感叹说：“太远了。”

    　　絮絮叨叨说些话，陈秀英急着告辞，她是有什么新闻就要到处说，只找一个人哪里够。

    　　赵秀云把晚饭煮上，看时间觉得不对劲，正想让孩子去叫爸爸回来吃饭，有人敲门。

    　　她把门打开，好家伙，一口气四个男孩子，年纪看着一样，长得居然也有点像，哪家生四胞胎吗？她咋不知道。

    　　“四胞胎”里看着像有个领头的，说：“阿姨好，我爸爸说方叔叔要在我们家吃饭。”

    　　赵秀云看着可爱，给他们拿糖问：“你爸爸叫什么呀？”

    　　四个孩子，居然是三个爹，争先恐后说。

    　　“我爸爸叫陈大光。”

    　　“我爸爸叫周仁。”

    　　“我爸爸叫周义。”

    　　赵秀云其实早有猜测，问：”那你们是不是有双胞胎？“

    　　长得最不像那两个点点头，接了糖，四个孩子一窝蜂散开。

    　　禾儿从作业里抬起头，好奇道：“妈妈，王文王武哥哥很像，他们不太像。”

    　　王文王武是一个模子里刻出来的，不过赵秀云还见过长得完全不一样的双胞胎呢，说：“也有不像的。”

    　　催她说：“收一收，你爸不回来咱们就炒一个菜就行。”

    　　西红柿炒鸡蛋，禾儿浇着汤汁能吃一大碗饭。

    　　赵秀云连汤都懒得做，一人一杯麦乳精，那也是高营养品，没特票还不好买。

    　　禾儿甜到嘴里，美滋滋地说：“爸爸要是天天不回来吃饭就好了。”

    　　赵秀云故意说：“行，晚上我就跟爸爸说。”

    　　禾儿急了，跳起来说：“妈妈！”

    　　小丫头，治不住你还。

    　　赵秀云吃过饭洗碗，带孩子去楼下溜达溜达。苗苗摸吃撑了，摸着肚子不肯动，懒洋洋要叫妈妈抱。越发沉，抱了手酸，让她下来又不肯。

    　　禾儿本来蹦跶蹦跶要去找小伙伴玩，喊她说：“方青苗，下来！”

    　　双手叉腰的样子，几分像小老虎。

    　　苗苗一溜烟爬下来，跟着姐姐跑没影。

    　　有看到的就说：“禾儿挺有姐姐样的啊。”

    　　赵秀云无奈道：“不怕我，就怕姐姐。”

    　　七嘴八舌都说起来。

    　　“我们家那个也是，姐姐一瞪眼乖的。”

    　　“我打他几次都不怕，姐姐说要打就怕。”

    　　…….

    　　方海带着几分酒意路过，听见熟悉的声音停下脚步。

    　　赵秀云看见是他，索性把孩子们都叫回来，一家四口一起回家。

    　　禾儿捏着鼻子，很是嫌弃说：“爸爸臭。”

    　　苗苗说：“很臭。”

    　　方海喝得不多，故意抱孩子问：“臭吗？还臭吗？”

    　　女儿嘎嘎笑，腿踢来踢去。

    　　赵秀云不满“啧”一声，说：“看到没有，这是楼梯，都给我老实点。”

    　　大的小的都收敛起来，一进屋又重整旗鼓。

    　　也不看看几点，赵秀云喊：“行了行了，明天还要上课。”

    　　孩子全打发进屋，方海才进厨房洗澡，水龙头边上有下水口，用小石头搭起槛挡水，不方便的时候就在这洗洗。

    　　他带着水汽上床，赵秀云忍不住骂他说：“头发擦干！”

    　　方海是喝几杯，毛巾在头发上搓来搓去，说：“我本来是不想留下的，叫拽住了。”

    　　人家家里顶多夫妻两个留客，他们家是六个，一人一句话，哪还有他张嘴的份。

    　　赵秀云不好奇这个，反而问说：“他们家都怎么叫人啊？”

    　　怎么叫？

    　　方海想想说：“叫得很乱。”

    　　连他都说乱，那一定很乱。

    　　赵秀云对新搬来的这一大家子升起浓浓的好奇心，说：“有机会见识一下。”

    　　这个机会不赶早不赶晚，人家第二天就来妇联领活计。

    　　赵秀云负责登记，套近乎说：“家里都收拾好了吗？”

    　　周婉惯当家作主，对着男人的领导的家属也很客气，说：“都好了，我们人多，一会的事。”

    　　“孩子上学去了？”

    　　“孩子舅妈送去了。”

    　　这是按娘家叫法啊。

    　　赵秀云也不掩饰自己的好奇说：“都叫舅妈吗？”

    　　周婉这些年没少回答，说：“各叫各的，怎么样都行。”

    　　反正能听懂。

    　　看得出来，她是个爽快人。

    　　赵秀云天然有好感，跟她说糊纸盒的标准，又说：“有什么事尽管上妇联来，我们就是帮家属解决困难的。”

    　　周婉笑得客气，说：“一定一定，只怕多给领导添麻烦。”

    　　“也不是什么领导，大家都是同志嘛。”

    　　等人走了，办公室里几个还在议论，连不爱说人的张主任都说：“这家热闹得很。”

    　　来随军的都是单家单户来的，要像这样恰好都在一个军区可不容易，还是这么近的亲戚。

    　　赵秀云估摸也是，说：“只怕以后更热闹。”

    　　她直觉一向准。

    