    下午，待半个太阳末入山头以后，王满秋坚决拒绝吃晚饭的请求，骑着自行车朝王家庄快速赶回。

    他看着车后座鼓囊囊的布袋，心里不禁感叹，和王满银这个堂弟相处就是舒服。

    自己不过是扛了两袋大米来送给他，临走的时候自己却是得到了五斤牛肉, 还有十条酸鱼，而且还有两米布。

    这可都是稀罕东西，特别是酸鱼和牛肉，哪怕是他们王家庄，一年到头也看不见这些东西。

    当然，两袋大米换这些东西, 谈不上谁亏谁赚，反正两方相处起来都很舒服。

    王满秋走后, 兰花摸着肚皮笑着说道：“你们王家人还真实在, 这可是两袋大米，说送来就送来了。”

    “呵呵，我们也没亏待他们，今天给满秋哥回的礼也不少，行了，不讲究这些，晚上想吃啥？”王满银问道。

    “听你的，你想吃啥就吃啥。”

    “那吃刀削面吧，把中午剩下的牛肉大乱炖当哨子，可香。”

    说着便做，拿着瓷盆去挖了白面，掺水揉了起来，看那样子已经是个老道的厨子了。

    晚饭吃完，此时夕阳已经完全消失不见，人们总算敢走出窑洞，庄稼人们趁这个机会在山里赶紧忙活, 补上白天没干的工时。

    王满银走出窑洞, 将黑仔抱在怀里, 拿出剪刀给它修理了一下狗毛，然后捏了捏它的肌肉，拍拍它的脑袋，让它出去自己玩。

    随后他拿出刻刀，抽出一块好木头，便开始雕刻起来，这次他准备把大海雕出来，然后最后雕自己。

    不过一会儿，膀大腰圆的董彪来了，问了一声好，便和大海开始锻炼起来，王满银偶尔会指点一下他们的发力方式和技巧。

    今天周子昂没来，毕竟家里的活只有这么多，鸡圈烟囱什么的总不可能天天打扫吧。

    兰花待在王满银旁边，给柱国支书裁剪中山装，一股恬静的悠闲感觉弥漫在王满银心头，让他怡然自得。

    这样的生活，在后世很难体会得到。

    很快，夜幕降临，直到这个时候, 庄稼人才牵着牛从山里回来，吃着家里女人给准备好的热乎饭菜。

    “满银，还是你这日子舒坦，不用去山里卖力气。”陈东河扛着一捆柴火，经过他们院门的时候，笑着调侃了一句。

    王满银呵呵笑了笑，说道：“东河叔，等会儿的夜校咱一起去呗，好歹结个伴。”

    “行，我去吃口饭就来找你，这上面真不把我们当人，干了一天活了，晚上也睡不了一个好觉，还得去什么夜校。”

    今晚月亮很罕见的没有出现，空中云层密布，遮住星宿，晚风吹拂，驱逐了白天的燥热。

    王满银找了一件外套给兰花披上，然后打着手电筒，和陈东河，董彪他们朝小学走去。

    一路上全是赶着去小学的庄稼人，他们可没有手电筒这样的稀奇玩意，人手打着火把，从高空看去，像是一条火蛇在滚动一样。

    王满银和认识的人一一打了个招呼，那些娃娃也都尊敬的喊着王老师。

    踩着列石过了东拉河，来到小学里面，此时操场上已经有一大片乌泱泱的庄稼汉毫无形象的坐着。

    他们还是老样子，头上盘着脏兮兮的羊肚子毛巾，嘴里叼着烟枪吞云吐雾。

    有的庄稼汉可能是太累了，双手枕着脑袋，直接躺在地上呼呼大睡，一点儿不受外界干扰。

    王满银找到陈明昊所在的位置，田巧珍也在不远处，兰花笑着将田巧珍拉过来，和胡月华叽叽喳喳的说起小话，不一会儿黄莲也过来了，加上一个陈明玉，四个女人便凑成了一个小团伙。

    陈明昊一边和陈东河，李栋梁，王中天等人吹牛，一边悄悄打量着田巧珍。

    杨乐手里紧紧攥着铁环，不知道从什么地方蹿出来，仰头说道：“陈叔，谢谢你给我的铁环和包子，我很喜欢。”

    陈明昊大笑一声，摸摸他的头发，“好不好玩？”

    杨乐重重点头，“好玩，大海手里也有一个，我现在再也不用借他的来玩了。”

    罐子村的人都来的差不都多了，每个队的队长清点了一下人数，刘义干部则走上主席台，开始讲话。

    无非就是说什么思想教育和扫盲的重要性，希望大家一定要重视起来，不来的人要扣工分，惹得底下一片哀声怨道。

    “好，现在请王满银老师为大家开展学习，父老乡亲们一定要认真听。”刘义干部最后说了一句。

    王满银掐灭手里的烟，大步走上台去，拉出一块黑板开始大声讲了起来，内容很简单，就是让大家学习常见的汉字。

    他声音洪亮，嘴角挂着自信的笑容，姿态从容，语速不紧不慢，条理清晰，偶尔穿插着两个土笑话，顿时就吸引了众人的注意。

    他们感觉王满银就像是在说相声一样，学起来不仅不会枯燥，而且还很有趣。

    常常能让他们发笑，笑着笑着，感觉精神就放松了，一天的劳累也得到了释放。

    他们互相夸赞，说王满银这个老师硬是要得，每天晚上来讲这么一出也不错，就当是看看戏了。

    刘义干部看着台下的反应，对王满银也很满意，对旁边的刘升民说道：“王老师是有真本事的。”

    刘升民用阴郁的眼神看着王满银，没有多说，他一直对王满银不满，一个拔贡的后人，居然还能活得这么滋润。

    他可是听自己的爷爷说过在王家被压榨的日子。

    而且，他家的三儿子今年刚高中毕业，虽然他想动用关系送儿子去城里工作，但是按照规定，必须要在农村劳动两年。

    他可舍不得让自己儿子去山里跟土地打交道，所以便打上了王满银这个教师位置的主意。

    这顿时间一直在找王满银的错误，可惜不仅没找到，刘义干部还对王满银很欣赏。

    这下可就难办了，他儿子毕业以后一直在家里闲着，也不知道该咋安排，可把他给愁死了。

    一念及此，他看向王满银的目光，显得更阴郁了......

