    躲在白房子里密会的两货，显然没有意识到。从一开始，米国的政策可能就是错的。

    压制和打压竞争对手，这明显就是没有自信的表现。

    不吹不黑的说，鹰酱现在所拥有的，不知道甩了对手几条大街。你大大方方接受挑战，即便在某些领域落后，却也不会落后太多的时间。

    有市场需求，有强大的经济基础，这种局面你如果都能输，那就没啥好说了，活该去死。

    难道说，所谓的盛极而衰，在米国这里同样有效。

    呵呵，莫非这才是所谓天道好轮回。

    只不过，这个时间似乎短了一丢丢啊。

    米国的历史没法看，实在太短了，不具备什么参考价值。不过，你翻阅大兔国的历史就会发现，好像真就是那么一回事。

    到了朝代的鼎盛时期，你都搞不明白，咋就那么会作死。最为搞笑的就是，几十年不上朝的没事，木匠也没事，偏偏来了一个勤勉的，反而把国家搞的灰飞烟灭。

    卧槽，貌似哥们也是这种情况呢。烈火烹油，鲜花着锦，难道说，我苦心孤诣经营的家业，最终也会湮灭在历史的尘埃中吗？

    也罢，人过留名雁过留声，看样子，为了在这段历史上留下自己的名字，哥们需要认真的做一些慈善了。

    说来也是蛮讽刺的，就个人而言，他威廉怀特捐助的慈善机构的钱，已经算是第一人了。

    当然了，这种转变也不能太过突兀。有钱人的慈善捐助是怎么回事，大家其实心知肚明。你想多捐没问题，如果搞的太过，那可就有绑架的嫌疑了。

    “威廉，你这个研究，到底啥意思啊，延缓衰老的项目，这是放弃了？”

    威廉怀特嘴角不自然的抽动了两下，然后拿起电话。现在虽然只有一个小助理，可是，这尼玛也太那啥了。

    哥们现在还很年轻，偶尔精力不济，也是由于工作太过操劳的缘由。

    “咳咳，沃伦，你这是瞎说啥呢！

    天哪，你还算有点口德，乔治那个混蛋，直接怀疑我是不是中招了。

    你说说看，我如此洁身自好的一个人，怎么可能会有事。”

    电话那头的沃伦巴菲特，差点直接恶心死。尼玛，你还敢不敢再无耻一点。当然，要说他完全没有腹诽过，那也不太现实。

    自从魔术师约翰逊被确诊，米国人愕然发现，原来那个世纪癌症，就在自己的身边。

    “咳咳咳，我说，你好好说话会死啊，我年纪大了，你能不能尊重一点老人家。”

    “唉，我说，你们不要这么敏感好不好。最近一段时间，赚钱都赚的我头晕。

    你说，我要那么多钱有啥用，他们既然说有希望，那就加大投资好了。

    咳咳，至于说延缓衰老的，进展非常缓慢，如果实在需要，我可以介绍你服用丹药。”

    “咳，我还没老到那个程度。唉，其实你如果说有希望，我反而认为你在忽悠我。”

    “艹，有必要吗，人都会死的。到了你我这种程度，一般的疾病不会有大碍。唯一担忧的，就是脑细胞衰竭过快。我说，如果能少想一点歪门邪道，应该不会有啥问题。

    哈哈哈，哈哈哈，你一定要坚持住啊，别到时候药出来，你先等不了了。”

    对于威廉怀特的嘲笑，巴菲特不以为意。其实上，他是无力反驳。你跟一个四十岁的人比耐心，就算这厮的耐心差点，也要比你机会大。

    威廉怀特其实也在暗自吐槽，尼玛，用不用这么敏感啊。这才一天时间，两千万美刀而已，我这都接了几波电话了。可能的小助理，眼睛里都能滴出水了。

    他那里想得到，经过了这次的亚洲金融危机。如果还敢对他视而不见，那就属于自欺欺人了。成功一次那叫侥幸，如果一直成功，那叫实力使然。

    当然，副作用也是显而易见的。打算挖他墙角的投行，简直不要太多，一家家猎头公司眼睛都红了，甭管啥职位，只要是他智囊团的人，就会有人挖角。

    这还不算，怀特基金，怀特投资。只要是怀特系的账户有动作，就会被人放在放大镜下观察。

    听完了菲尔逊的报告，威廉怀特的脸都抽成包子了。尼玛，有那么一刻，他都打算带领大家跳坑了。

    啧，可惜，这也就是想想而已。既然已经变成了资金推动形，那么，只要有足够的跟风者，肥猪也能飞上天。

    “咳咳，菲尔逊，以前的只要算了，以后的新人，需要签署禁业协议了。

    部门经理以上的，如果不能签署，情愿不要。对了，接下来的升职加薪，也会要求签署。”

    “老板，如此一来，可能会流失更多的人。”菲尔逊苦笑，你说起来简单，隔壁直接工资翻倍，这他喵的还有日子过嘛。

    最为头大的就是，并非只有投行和金融机构虎视眈眈。很多的互联网新贵，也不约而同的看中了这块肥肉。

    钱？

    这群混蛋，最不缺的就是钱。找一个靠谱的基金经理，这其中的收益，根本无可限量。

    “流失也就流失了，天要下雨娘要嫁人，随他去好了。

    唉，我这也算是，声名所累吗？”

    威廉怀特有些意兴阑珊，他是开了作弊器不假，可是，我凭什么带着你们发财啊？

    混蛋，如果大家都是有钱人，这钱也就成废纸了。想想就可怕，买这个面包多少多少亿，这日子还过不过了。

    “好在最近没有大动作，要不然……”

    “也罢，招募新人的动作要加快，我会通知HR。接下来，我们的重点就是管理产业。

    在智囊团恢复运转之前，尽量减少证券类投资。”

    “好的，老板，看来也只有如此了。这群家伙还真是的，真以为可以复制成功吗？”菲尔逊有些哭笑不得，智囊团是怎么回事，他是最清楚的一个，说穿了，这些人是帮老板拾遗补缺的。

    你要说没用，这当然不是。现在的问题是，你有一锤定音的那个人吗？

    作为威廉怀特肱股之臣，打算高薪聘请他的人自然更多。然而，自家知自家事，且不说这个老板足够大方，就说换一个环境，你究竟还能不能达到之前的状态。

    应该说很难，你看到机会是一回事，敢不敢孤掷一注，那是另外一回事。

    朱利安.罗伯逊难道没本事了。别忘了，看空日元的时候，看好老虎基金的人，远多于看好怀特基金的。

    不可否认一点，在很多人的眼里，你威廉怀特只是打酱油的，人家老虎基金才算得上一步一个脚印。

    从数千万到数百亿，这都自己算得上是传奇了。认真说起来，你威廉怀特的起点，要高得多的多。

