    “检测到宿主今天有两次抽奖机会未使用，请在五分钟之内，抽选两张军火卡牌……”

    很快的，脑海中的五角星图标，它猛地一阵金光闪耀，紧接着，它化作四张黑色的卡牌，整齐的排列在脑海之中。

    一如往常，四张黑色卡牌，上面都有清晰的物品图案和数量。

    【德国M-DN31手雷*5箱】

    【中级弹药补充卡*16】

    【RPG火箭筒*30（单发射筒配备两枚高爆火箭弹）】

    【AWM狙击步枪*10（每枪配备10发子弹）】

    看清楚上面四张卡牌的物品图案，甄建瞬间就呼吸急促了起来。

    “我草，今天的东西给力啊，不仅有手雷，而且还有火箭筒和狙击枪，爽啊！”

    要知道，昨天神级军火系统推送的四样物品，都不怎么样。

    今天军火系统推送的东西，比昨天的强一万倍。

    很快的，脑海中一阵光芒闪烁。

    四张黑色卡牌，全部都翻转了过去，并且快速的调换移动了起来，只留下了四张漆黑的卡牌背面。

    终于，四张黑色卡牌停止了移动，和昨天一样，它们的背面浮现出了四个编号。

    “请在五分钟内做出选择……”

    听到系统的催促声音之后，甄建深吸了一口气，本来想和之前一样，选择4号和1号。

    但是想到昨天挑选的东西，好像不咋样，所以，今天得换两个号码。

    想到这里，他立即做出决定：“我选择2号和3号！”

    很快的，2号3号卡牌翻转了过来。

    紧接着，军火抽奖系统的提示声音，连续响起。

    【恭喜获得德国M-DN31手雷*5箱】

    【恭喜获得AWM狙击步枪*10（每枪配备10发子弹）】

    “奖品正在传送中，请宿主接收……”

    破旧的木屋内，一阵光芒闪耀，片刻之后，光芒褪去。

    这时候，十把崭新的狙击步枪，外加五箱手雷，凭空出现在了屋内。

    见此情景，甄建惊喜万分，当场就激动的挥舞了一下拳头。

    “五箱手雷，十把狙击步枪，爽啊！今天的运气，真特么好，这两样东西，都是我最想要的！”

    怀揣着无比激动的心情，甄建拿起一把AWM狙击步枪，仔细的研究了起来，“嘿，还挺沉！”

    很快的，系统便将狙击步枪的数据参数给展现了出来。

    【AWM狙击步枪】

    口径：7.62MM

    初速：850每秒

    发射方式：单发

    空枪质量：6.5公斤

    有效杀伤射程：1000米以上

    介绍：不用怀疑，这款狙击枪是世界上最精准的狙击枪之一，有了它，你可以秒杀任何入侵者。

    看清楚手中狙击枪的信息数据之后，甄建开心无比。

    这款AWM狙击步枪，果然给力啊，如果再给它配上神级消音器，以后用它来偷袭敌人或者是老玩家，简直不要太爽。

    拿着狙击步枪在手中摆弄了许久，他才肯放下。

    “看看这五箱手雷！”

    打开其中一个木箱，发现里面装满了军绿色手雷，一箱的数量有六十颗，五箱恰好三百颗。

    拿起一枚手雷，仔细看了看，很快的，系统便将该物品的信息给展现了出来。

    【德国M-DN31手雷】

    弹径：50MM

    全弹长：85MM

    全弹质量：247克

    杀伤范围：有效杀伤半径7米

    介绍：这是一款威力极大的防御性手雷，内含3000颗钢珠，一旦爆炸，可以将攻击范围内的敌人，炸成马蜂窝。

    甄建虽然没有用过手雷，也不知道它的威力到底是怎么样的。

    但是看到介绍说它里面含有3000颗钢珠，那就挺吓人了。

    一旦爆炸开来，岂不是漫天都是飞舞破片和钢珠，用来打僵尸这种不死生物或许没什么效果，但是用它来对付食人魔或者普通人类，简直就是神器啊。

    嗯，不错不错。

    三百颗手雷，十把狙击步枪，今天的军火抽奖，让他十分满意。

    唯一不足的地方，就是狙击步枪的子弹有点少。

    每枪才配备十发子弹，如果子弹再多一点就好了。

    甄建看着地上的狙击枪，心中暗想，希望以后能够抽中弹药补充卡，不然的话，子弹要是消耗完了，这些枪械彻底就沦为了废品。

    微微沉思了片刻，便将地面上的五箱手雷和十把狙击枪，全部都纳入到了卡牌当中。

    他拿出所有的军火卡牌，仔细的清点了一下。

    目前，他拥有两颗核弹，十把AK47，三十个神级消音器，十二个轮式防弹盾牌，外加刚刚抽取到了五箱手雷和十把狙击步枪。

    这还不算刷怪获得各种武器装备卡片。

    有了这么多的武器装备，以后估计刷怪升级的速度更快。

    参加新人王挑战赛，估计也具备别人没有的巨大优势。

    将所有的军火卡牌，全部都贴身收藏好，甄建便躺在床上休息了起来。

    今晚必须早点休息，明天一早就去食人魔森林刷怪。

    现在有了狙击枪和手雷，食人魔就算危险等级再高，又能够怎么样？

    “明天上午以最快的速度刷够九点功勋，然后就立即升级指挥部，到时候，我肯定又是营区首位升级指挥部的新人军官，估计系统又会派发特别奖励。还有食物，明天还得搞食物，不然这么多人就要饿肚子了……”

    一番胡思乱想，甄建迷迷糊糊的睡着了。

    …………

    第二天一大早，天还没有完全亮，甄建就醒来了。

    还是和之前一样，蚊子太多，叮咬得他根本无法正常入睡。

    起来的第一件事情，就是准备将新增的两名低级士兵给召唤出来。

    “检测你有两名低级士兵未被召唤，请问是否立即召唤？”

    “立即召唤！”甄建想也不想的做出回应。

    咻咻！！

    只见屋内两团光芒闪耀，片刻之后，光芒褪去，两名身穿绿色军装的低级士兵，身姿挺拨的出现在了他的眼前。

    这次的两个新兵，身材异常高大，比黑龙黑豹他们都要高半个头。

    见到坐在床上的甄建，两个新兵神情恭敬的敬礼，然后异口同声的道：“长官，早上好，能够为你效劳，是我们的荣幸！”

    甄建看着两位新兵，满意的点了点头，“不错！”

    这时候，新兵又道：“长官，有什么吩咐？”

    甄建挥了挥手，道：“你们先到外面等候，有需要我会通知你们。”

    “是，长官！”

    两名新兵立即走到门外，昂首挺胸的守卫在了左右两侧。

    此时，黑龙等人已经起来了。

    黑龙命令两个新兵去灌满水壶，然后来到甄建跟前敬礼道：“长官，早上好！”

    “早上好！”

    甄建看了他一眼，道：“这么早就起来了，怎么不多睡一会儿？”

    黑龙笑了笑，“长官，今天我们要去哪里执行任务？”

    甄建想了想，道：“我们今天去食人魔领地，如果可以的话，我们顺便在那里搞点食物。”

    “是，长官！”

    甄建又指了指门口的两个新兵，对他们说道：“这位是黑龙队长，以后你们两个新兵，必须无条件服从他的指挥。”

    “遵命，长官！”

    两名新兵立即对黑龙也行了一礼，“黑龙队长，早上好！”

    黑龙点了点头，然后从甄建那里领取的武器防具，分发给到了两名新兵。

    不多时，另外两名新兵打水回来了。

    黑龙领着六名士兵，排列成一个整齐的队伍，站在指挥部门口，大声道：”长官，所有人都集结完毕！”

    甄建慢悠悠的走了出来，大手一挥，“出发，前往食人魔的领地！”

