    “你跟夏夏都谈了四年了，你到底准备什么时候结婚？”听到时父的声音，盛夏端着茶盏停了下来。

    “爸，我已经说过了，我不会跟一个我不爱的女人结婚！”男人薄情的声音穿了过来，盛夏的心锥痛了一下，这是她爱了四年的男人，他不爱她。

    “如果你过来就是为了这种事情，那我再重申一次，我是绝对绝对不会娶盛夏！我的新娘，必然是我心中挚爱！”时晏京语气坚定，仿佛宣誓一般。

    “混账！不爱夏夏你还跟她同居？”时父拍着桌子，恼火的看着儿子。

    时晏京嘲讽道，“我又没有强迫她，是她自己愿意的，是她犯贱！而且，如果不是她跟舒雅长得那么像，她连在我身边的资格都没有！”

    “我们家怎么会出了一个你这样的混蛋！今天我话放在这里，我是绝对不会同意你娶那个纪舒雅的！”

    脚步声随之而来。

    盛夏脸色苍白，连忙躲进了卧室里。

    托盘里的茶水因为她突然的动作洒了出来，滴到了她的手指和大腿上，茶水滚烫，十指连心，却不及她心痛的万分之一。

    回想这些年的点点滴滴。

    第一眼看到时晏京，她就喜欢上了。

    还是在大学的时候，她勤工俭学，晚上下班的时候被喝醉的小混混堵在校门口。

    是他三两下解决了他们，救了她。

    她还记得当时时晏京踩着一个小混混的头，桃花眼似笑非笑，“人渣。”

    皓月当空，夏风徐徐，他转头对她勾唇一笑，“学妹，下次当心了。”

    就是这个笑容，让她泥足深陷，不可自拔，一记就是这么多年。

    这么多年，每当她快要坚持不下去的时候，脑中都会浮现他们的初见，想起在她极度恐慌的时候他的突然出现，她就想再努力一下。

    可能明天，他就会爱上她。

    一个星期前，得知他订了婚纱和钻戒，她以为这么多年的付出，终于有了回报，她以为她终于要美梦成真了，他真的爱上她了，却没想到，这一切根本不是为她准备的。

    她的主动追求，在他眼里，竟然是犯贱！

    泪水肆无忌惮的漫延，盛夏一手捂着胸口，刻骨的痛楚一阵阵传来，疼的她几乎喘不过气来。

    微信提示音响起，盛夏扫了一眼，是一张结婚照。

    男人西装笔挺，女人娇柔美丽。

    【纪舒雅】：时晏京跟我求婚了，我离开四年，你都没能让他爱上你，现在我回来了，你就更没机会了。做了我四年的替身，也真是辛苦你了。为了嫁入豪门，主动送上门，你也是够恬不知耻的，不愧是穷苦人家出来的。

    这么多年，她和时晏京连一张合照都没有。

    盛夏紧咬着下唇，口腔里尽是血腥味。

    从未想过，有一天，她会被如此羞辱！

    泪水模糊了视线。

    屋外汽车声响起，应该是时晏京的父亲离开了。

    别墅里又只剩下了他们两个。

    房门突然被打开，抵在房门背后的盛夏一个踉跄，差点摔倒。

    时晏京一手扯着领带，桃花眼中尽是薄情的讥讽，“我真是小看你了，没想到你心机这么重，竟然利用我爸来逼婚？”

    他逐步逼近，手指捏着她的下颌，冷声道，“别以为我爸妈喜欢你，我就一定要娶你，想做我的太太，你配吗？”

    盛夏心如刀绞，杏眸雾气朦胧，声音却很轻，“时晏京，这么多年，你从来都没有想过跟我结婚生子？永远在一起？”

    “从来没有。”

    残忍，薄情。

    啪嗒。

    眼泪流了出来，这一刻，盛夏仿佛听到了心碎的声音。

    没错，她一直知道，他不爱她。

    是她以为，只要她一直在他身边，只要她奋不顾身，不顾一切的爱他，终有一天，他会被她感动，会发现她的好，会爱上她。

    “是我痴心妄想了。”

    盛夏抬手抹去了泪水，自嘲的笑了。

    “既然你知道，希望同样的错误，你别再犯！”时晏京低头就要吻上去。

    盛夏偏头，躲了过去，这是她第一次拒绝他。

    “我们分手吧，时晏京，我不要你了。”泪水顺着脸颊滑落，杏眼中尽是悲伤，语气却十分坚定。

    时晏京气笑了，手指捏着她的下巴，强势转过来，强迫两人对视，“你觉得你这点欲擒故纵的小把戏，对我有用？”

    盛夏直接推开了他，眉目清冷，这一刻，她知道，到了该舍弃的时候了，“随你怎么想，我会搬走，不会耽误你和纪舒雅的好事。”

    “盛夏！你以为你这么闹我就会妥协吗？我劝你还是想清楚的好，搬走容易，再想搬回来，可就难了！”

    时晏京冷声嘲讽，只以为这是盛夏威胁他的手段，径直出了别墅。

    英俊笔挺的身影消失在眼前，盛夏站在窗边，看着他开车离开，这些年来，貌似她看的最多的就是他离去的背影。

    他总是那样漫不经心，轻描淡写，仿佛任何事情他都不放在眼里，任何人都不能在他的心里占据一席之地。

    从前，她总是想要挽留，想让他的目光一直停留在她的身上，让他更注意她，为此，她闹过情绪，也故意挑衅，甚至主动跟他吵架，却收效甚微。

    并且每次，都是她主动投降，主动找台阶下，主动和好，因为她担心他真的不要她了，连呆在他身边的机会都没有了。

    她总是以为是方法用得不对，所以才达不到效果。

    现在她才知道，原来，他一直都知道。

    他一直都知道她想要的是什么，却装作什么都不知道，眼睁睁的看着她百般折腾，他一定很得意吧。

    感觉到脸颊一片清凉，盛夏抬手抹去，自嘲的笑了笑，她真是一个笑话！

    她转身出了卧室，动作利落果决，纵然心痛，纵然不舍，但是她从来都不是优柔寡断的人，她所有的优柔寡断都给了时晏京。

    而此时，已经没有让她坚持下去的理由了。

    盛夏用最快的速度收拾好了行礼，当初，她只身住进别墅，现在，她能带走的也不过一个行李箱就能装下而已。

    这里的富贵，不属于她。

    跟时晏京相关的一切，都被她毫不留情的舍弃。

    盛夏就是这样的人，她爱的时候，可以奋不顾身，不顾一切。

    不爱的时候，也可以断然舍弃，毫不留情。

    前面是漆黑的夜，身后是明亮的别墅。

    盛夏一手拎着行李箱，背对别墅，面相黑夜，走的决然，奔向前方。

    *

    星光璀璨。

    沪市私密性最好的会所之一。

    此时，顶层一间最大的包间里，言笑晏晏，热闹非凡。

    “时少，舒雅回来了，小替身你要怎么办？”周扬问道。

    “她在我考虑的范围内？”时晏京白皙的手指微动，轻抿了一口红酒，姿态慵懒，一如既往的漫不经心。

    “不是，我就不相信她没跟你闹？你这又是婚纱，又是钻戒的，她该不会以为你是给她准备的吧？”周扬很是八卦。

    “不过就是之前的老一套罢了，她还真的以为我会被她威胁？”时晏京解开了黑色衬衫领口的两个扣子，桃花眼里尽是嘲讽的笑意。

    “来来来，下注下注，小替身这次能坚持几天？”周扬这么一吆喝，包间里的人都过来凑热闹。

    “一千万，我赌三天，三天之后，她肯定主动跟咱们时大少和好。”

    “跟了，按照以往的记录，最长不会超过一个星期，我赌七天。”

    唐如烟身穿旗袍，姿态优雅，她抖了抖烟灰，戏谑道，“时晏京，你觉得呢？”

    “她连两天都坚持不住。”时晏京笑眯着桃花眼，很是笃定。

    唐如烟吸了一口烟，大红的唇色性感妩媚，她勾了勾唇角，“我赌，只要你跟纪舒雅在一起，她就不会跟你和好。”

    刷的一下，众人的视线全部落到了她的身上，“一人一千万，我可都记着呢。”唐如烟笑的风情万种。

    时晏京放下酒杯，对唐如烟的结论毫不在意。

    这些年来，盛夏类似的操作实在是太多了，闹情绪的最长时间是七天，每次她都会主动找他和解，这次也会一样。

    【作者有话说】

    新人求罩~

