    第234章 泄露剧照？

    包括萧薇儿在内，此刻的赵修平几人真的如同土包子进城一样。

    连大气都不敢喘。

    眼前的豪华邮轮一切设施太奢华了，如同一座移动的海上宫殿一般。

    赵修平感叹：

    自己之前住的也是别墅，可跟这里相比，跟茅草屋一样。

    塞萨尔原本打算安排萧薇儿和秦枫住在同一个房间，不过被萧薇儿拒绝了。

    她虽然也想和师傅同住在一起，可也知道，两人的关系还没到那一步。

    两人住在相邻的隔壁套房，其他人就没那么幸运了。

    饶是如此，也是两人一间总统套房，还是让赵修平几人对秦枫感恩戴德。

    萧薇儿回房间后，秦枫独自透过落地窗眺望海面，心情格外舒畅。

    这艘超级豪华的海上巨无霸是自己的，放在以前完全不敢相信。

    手机信息声响起。

    拿出来一看，是一张自拍照。

    钟瑶瑶发过来，附言‘拍戏第五天，努力成为大明星！’

    秦枫一笑，这小女生还真是有成为大明星的梦想。

    虽然不赞成钟瑶瑶进入娱乐圈，可他也不能干预人家的梦想。

    看到钟瑶瑶一脸甜甜笑意的照片，秦枫忽然想起来，之前答应陈茜好好惩治张艺歌的事情。

    汗颜，

    光顾的享受豪华邮轮和赛车的事情了。

    差点儿把这件事忘了！

    想到这，他给钟瑶瑶回信息：

    ‘派几张剧照过来看看，你不是经常发朋友圈么，怎么不发了？’

    很快钟瑶瑶回过信息：

    ‘剧组有保密条例，不让随便泄露剧照信息，’

    ‘没关系，发吧，’

    另一边的钟瑶瑶想起来秦枫让自己进入剧组的前提，虽然副导演说了好几次，不能随便透露，不过人家堂堂华宜总裁都发话了，你一个小小副导演屁都算不上啊！

    于是，趁着拍戏在旁边观摩的间隙，钟瑶瑶拍下几张李冰冰饰演女娲的剧照，然后发到朋友圈。

    照片发过去没到一分钟，很快有人留言：

    ‘哇塞，瑶瑶你真的在张大导演的剧组？’

    ‘这是很快就要上映的大片《女娲》？造型美轮美奂！’

    ‘你不会是饰演女一号吧？’

    ‘能演张艺歌的大片，张女郎，妥妥大火！’

    ‘钟大明星，给签个名呗？’

    许多留言上面，更是几十人纷纷点赞转发。

    让钟瑶瑶虚荣心得到极大的满足，仿佛这一刻自己真的饰演张艺歌导演的女一号一样。

    张艺歌导演的洪荒巨制《女娲》，各方注资集团联合投入超过十亿的巨额资金，并且后续追加投资还在持续增多。

    本身就有张艺歌的名号摆在这里。

    而且这是一个国内近十年第一部投资超过十亿的大片，光超一线女星李冰冰的片酬就接近亿级。

    全剧组上下对这部电影投入巨大心血。

    没想到一条娱乐版头条的新闻，立刻引爆了《女娲》全剧组。

    头版头条标题赫然是：

    洪荒巨制《女娲》，剧照先睹为快！

    下面是几张服侍照片，甚至一个高潮的战争场面都被拍摄下来。

    五星级酒店一个房间内，张艺歌手里拿着助理刚刚送来的娱乐报纸，勃然大怒！

    “无法无天，什么人给我泄露出去剧照！”

    “给我查！彻底的查！”

    “查到那个人，我要在全娱乐圈封杀他！”

    助理吓得瑟瑟发抖。

    很快，整个剧组开展一场规模庞大的内部纠察行动。

    钟瑶瑶发的朋友圈没有隐藏可见人群，大规模扩散的源头很快找到钟瑶瑶头上。

    “张导，查到了，是一个托关系进来的群演！”

    “曹尼玛！”

    张艺歌大爆粗口：

    “查到关系人没有？”

    “是外勤化妆组的负责人王燕，”

    “王燕？马勒戈壁的！把钟瑶瑶给我立刻叫来，还有那个王燕一起！”

    被连翻追查之后的钟瑶瑶，知道自己这次闯下大祸了。

    之前副导演赵二毛亲自找上门，狠狠训斥钟瑶瑶，扬言泄露剧组剧照，要狠狠惩治她。

    由于私自泄露剧照被外界曝光，导致剧情被小报媒体一通胡乱猜测。

    甚至连剧情梗概都被杂七杂八拼凑了出来。

    导致投入巨资的商业大片出现夭折的危险，十几位投资人震怒，追责张艺歌，扬言所有损失都要由张艺歌一个人承担！

    吓得钟瑶瑶瑟瑟发抖。

    没想到一条朋友圈引来这么大的祸！

    “张导，我和那个钟瑶瑶真的不熟啊？”

    钟瑶瑶来到张艺歌酒店房间的门卫，还没进去，就听里面传来化妆组负责人王燕的声音。

    “不熟？哼！你把她介绍进来还告诉我不熟！”

    张艺歌语气极其难听。

    “张导，我说的都是实话，”

    “曹尼玛！你把我当傻子？滚，给我立刻滚，从此以后，只要我拍一天电影，娱乐圈没有你的空间！滚！”

    王燕面对怒气腾腾的张艺歌，只有忍气吞声的份，对方是娱乐圈一顶一的大导演，华夏唯一在好莱坞能够立足的导演，自己一个化妆师，在人家跟前就跟一只蚂蚁没什么区别。

    满肚子委屈的王燕走出门，刚好碰到正打算进去的钟瑶瑶。

    一见钟瑶瑶，极度委屈导致怒火熊熊升起，一切罪魁祸首都是这个钟瑶瑶造成的！

    “钟瑶瑶，你还有脸来！我他妈打死你！”

    说着话，气急败坏的王燕就要动手打人。

    好在钟瑶瑶反应非常快，一闪身，躲过王燕巴掌。

    王燕也被张艺歌的助理拦下来。

    双方发生激烈争执，这时房间内传来张艺歌的声音：

    “钟瑶瑶来了是吧，给我滚你来！”

    口气极其愤怒霸道。

    吓得钟瑶瑶脸色煞白。

    “哼！钟瑶瑶，害我被封杀，这件事没完，你给我等着！”

    留下一句狠话，王燕气冲冲离开了。

    到现在她也没弄明白自己和钟瑶瑶是怎么认识的，依稀记得是有个人介绍过来，给了不少好处费而已。

    实际上，王燕和钟瑶瑶真的不熟悉。

    “你就是泄露剧照的钟瑶瑶？”张艺歌脸色铁青，强压心里怒火，狰狞的眼神盯着钟瑶瑶。

    “是，”

    “曹尼玛你知不知道给我闯多大的祸？你马勒戈壁！”张艺歌大爆粗口。

    “喂，说话归说话，别骂人！”

    钟瑶瑶还从来没被人当面这么骂过呢，尽管对方是一流大导演，也无法忍受。

    “曹，我特么就骂你！你麻痹！”

    (本章完)

