
　　卢顿很慌，因为警方刚刚已经告诉了他，如果他再在这种时候给他们打这种无聊的报警电话，那他们将会对卢顿处于拘留的惩罚，弄不好还会有罚款。因为现在他们已经够忙的了。没时间和卢顿玩什么DND角色扮演游戏。

　　因为凯不怎么懂电工，所以为了保险起见，他直接毁掉了一个变电站，让整个肯尼沃斯镇三分之一的地区失去了电力供应。而这个小镇里的人绝大多数居民全是那种非富即贵的人。

　　这种人对警察来说简直是灾难。

　　没有警察喜欢处理和富人相关的案子，一方面，警察想要过的舒服，就必须要得到捐款，而捐款的主力永远是那些富人，你不能要求那些一毛钱存款都没有的普通人去给警察捐款。所以对于这些衣食父母，警察必须服务好。可另一方面，富人的案子往往都吃力不讨好，你做的好是应该的，但如果你做差了，那就等着倒霉吧，你的上司和对方的律师会告诉你，为什么说美国是金钱国度！

　　卢顿毫无疑问是一个富人，按理来说，警察不会这么敷衍。可问题是卢顿报警说的东西，真的很难让人相信。

　　什么叫做有一个刺客，在几分钟内把你的几十个保镖都杀光了？什么又叫做，你到现在都没看到过凶手？

　　几分钟杀几十人，还特么是用小刀？

　　你以为你在玩刺客信条？

　　现在已经焦头烂额的警察根本懒得理他，他们以为又是哪个吃饱了撑得没事干的富人无聊找他们逗闷子呢。

　　可卢顿却快崩溃，我说的是真的，我没撒谎！

　　颤抖的将手中电话砸烂之后，卢顿立刻让手下拿出一个卫星电话。卫星电话的保密性对比起一般电话来说要好的多，而这部卫星电话，是卢顿用的最少的一部，一般来说，除非遇到紧急情况，他是不会用这个卫星电话。

　　“喂！斯隆！我有麻烦了，我需要你保护我！”

　　电话的那头，一个非常富有磁性的男声却极为优雅的拒绝了他。

　　“哦，亲爱的卢顿先生，你必须搞清楚一件事。刺客只会杀人，不会救人。”

　　“你要多少钱都可以！我出一亿美金！只要你们能保证我的安全！”这是卢顿最后的救命稻草，花再多钱都要抓住。

　　“一亿美金是很好，可规矩就是规矩，抱歉，卢顿先生。我想我们在这一点上是不可能达成共识了。不过……”这个不过立刻让卢顿激动万分，他拼命的想要抓住这最后的救命稻草。

　　“不过什么？钱不够？我可以给你，一亿不够？我再给你一亿！！”

　　一边的马仔们都被吓到了，什么东西就要花两亿？

　　特别是古斯塔夫和埃米里奥互相看了看，眼中充满了杀意。对于卢顿他们已经非常不满意了，没别的原因，卢顿赚的太多，而他们分的太少了！

　　特别是进军美国之后，以前他们只是供货商，哪怕美国的洗衣服卖的再贵，到了他们那，也是批发价。可现在他们直接空降美国，省掉了中间商赚差价，那利润就更加恐怖了。

　　可卢顿吃掉了这么多利润，却没想过拿出一点和他们分享！

　　所以别看卢顿家族发展的很好，可其实从他们杀入美国起，内部就出现了裂痕。

　　墨西哥黑帮的上位史一般都充满了血腥，胜者赢得一起，败者弃尸荒野！古斯塔夫和埃米里奥早就算干翻卢顿上位，那么卢顿的钱在他们看来，就是他们的钱！现在卢顿却拿他们的钱来保命，这对两个二五仔来说，就如割他们的肉。

　　不过还好，暂时，他们也在危险当中，卢顿自救，也相当于救他们。

　　“不不不，你理解错了。我的意思是，你可以设立一个复仇条款，如果你被杀，我们会安排人干掉杀死你的人。你的那一个亿，啊，不，是两个亿，可以视作你的复仇基金。”

　　“法克鱿！法克鱿！法克鱿斯隆！”卢顿听到这话，立刻爆炸了。对卢顿来说，他活在才是最重要的，谁特么要复仇？我要活着！

　　“好吧，希望我们下次还有合作的可能。”斯隆显然没兴趣听一个败犬的哀嚎，于是果断的挂断了电话。

　　“法克！法克！法克！”恐惧的刺激下，卢顿的怒火彻底克制不住，他一把将卫星电话砸在地上，不断的用脚踹，直到将电话踩成碎片位置。

　　咔嚓！

　　也是这个时候，电力恢复了。

　　不到三十分钟，效率真的快！要知道那可是一个变电站，虽然凯没有丧心病狂的把整个变电站炸掉，但破坏程度也不低，没想到半个小时就修好了。作者那小破地方，一根电线断了都要修一天半呢，效率不能比，美帝还是有点优点的。

　　当然这也和肯尼沃斯镇是富人聚居区有关，要是这种事发生在芝加哥南城，那效率……自己想吧。

　　当灯光亮起，屋里的众人立刻感觉心上一松，人就是这样，黑暗总让人感觉压抑和恐惧，仿佛在那视野不可见的地方隐藏着什么恐怖的东西。而光明则相反。

　　其实本质上没有什么差别，可心理上的落差却非常明显。

　　“刚刚那个电话是打给谁的？”

　　卢顿踩碎电话还在喘着粗气，就听到边上有个人问他。

　　“闭上你的嘴！这不是你们能够知道的！”

　　卢顿以为是手下，所以本能的训斥道。但话一说完，他就感觉不对劲，他的人全是墨西哥人，所以他们的英语都有严重的口音。可这个声音却没有丝毫口音！

　　其他人也感觉到了，所以众人不约而同的朝声音的方向看去。

　　只见一个穿着天鹅绒西装男人不知道什么时候已经坐在卢顿之前坐的沙发上。其他人确定，刚刚卢顿身边没有人！

　　唰！

　　一群人整齐的拔出了枪，指向了这个神秘出现的男人。

　　“嗨！虽然这么做有点多此一举，不过出于礼貌，我还是要做一个自我介绍。我叫凯，现在是嘉德镇警长，就在今天上午，我刚刚收到了一个消息，有人要杀我。而不巧的是，要杀我的人，正是你们。我知道你们为什么想要杀我，不就是因为那批洗衣服吗。但我必须得说，那批毒品真不是我拿的，我也是被冤枉的！”

　　一群人像是看到鬼一样，看着凯对他们视而不见的自说自话。

　　卢顿脸上的肌肉扯了扯，心中也是翻江倒海。

　　这运气也是没谁了，原本以为只是收拾一个有点本事的小人物，可没想到居然碰到这种变态！

　　不过为了保住狗命，卢顿只能露出假笑。“既然是误会，我想我们可以和平解决。我可以道歉，并赔偿您的损失，甚至如果可以，我愿意将我的一部分生意分给您！”

　　在卢顿看来，如果对方可以用钱解决，那他就赚了。如果愿意和他合作，那他就赚大发了！有这样一个猛男合作伙伴，他觉得以后可以平趟整个美利坚！

　　凯笑了笑，没回答他的请求，而是问起了另外一件事。“你刚刚在电话里说，你愿意出两亿买自己的命？”

　　卢顿心顿时跌落到谷底，特么的两个亿啊！刚刚他是一时冲动，事实上真要他交出两个亿，他也会心痛好久。特别是眼前的人，似乎不是不可以交流的对象，如果真的可以谈，或许用不到两亿。可

　　话都出口了，他也不好硬改。

　　小命要紧。

　　凯没在意他的表情，他也没打算放过他。他只是觉得，既然这家伙敢一口气叫出两亿卖命钱，那么说明他一定可以拿出两亿现金。既然如此，这些钱也别浪费。

　　凯从桌子上拿起一张餐巾纸，然后又拿出一杆笔，写上了一列数字。

　　“把钱转到这个账户上。我想你这里应该有电脑吧？”

　　卢顿这边还在犹豫，可其他人受不了了，他们不是卢顿，可以知道一些常人不知道的东西。在他们看来，眼前这个装逼犯实在太嚣张了，在起码三十把枪口下，居然还在那装模作样，现在还勒索到他们头上了！

　　两个亿啊！这混蛋怎么不去抢！

　　特别是古斯塔夫两人，彻底忍不住了，之前他们还会害怕自己被干掉，可现在敌人都出现在他们面前了，还被他们用枪指着，他们怕个毛线！于是两个对视一眼，不约而同的做出决定，干掉这孙子，顺便把卢顿也干掉，再把罪名推给这个杀手，一切完美！

　　“杀了他！！！”

　　古斯塔夫两人没有犹豫在得知对方的想法和自己一样后，两个人根本没去在意卢顿，首先开枪，其他人也下意识的开枪。

　　“不要！！！！！”卢顿特么的快被吓死了！他可是知道，这个世界有些人根本不是枪支能对付的！至少他不敢赌！

　　可惜晚了。

　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

　　这帮墨西哥人不约而同的把自己的子弹全部打出去。

　　可让他们无比绝望的是，就在子弹射向那个人的时候，他身后的影子中突然蹿出来两道血红色的影子，那影子从阴影中蹿之后，立刻像两条大蟒蛇一样，将凯团团围在了中间，更有意思的是，那长条状的红色东西的下半身还在影子之中没有出来。

　　无数的子弹打在两条红色物体上，但却并没有造成任何伤害，那些子弹就像射进了强力果冻里面一样，发出一连串闷声，并溅起无数的血色黏液！

　　虽然子弹打出很多洞洞，可那些洞很快就会愈合。

　　这种前所未见的场景，立刻把墨西哥人吓傻了。

　　不过凯却撇了撇嘴，这帮傻瓜算是彻底把猎犬们激怒了。廷达罗斯猎犬都有着极高的智商，它们这次出来护住，完全是为了讨好凯这个主人。虽然凯会时不时的喂一点‘经验值’给它们吃，但比起饲料，野性难驯的猎犬更愿意鲜血淋漓的活物来作为食物，而且对猎犬们而言，杀死猎物也是它们最钟爱的饭前运动，没有这项运动，对它们来说，就像菜里没放盐一样。

　　有凯这个主人的压制，原本猎犬不可能按照性子来，虽然也会杀死这些人，吃掉他们的灵魂，但至少死的痛快一点。可这一连串的射击，把两头廷达罗斯猎犬给激怒。

　　凯想了想，觉得这些毒贩根本算不得人，他们身上都有着淡淡的血腥味，那是死人的味道，这意味着他们手中都有着人命。既然如此凯自然不需要对他们施以什么怜悯。

　　所以凯决定让两条猎犬放纵一下。

　　咔嚓咔嚓咔嚓。

　　一阵令人毛骨悚然的牙齿摩擦声，两条猎犬渐渐松开了包围，将身体暴露在了所有人面前。

　　一团团黑色烟雾开始从它们身上蔓延出来，猎犬身上原本紧闭的眼睛，也全部张开，那贪婪残忍的目光盯住了在场的所有人，大张的大嘴中流出极具腐蚀性的口水，那些粘稠带着硫磺臭味的口水落在地毯上，立刻制造出了漆黑的坑洞，一阵阵味道刺激的白烟从被腐蚀的地方冒了出来。

　　“除了这个人，其他人随你们。”

　　得到凯的允许，两条廷达罗斯猎犬瞬间冲了出去！

　　墨西哥人还不及去理解他们看到的东西，就被强行拉入了地狱！

　　惨叫、哀嚎、求饶、咒骂、祈祷，伴随着喷洒的血浆和到处飞溅的碎肉，让这座富丽堂皇的庄园变成了地狱。

　　恶魔对人类的灵魂也是各有喜好，比如有些恶魔就喜欢那种纯洁的灵魂，而有些则相反，它们更愿意享受那些邪恶堕落的灵魂，再比如有些恶魔就喜欢艺术家那充满灵感的灵魂，总之口味千奇百怪。

　　而很多地狱犬，包括廷达罗斯猎犬，都偏爱充斥暴力、残忍、疯狂和邪恶的灵魂，杀人魔之类的灵魂是它们的最爱。这些墨西哥人的灵魂也是他们钟爱的口味。所以廷达罗斯猎犬们会非常享受它们的盛宴。

　　可惜，这对那些毒贩来说就不太美妙了。

　　前面说过，廷达罗斯猎犬是非常残忍的地狱犬，它们的饭前运动非常可怕，猎物很少会直接杀死，它们天生就会如何让猎物在绝望和残忍的折磨之中慢慢死去，这个‘慢慢’最长可能达到几天，有些优秀的个体，甚至会长达几个星期。

　　看着身边发生的犹如地狱中的场景，卢顿跪了。

　　他现在都不奢求活命，只求死的痛快一点。他算是亲眼见证了什么叫做生不如死。

　　“来，把钱打进这个账户。”凯犹如一个优雅的推销员，非常礼貌的将纸巾推到卢顿的面前。

　　卢顿以生平最快的速度，打开手提电脑，飞快输入了那串账号。

　　结果发现，那是国际儿童基金会的捐款账号！

　　然后这个毒贩头子，用一种看心理变态的眼神，看着凯。这么一个残忍的人，居然给儿童基金会捐款？

　　“有什么问题？”凯贴心的问道。

　　“这……这是儿童基金会……”卢顿害怕是自己输错了账号，要是真的搞错了，他怕自己得需要几天才能死……

　　“嗯哼，这是给你们做善事，抵消下你们的罪孽。希望你们下辈子能做个好人吧。”凯很清楚，人是没有下辈子的，可基于上辈子的习惯，他还是这么说了。

　　反正凯又不缺钱，这些钱给他也没什么意义，还不如做点善事。

　　卢顿不知道是不是被凯的言论给刺激到了，手一滑，把自己秘密账户上的钱全部捐了出去。那里可不止有他的钱，还有他合作伙伴的钱，甚至还有一部分是一些经销商放在他那里的押金。

　　卢顿这次算是坑了不少人。

　　看到转账记录上的几亿美元，凯很满意。这些都是不义之财，捐出去最好。很快，瑞士银行那边就有电话打来，这么大一笔资金调动，银行方面当然要和本人确认。

　　卢顿三两下就打发了银行方面的询问，很快，转账成功。

　　然后凯拿出了黑色短剑。

　　“恭喜你，你获得一次无痛死去的机会。”

　　卢顿扯了扯嘴角，算是表达荣幸吧。

　　接着凯的短剑绕到卢顿的后脑，嗤的一声轻响，短剑毫无阻碍的刺入他的大脑之中，没有任何痛苦，卢顿就牺牲了。

　　“好了，差不多得了，我们走吧。”

　　看着还在肆虐的猎犬们，凯皱了皱眉头，他不喜欢这种场景，他不吝啬暴力，也不忌讳杀人。只要是该死的人。可像猎犬这样，就真的有点过分了。

　　两头猎犬有点忧伤，毕竟前戏才刚刚开始。

　　但主人的命令是绝对的，它们只能按耐住冲动，慷慨的赐予那些倒霉蛋死亡。

　　凯离开了，顺便带走了监控录像。留下的只有一片狼藉。

　　满地的死尸和碎肉，特别是屋里那些面带解脱的碎尸，让人看着就不寒而栗。之后这栋房子里发生事，整整霸占了芝加哥乃至全美国各大媒体的头版头条。

　　警方更是被喷成狗，他们连一点点有用的信息都没法发现。凶手是谁？为什么找上这些墨西哥人？凶手是如何行凶的？凶手有什么特征？

　　什么都没有！

　　凯清理的很干净，作为一个老刑警，对清理现场，他是专业的。

　　可他却忘了一件事，那就是让卢顿撤销刺杀。

　　凯是真没想到，他只是单纯的以为，干掉卢顿，刺杀他的委托或者命令自然而然就会结束。天籁小说网

　　但他这次失算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百一十章：盛宴和捐款5100字大章免费阅读。https://xs.23sk.com 