    第17章 我很丑？那我走

    面对李延年一家的哀求，再怎么说也算是差不多了。

    宋耀军也不会以权压人，任何事情做到一定程度就行。

    “怎么样小刘，这件事你觉得还要不要继续追究下去？”

    宋耀军说的何等直白，他更是把这个选择权直接交给了刘亦婷。

    在场的执法队员可谓是都对刘亦婷产生了很多猜测，这个女人和执事到底是什么关系？

    他们又如何知道宋耀军只是给刘亦婷一个面子，更是给她肚子里那个宝宝面子。

    陈渊自然看出来了，很是满意，虽然这个执事官威挺大，不过对我妈倒是挺好。

    嗯，军子这人不错，以后有必要好好提拔提拔他一下。

    眼下，刘亦婷觉得做到这样的程度已经差不多了，便也是看向自己老妈。

    奶奶倒没有多说什么，刘亦婷这才对宋耀军说道，“宋执事我觉得就这样算了吧，他们也不是故意的。”

    看到刘亦婷松口，李延年可算是心里松了一口气。

    “谢谢，太谢谢你了。”

    “那行吧，这件事就这么算了，不过李延年你最好还是记住，下一次不要再发生这样的事，如果没有被我遇到还好，但若是我知道了，我觉得你也不用在官场上混下去了。”

    宋耀军可以说是直接给李延年下达了警告，李延年深知宋耀军不是说着玩的。

    “放心吧执事，我一定不会了。”

    “既然如此那走吧。”

    宋耀军牵起自己妻子的手和刘亦婷他们一起走出了执法局的大门。

    同行的还有那些执法局队员，更是因为执事的出现，就连中局也前来恭敬的问候了起来。

    而这一次李家可以说是遭到了一个重创，李常贵副中局的位置，想来也是保不住了。

    见到执事他们走后，李延年瞬间就拉起了脸。怒火中烧的指着自己的这个婆娘，有些气急败坏。

    “你看看你做的好事，妈的！”

    赵芳也深知自己坏了事，不敢多说什么，只能忍受自己老公和小叔子的怒火。

    而那个李浩福更是捏紧了小拳头，非常的生气。

    “很好，陈长业，陈大海，我他妈李延年绝对不会放过你们！”

    李延年咬牙切齿，这都快咬碎了自己的后槽牙，刚才让自己如此的丢脸，若不是宋执事在，以为他真的会把刘亦婷给放在眼里吗？

    这个面子不管怎么说他都要找回来，他李延年怎么可能是这么好欺负的。

    而在外头，执事夫人握着刘亦婷的手，很是欣赏。

    “小刘啊，一直听我家老宋说起你，听说你对他的书法很有见解，想我也是老宋的枕边人，他写的那些破字连我也不懂欣赏，真是委屈你了。”

    宋耀军白了自己爱人一眼，“你说什么呢？我哪有你说的那么不堪。”

    宋耀军撇了撇嘴，刘亦婷只觉得这一幕有些好笑。

    在自己爱人面前宋执事浑然没有了执事的身段。

    “没事的话咱们就先告辞了，记得到时候孩子出生了可别忘了叫我们。”

    胡蝶也是没忘叮嘱刘亦婷。

    和他们分别后，胡蝶挽着宋耀军的手，长叹了口气，“唉，没想到今天出了这样的事，你还别说，小刘她的那条狗还挺聪明的，听那个时候场面如何的紧张，这要不是那条狗聪明，那小刘岂不得摔在地上啊。”

    宋耀军也是想着就感觉后怕。

    何尝不是呢。

    “对了老宋，那个京城来的大人物还没有找到吗？”

    一听到妻子提起这个，宋耀军就有些头疼。

    已经过去了将近几个月的时间了，那台兰博基尼毒药依旧停在国金的地下车库内，就算是这么几个月的时间，那里还是会有不少的人去打卡。

    可尽管这样，那个车主依旧没有出现在沙江。

    更是没有他的半点消息。

    宋耀军默默的摇了摇头，“到时候再看吧，我现在也让人在找了。”

    当刘亦婷回家之后，奶奶也是气不打一处来，把这件事和陈长业他们说了一遍。

    陈长业听完后瞬间就冲进厨房，抄起一根擀面杖就要去李延年家里找他的麻烦。

    刘亦婷赶忙拉住他，急忙劝道，“老公别这样，现在事情都已经过去了，你再这样有什么意思？”

    陈长业咬牙切齿，“踏马的，李延年养的什么杂种？真当我们家好欺负吗？他不教自己的孩子，那我替他管教！”

    “行了行了，都别吵了，事情过去了就别再说了。”

    陈大海站出来，他的目光看向了小白。

    “真要说，咱们家多亏养的一条好狗，小白今天你做的不错，长业啊，出去给买只烧鸡过来，赏给小白吃！”

    那小白听到烧鸡后，尾巴都摇个不停。

    陈长业也是心里高兴，奶奶更是庆幸当初收养了这条狗。

    那你别说，就说是小白是他们家的恩人，那也不为过。

    陈渊在肚子里也不禁夸了夸小白。

    ……

    随着事情告了一段落，时间也是一天天的过去。

    距离刘亦婷生产那天也是很快就到了。

    沙江市人民医院内。

    产房外头，

    陈长业满心焦急，在场等待着的有奶奶爷爷，一同来的还有刘亦婷的母亲还有宋耀军和他的夫人。

    “这都过去多久了，应该不会出什么意外吧？”

    陈长业有些担心，他还是第一次当爸爸，所以对这个流程也不是很懂。

    奶奶拍了他的后脑勺一下，瞪了他一眼，“你小子瞎说什么啊？这才过去多久，你以为生个孩子像母鸡生蛋一样吗，那么简单？”

    陈长业也只能是无奈的挠了挠自己的头。

    只有当过母亲的才知道生孩子是多么痛苦的事，徐春源也是握住了自己亲家母的手，安慰着，“放心吧，婷婷她会没事的。”

    陈渊的外婆也只是默默点头，心里可是七上八下的。

    要说在场最关心刘亦婷的那还不就是她这个亲生母亲吗？

    或许其他人都在关心孩子，只有她在意自己女儿的状况。

    而在产房内，陈渊终于出世了。

    临露头后，还不忘回头看了一眼自己的老家。

    “故乡啊，再也回不去了……”

    接生的医生看了也是大眼瞪小眼。

    “我操，这孩子……”

    眼看时间一点点过去，产房的大门终于打开，一名护士模样打扮的女人走了出来。

    陈长业腾地一下就站了起来，不少人直接围了过去。

    护士都有些傻愣愣的往后退了几步。

    “护士，我老婆怎么样了，我老婆没事吧？”

    “对呀对啊，婷婷怎么样了，应该没事吧？”

    陈长业和奶奶都是首先关心起了刘亦婷的身体状况，这倒是让陈渊的外婆大为感动。

    突然像是眼睛里进了沙子一样，捂着眼忍不住的哭了起来。

    “婷婷他爹啊，咱婷婷没有嫁错人，她真的嫁到了一个好人家，你可以安心了！”

    外婆止不住的在那里哭泣着，就连宋耀军也是为这一家子感到意外。

    那护士也是恍然一笑。

    她见过的产房外的人太多了，每次生完孩子那些家属首先最关心的反倒是孩子，而不是孕产妇。

    虽然这并没有错，但是这也表现了一种态度。

    “放心吧，产妇非常的平安，是顺产，一个男孩，七斤半，恭喜了。”

    紧接着一个护士将裹着的婴儿抱了出来，陈长业忍不住的上前看了一眼，瞬间就傻住了。

    这皱巴巴的皮肤，全身还有些泛红……

    陈长业没看到孩子的时候脑子一片空白，看到孩子瞬间就怀疑人生了。

    这孩子别提有多丑了。

    “护士，这真是我儿子吗？长得也太丑了吧。”

    (本章完)

