    火影世界。

    晴日。

    火影岩上，金色头发的孩子在这里安静地看着太阳，小包子一般的小脸做沉思状。

    【为什么只有我一个的时间要跟聊天群同步呢？

    真的好想好像，快一点变强，快一点长大，那样就可以完成很多很多愿望了。

    父亲、母亲、叶哥哥、神祇哥哥、啊母、玄霄哥哥......嗯，还有嬴政叔叔，应该都有机会见面了吧！】

    他拖着腮帮子，一双蔚蓝色的大眼睛里满是盼望。

    日常水群后，群员各自有了更重要的事情，随后群便恢复了安静。

    这让鸣人感觉到更加孤寂些许。

    温暖的阳光落在他的身上，却并不能够带来多少温度。

    忽地，伴随着一道狭长的影子出现，三代和蔼的声音传递过来：“小鸣人，你是又思念亲人了么？”

    鸣人轻轻点头，旋即又握了握小拳头：“不过我以后一定会再见到他们的。”

    三代和蔼地笑了笑。

    小孩子嘛！

    总是容易有些天真的梦想。

    他并不会去打击，随着时间的推移，有些事情鸣人自己便可以想通透。

    三代只是慈祥地说道：“其实，你有没有想过，跟村子里的孩子们一起玩呢？小孩子总要多跟人接触，有了同伴，你自然就不会感受到孤单了。”

    鸣人：“可是他们似乎对我抱有很大恶意，总说一些不大好听的话语。”

    三代的心微微提了提。

    他虽然将鸣人放到闹市之中。

    却是对于水门封印的信任，以及对自己再多加一条封印的信任。

    按着计划，自小跟着村民们住那么近的鸣人，自然也可以跟村子建立深厚的羁绊。

    然而村民的做法有些让三代没料到。

    没想到现在连孩子都不愿意跟鸣人接触了。

    说起来，若不是接触了聊天群之后，鸣人开始懂得了什么正当要求，从而直接反应了自己的情况，三代怕是还要过几年才能知道鸣人过得有多惨。

    他太忙了！

    此刻听到鸣人的话语，三代略微有些尴尬，尝试着劝诫道：“想来他们是因为一些误会才不跟你玩的。

    “鸣人啊！人不能够因为一两次碰壁，就选择退缩，甚至是逃避。

    “也许一两次他们会因为一些误会而讨厌你。但是不多去试一试的话，怎么能够知道不能够获取他们的友谊呢？”

    三代表现的很和蔼。

    他也一直都是慈祥的老者形象。

    除了团藏这个打补丁出来的初代目锅影以外，木叶隐村之中，基本上没有谁是讨厌三代的。

    他们的内心都十分敬仰这位为木叶隐村鞠躬尽瘁几十年的老人。

    此刻鸣人也可以感受到来自于老人的关怀。

    倘若只有三代一人如此关心的话，那么对于鸣人而言，那便是他生命里的一束光。

    然而这个鸣人已经加入过聊天群了。

    对于这个和蔼的老者，他心里自不会有什么反感。

    可也不会有太多感情。

    此刻，鸣人微微抬起头来，带着试探性地询问道：“真的可以吗？”

    三代并没有给一个肯定的答案。

    他只是询问道：“如果不去试一试的话，你怎么知道不可以呢？总要勇于尝试。”

    鸣人的眸子逐渐出现光芒出来。

    他重重点头道：“嗯，我知道了，三代爷爷，我会去尝试的。”

    三代乐呵呵地说着：“好孩子，要相信你一定可以成功的。”

    那一刻，沐浴在光芒之中的三代，看起来似乎格外的耀眼......

    以及不真实！

    ......

    然后在接下来的日子里，三代准备观察鸣人如何跟村子建立羁绊的时候，他发现鸣人又开始自己一个人了。

    而且看起来似乎一个人过得还挺开心，偶尔会自言自语的。

    这让三代开始有些忧虑了。

    主要其他孩子也不愿意接触鸣人，这就比较麻烦。

    在三代的视角当中，鸣人做的是一些比较简单的体术训练，而且偶尔还做点奇怪的事情。

    至于那诡异的体能，则被三代理解为漩涡一族的体质特殊。

    有玖辛奈的例子，想来，鸣人体质特殊一点也是正常的。

    而在鸣人个人的视角当中......

    烈日下。

    鸣人哼哼嗤嗤地完成了基础武术的修行后，开始跟群里汇报。

    漩涡鸣人：“啊母，今天我完成武术动作修行了，感觉内力又增加了一点，体力什么的都强了一些。”

    贤妻良母：“不错，继续努力。”

    萌新神祇：“不错，继续努力。”

    平平无奇叶某人：“不错，继续努力。”

    “......”

    清幽的林子当中，鸣人翻阅字典，皱着一张小包子脸，冥思苦想地思虑着答案，及至灵光一闪后，面上恢复了笑容。

    聊天群内。

    漩涡鸣人：“啊母，今天的作业又完成了一部分，我有很努力哦！”

    贤妻良母：“不错，继续努力。”

    “无限复读”

    鸣人的神色，从欢喜，到寂寞，经过了几日的时间。

    他慢慢发现，好像大家都挺忙的。

    果然还是应该慢慢努力吧！

    等到他也变强了，便可以参与其中了。

    ......

    有聊天群干扰，三代自然搞不懂鸣人这都是在干什么。

    他只是心里有点急。

    这时候三代又不怎么忙碌了。

    他继续加大关注，用言语影响的同时，还开始寻找可以让鸣人留在村子里的羁绊。

    过了一些时日后，机会终于到了。

    ......

    这一日，鸣人感觉自己修行的差不多了，打正经忍者问题很大，打同样是孩子的普通人，就没什么问题了。

    他倒不是想要斗殴。

    而是听从群里的哥哥们提出的建议。

    以理服人。

    所谓的理，就是物理。

    跟人好好讲道理，只要物理到位，朋友自然而然也就来了。

    各种剧场版里鸣人差不多就是这样做的。

    若说正常剧情里，鸣人是废柴逆袭，那剧场版里的鸣人，就是傲天模板，杀伐果断，以理服人。

    此刻，只有几岁的小鸣人，则是刚刚练就一身基础内力。

    按着殷素素的说法，足够步入江湖的三流水准了。

    考虑到鸣人的体质特殊，实际上这份力量可以往上翻上几番。

    对待同龄孩子来说约等于降维打击。

    鸣人没实战经验不要紧。

    同龄孩子也没有实战经验。

    在正式走出家门前，鸣人吃了早餐，对着镜子整理了着装，将一切收拾干净后，昂首阔步地走出门去。

    “很快，我就可以多出来很多朋友了。”

    ......

    鸣人觉着很开心。

    鸣人蹦着小碎步已经准备开始结交新朋友了。

    他可以正视那些流言蜚语，正视那些恶意，勇敢地走到人群之中。

    然后他发现今天村里的孩子似乎有些不大对劲。

    他们重新开始团结起来了。

    “是什么时候呢？好像他们上次开始团结起来的时候，是共同孤立我的时候。”

    鸣人回忆了一下，很快反应过来。

    他悄然靠近过去，藏身于阴影之中，鸣人看到了巷子里的一幕。

    “好怪啊！竟然是白眼睛，肯定又是一个怪物。”

    “怪物！白眼睛的怪物！”

    角落之中，是一个性子过于柔弱的小女孩，她张了张口，想要说些什么，只是又合上了口。

    不行的！

    她只是一个拖累。

    明明心里真的很想很想奋起了，可是真的不敢多语。

    瞧见这一幕的鸣人，火气当时就上来了，挺身而出道：“住手，光天化日之下，朗朗乾坤之中，你们就这样欺负一个女孩子，心里不觉得羞愧么？”

    一众同龄孩子：“？？？”

    他们有点蒙。

    过了一会，有个孩子开口道：“那，晚上就可以了吗？”

    鸣人：“？？”

    过了一会，他大声道：“晚上当然也不可以啊！你们怎么可以这样，做坏事还那么理直气壮的。”

    那群孩子的领头人当即开口道：“什么做坏事，我们明明是在消灭白眼怪物，对，还有你，你也是个怪物，好啊！怪物都走到一起了。”

    角落之中，白眼女孩看向鸣人。

    阳光给那道有些瘦小的身影笼罩上了一层耀眼的金色，恍若黑暗之中，破晓的第一缕光芒。

    她心里忽然有些慌张。

    怕光明也被黑暗吞噬了。

    鸣人并没有多想什么。

    他只是严肃而认真地说着：“白眼睛又怎么了？有胡子又怎么了？明明我们都是一样的，我也会哭，我也会笑，我又没有干过什么坏事。”

    对方只是说着：“怪物就是怪物，再怎么说也是怪物。”

    “唉！看来我只能跟你们好好讲讲道理了。”鸣人提起内气，右手向前轻轻一探，从容说道，“你们一起上吧！”

    “呵呵，你以为你是谁。上，让他知道逞英雄的下场。”

    砰砰砰！

    小女孩捂住了眼睛。

    ......

    等到她再睁开眼睛的时候，就看到尘雾如同烟云般消散，一群孩子叠罗汉般堆积起来。

    金发男孩回头，露出灿烂的笑颜：“不要怕！因为我在这里。”

    那一瞬间。

    他好像化成了一团光。

    ......

    （日常·陷入沉思，其实写聊天群的比我写的好的确实有不少，我似乎也从未得到过真正的进步。

    只是已经开始了，总得继续下去呀！）

