    经过一番思索之后，秦桑心中有一个构想。

    可不可以借助金丹和尸丹，同时催动两种法宝？

    这样的话，他在使用一件法宝和对手交战的时候，看准时机，出其不意打出另一件法宝，定能让对手手忙脚乱，无法应对。

    想及此处，秦桑就开始了漫长的尝试。

    在同一时刻催动两件法宝，不仅是一心二用这么简单，对修仙者的神识和真元都是极大的考验。

    尸丹里有充沛的真元可用，难就难在秦桑怎么能在解封尸丹之后，令两股真元在体内不发生冲突，和谐共处，催动法宝时不发生混乱。

    起初，秦桑毫无头绪。

    解封尸丹之后，一旦尝试同时催动两种真元，丹田和经脉就变成战场，最严重的一次甚至险些导致秦桑丹田重伤。

    秦桑没有放弃，做出种种尝试，经过无比漫长的试验过程，最后竟然真被秦桑找到一个契机，看到一丝曙光。

    他发现，想要同时催动两种真元，神识必须够强，现在最大的限制可能就在神识上。

    虽然修炼《元神养剑章》，秦桑的神识比同境界修士强一筹，但还是不够。

    而且，神识影响的不知是真元，催动两种法宝，对神识的要求更高。

    兴奋不已的秦桑投入更大的精力，分出一部分修炼的时间，挑选出之前得到的那些锤炼神识的法门，一一尝试，可惜这些法门不甚精深，效果并不突出。

    即便如此，随着时间推移，他终于能做到让两种真元共存于体内！

    虽然无法让两种性质截然不同的真元融合，这也足够让秦桑感到振奋了，他立刻开始尝试分心催动两个法宝。

    时至今日，已经小有成效。

    方才催动乌木剑围攻双头犼的时候，秦桑就准备好了十方阎罗阵。

    暂时他还无法做到同时催动两件法宝迎敌，但在使用乌木剑的同时，可以做到悄无声息布下十方阎罗幡，瞬间打出。

    而之前需要一定时间准备，可能会被对手趁虚而入。

    正是借助这个能力，秦桑一直在等待这个时机，把双头犼逼到自爆妖丹的绝境，立刻打出魔幡，九幽魔火瞬间扑向青霞和妖丹。

    感知到九幽魔火的气息。

    双头犼心中浮现出浓浓的不安。

    能让心存死志的它感到不安的，定是更加悲惨的遭遇。

    它这时再想自爆妖丹，可惜为时已晚，九幽魔火轻易穿透青霞，冲击妖丹，妖丹的光泽顿时变得极为暗淡。

    双头犼最紧要的妖丹受到魔火直接冲击，惨叫出声，青鲛和飞天夜叉看准时机，一左一右进行围攻，毫不留情。

    风浪之中传出一声声凄厉吼叫。

    待风平浪静，双头犼被飞天夜叉掐着后颈，按在水面上，遍体鳞伤。它还有一口气，没有被打死，但仍不服气，两个头颅倔强的抬起来，死死盯着秦桑，恨不得将仇人生吞。

    秦桑身影一闪，出现在双头犼身前。

    这时，浪花一翻，青鲛游到秦桑脚下，忐忑的看着他。

    秦桑瞥了青鲛一眼，伸手一拍丹田，一声清脆的环音传出来，接着青鲛脖子上的阳环轻轻一震，自行脱落下来，飞回秦桑掌心。

    青鲛晃了晃脑袋，这才感觉到自己身上的束缚消失了。

    它有些难以置信，被因为要带在身上一生的枷锁，竟然就这么轻易被解开了？

    青鲛一头栽进深水，远远从另一处海面冒出头，见秦桑并没有追击的意思，只是淡淡地看着它，这才相信秦桑真的放它走了。

    青鲛深深看了眼秦桑，发出一声长啸，只露出尖锐的背鳍，渐行渐远，最终消失在视野尽头。

    秦桑目送青鲛离去。

    之所以放它一条生路，一是青鲛跟他这么多年，也算勤勤恳恳。二来他这些年收获颇丰，多一枚妖丹、少一枚妖丹都无所谓。

    双头犼灵智不低，看到这一幕，那还不明白混元同心环的作用。它猛烈挣扎，可惜已经是强弩之末，被飞天夜叉轻松镇压。

    秦桑左右看了看，附近非常平静，没有大妖出没的迹象，但他还是不太放心。

    从昨晚到现在，追杀双头犼这么久，又在这里大战一场，说不准就就惊动了某个大妖。

    秦桑不敢继续留在此处，命令飞天夜叉抓起双头犼，匆匆离开，最后在远处找到一处平静的海域，才停下来准备收服双头犼。

    秦桑手掌一挥，阳环飞到双头犼头顶，悬停不动。

    与此同时，秦桑凌空盘坐，嘴里念念有词，阳环晃了晃，接着一道道环影从中飞出，降落到双头犼身上。

    双头犼的挣扎突然消失了，身影僵硬，一动不动。

    不过，对抗才刚刚开始。

    秦桑双目紧闭，全力催动法宝，随着越来越多的环影侵入双头犼体内，双头犼神魂的反抗也越来越暴烈，让秦桑不敢有丝毫放松。

    无声的战斗在两者之间持续，双头犼的竖瞳里凶焰大作。

    时间一分一秒过去，它的眼神开始变得没那么凶厉，出现时不时失神的迹象。

    “若非之前刻意修炼神识，还真有可能镇压不住此獠！”

    秦桑心道，睁开眼看到一脸迷茫的双头犼，微微一笑，低喝一声，“落！”

    阳环一震，没有丝毫征兆的落到双头犼的脖颈上。

    刹那间，双头犼最后一丝反抗消失无踪，趴在海面上一动不动。

    秦桑伸手一招，飞天夜叉飞回尸傀袋，他掠到双头犼身前，发现双头犼速度透支、受伤太重，又受到混元同心环冲击，已经昏死过去。

    检查了一番双头犼的伤势，秦桑取出一枚灵丹，塞进双头犼嘴里，接着心中一动，阳环涌出一团白光。

    下一刻，双头犼消失不见，而秦桑手腕处多了一个纤细手环。

    双头犼的伤势很重，好在秦桑还有很多丹药没有用完，只需让它静养一段时间，就能恢复。

    以后就有一头妖丹中期的坐骑了！

    饶是秦桑心性极佳，也忍不住露出一丝笑容，摇了摇手腕，驾起遁光，看准一个方向，扬长而去。

