    早就猜到进宫会遇到萧家的人，可萧清羽没想到他们态度如此恶劣。

    淡淡地扫了萧长贤一眼，她勾勾唇角：“皇宫禁地，竟有恶犬在叫，真是稀奇了。”

    竟然当着众人的面，被自己的女儿骂做是狗？萧长贤当即勃然大怒，喝道：“放肆，逆女，你骂谁是狗？”

    “谁接话谁就是狗咯！”萧清羽斜睨了她一眼。

    萧长贤顿时气得脸红脖子粗，若非场合不对，他真想当场将萧清羽一掌拍死。

    他旁边坐着一个二八年华的美貌少女，连忙关切道：“父亲，别被大姐姐气着了，您身子要紧。”

    她起身看着萧清羽，愤然质问：“大姐姐，前阵子你伙同外人杀了庄子上的下人，还放火烧了庄子，这些父亲都没有怪你，还派人去五皇子府接你回来。可大姐姐倒好，非但不回来，现在还对父亲出言不逊，有你这样的女儿吗？”

    苍南帝听得脸色一沉，和皇后对视一眼，隐有愠色。

    他已经看到了萧清羽手腕上的玉镯，这是他亲手交给殇儿，告诉他是未来太子妃的信物……没想到，殇儿这么快就送给了这女人。

    简直气煞苍南帝了！

    大殿上的其他人现在才知道，这个被五皇子带回来的丑女，竟然是瑞安侯府的大小姐，可她却做了这么多恶事，不愧是天煞孤星之名，简直人神共愤！

    看着众人厌恶的眼神，萧清羽早就习惯了。

    没有丝毫在意，她反而斜睨了萧云瑶一眼：“有人出言不逊被掌了嘴，脸都打肿了，这么快就好了伤疤忘了疼？要不要我再打几巴掌，帮某人回忆起到底怎么回事？”

    萧云瑶下意识地摸脸一躲，才反应过来自己距离萧清羽很远。

    可这举动已经证明了，就是她被萧清羽打肿了脸！

    “你……大姐姐，你太过分了！”她咬牙恨恨道，却不得不竭力装出一副委屈可怜的样子，哪里敢显露之前的凶狠恶毒？

    萧长贤再也忍不住了，当即站了出来，拱手道：“皇上，请恕微臣无礼，微臣今日一定要好好教训这逆女一顿不可！”

    话音刚落，幽冷森然的一个声音响起：“瑞安侯，当着本王的面，你就想教训本王的人了？一点也不给本王面子？”

    这口气，冰冷中带着杀意，大殿中的温度仿佛一下就冷了。

    楚怀殇懒洋洋地坐在席位上，斜斜歪着头，视线落在萧长贤身上，冷厉的目光犹如一柄利剑，洞穿了他的身体。

    萧长贤震惊了，想不到五皇子根本不给他面子。

    那个逆女竟然成五皇子的女人了？

    他忍不住打了个寒颤，强自镇定道：“五皇子，这是微臣的家事……”

    “清羽是本王的人，她的事就是本王的事！莫非瑞安侯有意见，还是说本王没资格插手这事？”楚怀殇淡淡一笑，邪魅犹如妖孽，矜贵风华，非但没让萧长贤安心，反而连大殿上其他世家之人也心头一寒。

    众人都是老狐狸，没人开口，萧长贤已经背心冒冷汗了。

    可瑞安侯府乃四大家族之一，他身为家主，岂可当众对一个晚辈道歉，即便对方是五皇子！他竭力强撑着，若无其事略带冷然的样子，可心头却开始慌乱起来。

    今日是皇上设宴给五皇子接风，他却和五皇子对上了，这下如何收场？

    难道真要撕破脸皮吗？

    “好了，不过是误会一场，下来说清楚就好了。”

    就在这时，皇后的话打破了沉默：“殇儿，今天可是你父皇特意给你准备的接风宴，庆贺你回国，可别为一些小事闹得不愉快。”

    苍南帝也勉强笑了起来，说道：“是啊，你母后为你准备了歌舞，还有美酒佳肴，大家都开心起来才是。墨尘大师，你难得来一趟苍南国，一定要多住一阵子，有什么需要的，尽管开口，不要跟朕客气。”

    苏墨尘点头：“多谢皇上，在下暂住在五皇子府，一切都好。”

    “那就好，朕就放心了。”说完，苍南帝拍了拍手，大殿上立即响起了乐声，一群早就准备好的彩衣舞女翩然入殿，跳起舞来。

    总算楚怀殇没说什么，倒酒自斟自饮起来，众世家王侯这才松了一口气。

    萧长贤趁机坐下，脸色铁青，无比难看。

    可他更不想在这个时候得罪楚怀殇，苍南帝明摆着偏爱这个儿子，连一句责备都没有。在武比大会结果没有揭晓之前，还是不要轻举妄动为宜。

    毕竟，小不忍则乱大谋！

    大殿上的气氛渐渐缓和起来，众人轻言细语，仿佛刚才的事情没有发生。迟来的臣子们也带着女眷入席了，殿中越发热闹起来。

    萧清羽一边品着果酒，一边不露痕迹地打量楚怀殇。

    这男人越来越放肆了，居然当众说她是他的人！她也算给他面子了，没有直接否认，毕竟他是为自己出头。

    但私下还是要给他说清楚才是，她可不想让他误会。

    乐声渐停，舞女们退下，席位上有一女子站了起来，她穿着一袭镶珠宫装，头戴珠翠，整个人显得贵气妩媚，轻声说道：“臣女今日准备了一首曲子，特意敬献给皇上和皇后娘娘，希望墨尘大师也喜欢，同时也祝五皇子福运康泰。”

    这话说得好，苍南帝顿时笑了起来：“好！好！朕听说淮月郡主已经觉醒了御音灵通，琴技高超，今日朕可以一饱耳福了。”

    立即有宫人抬上来一架古琴，放在殿中，淮月郡主施施然上前，坐在了古琴后。

    萧清羽一看，居然是她？

    前几天她和楚怀殇在灵兽铺子和二皇子起冲突，当时站在二皇子楚云陌身边的，不正是眼前这女子吗？

    楚怀殇淡淡地解释了一句：“这是楚云陌的未婚妻，护国侯府的嫡小姐，宋淮月。”

    原来如此！

    但萧清羽想不到的是，她竟然是御音师。

    御音灵通和召唤灵通、御兽灵通、武道灵通并称为四大攻属灵通，具有强大的攻击力。更因‘文能天籁绕梁，余音三日’，‘武能以音御敌，杀人于无形’，被世人视作最风雅的灵通之一。

    只是不知，这位淮月郡主是几品的御音师？

    萧清羽多了几分警惕，她可不相信淮月郡主真的只是来献奏一曲。

    很快，一阵轻柔的古琴声响起，若隐若现，如深山古刹的钟声，又如云巅传来的妙音，顿时让众人耳目一新，有种惊艳之感。

    琴声宛如天籁，悠扬悦耳，众人很快沉浸在乐声之中。

    忽然，萧清羽只觉得一缕寒芒，刺入了她的额头！

