    “呵呵！鹰王，我们天机楼是否让人失望，你似乎没资格做出评论吧？”

    天机楼的老者冷笑道。

    鹰王听后，冷笑着说道：“呵呵！你们天机楼情报当真是天下第一，可是，除了这些，你们还有别的力量吗？”

    “即便是你们知道了陛下所有的弱点，又能对陛下做什么呢？怕是连陛下的一根毛都动不了吧！”

    恩！

    听到鹰王所说，那老者的面色微变，沉声道：“鹰王，你如此轻视我们天机楼，未免不妥了吧，我们天机楼在军中，也是有许多人手的！”

    “呵呵！你们天机楼在军中的布置能有多强？若是抢到了可以威胁到陛下地位的地步，又何必找我呢？”

    “说到底啊，你们的力量还是不足，现在陛下是不想对付你们，若是陛下想要对你们出手，顷刻间，你们便要被根除！”

    鹰王冷笑着说道。

    “鹰王，你这可不是轻视，完全是无视我天机楼了，陛下即便是有着天下兵权，他敢把我们天机楼怎么样？”

    “我天机楼的秘密，数不胜数，他不可能把我们全部根除，而天机楼哪怕只有一处还存在，就可以绝地再生！”

    老者冷声道。

    鹰王道：“但是，你们永远也成不了事，本王也是为了帮你们，所以，才想来见一见你们的。”

    鹰王这么一说，反倒是把天机楼主动来找他这件事情，变成了来找天机楼，这让天机楼的人更加震惊。

    这样的鹰王，绝对是有着和当今陛下一较高下的资本啊，只是，这鹰王似乎也不好控制啊！

    “呵呵！鹰王，我们若是猜的不错的话，你应该也是有着一定的资本的吧？”

    老者沉声道。

    “没错，我现在手中有精兵十万，都是我封地的子民训练出来的，若是要打，战斗力不会输给陛下的军队多少。”

    “不过，陛下最近将军队进行改革，军备不断的更新，我担心，若是再拖一段时间，我就彻底没机会了！”

    “因此，我才想要见一见你们，同时，也想要从你们手中买一些机密情报。”

    鹰王说到这里，眼神锐利的看着老者。

    老者道：“鹰王，你想要买什么情报？只要是我天机楼有的，绝对会卖给你的。”

    “我想要陛下的武器的设计图纸，比如那马克沁机枪和高射炮，这两个可是绝对的大杀器啊！”

    “还有迫击炮，此物机动性特别的强，打仗的时候可以起到奇效，你们天机楼若是有这些，我便服了你们！”

    鹰王沉声道。

    他现在最需要的，就是威力强大的武器，只要给他迫击炮，他那十万人很快就可以训练成为不弱于血蟒军的存在！

    只要给他高射炮和马克沁机枪，那么，他那十万人将可以把他的城池变的固若金汤，任何人都无法攻打进来。

    这……

    听到鹰王的要求，天机楼的老者忍不住咂舌，这个鹰王还真是看得起他们啊，开口就要迫击炮和马克沁机枪的设计图纸。

    这几样东西，在工部那是绝密，尤其是马克沁机枪和高射炮，现在是器械库在生产，而器械库的执掌者，可是张良，那是陛下的妃子啊！

    他们天机楼的人为了拿到图纸，不知道付出了多少努力，给了多少的官员送银子，依然是拿不到啊！

    看到老者的神情，鹰王便知道，天机楼是没有这方面的情报的，他只能悠悠的叹了一口气，道：“唉！看来你们天机楼也是有弱点的啊！”

    “一但陛下那边特别盯紧的事情，你们天机楼也无可奈何，不过，这也不是你们的错，而是陛下的手段太高了！”

    鹰王说罢，背过了身躯，走到床榻边，直接躺了上去，道：“天机楼的诸位，你们可以走了。”

    “恩？鹰王，莫非你就因为我天机楼没有这些，所以你就不打算和我天机楼合作了吗？”

    老者问道。

    “不是不想和你们合作，而是没办法和你们合作，陛下的威势摆在那里，我没有绝对的把握，不能暴露自己的底牌！”

    “不过，我听说日不落帝国和卡尔德帝国有与这类似的武器，我身为藩王，不能与他们有接触，天机楼却是可以。”

    鹰王说罢，便是闭目休息，不再说话。

    老者神色冰寒，带着人离开了，他的确是很想杀了鹰王，却不能这么做，因为，杀了鹰王就是给陛下一个对天下大动刀兵的理由，到时天机楼会损失很大。

    在老者离开之后，鹰王再次睁开眼睛，道：“不知道天机楼的人能不能顺利的从海外得到这种武器的图纸。”

    说罢，鹰王闭目睡着了，而天机楼的老者离开之后，便让人去传信，开启了一次天机楼五姓的会意。

    当老者将所有的事情都说了一遍之后，连城武沉声道：“这个鹰王好深沉的心机啊，居然想要把我们当枪使，去帮助他找图纸！”

    “不过，鹰王所说，也的确是为真啊，日不落帝国与陛下有过接触，对于陛下所掌握的武器，没有任何的惊讶，说明他们也有类似的！”

    “准确的说，我觉得日不落帝国的可能更强啊，毕竟，日不落帝国的铁轨，就是陛下没有的！”

    “呵呵！那个铁轨不得不说就是一个笑话，不过，陛下利用铁轨，制造了火车，着实是震惊到了我！”

    “这些事情先不谈，你们觉得，咱们要不要替鹰王去和日不落帝国和卡尔德帝国接触一下？”

    天机楼五姓回到这个问题上，再次陷入了沉默。

    “我觉得，咱们天机楼在武器情报的方面，是一个弱点，这个的事情，不管是不是帮助鹰王，咱们都有必要去做。”

    陈家的长老说道。

    “恩！这样的武器，咱们若是可以生产一些，以后自保的能力，必然是会大增的！”

    张家的长老也说道。

    “不过，去购买这些武器图纸的事情，必须是我们五姓的人去，这样，才能确保万无一失啊！”

    王家的长老沉声说道，然后，众人皆是看向了连城武。

