
　　黄柘看着远处原来越近的大力熊部落的城墙，身边跟着的都是赤虎部落的精英，存象境界的大长老，二长老，还有一众筑基境界的战士的。在他的身后则是赤虎部落这一代最精英的启灵境界的战士。

　　而他们黄蛇部落，仅仅来了他这个大长老，外加三十个筑基，还有不到上百的启灵战士，跟着了队伍的最后面。

　　“他们两个部落最好斗个两败具伤，然后让我在这中间捡便宜！”黄柘的心里想着，一个个念头转过，仿佛看到了赤虎部落的长老一个个陨落，看到了大力熊部落被一把大火焚毁，而他黄蛇部落的人趁机左攻黄蛇，又拿大力熊，仅仅三五年的功夫，就一统整个北号之山，成为了名副其实的北号之王！

　　“想不到我这把年纪，还可以当一当这北号之山的王！那个时候不知道会有多么过瘾！”黄柘的脸上露出了笑容。

　　“黄老弟，你也在为我们即将打到大力熊部落高兴吗？”虎镇抬头时已经可以遥遥看到了大力熊部落城门上悬挂的八卦境，对着身边的黄柘问道。

　　“虎老哥，我真是太高兴了！一想到虎兄的大仇现在就能报了，我们部落里的危机可以解除，我这心里就压抑不住的激动啊！”黄柘拍着胸脯，激动道。

　　“哈哈哈哈，好！我们今晚就打进去大力熊部落，把这头熊变成死熊，再也不能翻身！”说着，虎镇的脚步就快了三分。

　　只是他话音未落，就听到大力熊部落城墙上鼓声阵阵，越来越急促，几乎眨眼之间，城墙上便挤满了人。

　　“熊盛，给我滚出来受死！”虎镇见状，身后三只图腾虚影闪现，图腾之力刹那之间沸腾，对着大力熊部落咆哮起来。

　　刚刚才被二长老集合起来大力熊部落的战士们纷纷惊骇不已：“这好大的嗓门啊，简直丝毫不比我们部落里的熊吼逊色！”

　　熊垣纳闷的问道：“这熊盛是谁？我们怎么没有听说过啊？”

　　熊虎道：“熊盛是大长老，熊力是二长老，一般我们哪里敢直呼他们名字啊，都是大长老，二长老的叫着。”

　　熊垣默默记下，有些担心道：“那虎哥，大长老的伤势都还没好吧，他这……”

　　“别说话，大长老，二长老出来了！”熊虎站在城墙上，对着他们做了一个禁声的手势。

　　熊垣他们一个个伸长了脖子往外看，对大长老担忧不已！

　　大长老须发皆张，拄着力熊之干，怒声道：“虎镇，我们部落没有找你们去算账已经是退了两步了，你们竟然敢带着战士来我们部落里叫嚣，真是不知死活！今天你和黄柘两个人都留下来吧！”

　　“爷爷今天我就没打算走。”虎镇怒目圆睁，拔出长刀，向前一挥：“给老子攻城！拿下大力熊部落，为长老报仇！”天籁小说网

　　说完，他遍立刻率先冲了上去。

　　他的身后一个个战士如疯如狂，举着兵器，迈开步子，向着城墙上攻击而去！

　　黄柘部落的嗷嗷叫着，刚要上前冲，就被黄柘猛的拉住了：“冲什么，给老子慢慢过去，懂吗？”

　　被拉住那个战士一愣，随即看到自家长老那张阴晴不定的脸色，当即速度慢了下来，由快跑变成了慢跑，由慢跑变成了晃悠悠的走着。

　　“对，就这么干，跟在他们的后面捡便宜就成！”

　　黄柘说完，自己也迈步冲向了城墙，存象境界的存在，在这种千人级别的战场上，本身就是一种霸主级别的存在，也只有存象境界的人可以抗衡。

　　虽然的虎镇自己是存象三重境界，但是对面的大力熊部落可是有两个存象三重境，外加一个重伤垂死的存象二重镜，这才是他们的目标！

　　大长老从城头上跃下，挥舞着力熊之干，和虎镇战作一团。刚刚一交手，虎镇就吃惊不已，对面大长老身后三只大力熊扬天咆哮，图腾之力汹涌澎湃，哪里有什么受伤的样子。

　　力熊之干宛如长矛，却又带着枝枝丫丫，像是一只只大力熊的爪子一般，一舞动就是一只只利爪向前扑击，威力甚大。

　　虎镇的长刀震动，发出阵阵的虎吼之声，道：“就算你的伤势是装的，今天我也要把你打成重伤，取走你的头颅！”说罢，他身上的图腾之力沸腾无比，竟然和大长老硬碰硬的战斗起来。

　　黄柘走到不远处，打量了一眼虎镇和大长老的战斗，暗自点头，虎镇身强力壮，一身图腾之力几乎达到顶峰，即使大长老经验丰富，但是他现在年事已高，撑不了多久，只要虎镇坚持下去，取胜几乎是可以预见的。

　　他仰起头，看向城墙处那腰间缠着白布的四长老朗声道：“熊雪，下来一战！”

　　四长老在墙头上观察着站场，身边摆放着五六根长矛，以便随时支援部落里危险的战士，听到黄柘的话，从地上抓起一根长矛就投掷了过去。然后看也不看，一根根长矛宛如流星一般，向着黄柘身上落下。

　　她的声影随着最后一根长矛一同飘下，手握长矛向着黄柘抽去，正在急忙躲避着长矛的黄柘躲避不及，被她一矛抽脸上，那张干巴巴的脸顿时裂开了一个大口子，鲜血呼啦啦的淌着，滴落地面！

　　“熊雪！你敢抽我的脸？”黄柘大怒，拔出蛇剑向着四长老攻击而去。四长老手持一杆长矛，舞动起来，密不透风，将他的攻击尽数挡下。

　　“抽你，抽你算是轻的，我要取你的人头，来祭奠老三！”四长老咬牙切齿，用尽全身力气，去攻击黄柘。

　　黄柘一边退，一边引诱着四长老向着战场的边缘走去。

　　在另一边，熊垣，熊虎他们八个人结成一队，牢牢的守着一个墙角。这个时候他们已经没有时间去关心大长老他们怎么样了，城墙地下，一个个启灵，筑基的战士不要命的攀爬上来，向着他们发起进攻，让他们时刻不敢放松。

　　自从熊垣突破之后，他的武力就已经超越了熊虎，成为了他们小队第一人，这次墙角的防守就由他和熊虎站在最前面，抵挡着下面战士的攻击。

　　启灵境界的战士在熊垣面前往往不到一个回合，就已经被他斩杀，让他身边的熊虎连出手的机会都没有，只有筑基境界的战士才让他稍微感觉到有些困难，不过熊虎他们在身边策应，筑基三重以下的战士在他们小队面前完全就是送菜。

　　随着时间的推移，他们周围的人越来越心惊，熊垣他们几个人看到对方的战士就杀，完全不像是启灵境界组成的队伍，反倒像是筑基境界的人组成的队伍一样。

　　熊垣他们的凶悍渐渐的引起了一直磨磨蹭蹭的黄蛇部落的人的注意。

　　“快看，是那几个在我们部落里耍威风小家伙，他们大力熊部落这是没人了吗？竟然连启灵境界都敢上城墙守城了！”一个黄蛇部落的人喊道。

　　“来几个兄弟，跟我上，弄死他们几个，长老说过，只要有机会，这几个人一个都不能留。”一个中年的筑基战士拍了拍腰间的蛇剑，大声喊道。

　　“黄平大哥可是筑基五层的战士，跟着你出手，太轻松了，带我一个！”一个黄蛇部落的战士快速的走到黄平的身前。

　　随后，又有三个战士跟着他们聚拢到一起，都是筑基，一个五层，一个三层，三个一层，慢慢的向着城墙跟下摸去。

　　他们浑然没有把熊垣，熊虎放在眼里，只想着杀死熊垣，熊虎之后，可以在长老面前好好的邀上一功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十九章 抽脸免费阅读。https://xs.23sk.com 