    “当！”

    陈晓峰双手背后，上半身岿然不动，只是轻抬右腿，猛地一击，踢中了许二愣子握着到的手腕。

    许二愣子吃痛，手中的匕首也跟着甩飞了出去，片刻之后，发出了一阵清脆的落地声。

    “。。。。。。”

    “你有本事，就等我捡起来！”

    许二愣子这回是真的愣住了，陈晓峰出脚的速度，快到他几乎都没能看清。

    “哼！没那本事！”

    陈晓峰冷哼一声，他还真没闲心和这些半路堵人的臭流氓们，讲什么道理。

    上前一步踏出，屈指成爪，一把掐住了许二愣子的喉头，猛的一用力，在许二愣子惊恐万分的眼神中，直接单手将他整个人举起！

    “我不管你是谁，是谁都好，但最好不要惹到我！”

    陈晓峰一边说着，手中的力度也一边加大。

    许二愣子这会是悔的肠子都青了，他原先只知道，跟许大茂一个院的，有个叫傻柱的厨子，有两把刷子。

    听说是他们院里的战神，可谁成想，除了那傻柱之外，还有一个更猛的！

    这真是打死他许二愣子也没想到，一个小小的四合院，竟然能同时培养出这两位卧龙凤雏。

    “喔。。呃。。。呃嗯！”

    许二愣子呜呜咽咽的回应着陈晓峰的话。

    但他这会正被举在半空之中，无法正常说话求饶，只得双手抱住陈晓峰右手，两腿在空中无助的蹬踹。

    同时发出一些类似于狗子被主人打了之后的委屈的声音。

    然而，陈晓峰依然没将他放下，任由许二愣子呼吸变的越来越急促，脸和那个醒目的光头都涨成了红色。

    俗话说阎王易惹，小鬼难缠！

    真正得罪了君子还不要紧，烦就是烦这些混混无赖小人。

    他们平时也没个工作，整天琢磨惹是生非，打击报复的。

    如果不一次性给他们整到怕了，以后只会是有无休无止的烦恼。

    陈晓峰虽然不怕，但万一以后这帮人打起了陈晓峰亲近的人的主意呢？

    比如娄晓娥那些人！所以陈晓峰决定，要一次把这个许二愣子，弄到不敢再骚扰自己才行！

    手中继续用力收紧，直到许二愣子的口中开始泛出白沫，这才将像是扔垃圾一样，将他随手丢在了路边。

    “咳咳！”

    剧烈的咳嗽，伴随着大口的喘息，许二愣子趴在，长大了嘴贪婪的吮吸着空气，这模样，与丧家之犬何异？

    哪还有半点先前的趾高气昂？

    可他这会也顾不得什么脸面不脸面的了，就在刚刚，他是真的以为自己会死在这。

    直到刚刚那一刻，他才明白，原来他并不是什么不怕死，只是从前遇上的那些个对手，根本对他没什么死亡的威胁。

    所以他才能一直横到今天。

    直到刚才，陈晓峰所展现出的强大，冷酷，那一双眼睛，仿佛是秃鹫一般，看着他，就如同在看一具尸体一般。

    这一瞬间，许二愣子知道，自己是彻底的服了！

    “你胳膊上，纹的到底是什么？”

    陈晓峰转过脸，对着地上趴着的许二愣子问道。

    “是狗！是狗是狗啊！”

    许大愣子惊恐的咆哮道，随即竟忍不住的哭了起来。

    “嗯？这就崩溃了嘛？哎，不好玩！”

    说是胡同串子，成天打打闹闹，但这心理素质，连他们院的贾东旭也不如，这么经受不住打击呢？

    “算了，我回去了，那地上躺着的那几个，别装死了，你们也回去吧，以后最后别来找我！”

    “不然，我可不一定会这么轻易的放过你们哦！”

    陈晓峰说完，头也不回的走出了小巷，他的脚步越来越远，直到快听不见的时候，巷子里的几人，这才腾的一下爬起身来。

    “大。。。大哥你没事吧！”

    长毛快步跑到许大愣子面前，关心的问道。

    刚刚他挨了几下都是自家小弟打的，陈晓峰只拿他当盾牌玩了一会儿，并没有亲自动手收拾他。

    因此他反而是因祸得福，成了这帮人手里头，受伤最轻的一个。

    “呼。。。呼。。。不行，扶我走，这人咱们惹不起！”

    许二愣子直到现在，腿还在打颤，刚才陈晓峰给他的压力，弄得他几乎精神崩溃。

    哪那是什么普通人？简直是索命的鬼啊！

    “行，不过，许大茂这小子我放不了他！敢这么坑我？我看他是找死！”

    在一片骂骂咧咧声中，许二愣子和他的手下们互相搀扶着，消失在了夜色当中。

    而这群人走后，巷子的尽头处，一个高高瘦瘦的男人，紧张的咽了口口水。

    “咕~~嗯！”

    这人正是许大茂！打吃了晚饭过后，他就守着这里，想着怎么也得见一见陈晓峰吃瘪的样子！

    比方被人打翻在地，跪在地上求爷爷告奶奶的求饶！

    这画面，光是想想，许大茂都能开心的睡不着觉！

    然而刚刚他见到，却是完全和预料的相反，这群人看着五大三粗，个个都像是不好惹的主！

    但一动起手，跟纸糊的没两样！

    七八个人，被陈晓峰几乎是一拳一个，撂趴在地上，就再不动弹一下了。

    最后是他那沾点亲戚关系的许二愣子！

    这人更是可笑，虎背熊腰一大汉，居然被人掐着脖子跟拎小鸡似的，提溜在半空，俩腿还跟上吊的人一样，在那一通猛蹬！

    真是平时吹的有多响，这会就有多丢人！

    不过现在也不是嘲笑他们的时候，毕竟刚才许二愣子那王八蛋，可是把他许大茂也给供出来了！

    这会陈晓峰肯定是满大院的找他报仇呢！回去那不是找打嘛？

    可话又说回来，这大晚上的，不回去他住哪啊？总不能搁大街上喂一晚上的蚊子吧？

    思来想去，许大茂还是决定先回去打探打探情况。

    他悄悄摸摸的回到了大院，推开门，前院陈晓峰家中，灯已经熄了。

    “哎哟！还好这小王八蛋是歇了！”

    许大茂长吁一口气，连忙是蹑手蹑脚的溜回了后院，轻轻一推，自家门便直接开了。

    “这门怎么没锁？”

    许大茂有些疑惑，早上上班去的时候，他是记着锁门了呀。

    “啪！”

    “卧槽！”

    摸黑摸到电灯开关，许大茂一拉，再一转身，直接吓的跪坐在了地上。

    白炽灯丝散发出明亮的灯光，照亮了许大茂家的堂屋，而堂屋中间的椅子上，正端坐着许大茂此时最不想见到的人！

