    “这就是你的计划吗？”

    此时，看着直播画面全部熄灭的丹妮，在心底震惊的自语道。

    明媚水润的双眸，带着点点惊讶，难以置信的看着上方的画面。

    聪明如她。

    自然猜到了这场战争的后面，肯定有着约翰的功劳。

    要不然，这群没有智慧，只有捕食本能的动物，怎么会做出投石这样精妙绝伦的战术？

    “不可思议，简直无法理解，这到底是怎么做到的？”

    丹妮瞪大双眼，不断将脑海中的猜想否决。

    她完全想不通约翰是怎么做到眼前这一幕的。

    无数伊柯兰携带巨石，从天上发动攻击，将所有的战斗机摧毁。

    地上的猛兽守株待兔，负责清理地上的士兵。

    这样精妙的战术，完美无缺的配合，绝对不可能是那群纳美人想出来的。

    最大的可能，就是约翰，是他策划了这场袭击！

    此刻，好奇到爆炸的丹妮，急忙操控电脑，开始回放传回来的交战资料，认真的寻找起来。

    “原来是这样？”

    很快，她便在无数繁杂的镜头之中，找到了异常的地方。

    那是一道巨大的红火色巨龙，龙身上，有着一个无比熟悉的身影——约翰！

    “托鲁克·马克托！！！”

    即便是丹妮，也忍不住惊叹出声。

    “居然是托鲁克，约翰竟然成为了托鲁克·马克托，难怪，难怪他能号令这群伊柯兰，让它们听话的发动袭击。”

    “难怪他敢接任务二，如果能驾驭托鲁克的话，这一切就能解释的通了！”

    “原来如此，原来是这样！”

    丹妮双眸一亮，莹白的俏脸也因为激动而充血，染上一丝绯红，嘴里呢喃道：“我懂了，我终于懂了！”

    短短的几分钟内。

    她已经将姜维到达基地所做的一切，在脑海中复盘了一遍。

    除了极个别，非常隐私的事情外，姜维的所有事情，她都知道。

    就连姜维和上校的交易、驯服伊柯兰，她都知道。

    直到此刻，她才终于明白姜维的目的。

    从一开始获得上校的支持，捕捉野马，之后去哈利路亚山脉，驯服伊柯兰……姜维所做的一切，都是为了驯服托鲁克，成为托鲁克·马克托。

    成为纳美人心中至高无上的英雄——魅影骑士！

    这样，在战争爆发的时候，便有足够的地位，指挥无穷无尽的伊柯兰和猛兽，击败雇佣军，从而完成任务二：帮助纳美人击败人类雇佣军。

    这个从未有人完成过的任务，竟然被姜维，用这样匪夷所思的手段完成了！

    “不可思议，真是太厉害了！”

    此时的丹妮，对姜维只有无穷的敬佩。

    她只知道托鲁克在纳美人之中有着无比重要的地位，却不知道，原来托鲁克马克托竟然有这么大的号召力。

    不仅能号令纳美人，还能号令无数的生物。

    有了这个攻略，她也有信心，能够完成任务二。

    “现在唯一的难点，就是如何驯服托鲁克。”

    发现盲点之后的丹妮，如同魔怔了一般，疯狂的翻阅资料，想要找出如何驯服托鲁克的方法。

    只要掌握这一关键点，她就能复制姜维的壮举！

    可惜的是，丹妮并不知道，这些野兽之所以听姜维的指挥，全是伊娃的功劳，没有伊娃帮助，即便成为魅影骑士，也没用！

    ……

    家园树远处的密林中。

    一架蝎子轰炸机停在密林之中。

    随之其后的，是一声巨大的枪响。

    坚硬的子弹，穿透了驾驶员的头颅，留下一具尸体。

    随后，三名穿戴完整装备的士兵，跳下战斗机，走向一旁停放的机械人装备！

    “两位，接下来，就是最关键的时候了，希望两位能拼尽全力，帮我完成这次的行动。”

    看着眼前庞大的机械人，火狐露出满意的笑容，对身旁两人微笑道：“剩下的报酬，你们出去之后，就会收到。”

    闻言，一直跟在火狐身旁的两人对视了一眼，保证道：“只要你信守承诺，我们兄弟俩自然会尽力。”

    “放心，屠神卫的信誉两位不用担心，希望我们，合作愉快！”火狐微笑的保证道，而后熟练的驾驶机械人向前走去。

    轰隆隆的响声中，三人驾驶机械人快步的离开这里，前往事先准备好的伏击地点。

    这里，是纳美人战败逃跑的必经之路。

    也是屠神卫情报，最重要的地方。

    他只需要埋伏在这里，等待战败的纳美人赶到，就能轻易的收割纳美人的生命。

    完成任务简直不要太轻松。

    三人分散埋伏在四周，安静的等待着。

    很快，森林中传来低沉的脚步声，还有悲伤的哭泣声。

    率先逃离的纳美人部队，已经进入了他们的包围圈！

    这些人，基本都是老弱病残，还有一些小孩子。

    那些强壮的战士，都在家园树和雇佣军交战，一时半会根本赶不过来。

    看着狼狈逃离的纳美人，火狐眼中闪过兴奋的光芒！

    这些，都是任务进度！

    砰砰砰！

    狂暴的枪声猛地响起。

    火狐手中的机枪，疯狂的旋转起来，无数子弹犹如流光一般，扫射向纳美人的四周。

    狂暴的子弹流直接犁过地面，溅起无数的碎屑！

    啊——

    逃跑的纳美人，发出惊恐的尖角声，无数人吓得蹲在地面，不敢动弹。

    这些逃跑的纳美人，犹如惊弓之鸟，面对火狐三人凶猛的攻击，瞬间被吓傻在原地。

    “所有人，蹲在地上！！！”

    射击的同时，火狐透过喇叭，用纳美人的语言大声的喊道。

    他要活捉这群纳美人。

    轮回空间任务的判定，是不能使用大规模武器击杀纳美人。

    他手中的机枪，也算大规模杀伤性武器，击杀的纳美人，是不会计入任务进度的。

    这也是为什么，他没有直接用机枪扫射纳美人，而是选择将他们制服的原因。

    “蹲下，全部蹲下！”

    听到喊话的纳美人，大多数都很配合的蹲在地上，放弃了抵抗。

    少数想反击的纳美人，也被另外两人，用庞大的机械人制服在地上。

    不久后，所有纳美人都蹲在地上，瑟瑟发抖。

    “干的漂亮！”

    火狐兴奋的低喝一声，从纳美人的侧方，直接冲了出来。

    三人呈包夹之势，将蹲着的纳美人包围在其中。

