    穿着一身道士服，并没有受到太多异样的眼光。

    新时代的年轻人，具有包容性，但虽然具有包容性，却也不可穿戴小日子国的背枕头服饰。

    一旦有人穿戴，必定受到抨击。

    小日子国，多年前侵略天朝华国，天朝华国付出了太多太多，才将小日子们驱逐出天朝华国。

    安芊芊发了一个地址。

    这是一个西餐厅。

    宋扬吃什么没有太多的讲究，因为知道是吃西餐，所以他佩戴了一双筷子。

    叉子和刀，宋扬用不习惯。

    距离不过三公里远而已。

    所以宋扬并没有坐出租车，他完全可以跑过去。

    速度自然很快。

    他大步流星，快速的向着西餐厅跑去。

    路上。

    一个高校体育老师，在看见宋扬奔跑后，惊讶道：“这，，，百米起码八秒，打破世界纪录！天呐！人才人才啊！”

    宋扬跑过，都会起风。

    路上的小姐姐，穿着裙子，当宋扬经过后，都会掀起一阵风，而她们的裙摆都会飞起。

    很快。

    宋扬跑到了西餐厅。

    进入西餐厅内，不少人都是休闲装，也有几个是西装。

    他打量后，便发现了坐在一边的安芊芊。

    “又换了一身衣服？”

    安芊芊换成了白色连衣长裙，看起来十分的清纯，本身就苗条，宋扬都想将对方抱在怀里。

    “这里！”

    安芊芊站起来招呼了一下。

    而宋扬也笑着来到了安芊芊身边。

    不少的客人，都打量着宋扬的古装，不少人还是比较欣赏的。

    古文化爱好者很多，大多是因为一些原因，而没有购买。

    无论是谁，只要是一个华国人，都会对汉服有独特的爱好。

    但还是有少数人，回会对宋扬鄙夷，在西餐厅穿古装？这是什么神仙操作？

    有没有搞错？

    但宋扬可不管别人怎么看自己，自己活的舒服比什么都好。

    “你点了什么？”宋扬询问道。

    安芊芊道：“还没有开始点呢？等你来才会点！”

    安芊芊对着不远处的服务员招了招手，而服务员连忙走到了安芊芊的身边。

    弯腰询问：“小姐，请问您是要点餐了吗？”

    “是的！给我来一份孜然牛排杯吧！”

    服务员又转头看向了宋扬：“这位先生呢？”

    宋扬的穿着，也令他感到诧异。

    “孜然牛排，五份！”

    “你是要五分熟吗？”服务员感觉自己好像听错了，便又问道。

    “你没有听错，孜然牛排，五份，七分熟！”

    宋扬很确定的说道。

    服务员很礼貌的说道：“好的先生！”又看向了安芊芊：“小姐，你是几分熟！”

    “我五分熟吧！”

    这一次，服务员认为自己没有听错。

    便走了。

    安芊芊刚刚看了宋扬直播，但并没有留言刷礼物。

    “宋扬，你今天那个掌心雷是怎么回事呢？”

    对于这种超能力，安芊芊十分好奇。

    宋扬摇了摇头：“这只是一个小法术，没什么！”

    “可以教我吗？”安芊芊期待的询问道。

    由于安芊芊距离宋扬很近，临走身上喷了一点香水，混合自己的体香，周围飘散着一股清香的味道。

    宋扬深深的吸了一口，空气中的香味，便一本正经的说道：“你什么时候嫁给我，洞房后，我就教给你！”

    安芊芊白了宋扬一眼，害羞道：“讨厌，总想占我的便宜！”

    “掌心雷属于一种神通，根本无法传授，你别急，等将来我研究一本可以学习的功法，你便可以修炼了！”

    ...

    西餐厅的老板。

    此时正在楼上看快音，当刷到宋扬的直播录屏后，便陷入了进去。

    刚开始，就是质疑。

    后来，则是坚信，宋扬在他心中，就是神一般的存在。

    “大师居然和我一个市，如果能求大师给我算一卦，那该多好啊！”

    在他看快音的时候，宋扬和安芊芊已经开始吃牛排。

    五份牛排，其实不算太多，一个牛排连巴掌大都没有。

    五分钟后。

    宋扬已经吃完，他速度很快，一口一个，直接塞入。

    让周围的客人目瞪口呆。

    这强大的胃口啊，牛排一口一个，而且吃了五个，看起来好像还能吃一样。

    安芊芊吃一个牛排，需要十分钟的时间。

    十分钟后。

    这个西餐厅的老板，想要下楼看看客人的数量。

    于是乎走到了楼下。

    “今天生意还行！”他扫视了一圈餐厅。

    可当他瞧见宋扬的装扮，以及模样后。

    手中拿着的本子，也落在了地上。

    难以置信的看向宋扬，随之热泪盈眶，双腿颤抖。

    “这，，大师居然会在我这里吃饭！”

    “我何其有幸遇见大师真面容？”

    他一双腿抖的很厉害，身边的服务员想要扶他，但是他并没有让服务员扶自己。

    一步一步，颤颤巍巍的来到了宋扬的身边。

    “扑通！”

    他直接跪在了地上。

    并且二话不说，磕了一个响头。

    “大师！求您给我算一命，我愿意给你拿一百万！”

    周围客人看向了西装革履的西餐厅老板。

    而服务员也是一脸惊讶，这还是每天早上都要训他们的老板？

    怎么好像狗一样。

    而宋扬也是惊讶，没想到现在自己这么火，居然吃个饭都能让人认出来。

    看来，以后需要便装，而且戴口罩了。

    “你行这么大的礼，不给你算一下，有点过意不去！”

    “你想要算什么，站起来说吧！”

    一边的安芊芊竖起了大拇指，说道：“你真厉害！”

    安芊芊早已经佩服的五体投地，宋扬真是太完美了，自己也太幸运了，居然能遇到宋扬这么优秀的人。

    西餐厅老板站起身来，还是很恭敬的看向宋扬。

    像西餐厅老板这种人，都是从底层当狗爬上如今地位的。

    能屈能伸。

    “大师，我想算一下我的事业！”

    宋扬仔细端倪了一下对方的容貌，当发现一个问题后。

    便说道：“事业先不说，你现在还是尽早回家看看！你的妻子怕是给你戴了绿帽子！现在回去，刚好可以发现！”

    【作者题外话】：求求大家，投点银票到最新章节

