    “他曾经和教授是志同道合的好朋友，只可惜在一件事情的抉择点上，他们出现了分歧，最后走向了两条截然不同的路。”

    X教授开了个大学，而万磁王代理着自己手下的一票变异人，成立了一个雇佣兵队伍，以他们自己的方式执行着他们自己的正义。

    但是他们处理问题的方式有时候总是过于偏激，以至于现在的他们是群名声不小的通缉犯。

    可万磁王还有他的手下们的强大是实实在在的，仍有许多人慕名想要投靠他们，同时也有很多雇主愿意雇佣他们。

    但应该不是他们找金刚狼的麻烦，万磁王虽然和X教授分道扬镳，但是他们各自其实都希望对方能够理解自己，金刚狼又是X教授曾经的战友，当初攻击金刚狼也是因为金刚狼阻挠了他们的计划，不得不控制住他。

    “你有没有这样的朋友呢？”

    “不知道，我什么都想不起来……”金刚狼刚想拒绝，可是脑中却又刺痛了一下。

    好像，是一样的？不对，那好像是一个对头，他们只不过是在某一次一起面对了一个敌人。

    “啊……”脑子的刺痛越来越强烈，金刚狼喘了口粗气。

    “想不起来就不要想了吧？”洛槐释放了一道微弱的精神冲击，让他脱离出来。

    “我真怀疑你是不是知道我的过去，而且你知道的不少事情好像比你的年龄要大。”

    “谁说年轻人就不能对老故事好奇了？”

    “但是你总能在聊天的时候唤起我记忆的关键点。”

    “那只能说明我聊的比较广泛，毕竟人生经历的事情就那么一些。”洛槐谎话连篇，张口就来。

    “好吧，你赢了。”金刚狼拿他这些理由没办法。

    隐藏基地的位置被推断在城市边上的一个水库下方，当年的隐藏基地在废弃之后一段时间，那里就被规划成了水库，很多东西都没来得及迁移，就被大水给淹了。

    想要下去，可能还要潜水。

    “你不用吗？”看着只带了个蓝色头盔的洛槐，金刚狼觉得自己快要习惯这个家伙各种出其不意的能力了。

    “有这个就够了。”洛槐敲敲自己的头盔，率先跳了下去。

    金刚狼紧随其后，从大坝上跳了下去，俩人体质都很强悍，这点高度不算什么。

    水下是安静的。

    “在这边。”靠耳机传声，洛槐带着金刚狼向着深处游去。

    水库很大，那个基地当年是在一片低地，入口基本是密封，被水库地下的淤泥给堵的严严实实。

    洛槐最后在底下的一处用方块围了个封闭空间，并用桶装掉了里面的水。

    “从这里下去，应该就可以直接到了。”

    但金刚狼的注意力完全在洛槐放的方块上。

    “你确定这不是魔法？”从目前为止洛槐表现出来的各种能力来看，这明显已经超出了异变能力的范畴。

    毕竟异变的本质是一部分正常基因发生了突变，要是身兼数种异能，那正常的基因都剩不下多少个，怕是连个正常的生命都没法形成。

    “你觉得是就是咯。”

    洛槐懒得去解释，这种设定的东西，只要你不说，别人就会自己去脑补，而且漏洞还少。

    “算了，我还是快点找回我的记忆吧。”

    俩人竖直向下五六米，终于挖到了一个金属井盖一样的东西。

    这是当年的防护门，如今在泥土和巨大水压的压迫下已经有些变形了。

    “你让开，我把它划开。”金刚狼只深处一根爪子，插进了缝隙中，一翘。

    门顿时翘起了一个角，接着他双手抓住边缘，硬是把整个圆盖子掰了开来。

    “嗷……这下面过了那么多年，肯定臭了很多东西。”一股异味从下面的黑暗空间飘散出来，糊了两人一脸。

    狼的灵敏嗅觉在这种时候很遭罪。

    “给，防毒面具。”洛槐尽职的当着自己的叮当猫。

    金刚狼接过就戴上，没有说什么，已经习惯了。

    黑暗之中，夜视仪很有用，而且洛槐的这个夜视镜片是自行释放能量粒子反射回来再被检测到。

    不管多黑，都能够看见。

    几十年了，这里的设施老化很严重，水库的水汽渗透下来，让里面长满了霉。

    “又想起来些什么吗？”当年金刚狼从这里面逃出来，肯定经过过这些通道。

    但是金刚狼摇头，“就算我真的来过这里，现在这里乱成这个样子，我也认不出来呀。”

    也许还是得直接去当初做实验的的那个实验室才行。

    只是这隐藏设置的秘密基地，连结构都是保密的。

    两人在里面兜兜转转了好几圈，都迷茫了。

    “你当初是怎么跑出去的？”洛槐纳闷了。

    这基地还不止一层，多层结构在空间上一下子就复杂多了。

    “当初这里可没有那么重的味道，我是凭着嗅觉出去的。”金刚狼下意识说道。

    “等等。”洛槐忽然一停脚步，回头问，“你刚刚说什么？”

    “我说我是凭嗅觉出去的……”金刚狼又复述了一遍，然后自己也发现了问题。

    “我怎么知道自己是凭嗅觉出去？”

    经典自问自答。

    “嘿，加把劲儿！你想起来了！”洛槐连忙鼓励他。

    “……”可是他却憋了半天，又没声儿了。

    “咋回事儿？”

    “又想不起来了，好像只要我一专注，反而什么都想不起来了。”

    “这……”洛槐想想有什么好办法。

    有了。

    “你闭上眼睛，仔细感知气味，我给你过滤祛除多余的气味，怎么样？”

    “可以试试。”

    融合之血渗入面具的过滤层，开始过滤。

    闭上眼睛的金刚狼，循着气味……眼前似乎不再只有黑暗。

    昔日的情景似乎借着气息，在脑海中一点一点的被拼凑出来。

    “想救她吗？现在的你可做不到，看看你那骨头爪子，你连对方的铁大门都划不破，何况现在你连这双爪子都已经被踩碎了。”

    那时候的他，似乎经历了什么重创。

    他看见了自己以前的样子，不是什么金刚狼……不过只是一只羸弱的狼獾而已，要不是有着自愈能力，凭他那双骨头爪子早就被人打死了。

