    赵倩却没有否认他们的话，只是笑道：“他是我哥哥，你们不要误会了。”

    “哥哥？是亲哥哥还是情哥哥呀。”一个女生打趣道。

    “你们不要胡说好吧，就是好朋友。”赵倩脸色有些红道。

    “哈哈，原来是情哥哥呀，对了，你的情哥哥做什么的呀？”一个打扮时髦的女孩问道，还时不时的给秦风抛媚眼。

    秦风感觉这个女孩有些轻浮，也没有在意，赵倩忙道：“哥哥做什么我也不知道，哥哥你做什么的呀？”

    秦风笑道：“我就是一个公司上班的。”

    “不会吧，那起码也是总裁，不然就是总经理级别，要不然赵倩怎么能看上你。”时髦女孩继续追问道。

    “不好意思我不是什么总裁，也不是怎么总经理，就是一个上班的，我开的车是十几万的大众。”

    秦风这一番话说出来，那时髦女孩马上就变了脸，刚刚还给秦风抛媚眼的表情，顿时就变成了嫌弃的表情，她不屑的说道：“我还以为赵倩找了个有钱的公子哥，原来就是一个普通打工仔而已，赵倩你可是眼光不行呀。”

    旁边还有几个女孩也是如此的表情，秦风摇摇头，现在的大学生都在想什么，整天想着钱吗？这个大学的学习就是这样？

    赵倩也是生气道：“吴双，我找什么人，跟你有什么关系呀？我们只是同学，请你说话客气点，就算是哥哥只是一个打工的，我喜欢就是喜欢，跟你没关系。”

    那吴双就是时髦女孩，她呵呵一笑道：“赵倩激动什么，我就是开个玩笑，对了，我刚刚找了一个男朋友，跟你说吧，我这个男朋友，是一个公子哥，家里是公司老板，他老爸每一个月给他的钱都是十万，这一次我可是找到有钱的主了，不过赵倩你不要羡慕我，我知道啊，你家有钱，你可以找个小白脸。、”

    赵倩当时就急了，站起来喝道：“吴双，你再跟我胡说八道的话，我就不客气了。”

    那吴双看到赵倩生气了，也是有些害怕，忙赔笑道：“赵倩你急什么，开玩笑而已，好了，我不说了，我男朋友给我发信息了。”

    吴双装作去看手机，赵倩也坐下来了，她看了看秦风，生怕秦风生气，赶忙低声说道：“哥哥对不起呀，今天也不知道是怎么回事，老是让你生气。”

    秦风微微一笑道：“你看我像是生气的样子吗？没事，这样的人我见得多了，如果都生气的话我早就气死了。”

    赵倩看到秦风真的没有生气，也是开心的说道：“哥哥真好，以后你要是天天能在我身边就好了。”

    这话秦风根本不敢说，干脆就当做什么都没有听到，就在此时，那体育大学的人终于是进来了，秦风一看，带头的是一个大汉，这个大汉可不是一般人，他是一个修真者。

    看到这个人之后，秦风就知道张树等人是必死无疑，就算是他们加起来也不是这个修真者的对手，不过张树等人根本不知道，他们还是非常嚣张的看看着体育大学的人。

    体育大学的人来了有十几个，全部都是练武术的，其中还有两个修真者，不过这两个修真者也就是最低级而已。

    张树直接走过去，对那带头的大汉说道：“进入到了这，我先跟你说清楚，待会动手起来，没有轻重，不管出现什么状况，都不能怪别人知道吗？”

    秦风感觉有些好笑这个家伙都不知道自己马上就要被收拾了，现在还这样嚣张的说话，对面的修真者果然是沉稳很多，他冷笑道：“你还是考虑一下你自己吧，我建议你现在就去叫救护车，因为你待会叫的话我怕来不及。”

    一个牛逼，另一个更牛逼，不过这也是周围的学生最想看到的，他们就是想看到真刀真枪的干一场。

    “好，既然你有种，那我们现在开始，你想怎么比？”张树说道。

    那修真者冷笑道：“不是我看不起你们，你们加起来都不是我的对手，这样吧，我让我两个徒弟先跟你们打，你们可以一起上，如果你们能够打败我的两个徒弟，我再上。”

    那两个低级别的修真者走了过来，这两个人别看是最低级的修真者，他们联手起来，张树二十几个人都打不过。

    张树还狂妄的叫道；“你是小看我们吗？你们出来两个，我们自然也是出来两个，谁先上？”

    张树后面的两个同学就冲出来了，他们都是张树的得力干将，都会功夫，张树平时也教了不少，下载正是他们表现的时候了。

    “你们两个给我好好打，不要给我丢人，先放倒他们再说。”张树说道。

    这两个家伙自然是自信满满，一个高个子就笑道：“老大放心吧，我们两个的本事你又不是不知道，绝对可以放倒他们。”

    “三招之内，我就能解决战斗。”另外一个说道。

    此时对面的两个低级修真者也上前来，双方在中间站好，张树等人离开，马上就要比赛了。

    此时的赵倩忽然对情分说道：“哥哥，你说他们两个能打败体育大学的人吗？”

    秦风冷笑道：“他们两个加起来，都打不过其中一个，更不要说是两个了。”

    赵倩很是惊讶的说道：“哥哥是真的吗？我知道这两个人都是很厉害的，他们一个人可以对抗五个普通人的。”

    “就算是他能对抗十个人都没有用，他们必输无疑。”秦风笑道。

    赵倩还是有些不相信，此时周围也是发出了一阵叫声，他们都是京都大学的同学为自己的同学加油。

    “加油，武术会的你们一定要击败他们，给我们长脸。”

    “打败这些四肢发达头脑简单的家伙，他们老是欺负我们，该好好教训教训他们了。”

    “对，打败他们，打败他们。”

    周围的女生也是开始叫了起来，这上面的两个同学听到女生们的声音，一个个都像是打了鸡血他们可是要好好的表现一下，这么多女生，说不定待会就有人主动送上门来。

