    死亡并不可怕，最可怕的是，前往死亡的路上。

    目前的杜轻语就是如此，她不知道接下来等待自己的，会是什么。

    现在的恐惧，压抑的让她喘不过气。

    “哇哇……呜呜……”

    作为家族的大小姐，何时受过这种恐怖的压迫？

    她终于忍不住，放声大哭起来。

    封林回过头，松开对方的头发，抓住她肩膀。

    咔嚓！

    咔嚓！

    “啊！！！混蛋！呜呜……”

    杜轻语的两条胳膊突然耷拉下来，剧烈的疼痛直冲脑门，她疼得倒在地上。

    “放心，只是脱臼，省的我们在玩耍的时候，你偷袭我。”

    封林哼着小曲，将对方休闲服的拉链拉开，把外套放在旁边，“还是之前的问题，告诉我，我就放过你。”

    “呜呜……我就不说！”

    杜轻语虽然害怕，但自信心很强，绝对不能给妈妈丢脸。

    因为还戴着口罩，再加上口罩上全都是鲜血。

    在说话的时候，非常不清晰。

    封林就用匕首割断口罩的绳子，把她的脸露出来。

    还能清楚的看到，她嘴边的血迹。

    “恩？”

    封林神情一怔，怎么感觉有点熟悉？

    他用口罩擦拭脸上的血迹，逐渐露出这个女人的本来面貌。

    他表情足足凝固了好久。

    “卧槽！”

    封林立即从口袋里拿出照片，翻到其中一个身穿白色连衣裙的女人。

    他仔细捏着对方的脸蛋，发现真的是同一个人。

    “问你一件事，这个人是你吗？”

    封林把照片对着杜轻语。

    杜轻语还在痛哭流涕，只是轻轻瞥了眼照片，哽咽的问道：“你为什么有我照片？”

    “草！”

    封林暗骂一声，不可能这么巧吧，怎么可能呢？

    写小说呢？拍电影呢？

    “我先问你一件事，封林这个名字，你是否很熟悉？”封林还要确定一下。

    “封林？你还有我的照片……难道，你是我的未婚夫？”

    杜轻语突然尖叫一声，随后又开始哇哇大哭起来。

    “奶奶的！果然是你。”

    封林立即抓住她的双臂，把胳膊接上。

    如果让老爹知道，自己把未婚妻打成这样，他可能要揍死自己。

    杜轻语忍着剧痛，一直踹着封林。

    一边踹一边哭，看着伤心欲绝。

    封林没办法，只能站在这里。

    “这件事不怪我，既然知道我是你未婚夫，为什么杀我？”

    封林将地上的外套捡起来披在她身上。

    “我又没见过你！我还以为你和他重名。”杜轻语擦拭眼泪，从地上摇摇晃晃的站起来。

    封林马上扶住她。

    “滚！别碰我！我要和你退婚！我死都不会嫁给你！呜呜！”

    杜轻语用力甩开封林的手，擦拭眼泪。

    “还有这等好事……不对，你确定吗？”封林面色凝重的问道。

    其实，知道这个未婚妻是杀手的时候，封林直接就把她刷下了。

    这和自己理想中的女人，相差太远。

    娶一个杀手，还不如把徐若影抱回家。

    “当然！就算你跪下求我，我都不会和你结婚。”

    杜轻语用袖子擦着眼泪，恶狠狠的说道。

    封林用力鼓掌，忍不住笑出声，“好！那我们的婚事就算了，记得跟你家人说，是你先提出来的。”

    “你……”

    杜轻语有点蒙，这和想的不一样啊。

    按照常理，封林不应该立即给自己道歉，然后恳求自己挽留。

    毕竟能娶到她这么漂亮，又有身份的人，是一种荣幸啊。

    “对了妹子，虽然我们退婚了，但还是朋友，刺杀我这个任务，你放弃吧。”

    准备离开的封林，又回过头说道。

    “哼！你觉得我会放弃吗？反正这次刺杀的人，不止你一个。”

    杜轻语摇摇晃晃的站起来，对着封林的背影喊道。

    “平常的时候，我这个人很好说话，但不要蹬鼻子上脸。”封林露出淡淡的笑容，“会死的。”

    说完，封林就双手插着裤兜，离开这里。

    “你才会死！”

    杜轻语狠狠的骂道，看到封林离开，她立即从口袋里拿出小镜子，整理头发和脸上的血迹。

    ……

    封林刚回到家，发现家门前停着一辆奇瑞，记得这个车牌号，是兰柔的座驾。

    “我正准备给你打电话呢。”

    兰柔将窗户打开，探出头笑道。

    “有什么事吗？”封林走过去，坐在副驾驶的位置。

    “我爷爷有事找你，我也不知道是什么事。”

    兰柔踩下油门，掉头离开。

    兰家的庄园，兰河正在院子的草坪上，打着太极拳，看到封林进来，笑着打声招呼，“下午好。”

    “别那么客气，什么事？”

    封林双手插着裤兜，站在兰河的身边。

    “小柔，我和他单独聊聊。”

    兰河瞥了眼兰柔，笑眯眯的说道。

    “切。”

    兰柔微微鼓着嘴，前往远处的别墅。

    这里只剩下封林和兰河两个人。

    “我有件事要告诉你。”兰河望着封林，手指指着天空，“上面得到消息，发现了柳念的下落。”

    原本还平静如水的封林，眼神突然冰冷刺骨。

    这个女人，就是曾经死夜的三号。

    那个叛徒。

    “不好奇她在哪吗？”

    兰河有些诧异的问道，原本觉得，他应该会迫不及待的询问。

    “我已经退休了，无界有那么多震惊世界的高手，你们想杀她，不必通知我。”封林平淡的解释。

    “她出现在江南的王村，准确的地点是，村外坟地，王霖墓前。”

    王霖是死夜的六号。

    封林暗自攥紧拳头，玩假慈悲吗？

    如果不是她，王霖就不会死。

    “她出现在那里，故意留下一个内存卡，里面只有一段给你的录音。”

    兰河拿出手机，一边点击一边解释，“不得不说，柳念很聪明，因为这是找你的最快方法。”

    手机传来了一个非常知性的女声：

    “老大好，我是柳念，很抱歉不能和你面对面，毕竟我是最了解你的人，和你见面，我活不过十秒。”

    “前五秒你会回忆我们的曾经，然后花两秒犹豫杀不杀我，之后你会想到老六，最后的几秒我会死。”

    “我给老大留了一些好东西，熟悉的网站，熟悉的密码，帮我向二爷问好，爱你呦。”

    手机里的声音消失了。

    “封林，现在知道我找你的原因了吧？既然你退休了，就把她给你的东西，交出来。”

    兰河把手机装起来，抬起眼帘说道。

    “你的家的电脑，让我用一下。”封林面无表情的说道。

    兰河指着旁边的石桌，上面有一个黑色笔记本，“那是特制的，柳念的黑客技术，想必你比我清楚。”

    封林点点头，来到石桌前，将笔记本电脑打开，他也好奇对方会给自己什么东西。

