    三人走出洛氏庄园后，墨聿谨对着身旁的余特助说道。

    “回去撤销对洛氏集团以及白氏集团的制裁，另外派人联系实际团让他们把好的诚意献上。”

    “不过切记，对于海外的白氏集团的调查不能终止，必须要搞清楚他们的所有资料。”

    对于白氏集团来说，墨聿谨了解甚少，就连自己最为精锐的护卫所调查的资料也是十分的有限，这其中定有隐情。

    “是的，墨总。”

    看到墨聿谨终于没有了昨天天那样的神情，余特助也是长长的舒了一口气，毕竟昨天的莫总真的是冷酷的可怕。

    余特助走后，闻蔓抬起漂亮的眼眸，略带疑问的问向墨聿谨。

    “你刚才在洛家所说的，让她们进小黑屋，还有将洛氏集团和白氏集团通通毁灭的话是认真的吗？”

    刚才墨聿谨的冷酷也让闻蔓有点不知所措，自己不管怎样阻止都无济于事

    “让她们进小黑屋自然是真的，余特助已经搜集到了所有的证据，这些证据只要交到有关部门，我再从中加以推波助澜，那么进小黑屋她们是跑不了的。”

    “不过想要彻底搞垮洛氏集团和白氏集团，还是有一定的难度。”

    “并且洛氏集团必定是洛天寅家族的，若真把事情做得太绝，我倒是无所谓，可你面对洛天寅时可能会多多少少有些愧疚，我也不想让你难做。”

    “尤其是海外的白氏集团，他们的底蕴恐怕极其的深厚，有可能已经超过了海外的墨氏集团分部。”

    “并且他应该与身后的某个大势力有着千丝万缕的联系，一时间还真有些棘手。”

    “不过他们不敢赌，他们也赌不起，所以他们必定要拿出足够的诚意来消除我的怒火，如此一来，大家都好。”

    墨聿谨淡淡的说完，好似一切都在他的掌控之中一样。

    闻蔓看着这个男人精致的脸庞，也是彻底有些愣了神，没想到在如此紧急的情况下，他都能保持理智的判断，不愧是墨氏集团的总裁。

    并且还能时时刻刻为自己着想，这个男人总是能让自己有极大的安全感

    就在两人准备上车时洛天寅赶了出来，叫住了两人。

    “小蔓，聿谨啊，别急，我有话和你们说。”

    洛天寅走到两人身前，满脸都是抱歉和愧疚。

    “对不起，这一次是我妹妹她们做的太过分了，小蔓，希望你能原谅她们。”

    “这段时间你一定要好好的休息，休养好身体，我隔段时间会去看你的。”

    “同时也很感谢你们能高抬贵手放过我妹妹和我们公司这份恩情，我们莫齿难忘，以后一定会报答的。”

    洛天寅真诚的开口，对两人很是感激。

    “天寅，你太客气了，这件事情本来就和你没有什么关系。”

    “至于洛时纤和白月，我们可能真的没有缘分再做朋友了，不过这并不影响我们之间的关系，对吧！”

    闻蔓微笑着开口，毕竟这件事情已经过去了，老揪住这件事情不放也不好。

    听完闻蔓的话后，洛天寅也是稍稍松了口气，随后看向了墨聿谨。

    “聿谨，这件事情还是要多谢你了。”

    上次在搜寻帝都所有酒店中，洛天寅终于看清了墨聿谨的真正实力，简直堪称是恐怖。

    若是闻蔓真的有什么不测，洛天寅无法想象自己的公司到底要遭受何等的劫难。

    到时候不仅墨聿谨会发疯，自己也会承受不了，闻蔓在自己的心里永远是洁白无瑕的，自己也不允许他有任何的危难。

    “不用，走了。”

    虽然明知洛天寅与此事没有关系，可是墨聿谨现在对于墨家人没有一点好感，也不愿与其多说。

    “那就这样吧，我们就先回去了，这段时间也没有见小洛和知知我都有点想念了，有时间我们再聊。”

    看着墨聿谨如此态度，闻蔓也有点尴尬和为难，只能先走为上。

    “好的，你回去好好休息，帮我转告小洛和知知，有时间我就去看他们。”

    洛天寅也是勉强的笑了笑，墨聿谨如此的态度也在自己的意料之中，他今天能做出词的让步，已经着实是给自己面子了。

    “这是自然，他们两个小家伙一定会很开心的，再见！”

    “再见！“

    ………………

    坐在车子里的闻蔓，此时内心的紧张才稍稍有所缓解，那件事情就让它翻篇吧。

    “对了，聿谨啊，你知不知道最近有一款很火爆的游戏，就是那种公平对抗类型的。”

    “反正最近公司也已经走上了正轨，也没有那么忙了，我想玩，你会不会啊？你要是会的话我们可以一起开黑。”

    “放心吧，你要是不会玩的话，我可以带你飞的，我那技术绝对不是盖的。”

    闻蔓拍着胸脯说道，同时内心也有一丝期待。

    不过他不知道的是大佬，不管在什么领域都是大佬。

    一个现在的那些小女生都是喜欢和对象一起玩游戏，自己也不例外，谁还没有一个少女心了。

    “可以，你喜欢就好。”

    墨聿谨微笑着开口，看着闻蔓如今的状态，自己也放心多了，同时在心里暗暗发誓，以后绝不允许此类的事情发生。

    看来自己也应该给他抽掉一个专门护卫来保护她的安全，这个人还是决定从自己的暗卫中挑选，毕竟那些人都是能以一敌百的，这样自己也可以放心。

    “对了，聿谨，我们最近还是把小落和知知接回来吧，毕竟住在那里麻烦伯母她们也不好。”

    这才两天不见，闻蔓对于那两个小家伙也是着实想念。

    “这有什么麻烦的，恐怕她们巴不得那样呢！”

    “你这是想孩子了吧，可以，一会儿我们回家收拾一下就去接他们两个回来。”

    墨聿谨淡笑着开口，自己可以想象到那两个小家伙去了以后，自己爷爷恐怕会乐得合不拢嘴，估计连家门都不会出了。

    也对，之前在墨母催婚的时候，墨老爷子倒是觉得没有什么，他最想要的还是那两个孩子，能够待在自己身边享受一下天伦之乐，这下正和他的心愿。

