    反倒是张管家在听到“报警”后忍不住心虚地瑟缩了下，她轻嗤，“温惜，你以为故意搬出警察就能自证清白了？既然东西是今天才丢的，肯定还在小偷身上，我建议搜身，而且这两个人的住处也要好好搜一下！。”

    不等沐江德发话，欧荷就拍板了，“搜，我今天必须要查清楚！”

    张管家得了令，立刻去搜徐姐和温惜的身。

    温惜手指紧握，本以为张管家会趁机羞辱自己，却没想到她只是潦草的搜了一番，随即对欧荷说道：“夫人，她们身上没有，我这就去他们的住处看看。”

    欧荷颔首后，张管家几乎是迫不及待地直奔别墅后的破落小院。

    她打开温惜的包，将她包里的东西都倒出来，一枚吊坠落入了她眼里，她随手一丢落在地上，随即拉开包里的暗层拉链……

    十分钟后。

    客厅里，张管家带着人气势汹汹地将戒指摊开在手心，“证据确凿，这是我从温惜随身的包里找到的，小姐的订婚戒指，就在她包里的暗层里！”

    沐舒羽接过戒指查看了一番，痛心疾首地看向温惜，“温惜，我们家对你够好了，你怎么能这样！你平日里面手脚不干净也就罢了，这可是我跟卿寒的订婚戒指！”

    温惜惊愕地看着从自己包里搜出来的钻戒，她为了防止弄丢莫笛送的吊坠，只在打扫卧室前将吊坠取下放进包里，之后就再也没碰过包了，更遑论她根本就没有见过这枚戒指。

    她咬着牙，更加确信眼前这一切都是沐舒羽的栽赃！！

    她声音坚定，“我不知道戒指为什么会在我包里，但我确实没有拿过。或许，张管家比我清楚！你们冤枉我盗窃钻戒，我还说是你张管家故意栽赃陷害我。”

    张管家气急，“你偷小姐的钻戒，你竟然还敢往我身上泼脏水！！”

    “说得没错。”一直沉默着的陆卿寒突然开口，他看着钻戒，眸光深邃，“温惜，你说张管家陷害你，你家里有监控吗？”

    温惜一怔。

    她家里怎么可能有监控，但她很快反应过来陆卿寒这么问的目的。

    口罩下，她勾唇露出一抹笑容，字眼铿锵，“有！”

    这下不仅仅是张管家，沐舒羽的脸色也白了一寸。

    陆卿寒说，“既然有监控，想要知道盗窃钻戒的人是谁，一看便知。”

    这话一落下来。

    张管家的脸色越发难看，她忍不住用求救的目光看向沐舒羽。

    沐舒羽咬着牙，这个废物，这点小事都做不好！

    害怕管家把自己暴露出来，她连忙说道：“都是在家里做了很多年的老人了，闹大了也不好看，我看既然戒指已经找到了，那这件事就算了吧。”

    “舒羽，你怎么……”欧荷急了，可对上沐舒羽的眼神，立刻会意，转口道，“……你就是心太好了，既然你这个当事人都不介意，那这件事就算过去了。温惜，这次就算了，以后多注意点。”

    温惜咬着唇，身体止不住地轻颤。

    说到底，最后还是把脏水泼在了她头上，哪怕现在这个小偷已经明显指向张管家了。

    可她深知，一方面自己家并没有监控，另一方面，如果今天真打了沐舒羽的脸，沐家更容不下她。

