    “呼呼……”

    “可算是赶上了！”

    停在木叶村口，听水不顾形象的趟在地上，呼呼的喘着粗气，不过心下却十分庆幸。

    自从接到知己志村玄鼎要在木叶与其老师纲手公主展开一场巅峰对决的情报后，他便向老师请命火速赶来。

    因为时间紧迫，再加上路途遥远，而自身又没资格去动用水之国大名府供奉的圣鸟代步，只能苦逼的依靠双脚狂奔。

    好在近段时间转修了仙元气，不仅身体素质得到极大提升，仙元气储备也大有提升，这才坚持下来。

    “才跑这么点路就不行了，你这身体得多练练。”

    扛着盛唐刀的黑豹俯视着气喘吁吁面色惨白的听水，不屑的撇撇嘴，对这种娘们一般的男人很不感冒。

    “你们怎么不进去？”

    听水也不气恼，只是很好奇黑豹这家伙为什么不进入木叶，而是站在大门口这里等着，旁边的炽火火舞也闭目跪坐着等待。

    “等你们呢！”

    开口回道，黑豹目视着道路的尽头，等待其他人的到来。

    他知道那几个家伙肯定不会错过此次机会，一瞻玄鼎君这段时间的进步。

    没有再言语，听水盘膝坐下运转仙元气修炼法，吸收周围的自然能量恢复消耗，同时等待其他人的到来。

    没过多久，一道宛若狂风般的身影出现在道路尽头，没一会儿便抵达木叶大门口，然后跟之前的听水一样躺了。

    “又是一个男娘们！”

    瞅着由吉狼狈的样子，黑豹不屑的撇撇嘴，他喜欢的是那种能与他硬碰硬的真男人，比如说木叶村里面的玄鼎君。

    由吉没有言语，一边向黑豹竖起两根中指，一边跟听水一样运转仙元气修炼法吸收自然能量，恢复自身消耗。

    又一个小时过后，一道高大的身影出现在视线尽头，奔跑的速度同样不慢，很快就到了近前。

    人还没到，砰砰砰的脚步声震的大地都好似在震颤，可见对方的体量是何等的夸张。

    “都来了啊！”

    停下身子，黄岩憨笑道。

    而听水几人看着黄岩的新形象，俱都忍不住面皮抽搐。

    虽说上次因为邪魔事件，他们见过改造后的铁石剑豪，可谁想黄岩这家伙竟然也改造了身体。

    而体量对土之国剑术流派的增幅是相当强力的，现在的黄岩恐怕是他们五个中实力最强的。

    只是这形象也太坑了点，大的跟个怪物似得。

    略作交流，黄岩同样没有进入木叶，跟黑豹等人一样一边恢复消耗，一边等待。

    战国时代有六大国，更有六大护国剑豪，除了现在的五大国之外，还有铁之国。

    别看铁之国国土面积在六大国中是最小的，但武士之风却最为盛行，也是唯一一个彻底杜绝忍者的大国，更是神话时代之后武士的发源地，意义非凡。

    他们都是护国剑豪的传承者，自然不能漏掉任何一人。

    “听说铁之国的圣刃剑豪准备在他们那一脉之外另立一脉新的护国剑豪。”

    性子最为跳脱的由吉左右看了看，压低声音问道。

    这是他老师斩云剑豪透露的秘密，对此他也惊讶得很，没想到那位铁之国大将会这么狠。

    “以前的三船还不够资格，但现在的三船有一点点希望。”

    轻抚着缠在腰间的金蛇软剑，听水道出自身的看法，其他几人也都轻抚着自身的新武器。

    他们这段时间一直在研究从志村玄鼎那里获得的六套刀剑之术，越是研究便越能明白内中的博大精深，简直是所有剑术流派的集大成者，足以成为所有剑术流派的基石，甚至是主脉。

    因为在那六套刀剑之术里面存在着所有剑术流派的痕迹，可以借此融合所有刀剑流派的精髓，也能借此演化所有的刀剑流派。

    只要能将之推演到巅峰，开创出新的护国剑豪一脉并非不可能，甚至有可能会超越现有的六大护国剑豪传承。

    当然，想要做到那一点很难，难比登天，但好在有一点希望。

    同为六大护国剑豪所看重的传承者，既然铁之国大将圣刃剑豪都对三船寄予如此厚望，他们五个又岂能差了？

    “你这把薙刀有什么名头？”

    沉默了一会儿，黄岩好奇的看向被炽火火舞平放在腿上的那柄怪异薙刀，其他几人也将目光转过去。

    这一点他们早就想问了，当初志村玄鼎总共展现出了六套全新的刀剑之术，也有了六把全新的刀剑，但炽火火舞现在所用的似乎并非当初与之对拼的九环狂刀，而是一种类似于薙刀的怪异长柄武器。

    尖端一个笔直的三棱尖刺，侧面连着两个月牙，看着就知道是一件大杀器。

    “方天画戟！”

    淡漠的开口道出自身新武器的名号，炽火火舞抬眼看向道路的尽头。

    只见又一道身影出现在视线尽头，速度同样很快，没一会儿便抵达众人身前。

    “还好，没有迟到。”

    停下脚步，三船不急不缓开口，心下也为之一松。

    他早就得到消息了，只是一直在辅助大将收复治理泷之国，直到前几日方才抽出身来，然后火速赶来。

    好在没有错过那场巅峰对决。

    “三船阁下又有精进了！”

    感应过三船比上次见面又大有提升的气势，黄岩羡慕满满的道。

    六人中以他和三船的年岁最大，实力也最强。

    自己借助身形的增长实力大有提升，没想到三船的进步也不慢。

    看样子在收复泷之国的过程中厮杀不少，否则不会有这般巨大的提升，以及那一身凌厉的杀气。

    “多亏了玄鼎君赠予的剑术，近来略有所得。”

    轻抚着腰间的八面汉剑，三船谦虚的道，不过面上的笑意却怎么也遮掩不住，显然对自身近段时间的成长也很满意。

    “别再等着了，对决就快要开始了！”

    看了眼夜空中的圆月，三船开口示意众人进发，时间也差不多了。

    几人没有异议，起身进入木叶大门。

    守门的木叶忍者早就得到上头的命令，对几人并未阻拦，甚至还派人上去帮忙引路，前往早就安排好的观战位置。

    虽说三船等人都是武士，与他们忍者不太对付，但这次六人却是以大名府使臣的身份到来的，马虎不得。

    六人被一路带到火影崖上一处位置，那里是一处不错的观战地点。

    而此刻火影崖周围已经站满了人，甚至就连木叶村中一些楼顶也都站满了人，甚至还有人架起了望远镜进行观看。

    “真不愧是玄鼎君！”

    轻抚短须，三船对这种盛景很是向往，这种光明正大的切磋对决才是他们武士所要奋斗的荣誉，忍者那种阴暗的老鼠只配活在阴影里面，上不得台面。

    “几位，要下注吗？”

    就在这时，一名青年走来笑眯眯的开口问道。

    几人看了看一脸笑意的青年，然后再看看对方衣服上属于志村家的族徽，面皮忍不住抽搐了下。

    这也是玄鼎君安排的吗？

    “能赊账吗？”

    摸了摸干瘪的钱包，由吉弱弱的问道。

    “不能！”

    志村青年一愣，还是第一次遇到这种情况，略作沉默后果断拒绝。

    “那我押九万七千三百六十一两，押玄鼎君赢。”

    面带失望，由吉将钱包中所有的钱币掏出来数了数，全部押上。

    瞅着眼前那一堆零碎的钱币，志村青年面皮忍不住抽搐了下，但最终还是收下钱币，并开出一个证明条。

    “十万两，押玄鼎君赢！”

    “十万两，同上！”

    “十万两，同上！”

    “同上！”

    “我也同上！”

    三船五人也纷纷掏出十万两下注，他们不在意能否赢钱，主要是一种态度和对志村玄鼎的对决。

    因为这场战斗在他们眼中是武士与忍者的对决，意义非凡，作为武士，他们自然得支持志村玄鼎了。

    “请保存好这些条子，事后可到我们志村家来兑换。”

    很麻利的写下五张凭证纸条，志村青年善意的提醒一句，随即走向下一波外来者。

    这是家族给他的任务，与他同样的还有不少族人，这次定要将那些人的小钱钱都掏干净。

    “真不愧是玄鼎君！”

    三船再次发出同样的感慨，对志村玄鼎佩服的五体投地，连一场对决都能利用到如此程度。

    吾不如也！

    不过几人也都能理解，毕竟作为忍者出身，在大名府的限制下很难去做大生意，赚大钱，在财力方面跟他们根本没法比。

    即便现在志村家族也只能去赚忍者的钱，哪怕捣鼓出了那个美食专利，也只能从大名府获得等价的重金作为利润。

    对于志村家族在忍者忍村中的生意他们并不反对，甚至还很支持，能够通过这种途径压榨忍者手中的小钱钱，进一步削弱忍者忍村的战争潜力。

    反正志村家族现阶段赚的钱基本上都用来购买重金和能量金属，以及高品质的封印水晶了。

    恰巧这三者都掌握在他们大名府的手中，所以那些流动资金最终会进入大名府的口袋，对他们大有好处。

    “炎刃剑豪阁下似有意将纲手公主培养为接班人，她的最终选择是什么？”

    目光落向站在初代火影雕像头上的那道金甲倩影，三船沉声开口询问，几人的目光也随之转向炽火火舞。

    “她现在还没有做出抉择的资格！”

    冷傲的开口，炽火火舞现阶段还未将纲手放在眼里。

    并非实力的问题，而是对方现在仍然维持着忍者的身份，最多是个学到炎刃剑豪一脉传承的忍者罢了。

    想要让她正视起来，最少得先废掉查克拉，转修仙元气再说。

    “的确还没有资格！”

    黄岩点点头，认可炽火火舞的话语。

    “来了？”

    忽然间实力最强的三船似有感应，抬头望向南方，火影崖上的诸多影级强者同样有所感应，抬头望向南方天际。

    没过多久，一道身影从南方天际急速飞来，速度极快，转眼间就冲入木叶的结界内部，最终砸落在火影崖上。

    “不是说一剑西来，志村飞仙的吗？怎么从南边过来了？”

    年纪最小的由吉瞅着那道被狂风包裹的身影，纳闷的开口。

