    朱和墭给邱淑真一颗定心丸（当皇后），给大波玲加倍版的“家法”，再给贝佳馨一个皇贵妃，其实都是在激励她们继续为自己努力工作！

    对，就是工作！

    朱和墭的后宫团可能算得上是史上最“卷”后宫团了。在他的后宫里面，光是出身好和长得好还不能保证有较高的待遇。

    还得有经营管理的能力，还得肯努力工作，替朱和墭这个黑良心的资本家皇帝赚钱！

    其实朱和墭的后宫从开张之日起，就开始参与朱和墭的产业运营。

    一开始是大波玲作为新大明的股东参与管理的“北酒厂”，没多久又开了赚大钱的香水厂。

    而为了调配出更多香型的香水，为了提纯出可以救命的大蒜素，为熬制出白磷（用尿液）用来生产拉索点火装置......朱和墭后来又开办了属于自己的“法术实验室”！

    而这些厂子和实验室对朱和墭的事业有多重要就不必说了，所以必须要有绝对可以信赖的人去管理。

    所以在大波玲之后，贝佳馨和苍井真就参与进了朱和墭的事业，两人都是从实验室助手开始干起。

    在朱和墭的悉心栽培下，也都成长起来了。。

    贝佳馨非常聪明，是个难得的“理工女”，又有经商的天分，所以在朱和墭迁都南京后就让她接下了原本由大波玲管理香水厂。

    在她的管理下，设在后湖黄册库中的香水宫，理所当然的成了朱和墭“后宫商业帝国”的现金奶牛和核心资产。

    虽然香水业务是没有竞争的，产品供不应求，属于躺赚。但是这个香水宫还要负责生产白磷和各种合成染料，实际上这就是个土法生产危险化学品的化工厂！

    如果不是贝佳馨的“自然法术”知识过硬，管理能力又强，办事也非常认真负责，朱和墭可不敢让她管理香水宫。

    而在过去的三年中，香水宫不仅赚到了超过一百三十万的纯利，而且还没有发生一起重大事故。

    而且香水、白磷、合成染料的秘密统统都没有一点外泄。

    所以贝佳馨的功劳的确当得起一个皇贵妃！

    大波玲在交出香水宫后，就被调去负责织女宫这块儿了。而这块业务其实非常难做的！

    因为大明东南的纺织业竞争力极强，不是靠着一点大型水利纺机就能打开局面的——由黄履庄和戴梓鼓捣出来的水利织布机织出来的布很粗糙，看着跟牛仔布似的，只能染上蓝色去充当军服。

    而且这种水力织机的成本并不低，如果考虑到机器总是损坏，维修起来又费时费力，还不如用人力。

    可朱和墭又不同意改用人工，而且还不断要求大波玲砸钱下去购买黄履庄和戴梓搞出来的新机械。结果搞得织女宫在拥有独步天下的合成染料的情况下, 依旧连年亏损......

    为了这事儿, 大波玲没少挨朱和墭的“罚”!

    这“错”都是朱和墭犯下的, “锅”却得由大波玲来背，朱和墭还要亲自动手“罚”大波玲。大波玲挨了“罚”后不仅没有一点怨言，而且还更加努力的工作。现在居然把织女宫搞得盈利了！

    虽然这个盈利离不开大笔的军工订单, 也得益于一批出身织女宫的寡妇女官，但是大波玲依旧功不可没。

    也许是看到了贝佳馨、大波玲都在努力工作, 朱和墭的大房邱淑真, 还有后来进门的周玉冰、杨紫云都不好意思躺平了, 只能跟着一起卷。

    邱淑真在朱和墭的栽培和贝佳馨的支持下，成了后宫CEO, 负起了后宫事业的总责。同时她还要和工部官员们一起监管紫禁城和紫金山孝陵的修复工程......

    周玉冰则管起了后宫的“金融盘子”——实际上就是后宫总账房。

    而杨紫云则在朱和墭指导下学会了制作水晶玻璃，于是朱和墭就出钱给她办了个水晶宫。这虽然不是什么大买卖，但杨紫云也拉着吴菟两个人很努力的在经营, 也一直能够盈利, 每年赚个一两万银圆是没有什么困难的。

    所以说, 朱和墭的后宫里面其实都是一群“职业妇女”。当朱和墭去“文华楼”或是“武英楼”办公的时候, 她们也会骑着车去南京紫禁城北门玄武门内的皇庄围楼上班。有时候还会在女官和侍卫的陪同下出宫去织女宫、香水宫、东厂官银号、蓬莱银号、丝棉交易所等地办事儿。个个都挺忙的，每天至少都要工作两个时辰, 有时候甚至要加班到下午申时！

    像她们这么努力的后宫，在历史上估计也是独一份了。所以朱和墭这个候补皇帝，也就能吃上一口香喷喷的“软饭”了——他一直就是个拿俸禄的明王。一个月两千银圆, 一开始还能应付日常的开销。但是随着他的孩子越来越多，这两年又陆续启用了几座新的宫殿, 还在紫金山上修了一座离宫，还给几个妻妾加了月钱, 这两千银圆根本就不够开销。

    所以朱和墭从两年前开始就吃上“软饭”了......到了现在，他一个月的俸禄还不足以支撑整个宫廷十天的开销。

    而他自己这两年又喜欢上了收藏古董字画, 有时候一个月就能在这上面花费好上万银圆......都得从后宫总账房上拿钱！

    如果没有这几个女人帮他管着这偌大的产业，他现在可就没那么潇洒了。

    而这些产业如果都在他称帝后“归公”了，哪怕他以后的开支都由朝廷全包，他也是不乐意的。

    让那些管钱的抠门文官拿钱出来供自己挥霍，哪儿有自己有钱自在？

    “圣上说得没错，朝廷的钱是朝廷的，宫中的钱是宫中的！”后宫CEO邱淑真也和朱和墭是一个意思, “咱们现在有了不少产业，除了香水宫、织女宫、水晶宫这些个咱们自己管着的产业外，还有江南铁厂、江南水泥厂、江南砖厂、金陵车厂的大股，还有东厂官银号、蓬莱银号、南洋贸易公司、内火药厂、西火硝厂、南器械厂的小股......每年光是分到宫中账上的红利就不下五十万。在上海那边还有一大片土地都被圈进商埠了, 除去建厂用掉的，剩下的还能起了围楼后放租出去！将来年入百万都是可能的，咱们何必看别人的脸色花钱？”

    “对，对！”贝佳馨也连连点头，“圣上，有我们姐妹帮您管着这些产业，怎么都比交给外人强啊！您尽管放心，我们不会让您缺钱花的！”

    “就是，”大波玲和贝佳馨难得一致了，她也笑着道，“圣上，您可千万别把产业交出去......皇家绝对不能不碰钱不管钱，管钱管产业也是要历练的，咱们这些年越管越得心应手。要是没了这些产业，咱们这些女人除了陪您消遣，为您生孩子，还有什么用？”

    听听，多好的女人啊！

    朱和墭虽然知道这些女人都是CEO，所以都给她们自己定了很高的年薪，个个都有是有钱人......但她们的话也没说错，皇家不能没有自己的产业，更加不能失去管钱的能力。

    要不然就会落得和前明的下场一样，明明拥有大量皇家产业，可就是拿不出钱来。

    想到这里，朱和墭就笑着点点头：“我也是这个意思......权不能尽为私，产不能皆为公，皇家不能不碰钱，皇子皇孙更不能不知钱之妙用！

    所以皇家内帑不能通着户部银库，一定要有独立的财源。而且这财源还不能仅限于眼下的这一点产业，还要继续壮大！”

    “还要壮大？”邱淑真眨眨眼，“圣上，您还想做什么大买卖？”

    朱和墭吐出两个字：“城市……这才是能够传承百年千年的大买卖！”

