    “你不会也想着跳下去吧。”

    “有过这样的想法呢，会长您刚刚扔了什么东西？”

    “我说扔了一件准神器你信吗？”

    “真是不可思议，会长在培育他吧，而他需要的材料居然是神器，看样子还差几件呢。”血咖啡看着圆坑之中那巨大的存在依旧闭目着，只是吸收了亚神器铁锤后，其身上出现了一种奇特物质，头部皮层似乎有黑色侵染，好像要长头发了？！

    “你说的没错。”

    “啧啧，如果他复苏了，会多强大？12星吗？”

    “我也不知道，你自己看吧，我走了。”

    “会长慢走！”

    那个血咖啡显然已经知道自己拥有12星‘战宠’了。

    楚幽没有觉得意外，当自己在东瀛横贺城召唤12星殁魇大天使长与12星圣拉赫缇亚之时，便有了这样的觉悟。

    网络是情报共享的超大平台，自己又是如此受到各方强烈关注，因此只要是有关自己的情报，哪怕是一丁点儿都会被无限放大，情报消息瞬间被人流传出去。

    现在几乎所有人都只在乎一件事，那就是自己那两个12星战宠的等级到底是多少！

    恶魔王赫拉拉也同样受到强烈关注，只是赫拉拉目前是10星，吸引程度当然没有前两者来得强烈。

    可以这样说，楚幽在东瀛横贺城之战所展现出来的实力，让几乎所有大势力都为之侧目，并且对幽夜的外部力量进行一种实力评估，这可是一次难得看到幽夜暴露了他所掌握的力量。

    只是虽然很高兴看到幽夜所暴露出来的实力，但是...这意味着什么？！

    是不是意味着幽夜可能已经改变了他的某种战略计划，进入到游戏的最终阶段：动乱策源地？！

    就是说，打怪升级什么的对于幽夜来说可能是次要的了，他将对玩家的根本利益发动毁灭式的掠夺，彻底把玩家赶出《天世》的这么一种游戏最终阶段？！

    他掌握的力量真的是太可怕了，而目前没有谁能够阻止他。

    ......

    来到了自己的超大别墅内，楚幽把他身上的很多暂时没必要用到的物品，都存进了一些具有储存功能的高级家具中。

    没有存放于公会仓库是因为他想到了这里，而这里曾经有一个娇女孩留下的痕迹。

    楚幽想到了崔暖君。

    他的眼睛打量着自己的卧室，崔暖君曾经在这里睡过觉。

    之后又与林洛儿赵飞飞等人聊了天之后，最后林洛儿告诉他单向传送门的时间到了。

    于是站起来离开了这栋超大的别墅，可以看到别墅的外面就有一个移动装置，而其他公寓式的建筑都没有移动装置，这就是表示楚幽通过此物直接来到了公会任何有移动装置的地方。

    来到了核心建筑，进入里面把别墅设置为禁止进入的区域后，便来到了传送阵。

    通过一番传送，楚幽再一次来到了激浪之曲中立海岛上，一出现在这里便看到不远处的海滩上的确停靠了许多艘庞大的商船。

    这些商船看上去非常霸气，每艘商船的表面还看似有一层符文纹路。

    他知道这些商船之中的某些船具有下潜的强大功能。

    同时还能够看到有许多身穿奇异服装的人不断从商船群中走下来。

    当然花漫九洲公会里面已经有许多那样的人了。

    更能看到其中几个身穿华丽的男人在跟10级的林洛儿交谈着什么。

    打开好友栏向林洛儿发送了语音：“你等我一下，我把神纹石给收了就回来。”

    于是离开了这里，运用极道混天绫包裹自己，以极速的方式最大限度的进入了龙洞，之后来到了第一座钻井平台上。

    在这里收了2万颗神纹矿石后，楚幽奔向第二座钻井平台。

    没有花多久时间，就把5座钻井平台的储存区中的神纹矿石都收走了，获得了10万颗神纹矿石。

    现在楚幽身上有28万颗神纹矿石了。

    ......

    “美丽的小姐，怒我直言，我的耐心快要被耗尽了，我真的很后悔把商队选在这里停靠，我们在这里一无所获。”一个满身珠光宝气的大胡子大叔此刻略有不满的向林洛儿说道。

    的确如此，他们来这里已经有40多分钟了，却是没有任何交易。

    “而你说的那个强大买家到现在还没有出现....”

    就当这位华丽的大叔还要继续说话时，一道声音却是打断了他。

    “喂，在我看来，你们并无一无所获，你们在这里获得了充足的休息，享受了这片美丽的风景。”楚幽插入了人群。

    “你是谁？”

    “幽夜！”林洛儿脸上有种如重释负的神色，之前的拖延消耗了她很大的精力，现在已经快要支撑不下去了。

    听到林洛儿叫声又看到林洛儿的神态，这群高级商人立刻意识到，眼前的人可能就是那位‘强大的买家’。

    “看来你就是林小姐口中的人了，我们并无冒犯之意，只是林小姐强烈向我们表达，我们双方可能有一场盛大的贸易，然而我们却是在这里干等了那么久，浪费了我们的时间，而时间就是金钱，就是我们的生命！”

    “怒我直言，如果您没有与我们达成让我们感到满意的交易，我们不介意把这里夷为平地！”

    “尊敬的幽夜阁下，我们并没有强制买卖，只是，我们现在的忍耐快要走到尽头了.....”

    楚幽勾起一丝不算笑容的微笑，目光打量着周围的人群，然后淡淡开口道：“也怒我直言，如果你们的商品让我觉得很低劣，那么抱歉，我们不可能有什么交易的。”

    “威胁对我来说是没有用的，知道吗，生活中遇到像你们这样的人，我都是见一个打一个！”

    “生活中？”

    “呵呵，那是另外一个世界。”

    “嚯嚯，管他什么位面，小子你很有底气啊，我现在倒是被你说得来兴致了，而你刚才说我们的商品会让谁感到低劣，这个....”这位大胡子大叔说到这里，目光看向周围的同伴，其内有某种神色在浮现，而那些同伴们同样有如此神色。

    通常就怕空气这样安静下来.....

    “哇哈哈哈哈！！”

    突然之间，这些装扮华丽的人群爆发出似嘲笑的笑声。

    大胡子大叔笑完过后，一脸不可思议的看着楚幽：“你知道吗，从来没有人会觉得我们海洋之心贸易团的商品会让人感到低劣！”

    这时又有一个人插口了，“你知不知道有多少大势力盼着我们到来！”

    