    雪獒狮听了秦少封的话摇了摇头，“我对他们并不了解，也没有交过手，所以并不知道他们的实力如何。”

    听了这话，秦少封有些失望。

    雪獒狮见状有些疑惑，它看着秦少封开口问：“怎么了？”

    “没啥，只不过是后天我们准备去一趟妖林，所以我想多了解了解。”秦少封摇了摇头。

    雪獒狮听了一这话眨了眨眼，看着秦少封说：“去便去罢，我会保护你的，”

    秦少封听了这话笑了笑，就在这时，秦少封的房门被人一脚踹开。

    秦少封一脸疑惑的抬头看去，当看到来的人是卢二熊之后，秦少封一脸疑惑的说：“你干什么，这么晚了不去睡觉你来踹我门？！”

    卢二熊有些激动，他连忙跑到了秦少封的床边，然后一把拉起秦少封的手。

    “贱人，你知道吗！”

    秦少封听了这话一把将自己的手给抽了回来，“我可告诉你啊，我不搞基。”

    “谁要和你搞基了，我就是想告诉你我师傅把月冥心法传授给我了！”卢二熊看着秦少封一脸高兴。

    秦少封听了这话心里也是一惊，“之前我师傅不是说要等你修炼到一定的程度了再让你学习这个吗，怎么现在他们这么快就让你学习了？”

    这月冥功法如此霸道，秦少封也是担心到时候卢二熊把控不了这个心法，然后被反噬。

    “我师傅说我们这次去妖林说不定有什么危险，所以就提前将这个功法传授给了我，说我也有个救命的东西。”卢二熊说话间眉眼之中掩藏不住的兴奋。

    秦少封听了这话点了点头，随后看向了卢二熊，“好好修炼，说不定到时候我还要仰仗你喃！”

    卢二熊挑了挑眉，一脸得意的看着秦少封，“放心吧你，以后只要有你兄弟我一口吃的，你就绝对不会饿着！”

    “滚滚滚，搞得我跟那个要饭的一样，赶紧滚回去休息吧，明天我还要一早去酒庄，将事情交代了，这样后天我们才好走。”秦少封将卢二熊推出了房门，但是他转身之间却进入到了天狱系统之中。

    “系统！有没有什么在关键时刻能保命的东西啊？”秦少封站在空间中，看着虚无的周围开口问道。

    “叮，系统等级太低，暂时没有其他业务开放。”天狱系统冰冷的声音传了出来。

    秦少封听了这话之后心里无比的失望，他瘪了瘪嘴，可是立马他又抓到了系统这话当中的亮点。

    “你还可以升级系统？”秦少封一脸惊讶的开口说道。

    “是的。”依旧是冰冷的系统声音。

    “那你……”秦少封正准备问，就感觉房间周边来了人。

    随后门被敲响，秦少封连忙退出了系统。

    “少封，你睡了吗？”云梦菲的声音从门外传了进来。

    秦少封眉头一皱，心里十分的疑惑，他不明白为什么云梦菲会现在来找他。

    “怎么了云小姐？”秦少封心中虽然疑惑，但是他连忙下了床，将门打开，看着门外的云梦菲开口问道。

    云梦菲手里拿着一封信，一脸兴奋的抬头看着秦少封。

    “我爹回信了，说你酿的酒很好喝，并且说合作让我全权谈下来！”

    听了这话，秦少封也算是终于明白了为何云梦菲会这么晚来找自己了，合着云梦菲是来报喜来了。

    “进来说吧，外面风大。”秦少封侧身打开房门，然后将云梦菲给迎了进来。

    “对了，后天我们就要准备出去去妖林了，那这酒？”云梦菲走进来之后便皱起了眉头。

    其实她这么着急来找秦少封的原因有二，一是因为她想问了秦少封之后，就立马给自己的父亲回信，二就是询问秦少封这走了之后，这酒是否还能正常酿造。

    “没事的，我明天回去嘱咐酒厂里面的人，然后将酿造的方法告诉他们，之后的事就交给刘大哥就行了，你别担心。”秦少封听了云梦菲这话笑了笑，然后开口安慰说。

    云梦菲听了这话也是松了口气，“既然你已经想好怎么安排了，那我也就不用担心了。”

    “对了，今天意伯说秦家准备在暗地里使坏，你准备怎么办，到时候你人不在万兽城，可没有人能够对付得了秦家。”云梦菲看着秦少封突然想起来了今天意伯来的时候说的话。

    如果秦家趁着他们不在搞事的话，那云梦菲和秦少封两人到时候的努力不就白费了吗！

    “没事的，意伯让我去帮他办事，他不得帮我办办事儿啊。”秦少封露出了算计的笑容，看着云梦菲笑了笑开口说道。

    云梦菲听了这话笑了笑，“也好，意伯毕竟也不是什么普通人。”

    如果真的有意伯看着的话，那云梦菲是一点都不担心的，更何况林昊还在酒庄守着的，那秦家哪怕就是再怎么强，也要看云家三分面子。

    “既然你心里都有安排了，那我就先回去给我爹回信了，你早些休息。”云梦菲看着秦少封笑了笑，然后开口说道。

    秦少封点了点头，送走了云梦菲之后他回到了床上。

    第二日一早，秦少封来到了酒庄，卢二熊已经被他安排去果园采摘葡萄去了。

    “秦公子，你今天怎么这么早就来了？”刘伯见到秦少封一大早出现在酒庄还是有些惊讶的。

    毕竟以前秦少封都是会到了中午才来。

    “我明天要出一趟远门，所以我今天要来将一些事情提前给你交代清楚。”秦少封看着刘伯笑了笑。

    刘伯皱起了眉头，看着秦少封不解的问：“那你什么时候回来啊，这不是说生产新的酒吗？”

    秦少封点了点头，“我今天来就是为了这件事，所以刘伯你待会儿把刘哥叫来，我要教他如何酿这新酒。”

    刘伯听了这话连忙点了点头，脸上带着笑的离开了。

    不一会儿刘伯便带着他的儿子走了过来。“快谢谢秦少爷对你的栽培！”

    一到秦少封的跟前，刘伯便立马嘱咐儿子开口说。

    他儿子也是听话，对着比自己小上不少的秦少封恭敬的开口道谢，“谢谢秦公子的栽培！”

