    “您可曾听闻过女娲大帝或是娲皇这样的尊号？”姒玄继续与伏羲龙碑的神祇闲聊着。

    古地球有许多秘闻，伏羲与女娲两位大帝的关系就非常近，传说中他们是兄妹，也有传说他们是夫妻，甚至有传说他们既是兄妹也是夫妻……

    总而言之，两位人道的登峰造极者似乎有着千丝万缕的关系，姒玄也有些好奇。

    “洪荒星的另一位大帝, 我自然是听闻过的，无上皇兵女娲道石造化万物，有逆天之能，不弱于我。”

    伏羲龙碑的神祇似乎想起了那个时代，函谷关后有两大帝兵镇压，万圣来朝、百族膜拜，那大约便是古地球人族最为辉煌的年代。

    姒玄也是不由得惊叹, 伏羲大帝有多强他不知道, 但那位大帝的天资绝对强得吓人，别的不说，但说他的经文，分出来的龙经与八卦真经都不比普通帝经差，可想而知这位大帝的恐怖。

    女娲道石既然是伏羲龙碑认可的不弱于他的帝兵，那必然也有通天彻地之能，古中国神话中，娲皇曾以之补天，虽然不知具体是什么神能，但肯定足够逆天。

    这让姒玄暗自感叹，地球出过的两尊古皇，每一位都不简单啊！

    “我有一位练气士朋友，说如今的洪荒古星上传说大帝与娲皇为兄妹，不知……”他再次张口，又搬出了那位莫须有的练气士朋友，小心询问道。

    “同一大世无有二帝，这是神话时代后的铁律, 大帝与娲皇自然也不例外，那二位只是时代相近罢了, 相差不过一万年出头。”龙碑神祇摇头解释道。

    他忽然闭上双目，旋即又睁开，对姒玄道：“残神虚弱，还需要一段时间修养，今日便与小友聊到这里吧，还请小友带我去往北斗或洪荒，届时必有重谢。”

    “自不敢推辞。”姒玄连忙站起身回道，残破的龙碑恐怕是不能主动跨越宇宙了，他反正要回北斗，也要去地球，替帝兵跑个腿倒是没什么。

    “隆隆！”

    龙碑震动，缭绕在其周围的混沌光丝散去，其上的八卦道纹与龙鳞也相继散去，重新化作那看起来平平凡凡的石碑，静静悬浮在虚空中。

    姒玄手一招，这龙碑就化作一道金色的流光，落入他的手中。

    “轻重大小都随心了，即便是有缺帝兵都要比准帝兵强不少啊。”姒玄将伏羲龙碑化作巴掌大小, 持在手中，这玩意儿要是抡到哪位圣人脸上, 包死。

    “我想闭关一段时间，伏羲经对我触动不小，我愈发觉得斩道就在眼前了。”龙女面向姒玄，虽然脸上的表情平淡，但那掩藏的喜悦之情是掩饰不住的。

    她最近服用过进化液、得见了合道花，刚才又获得了另一位龙皇的经文，各种累积几乎到了极限，距离斩道只剩下一层薄膜了。

    “那行，既然老螣蛇已经被解决掉，螣蛇母星咱也不用去了，我们寻一处安静的地方闭关，该斩道的斩道，该突破的突破，东方老爷子再潜修些年月，或许能直接成就准帝了。”姒玄将巴掌大的龙碑收入体内秘境中，分析道。

    说者无意，听者有心，青凰道人听到姒玄不经意间说出得话语，看向东方太一的神色更加羡慕了几分：“东方道友要渡准帝之劫了吗？成功率想必是不低的。”

    他自然也是渡过准帝之劫的，而且不止渡过一次，但都失败了，第二次虽然几乎成功，却依旧是倒在了关口上。

    “青凰道友不再试试了吗？置之死地才得后生，不搏一下谁都不知道结果如何。”东方太一见这位老人意志显得有些消沉，劝道。

    “已经没有下一次了，我早已不复巅峰盛年，三百年前就应该坐化了，现在处在一个类似第二世的神命中，再有一两百年就该坐化了。”青凰道人毫不在意地为众人解释道。

    “类似第二世？”东方太一愕然，从未听说过这般的奇异状态。

    “类似第二世算是老朽抬举自己的，其实是一种另类的延命手段，研究仙金悟出的一种长生法，我借此我强活五百年，偶尔还能如死者一般通灵，预见点滴的未来。”

    青凰道人取出自己的战矛，这战矛的矛尖由羽化青金打造而成，堂堂大圣都只找到了这么一点，可想而知这种仙金何等难寻。

    众人现在才是完全了解了青凰道人现在的状态，之前他说自己梦到过姒玄和龙女二人，便是借由这种通灵状态。

    东方太一瞥了这即将入土的老道一眼，还是从体内秘境中取出一把银蛟剪和一件狻猊宝轮，开口道：“青凰道友出力不少，这两件准帝之器便当是你的战利品了。”

    这些都是东方太一打扫战场时找到的，螣蛇杀死那两尊大圣后没时间取走两件准帝器，差点使它们留在虚空中。

    银蛟剪、狻猊宝轮和螣蛇阵图，这三件都算是几人这一役获得的战利品，除却螣蛇阵图外，都只能算是一般准帝兵。

    青凰道人看着东方太一手中的两件准帝神兵，也是微微激动，沉思片刻后却还是摇头，只取了一件银蛟剪，笑道：

    “龙碑要自行离去，老朽都拿了便是不太好，东方道友出力甚大，九黎图也是问太阴皇子借的，这狻猊轮便当是二位得了。”

    这位只剩下两百多年好活的老人很是洒脱，他八千年来镇守星空古路，甚至就连徒弟都送走了好几位，早已过了看重外物的年纪。

    那他从身上摸出一块神令，竟是由大罗银精打造而成的，分别递给姒玄与龙女道：

    “老朽该回人族古路了，没有多少年好活，便更想看看守了一辈子的人族古路，这令牌二位收好，老道我在古路上有几分薄面，能为二位省不少麻烦。”

    “多谢了。”姒玄二人接过银光灿灿的令牌，上刻有青凰二字，她显然被这老大圣祭炼过，银光中隐约闪烁着青芒，有一头神凰在周围缭绕盘旋。

    青凰道人摆手，又婉拒了东方太一留下来一起吃龙肉的邀请，化作流光飞向了宇宙深处。

    “古路护道人，守了古路一辈子，这位大圣倒是可敬。”东方太一看着那远去的青凰，点头道。

    “未来还有机会再见，”姒玄也凝视了那个方向片刻，遗憾道，“可惜看他的武器就知道肯定没有多余的羽化青金，要不然还能换一点。”

    这句话令东方太一和龙女都笑了笑，姒玄分析的确实有道理，仙金难得，若青凰大圣有也不至于可怜巴巴只用青金铸了个矛尖。

    “皇子，不需要再去螣蛇母星了吗？螣蛇一族的老祖死了，吾认为应当去斩草除根。”东方太一忽然想起封在图中的螣蛇老祖，提议道。

    “懒得去，没必要了，青凰大圣不会乱传此事，况且老螣蛇一旦失踪，不知多少势力赶着去瓜分螣蛇道藏，咱不去淌那个浑水。”姒玄摇了摇头，最珍贵的伏羲龙碑都落到他手中了，其他的他未必看得上。

