    天空之柱顶部。

    兜兜转转李想还是回到了这里，因为龙城那边状况太复杂，明明物资异常紧缺又总是候着他，啥都要给他准备一份，实在待不下去了。

    “太热情也是个问题啊，果然我更喜欢你这种桀骜不驯的家伙。”

    他夸赞了一下刚苏醒不久的烈空坐。

    后者盘蜷在地上，眼眸中看不见多少起伏的情绪，但态度友善不少。

    起码没无缘无故见面就冲过来揍人了，虽说当前硬件也不支持它这么做。

    伤势方面，正如谢米一开始说的那样是没办法一蹴而就的，必然要休息个把星期。

    而为了加快身体的愈合速度，烈空坐也在龙神侍女的劝说下，在未能愈合的部位涂上了祖传的药膏，并利用布条让药膏保持贴合。

    究竟有没有用不知道，搞笑的效果绝对是杠杠的。

    尤其是头上那块，直接让它从龙神降格到了村妇的级别，如果再涂个口红想必会更加美妙。

    可惜龙之民们无法享受到这幅美景，龙神侍女在包扎完后也被赶走了，唯有兴奋的李想能用相机记录了下来，并决定回去以后找机会去跟未来的烈空坐分享一下。

    挨打也值了！！

    当然，这些只不过是让心情放松下来的小插曲。

    回归正题。

    逐渐冷静下来的李想开始指定计划。

    虚无世界肯定是不能去的，去了就是送人头，根本没可能从希望之门回来。

    陷落在那里的人类和宝可梦数量太多，正常手段是不可能拯救他们的——用能量块炸也一样。

    他不是没考虑过再去一次艾因奥多地下宫殿，把那里的能量盒给抢出来再炸暗物质一遍, 可炸开暗物质核心的结果他也知道了。

    直到前几个月他能受到虚无阴影被干掉后产生的糖果呢。

    他把暗物质炸开，岂不会让那些陷落的人和宝可梦全嗝屁？

    尽管为了拯救万千生灵于水火之中肯定有人会这么做, 但这里面并不包括他, 至少在无计可施之前, 他不会走这种极端。

    而能让他保持冷静的倚仗，是怀里的那枚究极奈克洛Z及陷入沉睡的小星云。

    “它还没醒么？”

    『没醒的说。』

    谢米从包里把拔出脑袋, 冲他摇了摇头。

    洛托姆一直记录着时间，如今距离他们来到这个世界已经超过十五个小时，勉强还在小星云正常的睡眠周期里。

    前提是能叫醒。

    “叫不醒啊……不会是要进化了吧？”李想的表情有些复杂。

    计划中, 小星云的进化是必须的，日轮祭坛的能量也能必须的。等索尔迦雷欧出世后，他才能利用究极奈克洛Z去引动奈克洛兹玛体内潜在的力量。

    因此。

    当下他最应该做的或许是想办法前往群岛地区，确认日轮祭坛的能量还在不在。

    正常情况下应该是在的。

    李想做完决定, 转眼又忧愁起来，“得解决交通问题啊。”

    最方便的莫过于瞬间移动，无奈超梦不在身边，小星云又叫不醒, 那就只剩下乘坐酋雷姆飞过去这么一条选项了。

    以它的极限飞行速度, 应该要不了几天也能抵达位于大洋彼岸的群岛地区。就是驾乘体验绝对不会有多舒适，只能忍一忍了。

    李想靠在酋雷姆身上, 旁边是暖烘烘的炽焰咆哮虎, 略有些疲倦地闭眼。

    如今这个世界无白昼黑夜之分, 他必须自己搞定合理睡眠的时间，以免身体在不知不觉的时候垮掉。

    当然他其实多虑了, 洛托姆作为装甲中的智能核心早已安排好了一切, 正常日程在它那里都是有备案的，到点了它自然会提醒训练家该做什么。

    不远处。

    烈空坐见李想睡着, 也缓缓闭上自己的眼睛。

    ……

    “持光之人，持光之人。”

    熟悉的呼唤。

    李想身处无比漆黑的环境中，却十分安定地坐在原地, 像是刚学会说话一般, 无比艰难地道：“你，上前来。”

    话音落下。

    两盏硕大的金色灯笼骤然出现在眼前, 转而黑暗散去了一些, 一枚狰狞的翠绿色龙首浮现。

    “果然是你。”

    他说话逐渐顺溜起来, “为什么不在外面和我聊？”

    烈空坐却没有回答这个问题, 反问道：“持光之人，自何处而来？”

    “未来。为了拯救这个陷入黑暗的世界，响应自身的宿命，先自救再救人，还有什么问题吗？”

    李想一口气回了一长串问题，“我只有一个月的时间，梦幻和哲尔尼亚斯为我争取来的，基格尔德能不能坚持那么久也是个问题。

    “我就不多废话了，我需要你的力量，尽管你的伤势还未愈合, 但早晚你会成为我的一大助力。所以你现在有两个选择，跟我干、不跟我干，选吧。”

    他懒得和这家伙整那些弯弯绕绕, 不愿意在现实多讲话, 他也只当是烈空坐的怪癖了。

    烈空坐陷入沉默。

    或许是一下子没能消化那么多的信息，又或者在思忖要不要答应。

    梦境变得安静起来。

    李想没有急躁地催促，而是开始欣赏这个空间。他很好奇龙属性的传说宝可梦是不是都能把人拉进自己的梦里。

    捷克罗姆、酋雷姆乃至眼前的这家伙都有过类似的操作。

    天赋神通？

    稀奇啊。

    正当他寻思着要不要再去问问酋雷姆它们时, 烈空坐总算回应了，虽然只有一个字。

    “……可。”

    “行，那这次谈话就结束吧，我还有事，先不聊了。”李想还急着看千年前的梦境世界是什么样子，迫不及待地说道。

    烈空坐：“……”

    硕大的龙首隐于黑暗，驱散了这片空间。

    现实中。

    烈空坐缓缓睁开眼，没有任何情感的眼眸中罕见地闪过一道郁闷之色。

    自诞生到现在它一直都被捧得高高的，哪里享受过这种待遇，偏偏它还不好说什么，人家是来救世的，和一些不自量力的宵小有本质上的区别。

    更何况还救了自己。

    但不管怎么说……还是好想揍人啊。

    它莫名有些爪痒。

    梦境世界。

    李想正陪同捷克罗姆正在枝叶零落的梦境之树下。

    “这是什么情况？”

    梦里四季如春, 他还是头一次见到茂盛的梦境世界树叶掉了近一半的情况。

    『可能跟这个世界的生灵们正在不断逝去有关吧。』

    捷克罗姆说了句十分沉重的话，又怕李想情绪低落, 它赶忙补了一句, 『至少它没有枯死，说明早晚能引来新生的那一天。』

    “是吗？”

    『当然，已经不远了，你会带来的不是么？』

    “那我可得多谢你的信任。”

    李想莞尔一笑。

    然而，不等他去其他浮空岛上观察一下，他的身体骤然开始震动起来。

    『看样子外面有人叫你了。』捷克罗姆提醒道。

    李想点点头，二话没说便从岛上跳了下去，消失在梦境世界。

    黑龙看着略显枯败的梦境之岛，喃喃道：『我也该动动手了？总不能老让酋雷姆出风头。』

    ……

    现实世界。

    李想在剧烈晃动中被惊醒。

    本质上是被炽焰咆哮虎给推醒的，但身下的震动也很明显。

    “地震？”

    他心中一沉，这种自然现象平常他只会惊讶一下，如今却不可避免地往极端方向思考。

    万幸酋雷姆给了他相对来说交好的答案。

    『是兽潮。』

    “兽潮……”

    『蜂拥而至的宝可梦们冲击人类城邦而诞生的词汇，你生活的那个时代已经没野生宝可梦这么不长眼了。』

    酋雷姆用一种你孤陋寡闻的眼神看着李想。

    后者扯了扯嘴角，很想解释一下，但这时候纠结这个没多大意义，“兽潮冲的方向不会是龙城吧？”

    『你猜对了。』

    酋雷姆忽然给他使了个眼色，『快劝劝那个家伙，不然它这伤给它一个月都好不了。』

    李想闻言当即转头看向烈空坐，便瞧见这家伙昂起了脑袋，像在感应着什么，而它身上缠绕的纱布正逐渐缩紧并处于崩裂的状态。

    “你等等！”

    他赶忙扑过去，扯住它下半根角，“你消停点！现在养伤为主知道吗？那边、那边交给我！”

    发出之前遇到这种事情实属意外，但保不齐是暗物质的阴谋诡计。

    既然虚无阴影拿龙城没办法，就驱赶野生宝可梦过来。

    里面甚至有可能存在被控制或冒名顶替的家伙。

    “交给我！你在这里等着！”李想强行把烈空坐的脑袋给扯了下来，后者灯笼般的瞳孔看着他，已经显露出溢于言表的不悦了。

    “分工合作明白吗？你去了又能怎么样？把它们全部赶跑或全部杀光？我至少还能想办法让它们安静下来。”

    他低声喊道。

    烈空坐不是哲尔尼亚斯，对于天空有着极其霸道之主权的它在野生宝可梦里必然没好名声可言。

    搞不好暴动还会更甚。

    “吼……”

    烈空坐发出低沉的闷吼，心里其实已经被说服一半了。

    它性格确实有点独，却还没到听不见意见的地步，更何况世界陷入危难之时，它既然选择站出来，就有了将事情做好的想法。

    “好了，等我回来给你带好消息。”

    李想趁热打铁地拍了拍它脑袋，转头跑到酋雷姆的背上，收回炽焰咆哮虎放出火神蛾，“出发！”

    酋雷姆展翅起飞，身旁火神蛾慌忙跟上。

    底下烈空坐看着它们离去，终归还是蜷缩回了一团，争分夺秒治愈着自己。

    龙城。

    虚无阴影的灾难过去还不到半天，马上又要迎接来自野生宝可梦的冲击。

    城里的气氛绝对称不上好。

    但比起先前的绝望，至少他们现在还有希望——

    持光之人，以及龙神大人。

    尽管李想曾经自称过“深海”，但大部分龙之民明显更喜欢持光之人这个称呼，对渴望着光源的他们来说，这个称呼近似于“救命稻草”。

    “青壮随我上城墙！其他人都撤到西门去！”

    族长烈云大吼，身旁的快龙也跟着咆哮起来，不断有人和宝可梦在他们的指挥下被安排到各处。

    莽山从远处跑了过去，喊道：“已经派硫去通知深海阁下了！”

    “首批离城还余三里地！”

    有人在城墙上喊，让下方的人心情紧迫起来。

    但转而紧迫的情绪骤然放松，因为天空中再度升起了熟悉的“太阳”。

    明亮的光芒照耀着苍白的大地，远方汹涌的兽潮前进速度竟然放慢不少。

    “持光之人来了！”

    “是持光之人！”

    “太阳回来了！”

    城里开始响起一片接一片的欢呼，他们也知道这是虚假，他们也清楚求人不能求己，可当噩梦来临时，救赎的光芒仍然使他们不由自主地靠近。

    天空之上。

    李想强迫自己忽视那些顶礼膜拜的龙之民，目光锁定在兽潮身上。

    不知道是不是用多了缘故，火神蛾的光带上了点神圣之火的特性，将那些野生宝可梦群体中潜藏的家伙一一甄别了出来。

    “果然是暗物质的把戏，看样子它真没办法下场啊，这我倒放心了。”

    李想瞥了天空一眼，心下稍定。

    他其实很担心拂晓奈克洛兹玛冲下来干他，毕竟连裂空座都被暴揍了……

    嗯？

    或许它冲下来还是好事？一下来黑幕不就没有了么。

    『我动手了。』

    酋雷姆突然开口，身上被金色光圈笼罩，数秒后变成了焰白的姿态。

    李想刚准备讲点什么，背包里一枚龙之石主动飞出，顷刻间变成了暗黑酋雷姆的狰狞模样。

    『让我也掺和一下吧，恐吓这件事我还挺得心应手的。』

    捷克罗姆侧头说道。

    焰白酋雷姆也不怕它抢功劳，与其对视一眼并点点头后，背上四根管道噗得飞出来插进尾巴里，进入超频驱动模式。

    “……行吧。”

    李想脱离了焰白酋雷姆的背，改换为骑乘钢铠鸦，让谢米蹲在它的脑袋上。

    “一会儿靠你了啊，记得让芳香治疗的波及范围扩大点。”

    『唉，咪咪怎么这么忙的说。』

    谢米叹息着，自从来到过去后它就一刻都没停地在干活了。

    都要累瘦了啊。

    不过看到李想这么依赖自己，它还是挺高兴的，认为自己找到了独一无二的价值，日后炽焰咆哮虎它们再阴阳怪气，也能骄傲的怼回去了！

