    扬城主布置的防御依旧是不堪一击，但值得提及的是秦叶最后时候还是收回了扬城主的身体。对于这一尊傀儡他还是想要竭力的保全，毕竟这一尊傀儡不同寻常。

    三个呼吸，包括秦叶天地同寿在内的手段均被爆炸所摧毁，但爆炸依旧没有任何减弱的迹象，反而是处处加强着。这一切给猿王带来了极大的压力。它是秦叶最后一道屏障，在这一刻的作用更是要凸显出来。

    “本圣兽与主人身死共存亡！”

    猿王的咆哮极短时间内就淹没在爆炸声中，秦叶的双目均是被眼前的颜色所填满……

    秦叶承受的不过是灭世红莲的一缕威力，二十四位玄圣感触才是最为深刻的。他们疯狂的将气势注入到阵法之中，企图将爆炸的火焰逐渐压缩。在不遗余力的挣扎之下，爆炸威力被稀释了四分之三，他们眼看就要成功破解了秦叶这一招。

    但在这一时刻，一个非常不好的消息出现在每一个人的身上。他们在不知不觉中身上已经是沾满了忘情火。这也是灭世红莲最为恐怖的地方之一。抵挡住爆炸这只是一个开端，后面连续的忘情火才是真正的重头戏。

    这一招只适合在城池以及对手的老巢之中进行，无论是昔日的山亭庙，还是如今的登科城。秦叶挑选的地方都具有针对性。

    “诸位，如今我们尚不能松懈。剩余的火势仍然不容小视。此刻我们若是松动，在强烈的气流之下火焰依旧能够烧到登科城。这种火焰无论烧到哪里，都不会熄灭。”

    颜家主眼神之中突然涌现出一缕哀伤，他的话非常现实。如今他们突然撤离自然能够保全一条性命，最多是有些残疾罢了。但忘情火却并不会因此熄灭。

    “颜大人说的不错，我们二十四人拼命把火焰转移出了城池，又怎么能够半途而废呢？如今秦叶这个魔头深处火海之中。现在我们解开大阵很有可能让这个魔头再度逃离。为了登科城永久太平，今日我们就算陨落在此又能如何？大丈夫死得其所！”

    一位颇有爱家情怀的夫子如今慨叹道。他也赞成颜家主的说法，如今正值关键时刻，不能有任何思想意识上的放松。

    “拼死守城，效忠颜家！”

    二十四位玄圣齐齐宣扬，于是身上的忘情火被他们全然忽略了，取而代之的是满腔的热血。夫子也有情怀，在大意和生死面前他们选择了后者。

    接下来的浩瀚阵法之中唯有强烈翻涌的火焰，在漫天的火焰之中。一位少年依旧在火海之中挣扎着，对于命运他同样抱有期望，不到最后一刻决不放弃。

    百里之外的登科城修士均是朝着燃烧的方向注视着，许多许多修士默默流下了眼泪。他们见到烈火焚身，不屈不挠的夫子们，心中涌出了深深的敬意。

    “父亲，父亲！”

    登科城中颜田大声呼唤着父亲的名字，看到父亲即将惨死，他熊总是那样的无力。一切都怪自己无能，给父亲，爷爷以及整个登科城都带来了深重的灾难。

    “从今日起颜田为颜家地四十八代家主，登科城在老夫子没有返回之际暂时封闭城池。一切夫子，玄圣都要各行其是，切不可有任何动乱。违者杀无赦！”

    颜家主又发好了平生最后一条命令，他的语气之中竟然带有一丝的解脱。至少，至少秦叶这个魔头总算是被他解决了。如今颜田距离玄圣只差一丝，用不了一年半载就会突破玄圣，颜家也算是后继有人。

    “颜家主！”

    “颜家主！”

    ……

    万人呼唤着颜家主的名字，这一刻颜家人在城池之中的地位再度得到了提升。全部修士都热烈的拥护着颜田成为下一任颜家之主。

    “众位，眼前的火焰一时半晌还不会熄灭。我们怕是等不到那个时刻，如今之际只好让火焰燃烧下面的深林，直至完全烧光为止。”

    颜家主交代后事之后又把目光放到了眼前，忘情火的燃烧实在过于变态，二十四位玄圣也无法撑到最后。

    “谨遵颜家主的安排！”

    玄圣们均是点了点头，如今性命已经走到了尽头。他们能做的只有这些了。

    二十四位玄圣达成一致后，身体连同阵法缓缓从上空飞落。最终一声巨响爆发，下方的树林转变成为一道深不见底的山涧，在山涧之中，蓝黑色的火焰诉说着之前那一段故事。

    就这样，二十四位玄圣连尸骨都没有剩下，那个罪大恶极的秦叶也是消失不见。在爆炸过后的三分钟内，一道身材消瘦，颧骨突出的青年落到了事发现场。看着周围空无一人后他想也不想的跳入到了下方的火焰之中，在他身体周围出现道道冰雪，用来抵御着灼热的忘情火。

    “秦兄，你还在吗？”

    青年突然发现了深渊之下还有微弱的气息，他直接呼唤了一句。

    “你是何人？”

    说话之人语气之中带着阵阵的警惕，但从声音来判断并不是秦叶。

    “这位道友，我是秦叶的朋友岸影。”

    来人直接报出了他的身份，他正是在四域之中令人闻风丧胆的岸影。就是刘春，智公子对于岸影也是感到棘手无比。

    “原来是他的朋友，如今秦叶受伤非常重，全身大范围被忘情火烧伤。虽然我把火焰吸引到了自己的身上，但他依旧不容乐观。拟此去带他好好调养！”

    一团红色的火焰快速的朝着岸影身旁飞了过来，在火焰之中还带着奄奄一息的秦叶。如今秦叶那英俊帅气的面庞已经消失不见。全身都是一阵焦糊的气息，要是放在前世这种人早就已经没救了。

    “多谢帮忙，朋友可同我一起离开？”

    岸影对着束流光火开口询问道，他看出了束流光火有些不想离开的意图。

    “如今我融合了黑暗之炎，幽骨冥火以及天地寒炎。现如今几种火焰不断对我攻击，企图占据本体。因而我需要全力以赴来抵御它们，暂时不能跟你们走了。不过在秦叶的身体之中也有我的印记，将来还是能够找寻到你们的！”

    束流光火对岸影简单的介绍了一下自身的情况。黑暗之炎和幽骨冥火都是世间五大神火之一，它们囤聚在秦叶身体之中无法产生意识，但如今涌出后却不同于以往，两种火焰都拼命的想要争取占据束流光火，从而突破自我。

    “嗯，你多多保重！”

    岸影说过后便是抱着秦叶的身体远离了附近，如今处在登科城范围之内，持续待下去极有可能遭遇危险，因而岸影的速度还是非常的迅速。

    “这一次秦兄昏迷的非常严重，虽然他掌控忘情火，但昏迷之中忘情火对他身体还是处于持续的破坏之中。倘若他无法苏醒，后面的事情的确有些难办！”

    岸影不断皱眉，他意识到了事情的关键。眼下秦叶苏醒什么事情都能迎刃而解，但问题是如何让秦叶苏醒过来。

    这件事情难倒了岸影，很快他就带着秦叶来到了墨城。如今秦叶被烧得面目全非，因而墨城之中并无人注意到他。岸影径直前往医圣堂，墨城之中有一位医圣非常的出名，岸影来到这里多日也是有所耳闻，只是没有去过。

    “医圣堂！”

    岸影念了一下牌匾上面的三个字后快步朝着里面走去。如今天色刚刚明亮起来，夜晚的故事已经结束。

    “等等，医圣堂圣地，岂能擅自闯入！”

    在医圣堂中走出一位女子，女子身穿红色衣袍，眉清目秀。略有规模的**被掩盖在衣袍之下。她将横冲直闯的岸影拦了下来。

    “我兄弟受到了重伤，如今急需要医治。还请你行个方便！”面对着眼前的女子，岸影也是客气的说了一句。眼下是有求于人，岸影也不想节外生枝。

    “来这里的都是为了治病救人，但也需要按照规矩！”

    红衣女子并不想就此放过岸影，她态度依旧有些嗔怒地数落着眼前这一位杀人的狂魔。

    “再下莽撞了，还请姑娘恕罪。只是我兄弟伤的真的很重，要是再不抓紧怕是来不及了！”

    岸影再度放低姿态，能够达到这种程度已经是非常难得了。红衣女子微微扫了一眼岸影怀中的秦叶，发现秦叶被火焰烧的已经是面目全非，全身气息微弱，看到这里她也是吓了一跳。

    “你等着，我去里面给你询问一番。不知医圣大人是否有时间！”

    红衣女子转身朝着医圣堂里面走去，在医圣堂的内部还有许多人正在排队。他们均是有着各自的惨状，来到这里的人都不缺乏惨状。

    “软妹，你怎么总是乱跑？这里面有太多病人需要医治了。”

    一位眉眼间充满正气的青年突然开口说道，他名为谷荣，乃是医圣的传人。一旁的红衣女子名为谷软，两人同为师兄弟。

    “师兄，外面来两个奇特的人，一个人面无表情，犹如棺材板一般。还有一人全身被烈火焚烧，如今身体泛着阵阵的寒气……”

    谷软将看到的事情对着谷荣说了一遍，看到秦叶的惨状后她不禁有些心有余悸。

