    一时间，气氛在这一刻尴尬而又沉闷到了极点，谁也不知道应该说什么才好！

    “叶先生这么关心我母亲的私生活吗？”应君雅面无表情的盯着叶星河问道。

    叶星河嘿嘿一笑：“不是我关心，我想所有人都关心吧！”

    “你母亲可是女神啊，不少男人心中的梦中情人，可是到现在也没有什么绯闻传出来，更没有听说她结婚的事情！”

    “我就好奇的问一下，你母亲结婚没，还是说隐婚，不想要让其他人知道！”

    “如果是的，到底是一个什么样的男人，能够让蓝凤凰这样的女人看上呢？”

    “我母亲还没结婚！”应君雅轻声说道：“这世界上好像真没有男人能够让我母亲看上！”

    叶星河微微的叹息了一声！

    “叶先生，你叹息什么？”

    “这么好的基因，不结婚生个孩子，真是可惜了！”叶星河解释道：“毕竟在过几年，她就真老了！”

    “女人可是抵不过时间这把杀猪刀的，在时间之下，不过你当年多么的光彩照人，都会一去不复返！”

    “虽说现在的科技比较发达吧，哪怕是六七十也能够要孩子，但孩子长大了，她也就要死了！”

    叶星河说的是实话不假，但是言语中却透着一股对蓝凤凰的厌恶，甚至还有种想要让蓝凤凰现在就死的意思！

    应君雅也算是经历过不少风浪的人，见过不少人，怎么可能听不懂叶星河这话中所包含的意思，脸色当即变得阴沉了下来！

    “叶先生，请你对我母亲尊重一点，你……”

    “我很尊重啊！”叶星河淡淡的说道：“不然的话，我也不会这样说了！”

    “况且是秦少说的，今天都是自己人，可以畅所欲言，不然的话，我才不会说这些话呢！”

    简单的一句话，叶星河将所有的一切全部都推给了秦无道，仿佛这一切都和他没有任何关系一样！

    秦无道在听到这话后，立即在心中将叶星河给骂了一个狗血喷头！

    大哥，我让你畅所欲言，也没有让你这样聊天啊！

    当然，这种话秦无道目前是根本不可能说出来的。

    随即，秦无道讪讪一笑：“应小姐，你不要生气，叶先生绝对没有什么其他的意思，他也就是八卦一下，毕竟叶先生也是俗人，肯定对蓝总好奇！”

    “没错，就是这么一回事！”叶星河毫不犹豫的点头，随声附和道：“如果有什么言语不当的地方，应小姐多多包涵！”

    叶星河的低头，让秦无道长舒了一口气。

    说实话，秦无道还真的有些害怕叶星河不低头！

    如果叶星河不低头的话，今天这件事情恐怕真的会难以收场！

    虽然应君雅心中多少有些不悦，但是现在叶星河把话都给说到了这个份上，况且还是秦无道在帮叶星河，若是应君雅还去和叶星河计较的话，多少就会有些说不过去了。

    “没事！”应君雅不以为然的说道：“只是叶先生下次就不要问这种无聊的问题了！”

    “放心，绝对不会！”叶星河信誓旦旦的保证道：“那你们就别理我了，我自己吃饭喝酒，你们聊你们的事情！”

    叶星河这话正符合应君雅的心思，她正好也不想要听到叶星河说话。

    这一次，秦无道也没有再去主动找叶星河聊天。

    不是不想，而是不敢，让叶星河开口说话，实在是太过刺激人了。

    所以，叶星河自己吃饭喝酒，绝对是最好的选择。

    “水小姐，应小姐想要和咱们合作！”

    “合作？”水玲珑的黛眉立即蹙在了一起，有些不解的看向了秦无道。

    “没错，就是合作！”秦无道点了点头：“西城的开发，应小姐也很有兴趣，也想要和咱们合作，不知道水小姐是否愿意！”

    水玲珑就知道这顿饭绝对不是那么好吃的，但是却没有想到应君雅竟然会看上西城的开发！

    按照道理来说，这是不应该的事情，毕竟蓝凤凰家大业大，西城的开发对蓝凤凰来说，完全就是可有可无！

    可是偏偏现在应君雅要参与进来，这就让水玲珑不得不怀疑应君雅到底想要做什么了。

    水玲珑没有立即开口，而是陷入到了沉思中。

    “怎么，水小姐不愿意吗？”应君雅望着沉默中的水玲珑问道。

    应君雅都开口了，水玲珑自然不可能在保持沉默，只能够开口：“应小姐，能够和你合作，是我的荣幸，可是这种事情我一个人也无法做主，毕竟我们还有其他的合作伙伴呢……”

    “他们你不用管，我会去找他们好好聊聊的，只要你这边没有什么问题，那就可以！”应君雅直接打断了水玲珑的话。

    顿时，水玲珑不知道应该说点什么才好了。

    本来水玲珑还想着推辞一下，但是现在应君雅根本就不给她任何推辞的机会，完全就是逼着水玲珑答应下来。

    一时间，水玲珑陷入到了两难的境界中，完全不知道应该如何是好。

    就在水玲珑沉默的时候，叶星河忽然开口说道：“这件事情上面，我就必须要说话了！”

    “叶先生有什么意见吗？”

    “应小姐，你可能还不知道，其实我才是公司最大的股东，我老婆并不是，最终的决策在我手中，不在我老婆的手里面，即使我老婆答应了你，我这边不同意，也没有任何的用处！”

    “那叶先生的意思是不想要和我合作吗？”应君雅面带笑容的望着叶星河。

    “说实话，真不想要和你合作！”叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口。

    被叶星河给拒绝，应君雅根本没有丝毫的意外，仿佛早就猜到了这个结果一样，显得很是淡定！

    “能够给我说说理由吗？”

    “应小姐，你家大业大，而且势力和人脉无比庞大，你若是参与进来，日后这个项目，就未必是我们说的算了！”叶星河淡淡的说道：“万一你用一些特殊的手段，我们怎么办？”

    “叶先生多虑了，这个项目和战神殿有关系，我怎么敢呢！”

    “但是蓝凤凰敢啊，而且她还真有这个能力！”叶星河毫不犹豫的说道：“为了一些不必要的麻烦，咱们还是不要合作的比较好，以免到时候会发生一些不愉快的事情！”

    “也以免到时候蓝凤凰会跑过来，一旦蓝凤凰跑过来，事情就不好收场了，你说呢？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

