    随着日机群的狂轰滥炸起来，整个长沙的市中心，都是一片冲天火光，硝烟弥漫，惨嚎声音，和哀嚎声音，求救声音，不绝于耳。

    一时间整个长沙城内的市中心，就进入了一片战火纷飞的地狱式一般的景象，把很多还不知道发生什么事情，或者是还没有来得及的平民，给炸死，或者是炸伤。

    还有不少的房屋建筑物，也是被炸的倒塌下来，

    所以场景十分的触目惊心，让人毛骨悚然。

    “不好了！是鬼子的空袭来了！大家快逃啊！”

    “怎么会这样的？鬼子的空袭怎么会突然出现在我们这里的？这到底是发生了什么事情啦？”

    “不好废话了，鬼子的轰炸来了，不想死快逃啊！”

    “可是我的家里面还有孩子，我还有很多东西在啊！我......”

    “逃啊！快逃啊！不想死的，就赶紧逃啊！”

    “我们的防空部队呢？还有救火队呢？还有军队呢？他们都去哪里了？怎么不来制止这些鬼子的飞机群的轰炸？”

    “你被炸懵了啦！我们的军队什么时候，有防空武器装备了？而且他们现在都自身难保了，谁还有空来救你和我们呢？你没有看到我们的国军部队的驻地，都被鬼子的飞机群给轰炸来着吗？”

    “对啊！我们的城防司令部，还有城防部队，还有城门口那边都受到日机群的轰炸啊！我们还是快逃吧！要不然等会被这些该死的鬼子给炸到，就惨了！要小命不保了！”

    “老天爷啊！难道就没有人来救援我们吗？”

    ......

    ......

    随着鬼子的轰炸机群和战斗机群，越来越凶猛的轰炸开始之后，很多被人都是惊慌失措的，惊骇着，叫喊着。

    只是不管这些平民和市民怎么大喊大叫，怎么凄厉的惨叫求救都好，依然没有获得他们想要的救援，以及日机群依然继续疯狂的进行着惨无人道的轰炸来着。

    ......

    ......

    当日机群开始了地毡式轰炸时刻之后，整个长沙城内的各个部队，包括城防部队，还有各个部门的官员，都是赶紧急忙的指挥着部队进行应急，和救援。

    “怎么会这样的？鬼子的飞机群，怎么会来到我们的后方进行轰炸的？他们不是应该去轰炸徐州城那边的吗？哪里的战事还没有结束的啊！这到底是出了什么事情？不会是徐州城那边已经沦陷在鬼子的兵锋之下了吧！”

    “应该不会吧！那边不是刚刚传来了台儿庄大捷的吗？歼灭了过万的鬼子大军啊！这样彪悍的战绩，可是很难得的，而且鬼子受了这么重创肯定不会这么快就能够还击的，而且还来到了我们的后方这里山长水远的来轰炸？”

    “嘶！不会就是因为鬼子的部队，在徐州城那边受到了如此惨重的重创，所以来这里找我们进行报复性轰炸？”

    “啊！这......不会吧！我们这么悲剧？”

    “你们还在慢慢吞吞什么？快去救援城内受伤的市民啊！现在很多平民都受伤了，我们必须要赶紧去救援啊！”

    “可是日机群还在我们的头顶上空不断的进行轰炸啊！我们现在出去救援，恐怕会受到致命的攻击吧！”

    “你们是军人，快给我去救人！”

    “不好了，城防部队那边伤亡很厉害啊！还有我们的驻地的部队也是被波及到轰炸了，这一次我们麻烦了，来的鬼子机群实在是太多了，可恶啊！难道我们就这样眼睁睁的，看着这些该死的日机群，如此肆无忌禅的夺取着我们市民的性命，还有我们部队的兄弟们的性命？”

    “那也没有办法啊！我们这里根本就没有什么防空武器装备来着，仅有的一些防空机枪，刚刚都被鬼子的轰炸机群，给炸毁掉了，还没有开过几枪呢！”

    “我们的国军航空军如果还在的话，就好了！”

    “对啊！可惜，他们已经不存在了，我前些日子还在看报纸，最新重建的航空军，也是被鬼子的飞机群，在徐州城的上空，给差不多全歼击落了！”

    “可恶啊！难道我们就这样没有制空权，以后都要这样被动的挨鬼子的飞机群的轰炸？”

    “不好了！鬼子的飞机群，朝我们这一边轰炸过来啊！快逃啊！”

    ......

    ......

    只不过很多救援的部队的官兵们，也是在不断的恐惧的窃窃私议着，甚至还有不少的悲观绝望的在议论纷纷着，

    就在这些国军官兵们惶恐之际，鬼子的飞机群也是发现了他们，从而追击着他们进行重点的轰炸来着，

    对此，这些国军官兵们也是恐惧不已的，作鸟兽散开，落荒而逃起来了。

    ......

    ......

    而这时候的日机群里面的鬼子飞行员们，却是激动兴奋不已的，嚷嚷叫着。

    “嗦嘎！这里的支那军和支那人居然没有防空武器装备来着，我们这一次可以大开杀戒了，可以肆无忌禅在这里进行试验性的轰炸了！哈哈哈！好玩啊！我就是喜欢这样没有对手的天空啊！还有看着那些支那军和支那人拼命的逃跑的模样的！”

    “啧啧！我和倒是相反，我比较喜欢有挑战性的任务，最好现在来一些支那军的飞机，好让我把他们给全部击落下来，就像在徐州城那边一样，没有对手很寂寞的！”

    “对啊！不过像现在这样没有半个对手的一面倒的轰炸，还是蛮好玩的，就是没有办法测试出我们的零式战斗机的最佳作战性能啊！上一次的那些支那军飞机，还没有抵抗我们多久，就全部被歼灭掉了，实在是可惜啊！这是多好的试验性作战啊！”

    “哈哈哈！我就不和你们说这些了，我还是继续进行轰炸吧！说不定我们这一次可以多炸死和炸伤一点支那军官兵，来给我们徐州城那边和台儿庄那边伤亡了那么多的帝国皇军，给报仇雪恨回来了！”

    “好！要不我们来比赛一下，看谁的战绩厉害吧！输了的话，就......”

    ......

    ......

    与此同时，那些日机群的飞行员们，也是越说就越是兴奋不已的，继续驾驶着他们的飞机，加大了轰炸的力度，

    于是长沙城内的市民们，也是更加惶恐不已的逃命着，包括那些同样被鬼子飞机群给重点关照着的国军部队，也是被炸死和炸伤了不少的，

    就在山本五十六带着这些鬼子飞机群，如入无人之境的进行着地毡式的狂轰滥炸之际，刘飞洋派遣出击的8架p51野马战斗机无人机，也是已经以飞快的速度，出现在了长沙城内的领空了，

    “八嘎！那是什么飞机群来着？它们正在朝着我们来袭！大家小心啊！”

    “来的好啊！我早就等着这些支那军的飞机来了，不过这一次这些支那军的飞机好像和以前的飞机很不同的样子的？”

    “不要分心啊！快躲避！有敌机在你的背后，松本君！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “嗵！嗵！嗵嗵嗵！”

    “轰！”

    “轰！轰！轰......”

    ......

    ......

