    只不过这个时候哪怕是诸葛亮，还有老夫子也是直接就选择了放弃过来了。

    毕竟都已经打成了现在这么一个情况，如果说还想要再继续打下去，显然是不可能了。

    他们的阵容在前期的强度上面本来就不如杨一他们这一边，所以这个时候如果说非要过来，那么无非也就只能够是继续送人头罢了。

    对面实际上做的最为错误的一点判断就是对于他们自己太过于自信了。

    毕竟虽然说诸葛亮也的确是已经将自己的有输出都已经打了出来，但是就前期的强度而言的话，他们那一边是根本就不可能占据得到什么优势的。

    毕竟明世隐的鸡肋机制是摆在这里的，在装备没有成型的前期，所增加的这点伤害也并不可能会发生质的改变。

    这就是他们为什么失败的原因。

    或许赵云的思路也的的确确是完全并没有出错的，只不过唯一判断错误的一点就是杨凡能够在这么快的时间就直接赶过来，而且最重要的一点就是还成功的把蓝buff给拿了下来。

    因为两个人的打野速度，虽然说杨凡这一边要更加的快一些，只不过它是绕了远路过去的，所以在加上支援的这一段路程，实际上是要慢一些的，但是不管怎么说也好，实际上两个人交出惩戒的时间都是差不多的。

    在那一个时间点，两个人都是没有惩戒的情况之下，实际上要想把这个蓝buff给拿到手的话，实际上是要对于所有的伤害以及那些情况都给计算得十分的清楚的。

    因为当时在这么多人的一个情况之下，实际上对于蓝buff输出的就并不仅仅只是他们两个人而已，还有炸弹，猫的炸弹，还有廉颇的伤害以及小明链子的那些牵扯。

    所以实际上是很复杂的。

    在这一点上面自身的一个输出量根本就不好去把控，而且再加上裴擒虎的一技能是拥有一个斩杀机制的，在这样的情况之下，他这一边肯定是要更加的占据优势的多。

    这也才是为什么他能够把这个蓝buff给抢下来的真正原因。

    而也是因为这一波把这个赵云给留下来了的原因，所以也就导致了他们拿到了前期最重要的一个节奏。

    毕竟是对面死亡的是打野这个最重要的位置。

    这也才是刚刚为什么要舍弃掉明世隐，直接去追着赵云打的原因。

    打一个辅助，实际上对于他们的节奏点影响也并不是很大。

    虽然说辅助的作用倒也的确是能够跟着一起去游走和探视野这些，但是就算是没有也好，也能够凭借着自己的一个个人的意识去反应出来这些情况。

    但是打野的话就并不一样了，在前期大家都是需要一段对线期来进行发育的情况之下，所以也正是因为这个样子，如果说缺少了打野的这么一段资源的话，那么三条路的情况实际上是比较危险的。

    因为打野的死亡也就意味着野区的沦陷，然后还有两分钟时间的暴君还有主宰的刷新根本就并不可能占据有什么主动权。

    毕竟这是高端局，和那些一般的路人局根本就不可能放到一起去说。

    高端局的节奏本来就是十分快速的，可以说只要但凡是拿到了一点的优势就能够打成一个全队碾压的效果。

    而且因为刚刚看到这个时间点，既然赵云会出现在了这里，那么杨凡实际上也是已经推算出来了这个赵云刚刚的打野顺序到底是什么。

    在这样的一个情况之下，他刚刚顶多也就只是拿了一个红buff还有小猪而已。

    再加上刚刚那个明世隐的走向，所以说这个时候绝对是在配合着老夫子去打那个鸟的。

    所以对于诸葛亮这一边他也是并没有太过于在意了，毕竟两个位移这么多，如果说真的要猥琐起来的话，那么实际上他也根本就并没有任何的办法。

    他和吕布还有廉颇也是直接就快速的转线到了上路。

    因为这个情况之下，实际上这样做才是最舒服的。

    蓝区那一边已经被他给拿掉了两个小野，所以说这个时候最多也就只剩下了两个小狼而已，如果说再把这个小鸟给抢了的话，那么实际上赵云的节奏可以说是完全崩盘了。

    而且这个时候包过去，有那个情况而言的话，说不定还会有什么意外收获。

    原因嘛，就是因为明世隐带的是一个干扰，而老夫子带的是一个弱化。

    所以两个人都是并没有闪现的。

    所以只要他们三个人围的好，这么一波绝对还能够将节奏给扩展得更大。

    而在一边的狐白实际上也是十分明白这一点的，所以说在杨凡配合着廉颇一起从红区进的时候，他也是直接就从河道的这边包了过去。

    而这个时候也的的确确就是如同他们所预料的一般，在打完了河蟹的情况之下，明世隐的确是在配合着老夫子去打着这一只小鸟。

    因为刚刚他们都是直接选择性的就把明世隐给忽略了的原因，所以虽然说在蓝区的时候，他虽然也被消耗了不少，但是血量还算得上是健康。

    这也才是为什么明世隐并没有选择回家，还是在这里帮助老夫子去打野的原因。

    现在面对三个人的围剿的时候，两个人也是有些懵逼。

    因为尽管已经把鸟给拿了下来，但是现在想要离开恐怕也已经太晚了。

    两个人都并没有带闪现，在加上刚刚杨凡把赵云给击杀了的原因，所以现在实际上是红蓝双buff加身的，在这样的一个情况之下，想要走根本就并没有什么可能。

    而这个廉颇也是没有丝毫的客气，在看到他们的时候也是直接一套一二一就把两个人给强行留了下来。

    同样的，虽然说明世隐是最好下手的，但是杨凡的目标也依然还是选择了这个老夫子。

    所以虽然老夫子成功的逃到了防御塔之下，但是却也还是直接就被越塔给强杀了。

    而明世隐往上面的方向跑的，但是却也还是临时给自家的防御塔放了一个干扰。

    而这也就导致了顶在了最前面的廉颇也是直接就被打成了残血，甚至是差点换掉了。

    但是这也根本就并不是什么大问题。

    而对于这个刚刚开局就已经是0-2的局面的小九，此时脸色也是有些难看。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

