    眼前一花，已来到紫竹林深处。

    宁易打量四周，只见林中有一座竹屋，四周生的是密密麻麻的紫竹，风吹过，叶子瑟瑟作响。

    一名身材高大的老者，正端坐于院中的石凳上品茶。

    他的背后，生长着一株巨大的紫竹。

    高约十丈，直径超过一米，巨大的竹冠笼罩着整个小院，远远望去，仿佛一柄宝伞，腾腾紫气萦绕四周，贵不可言。

    宁易瞳孔微缩，藏经阁外的紫竹林，他也转过几次，可是从不知道还有这么一个地方。

    观这株紫竹，怕也是一株仙根。

    如此算来，一处稷下学宫中，竟然有两株仙根。

    不愧是大唐气运凝聚之地，表面看似落败了，实则底蕴深厚，越是了解，越发现稷下学宫像一汪不见底的深潭。

    “岳院长，救命，鬼面老大说了，只有你能救学生！”

    吃惊过后，宁易收敛心神，哭嚎着冲向进小院，拜倒到岳武身前。一把鼻子一把泪水，哭的凄惨，“牧氏太过嚣张，贩卖灾民给狼族，学生举报，差点被杀。这……这置秘影司于何处，置岳院长的脸面于何处，置我大唐皇朝于何处……”

    岳武嘴角抽搐几下，刚到嘴边的茶水，又放了下来。

    “行了，不是没死吗？”

    岳武不动声色地抖了抖腿，把宁易抖落，目露奇光，打量宁易，沉声说道：“分身不错，那日观你在修炼金钟罩，着实把老夫吓了一跳。啧啧，这才多长时间，都筑基了，真是一个妖孽。”

    “都是教习教的好。”

    宁易心头一跳，心想果然如此，那次岳武出面，制服了袋驴，顺便看到了自己修行。

    “在老夫面前，无须隐藏。”

    岳武平静不波的瞳子中，透着智慧的光芒，笑着说道：“妖孽，老夫见多了。有点小秘密，也没什么。就算转世重修的仙人，老夫杀过的不少于一指之数。”

    这话说得平淡，透出的霸气，却是令人窒息。

    宁易后背一紧，这是把自己当成仙人转修，警告一二？拍马屁道：“院长威武！”

    “马屁少拍，既然是我的学生，就要守本分，被人欺负了，到老夫这儿哭鼻子，也不是不行。”

    岳武端起茶杯，宁易赶紧拿起茶壶，给岳武满上。

    自己顺势坐下，拿起桌上杯子，给自己倒了一杯，茶汤紫意升腾。饮下之后，分身被一股异力改造，竟多了几分真实之意，便是连修为，隐隐都有突破的征兆。

    宁易眉头一挑，大吃一惊。

    需要知道的是，分身不比“分裂体”，有着诸多限制。

    比如，他依附本体而存在。

    分身修为，达到上限后，便不能突破。只有本体突破后，提高上限，分身才能接着向上突然。

    宁易这具‘分身’，已达到实力上限。

    一杯茶水，隐隐有突破极限的征兆，此茶当真了不得。

    瞥了一眼头顶紫竹翠叶，宁易若有所悟。

    这茶水，莫不是泡的这株仙根的灵叶。若是如此，倒也不奇怪了。

    “浪费。”

    岳武舒坦地喝了一口，说道：“成大事者，自当经历重重磨难，方能修成正果。小子，别动不动就哭鼻子，丢人。”

    “这不是见到岳长，觉得亲切，心中委屈，实在控制不住。”

    宁易擦了擦眼角，抹去眼泪残渣，说的情真意切。

    咳咳……

    岳武咳嗽两声，眼角抽搐几下，说道：“牧氏之事，你不用操心。鬼面下落，我已派人去查。至于你，本体待在那七个老家伙身旁，怕是没人能动得了你吧。”

    “学生自然不怕。”

    宁易摇摇头，说道：“我是担心父母，牧氏报复不了我，会不会把怒火倾泻在我父母身上。”

    “不错。”

    岳武眼中露出一抹欣赏之色，挥了挥手，说道：“这事我应承下了，你父母的安全，老夫来安排。”

    “院长安排，学生自然是放心的。”

    宁易笑着点点头，问道：“只是，能不能透露出来一点，学生也好嘱咐父母配合一下。”

    “怎么，不放心我。”

    岳武眉头一挑，却也没生气。

    “绝对没有。”

    宁易连忙摇头，但是，涉及父母安全，多小心都不为过。

    “老夫会在你父母体内，各封一道神通。”

    岳院喝了口茶，神色淡然说道：“元婴以下出手，必死无疑。若是元婴以上出手，嘿嘿，老夫不是还没死吗。”

    “多谢院长。”

    宁易松了口气，如此一来，父母安全倒是有保证了。

    不过，也不能掉以轻心。

    最近寻点灵药，看看能否改善一下母亲的体质，令其可以修行。嗯，还可以在家里布下厉害的阵法，防范一二。

    “小子，其实这也是个机会。”

    岳武瞥了宁易一眼，说道：“秘影司混进几颗老鼠屎，着实令人恶心。牧氏既然能够请动这颗暗子，若是由你当诱饵，说不定能够钓出他，你可愿意。”

    “学生实力低微，恐怕难当大任。”

    宁易摇了摇头，一口拒绝，岳武眼底露出一抹失望之色，不过此事太过凶险，宁易拒绝，他也理解。

    “不过，这个叛徒不除，学生也难安心。”

    宁易话声一转，沉声说道：“学生道有一计，若院长愿意配合，或许能够引出这名叛徒。”

    “哦，说来听听。”

    岳武眼睛一亮，稍有兴趣地盯着宁易。

    “天机不可泄露。”

    宁易笑而着摇了摇头，说道：“学生要求很简单，给我一个尊号，且此事只有你我知道。”

    岳武眉头一挑，隐隐猜出宁易的打算，眼中期待更浓了三分。

    “好，老夫答应我。”

    岳武点点头，说道：“你想要那个尊号，我保证，秘影司中，谁也查不出这个尊号的毛病，更不会把他与你联系在一起。”

    “无面人。”

    “无面人？”

    岳武脸上笑容更浓，说道：“还有别的要求吗？”

    “抓住叛徒后，我可以在藏经阁中，任意挑选一门术法神通吗？”

    “可以！”

    “那没有了。”

    宁易起身站起，沉默一下，问道：“鬼面老大，还救得回来吗？”

