    邵植休了一天假。

    上次在顾家遇到白术，他一直想跟白术聚一聚，所以，趁着这次放假，他试着联系白术，没想真能成功联系到，并且把人约出来了。

    阳光灿烂，他穿着运动服，站在街边等待。

    运动服显年轻，他腰杆笔直，身形颀长，稍显清瘦，看起来像个十七八的大男孩。

    出租车停在路边，一左一右下来两个人。

    邵植随意瞥了眼，瞧到来人后，眼睛亮了亮，立马喊：“师父！”

    随后，他注意到一侧的陆白，迟疑：“这位……”

    瞧见陆白那一头银发，邵植脑海里蹦出“杀马特”三个字。不过，他没有把话说出来。不礼貌。

    “陆白。”

    白术只说了名字。她跟陆白不熟，陆白在她这里，没有别的身份。

    “来玩滑板的吗？”这是邵植的第一反应。

    他跟着白术学滑板的时候，白术身边也会跟着一些别的少年，都是些喜爱滑板的，想跟白术学上一两招。

    而，邵植在成为职业选手后，对每个学习滑板的少年，都抱有一定的热情。

    白术微微一顿，没有否认，而是扭头问陆白：“你要玩吗？”

    “……”

    陆白没第一时间回话。

    邵植游说道：“我今天有时间，可以带你们参观会馆，里面的训练场地也是可以用的。我们还有向外的兴趣班，欢迎所有对极限运动感兴趣的年轻人加入。你可以去看一看。”

    “去吧。”白术也说。

    在顾野家待了段时间，成天见陆白死气沉沉的，没一点小孩的状态……

    运动一下多好。

    于是，对滑板没有半点兴趣的陆白，在瞥了眼白术后，不知出于怎样的心理，没有拒绝。

    *

    在会馆附近吃了顿火锅，邵植就满怀热情地领着白术、陆白去了会馆。

    国家级的训练场地，跟长宁市的比，着实是天差地别。

    规模更大，设备更多，也更专业。

    邵植跟秀自家崽一样，一一跟白术介绍，末了他贼热情地同白术说：“师父，怎么样，要不要试一试这里的——”

    “我想玩攀岩和跑酷。”白术很有兴趣，但不在滑板。

    她擅长所有极限运动。

    非常不专一。

    平时玩滑板，是因为方便。

    邵植：“……”你深深地伤害了我的心！

    “小陆白呢？”邵植扭头在陆白身上寻找安慰。

    “我不会。”陆白僵着脸，实话实说。

    “我教你啊！”邵植积极怂恿。

    白术暂且压制住对其他项目的好奇，跟邵植说：“试试吧。”

    “哦。”

    稍作犹豫，陆白点了下头。

    邵植一喜，眼睛亮亮的，非常开心地带着陆白去换装备。

    白术不玩，而且她玩时用不上装备，所以没跟过去，一边闲逛一边等待。

    “白术！你怎么在这里？！”

    逛到一半，白术听到咋呼的声音。

    她一回头，就见顾雨姝踩着滑板过来，气势汹汹。

    靠近时，顾雨姝往后一踩，及时停住。她下来时，滑板往上一弹，落到她手里。她似乎觉得很帅，扬了扬下颌，挺骄傲的样子。

    白术瞧了她一眼，视线往后扫，见到两个人跟上来——

    一个是程沅，依旧清冷高傲，似乎不沾尘埃，遗世独立。

    一个是个青年，二十出头的年纪，长得俊俏，就是有些油腻，跳下滑板时耍了个技术性动作，很专业，却过于耍酷了。

    “……”

    白术淡淡看了两眼，把视线收回。

    没有搭理他们。

    “我跟你说话呢。”被忽略的顾雨姝非常不爽，冲着白术叫嚣。

    “……”

    白术还是没搭理她。

    她抬步往前走。

    但是，那个青年倏地踩着滑板向前，一个花哨动作停在她跟前，挡住她的去路。

    “这么没礼貌啊？”青年视线自上而下打量白术。

    有一瞬，目光在白术脸上停留。但，下一瞬移开，他帮顾雨姝出头，“人跟你打招呼呢，不回应一下？”

    白术抬了抬眼睑。

    这时，顾雨姝滑过来，四处张望一眼，故意问：“顾野没跟你一起？”

    “我说，”白术缓缓开口，眉宇间浮现抹不耐，她冷声讥讽道，“我不想搭理你们，你们看不出来吗？”

    她说话素来直接。

    顾雨姝的脸当即垮了，沉着脸没好气道：“你不要给脸不要脸！”

    “你的脸，我嫌脏。”

    白术冷冷说着，转身就走。

    顾雨姝气得不行，直接去抓白术的肩膀，白术侧身避开，顾雨姝却重心不稳，随着溜走的滑板，一个滑跪摔倒在地，当即摔得她七荤八素的。

    而，青年见状，没有去扶她，而是第一时间向白术出手。

    他的重心要稳很多，踩着滑板跟泥鳅似的。不过，在白术看来，只是一菜鸟罢了。

    白术避开他的袭击，随后，找准时机，一脚踹向他的滑板。当即，青年从滑板上飞了出去，径直砸向一侧的墙壁。

    重重落地。

