    混沌虚空。

    来自三眼族的重天立在那里，他看上去十分冷峻且英武，一头银发绚烂，每一根都晶莹似宝玉，铿锵作响，宛如亿万口神剑铮鸣。

    他肌体流溢九色光，甚至散发出淡淡的馨香，生命气机浓烈如天海，尤其是那一双深青色的眸子，太慑人了，像是蕴藏着两道轮回入口，要将一切生魂拉入其中，永世不得超生。

    “你很强，我很欣慰。”

    这时，重天开口了，他看向苏乞年，甚至嘴角泛着一抹淡淡的笑意，而语气冷冽至极：“蕴藏了一丝远古天龙血的人族血脉，更胜无上体质的至强血液，我想，我的九重天瞳已经迫不及待。”

    苏乞年挑眉，这是将他当成了猎物吗？想用他的血来浇灌那双天瞳，以期更进一步的蜕变。

    “过来，斩你。”

    对于这样一位自负而身具无敌势的异族年轻强者，苏乞年的回应很直接，他伸出一只手，勾动手指，很干脆且冷漠。

    深青色眸子一冷，仿佛有星辰幻灭，重天伸手虚握，有无尽剑吟声响起，哪怕是混沌也无法阻隔，无穷锋芒自虚无中来，落入其掌心，凝成一口青色剑锋。

    法则之器！

    两方净土中，几位无上生灵都没有半分讶异之色，这世间立地圣人的绝世人物虽然稀少，但诸天百族，人口兆亿计，每个纪元总会出现那么一小撮，眼前的两位年轻圣人，就身在其列。

    但下一刻，淡淡的紫芒自剑锋之内透出，四方混沌凝滞，仿佛可以听到诸道的哀鸣声。

    “破灭秩序雏形！”

    这一下，第三天山的三位山主皆蹙眉，禁忌法本就强于寻常大道，乃至至强大道，没想到这三眼族的重天，在星空武道大会中蜕变的，居然是破灭禁忌，凝聚了破灭秩序雏形之力，那口青色剑锋就了不得，堪称秩序之器雏形，还是禁忌之器。

    苏乞年双目一下迸射出刺目的光束，下一刻，一缕紫青剑光划破混沌，映入眼帘，伴着透明波纹，无坚不摧，破灭万物，隐约间，有一颗又一颗虚幻的大星浮现，在混沌中沉坠，诸道被压制，混沌中似乎只剩下了这一剑，万物皆黯淡。

    太快了。

    这一剑似乎超越了光，又好像凝固了光阴，分不清是什么时候，就刺入了苏乞年胸口。

    “好剑法！”

    混沌中响起赞叹声，威严且恢宏。

    一方混沌净土中，有无上气机震荡，恐怖的威严升腾，像是一尊古老的神祗复苏了，那是第三天山的老山主，笼罩周身的光比神日还要耀眼。

    二山主与三山主也凝住了目光，这一剑太惊艳，堪称绝杀大术，别说是圣人，就算是准王也要凝神，那种锋芒，简直超脱了圣人境，具备了部分准王气象，至少论杀伐力，已经丝毫不亚于一位初晋的准王。

    这就是诸族最绝颠的年轻强者吗？实在太惊艳世间了，强如两位无上生灵，涉足准王领域数千载了，也不禁心绪翻涌。

    嗯？

    但此时的重天却微微蹙眉，紫青剑锋轻鸣，秩序气息与诸天共振，再次扬起。

    那是……

    诸无上是何等眼力，几乎在刹那间就察觉了异样，那惊艳混沌的一剑，居然只是刺入了那苏乞年胸口半寸深就戛然而止。

    “好坚固的战体！”

    四位如魔似神的异族无上中，有人开口，语气微凝，这种体魄，简直比神金还要坚硬，除了不具有那种生命气机，根本与一具准王体没有多少差距。

    “远古天龙！”

    有异族无上沉吟道，远古的神兽之王，哪怕只是融入了一丝血脉之力，也足以生出常人难以想象的蜕变，这种体魄，该是略胜九重天血一筹。

    “战体再强又如何，你能挡得住我几剑！”

    重天冷喝，他手握紫青剑锋，如天帝出巡，挥动天剑，无尽锋芒迸射，将混沌贯穿，他一下斩出三千六百剑，重重剑光更迭，隐约可见一方又一方世界破灭。

    叮！叮！叮！叮！

    无数混沌火星迸溅，苏乞年胸口血花迸溅，如琉璃般纯净，那三千六百剑归于一处，诸世界破灭之后，是宇宙尽头。

    噗！

    剑光贯穿，一下深入进去。

    重天的目光不仅没有放松，反而露出了凝重之色，他语气冷冽：“你想借我之力打破肉身桎梏！”

    “你的剑还差一点。”

    苏乞年没有否认，他立在原地，胸口的剑孔呈琉璃色，那一剑虽然贯穿进去，却不见腑脏，仿佛进入了一方未知的虚空之地。

    “你敢小觑我！”

    重天深青色眸子冰冷，尤其是眉心的重瞳，九色光渐渐内敛，有什么将要显露出来，他手中紫青剑锋铿锵作响，破灭锋芒吞吐，切割混沌，无上之路难行，圣体通往准王体的桎梏若是这么容易打破，以他的九重天血，自然也可用同样的方式破境。

    那是生命本质的蜕变，是肉壳与秩序之力的契合，哪怕是闯过了两重天关，准王体的蜕变也非是易事，遑论以这样的方式，重天动了真怒，眉心的重瞳在这一刻终于睁开了。

    嗡！

    一枚同样呈深青色的眸子，却生有九色神环，此刻第一道神环亮起，属于重天的意志一下爆发，似乎冲破了某种壁障，有赤霞鎏金般的光辉自重瞳中绽放，他气息一下暴涨，虽然形体没有丝毫变化，但气韵却无限拔高，手中的紫青剑锋铮鸣不止，似在共振。

    轰隆！

    他一步迈出，混沌气被踏碎，无数虚幻的大星在周身浮现，将这片混沌虚空定住，同时被锁定的，还有苏乞年的身影。

    九重天瞳！

    苏乞年感受到一股前所未有的危机，那天瞳一开，居然直接令其意志蜕变，臻至不朽，虽然非是本身的修为，但那种力量却真真切切，没有半分虚妄。

    九重天瞳！三眼族的至高血脉神通！

    净土中的老山主眸光冰冷，借助这一血脉神通，那重天居然真的短暂拥有了几分准王气象。