    夜幕降临。

    画面一转回到李灶尘这边。

    他径直走出长孙家后，来到别墅区内的某个绿化死角，趁四下无人，就迅速戴上了阴阳冠。

    下一秒，他御剑腾空而起，穿过夜幕笼罩之下的云层，直接往东南方向飞去。

    目的地就是地球的最深处——马里亚纳海沟。

    那片海沟位于北太平洋西部马里亚纳群岛以东，菲律宾的东北方向，距离东瀛也很近。

    即是地球最深的海底，符合祖龙说的本源之水所在地；又恰好这片深海海域有一种头部顶端呈现透明状，且会发光的鱼，名叫桶眼鱼。

    不过那片海沟的海域很神秘，据传，马里亚纳海沟每年会吞噬地球超30亿吨的海水；

    而东瀛频繁的地震和火山喷发活动，有很大原因就是因为这个。

    ......

    可是，李灶尘的身影刚飞过希安南站的上空，玄圃界内传来女仆人李凌珑的呼喊声。

    “主人，席小姐手上的那枚元凤晶卵马上要孵化出来咯！”

    元凤要涅槃重生了！？

    李灶尘顿时眉头一挑，一个俯冲向下，直奔下方的某座山头。

    ......

    ——————

    玄圃界。

    虽然祖龙的事情很重要，但元凤的重生也事关重大，他不得不进来先查看一下情况。

    李灶尘进入玄圃界的一瞬间，眼前的强光让他下意识的闭上了双眼。

    纵使玄圃也处于夜晚状态，但整玄圃界大半个天空被金光所点亮。

    闭眼的同时，他的神识已经向北边扫去。

    原本席思雅盘坐孵化的那座茅草屋，此刻燃起熊熊的烈火，恐怕是因为元凤重生的缘故。

    席思雅的身影已经不见了，取而代之的，是茅草屋半空中的一只巨大的金光火凤。

    那火凤长约近三十米，数十根金色寸芒羽翼组成的两翼向外伸展着半弯曲着，占据了整个身躯的大半。

    金色的元凤形态并不清晰，只有大致的凤鸟轮廓。

    没有眼睛、嘴喙甚至头冠，仿佛整个身躯都融为了一体。

    全身火红色的基调，如同纯净的金红色岩浆，整个身躯四周还散发着缕缕金色的丝线。

    如梦如幻般的形态，同时散发着恐怖的高温烈焰。

    那金色元凤给人的感觉非常神圣和高贵，李灶尘忍不住想要飞上去近距离观察，去触摸。

    可那一缕缕金光却又让他觉得这火凤神圣得让人生不出一丝的亵渎之意。

    “这......就是元凤！席思雅她没了？”

    李灶尘看着半空中那只飞舞的金色凤鸟，他神识已经彻底搜索不到席思雅的气息，疑惑的感叹道。

    祖龙解释道：“李兄，我不是跟你解释过了嘛，那女子的神魂已经跟元凤融为一体了，之前的那具身躯完全不需要，肯定也已经在涅槃之火的焚烧下彻底消失。就即便是想留下，那凡人之躯也承受不了元凤的先天火系能量。”

    李灶尘若有所思地点头道：“所以说，元凤便是席思雅，席思雅便是元凤？”

    “对，李兄你可以这么理解。”祖龙回答道。

    “嘤~”

    半空中的元凤凤鸣长啸一声，似乎也发现了李灶尘的出现。

    接着元凤一个俯冲，直奔下方的李灶尘而去。

    下方的李灶尘还没来得及反应，那巨大的金色火鸟就高速旋转千分之一息时间。

    下一瞬，元凤变换成了一个身穿火红色单薄上衣和短摆裙的妙曼青春少女。

    一个相貌很是熟悉的少女，稳稳落在李灶尘的身前。

    李灶尘见到穿着比较火辣和单薄的席思雅，一时间竟有些恍惚。

    她的容貌没有变，不过头发却成了浑然天成的金红色。身材依旧是那般高挑纤细，尤其是那一双白皙红润的笔直长腿和嫩滑润玉的纤纤细腰。

    虽然身上散发着一股看不见的奇特气质，但她还是习惯性的搓着双手手指，又不像是元凤该有的行为。

    席思雅落地后低头看了看自己的身材，随即微微一挺胸，略显羞涩的露出两个迷人的小酒窝。

    她也在盯着李灶尘看，率先轻启红唇道：“李灶尘，你来啦！”

    李灶尘凝视着这个长相、神色和姿态跟席思雅大致一模一样，但气质又完全不同的女子。

    过了半响，他才面带微笑地说道：“小雅，恭喜你出师，实力都已经超过我了。”

    那位曾经的天才少女，如今已经变成了元凤体和变异神魂的综合体。

    作为新一代先天元凤的她，一出生便可化人形，甚至还拥有了无比恐怖、远超一般仙神的实力。

    一步登天，从凡人直接变成了圣兽元凤。

    按照祖龙所说，此刻的席思雅，已经早李灶尘一步踏入仙级。

    接下来她只需要静静的修炼，实力就会突飞猛进。

    天仙、真仙、金仙、仙君、仙帝甚至圣尊，什么境界之说在她身上根本就不适用，她接下来的修炼都将没有任何瓶颈之说。

    只要供提升修炼的能量充足，恢复成往日三大圣兽之一的元凤，也不过只是时间问题而已。

    席思雅可以说是得到了一场天大的造化，比开挂还要离谱。

    凡人瞬间变为仙神，这真是一朝显贵，用白日飞升都不为过。

    这，也是为什么当初祖龙劝李灶尘想清楚是否要将元凤交给她的原因。

    这一切，都是元凤晶卵所赋予给她的。

    席思雅俏脸红彤彤的笑道：“李灶尘，谢谢你的成全。”

    李灶尘摆手道：“不用谢，小雅，简单跟我说说你现在的具体情况吧，元凤的传承你如今领悟了多少？”

    席思雅笑着摇头道：“我如今就是元凤，神魂早就融合为一体。不需要领悟的，只要吸收能量成长恢复原本的实力就行了。”

    李灶尘嘴角扬起一丝羡慕的苦笑，说道：“哦~原来是这样，那你就安心在玄圃界恢复吧。想出去想回家看看的时候，你就喊我一声，我带你出去。”

    “如今你的实力，已经算是独步绝尘了！”

    席思雅却摇头道：“不，我现在还不能出去，我以凡人之躯涅槃重生有违天道，是会降下天罚的，也就是修士们所指的升仙天劫洗礼。”

    “天罚遮天蔽日，会持续至少一炷香的时间。即便如今人间有结界保护，也依旧会闹出非常大的动静。况且我刚重生，还需要一段时间的恢复和巩固。”

    “行，那你先恢复，等我有能力布下结界屏障，再带你出去渡劫。”

    李灶尘点了点头，转念一想也是，那就让小雅她恢复一段时间。有机会带到人间之外，再带她出去渡劫。

    “嗯～”

    席思雅目光炯炯的望着李灶尘，烟视媚行地缓步上前。

    以前的她，是个颇有自知之明的人，是个典型的摩羯座女子。

    富有正义感，优越、聪慧，真诚却不善言辞。

    在生活上，她对自己要求很高，可对身边的亲人和朋友却又能很宽松的接受。

    而对待感情之事又格外谨慎，且从不主动。

    她知道自己很优秀，是个不出世的天才少女，可面对神仙一般人物的李灶尘，她心动了。

    可纵使如此，她也从来不表露心思。

    又因为她知道李灶尘已经有夫人，所以她从来没有开口表述，只是深深的埋在心里。

    此刻她的神魂与元凤融为一体，曾经心中的那些世俗之见已彻底淡化。

    她有勇气，也有能力去处理她的感情。

    “李灶尘，你能陪我去海边走走吗？我......有些话想跟你说。”

    心细如尘且观察细微的李灶尘，发现席思雅的行为、语气及神态有些不太对劲，但又说不上来哪里不对劲。

    那种感觉很奇怪，好像很熟悉，但却又说不出所以然来，只是内心生日一丝困惑。

    他刚想点头答应，结果祖龙却催促道：

    “李兄，你让元凤她先去恢复巩固实力吧！”

    “元凤她都重生了啊！吾可是跟在你身边的时间最久，到现在还没影呢。”

    “赶紧的~你带吾下海去！”

    “李兄，你可不能这么厚此薄彼，你不能因为吾是个公的就这么对待啊，吾实力可是很强的！”

    “你俩有什么话可以等下海后回来再说，哪怕钻被窝深入交流几天几夜都无所谓。”

    李灶尘一听祖龙这么一说，顿时明白了什么，心里暗骂道：

    什么狗屁深入交流，这**真是三句不离方向盘啊！

    李灶尘很是无语，不过祖龙话也没说错，让他没办法反驳。

    祖龙跟着他这么久，除了消耗些他的食材提升祖龙魂精外，还真没从他手上获得过什么。

    反而，还一次又一次的帮他。

    正好席思雅她……

    念及于此，李灶尘看着已经走到自己身前半米的席思雅，后退半步说道：“小雅，我这会儿正好有急事，听到凌珑她说元凤重生，我才急急忙忙进来看情况的。”

    “如今既然你无碍，元凤顺利涅槃，那我就先退出去了。”

    “你先自个儿恢复巩固吧，我忙完有空了再好好聊聊，正好我也想了解了解你的元凤传承能力。”

    席思雅见李灶尘后退了半步，眼中闪过丝丝缕缕的光芒，她微笑着点头道：“好，那你先去忙你的吧！”

    “我等你！”

    ......

