    “此次行动代号海燕。”

    “出。”

    由战区铁老大鲍文辉带队，五十名铁人和一百名金人组成的狩猎队，开始从东海县往连云港推进，猎杀上岸的海洋金兽。

    准备一路平推，清扫干净级以下的金兽。

    为辽宁号回归做前期工作。

    要把辽宁号的船员接回来，或许并不需要大范围的狩猎，但是想把辽宁号也从港口拉回来，必须得清扫出一条干干净净无障碍的道路。

    战区和辽宁号集合的一百五十名进化者，都是最精锐的战士，其中有几个人，还骑着高级金兽战宠。尽管战区没有人降服的了级金兽做战宠，但是高级金兽还是有那么两三只的，并不是只有沈聪有运气。

    狩猎队装备的武器，造型各异，但是可以看得出来，是利用级金兽的金核打造。

    沈聪猎杀那么一大批级金兽，金核并未全部带走，也带不走，都丢给了战区。再被战区连天连夜打造出一批武器，交给这一百五十名进化者使用。

    同样这些进化者，全身穿着由兽皮、鳞甲、外骨骼打造的盔甲，部分材料是金核，部分材料是变金，都是级金兽的材料，甚至还有黑铁巨熊的材料。

    比起沈聪的地狱植装肯定要差劲，但是防御高级金兽的攻击，还是勉强可以做到。

    一百五十人，乘坐着几辆铁皮车、装甲车，向前线开动。

    全副武装的狩猎队，已经是战区能拿出来的最大战斗力。

    紧随狩猎队之后的，是由部分汽车和平板拖车组成的运输队，负责运输金兽尸体，和提供前线狩猎队所需物资。战区已经沦陷了大批的粮食产地，损失无数作为口粮的铁果，现在必须珍惜每一只金兽的尸体。

    晒干、风干、腌制、熏制，以防止粮食危机。

    在狩猎队不远处，还有负责压阵的沈聪，驾驶核图大金刚，带着四脚龙，监察整个猎兽行动，防止有级金兽突然难，狩猎队挡不住。

    狩猎队有三名三天赋的铁人，都进入了Lv1-纯金时代，比起三天赋时期的沈聪，不遑多让。

    不过对付级金兽，依然勉强。

    要不然沈聪当初也不会为了猎杀六角龙，筹备好几天，制作钓龙杆。人类比起体形无限增大的进化兽，身体的弱势非常明显，同等级的战斗力，如果不用武器，差距巨大。也就是沈聪进化到四天赋，仗着四脚龙配合，才敢肆无忌惮猎杀级金兽。

    至于究极金兽，沈聪虽然也是究极铁人，却依然不敢靠近，这是身体的差距。

    一路上跟随狩猎队，开启人形雷达，沈聪默默的观察着整个狩猎过程。

    没有任何细节能逃过他的天眼视界。

    他重点观察的是辽宁号上几个级铁人，这几个级铁人的进化阶段，没有具体测量过，但是绝对属于Lv1-纯金时代。因为其中天赋最高的张长德，皮肤已经有了淡淡的金属光泽，非常暗淡，却给以沈聪非常深的印象。

    这是被覆上皮正在金属渐变的迹象，皮肤属于被覆上皮。

    骨金、肉金、结金、滑金之后，就是Lv1-纯金时代的最后一个阶段，皮金。

    大海汪洋，暴雨将大量的活性汇入海洋，长期生活在大海中，进化度显然比整天开启图腾，并且狂吃铁果的沈聪，还要快。

    沈聪现在处于结金阶段的末尾，滑金尚未开始。

    这给沈聪营造了十足的紧迫感。

    ……

    “张长德并不适应6地的狩猎行动，这批辽宁号的铁人，都不太适应，长期海上漂泊，对付的都是海洋金兽。”看着天眼视界中，张长德等人捕猎的战斗场面，沈聪在脑海中，建立一个模糊的数据库。

    将张长德等人的爆力、度、战斗意识等，迅评估出来。

    “张长德的身体素质，大概介于二十五牛之力到三十牛之力之间，我现在大概四十牛之力，说起来我一个打他十个不成问题。”

    分析着。

    狩猎队已经面临第一只级金兽了，这是一只巨大的螃蟹。在近海栖息的金兽，上岸的大多都是甲壳类，毕竟鱼类也上不了岸。

    沈聪没有继续呆在车里，而是跳出了大金刚，骑上四脚龙。

    手中拿着炮弓，炮弓的配套箭矢是用级金兽的金核打造箭头，杀伤力很强。不过箭矢再强，也比不上近战武器的伤害。尤其是面对越来越皮糙肉厚的金兽，需要消耗大量的活性来激活锐化反应。

    箭矢却在飞行中流失活性，锐化反应无法稳定维持。

    必须正中要害才能爆杀伤力。

    所以到了目前，除非对付低级别的金兽，否则沈聪都放弃使用弓箭杀敌了，准头难以挥，浪费出手次数，杀伤力有限，不划算。

    现在拿出炮弓，只是为了救急，毕竟不需要他充当主力输出。

    作为东部战区的名誉一把手，唯一一位究极铁人，不是危险时刻，战区已经不需要沈聪出手，保持威慑力就好。

    就像是核武器，厉害，太厉害，所以留着不用。

    ……

    近战的铁人和金人，负责骚扰和牵制。

    外围的铁人和金人，布置床弩，利用威力强大的弩箭来破防。

    还有专门的金人，投掷各种腐蚀活性的物品。

    配合有序，战术也是一套接着一套，很多经验都是来自于金属大队牵制巨海豹那一战。当初并不强大的金属大队，都能牵制住究极金兽巨海豹，这只精英组成的狩猎队，同样将巨螃蟹压制还不了手。

    随着张长德等辽宁号铁人，慢慢熟悉了6地的捕猎方法，场面更是一边倒。

    巨螃蟹已经伤痕累累，眼见就要坚持不住了。

    “胜利在望，大家加把劲！”鲍文辉在外围指挥，吼声连连。

    “收到！”

    “一鼓作气！”

    狩猎队的回应声此起彼伏，对于用人力去猎杀级金兽，激情满满。严格说起来，这只可能是他们在无热武器支援下，消灭的第一只级金兽，意义非凡。

    一百五十米外的沈聪，对此丝毫没有任何动容。

    他杀死过有二十级金兽。

    皱了皱眉头，沈聪默默举起了炮弓，弓弦拉开，金核箭矢的箭头闪烁其流光溢彩，瞄准已经奄奄一息的巨螃蟹。

    他不是要抢功劳，而是准备应付突状况。

    战场上。

    三天赋的辽宁号铁人赵宇阳，见到巨螃蟹已经气息衰败，顿时举起手中核武装大刀，猛然从包围圈冲进去：“去死吧，狗曰的畜生！”

    要一击杀死巨螃蟹。

    就在此时，原本已经奄奄一息的巨螃蟹，仿佛火山爆，目光从暗淡中迅闪亮。仅剩的几根蟹爪快撑起身体，两只残破的蟹钳，流星锤一般挥动。左边蟹钳扫开面前的几名狩猎队员，右边蟹钳闪电夹向赵宇阳。

    咔嚓！

    这一次爆非常突然，赵宇**本没来得及作出反应，就被蟹钳夹住，可以听到盔甲破裂的声音。

    “阳子！”

    “赵哥！”

    “赵少校！”

    外围的狩猎队员见此变故，一个一个根本无法立刻冲过去救援，只能脸色大变，纷纷惊呼。

    级铁人！

    这是战区的宝贝！

    第一次参加狩猎，第一次合围猎杀级金兽，竟然就要这样死在巨螃蟹钳下？

    也是在此时。

    破空声传来，一道箭矢闪烁着光芒，准确射中了蟹钳与身体连接的部位。

    下一秒钟。

    残破的蟹钳整个从巨螃蟹身体上掉下来，这一箭，直接将巨螃蟹本就受伤的蟹钳给射断了。

    巨大的蟹钳断裂，被夹中的赵宇阳，吐着血掉下来。

    人总算没被夹成两半。

    一百五十米外，沈聪缓缓放下炮弓，面无表情，仿佛做了一件微不足道的小事。(未完待续。)