
　　“五岁…”楚文乐小声呢喃：“俩孩子没了娘，以后的日子该咋过…”

　　还有刘佳华…

　　姐姐因他而死，而且还是以这么残忍的方式被折磨而死…

　　这样的打击，一般人根本无法承受。

　　对于刘佳美的遭遇，就连他都有些难以接受，更何况刘佳华这个当事人？

　　s长眉头紧锁：“根据公安提供过来的线索来看，基本可以确定刘佳美是一个稳重顾家，且社会关系非常简单的职工妇女。”

　　凶手心狠手辣，偏偏选择对这么一个手无缚鸡之力的女人下手，并情节非常恶劣地加以残害…

　　如此行径，简直天理难容！

　　办公室里的气氛，越来越凝重起来。

　　两人商量着，到底要如何告诉刘佳华这个噩耗，才能让他不那么难以接受…

　　然而，事与愿违。

　　因为就在此时，屋外突然响起一阵急促的脚步声。

　　“砰！”

　　房门被暴力推开，一个意料之外、又意料之中的人影出现在两人的面前。

　　赫然就是他们正在谈论的主角——

　　刘佳华！

　　“报告！”刘佳华双眼通红，浑身颤抖地行了个jun礼。

　　“……”s长。

　　“……”楚文乐。

　　两人相视一眼，陷入诡异的沉默之中。

　　刘佳华咬紧牙关，眼眸含泪地看着两人，没有主动开口。

　　心里正天人交战着，既想知道真相，又害怕真相太过残忍…23sk.Com

　　眼泪在眼眶里打着转，硬生生被他憋着，不让其落下。

　　时间一分一秒过去，每一秒对刘佳华来说，都如凌迟般令他生不如死。

　　良久，楚文乐深吸一口气道：“小华，请节哀！”

　　短短几分钟内，无数种委婉的说法在脑海里盘旋，随即一一被他否定。

　　最终，还是觉得用最直接的方式说出来可能会更好。

　　毕竟长痛不如短痛不是？

　　“！！！”刘佳华。

　　身体一晃，整个人如同被斩断的松树一般，直直倒下…

　　“刘佳华！”s长心下一惊，本能的冲过去接人。

　　然而还是晚了一步。

　　楚文乐早在说出真相的那一刻，便一直关注着刘佳华的情况。

　　所以，在察觉到刘佳华快要倒下时，便果断上前将人扶住。

　　“快！”s队长忙道：“赶紧送去医务室！”

　　楚文乐点头：“是！”

　　弯腰将人背起，脚步如风般跑出办公楼，以最快的速度将人送到医务室。

　　楚文生听到动静，疑惑的走了出来：“老三，这是啥情况？”

　　“二哥，这是刘佳美同志的亲弟弟。”楚文乐将人放到病床上，这才回答道。

　　“！！！”楚文生。

　　缓了好一会儿，他这才一脸凝重地问：“他……都知道了？”

　　楚文乐抿了抿唇，微微颔首道：“嗯。”

　　这事儿实在闹得太大，不但伤了E组成员，甚至还差点儿炸毁堤坝…

　　大家就算不想知道，也是不可能的。

　　案件的细节虽然没有透露，奈何刘佳华本身就是一个聪明人。

　　毒o头目亲自来b队复仇，且大家也没有将火车上发生的事情刻意隐瞒…

　　全部线索结合在一起，作为当事人之一的刘佳华，怎么可能猜不出来一些苗头？

　　“哎！”楚文生深深地叹了一口气：“好好开导一下吧！”

　　楚文乐颔首：“嗯，我知道。”

　　下一秒，刘佳华的声音传入两人的耳中：“姐…姐你等等我，别走！”

　　“……”楚文乐、楚文生。

　　两人相视一眼，纷纷上前探望。

　　“佳华？”楚文乐推了推刘佳华，轻喊道：“刘佳华，你醒醒。”

　　病床上，刘佳华双眼紧闭，冷汗直冒，俨然已经陷入梦魇。

　　喊了好一会儿，病床上的人丝毫没有任何反应。

　　眼看人挣扎得越来越厉害，军医只好给人在痛穴上扎了一针。

　　突如其来的疼痛，将刘佳华从梦魇中唤醒。

　　他猛地从床上坐起身来，一脸惊魂未定。

　　嘴里喃喃着：“姐……姐……对不起，是我害了你……”

　　“佳华。”楚文乐双手放在刘佳华的肩膀上，一脸认真地说：“佳华你听我说！”

　　“……”刘佳华。

　　对于楚文乐的话，他聪耳不闻。

　　整个人定定地注视着前方，仿佛将外界的一切都隔绝在外一般。

　　“！”楚文乐心中不由得一沉！

　　刘佳华的情况，比想象中更加棘手。

　　深吸一口气，他一拳打在刘佳华的脸上。

　　“？？？”刘佳华一脸懵，直愣愣的看着他。

　　眼神依然没任何聚焦。

　　楚文乐抿了抿唇，这才愤愤的开口道：“刘佳华，你这是在做什么？杀害佳美姐的幕后黑手还没抓到，你难道不想为佳美姐报仇了吗？”

　　“！！！”刘佳华。

　　眼神里突然有了些许焦距。

　　是啊，仇人还没有抓到，他有何脸面面对姐姐一家？

　　他要报仇！

　　要抓住幕后之人，要将毒o彻底捣毁，永无翻身之地！

　　哪怕他们有超能力又如何？

　　大不了…

　　大不了他潜入毒o，跟他们同归于尽！！！

　　想到这里，他蓦地翻身下床，一副立马就要冲出去报仇的模样。

　　楚文乐眼疾手快，一把将人拽住：“刘佳华，你要去哪？”

　　刘佳华一顿，转头看着楚文乐。

　　通红的眼眸之中溢满了仇恨，旋即咬牙切齿道：“我要替姐姐报仇！”

　　“就你这幅鬼样子？”楚文乐冷笑连连：“你知道那些是什么人吗？是超能力者！”

　　顿了顿，他继续说：“我妹妹是土木双系异能者，可昨晚依然受了重伤！”

　　“军医说，小妹五脏六腑都移了位，按理说应该活不成了……”

　　“好在小妹身体素质不错，硬是从鬼门关捡回了一条命！”

　　“刘佳华。”楚文乐看着刘佳华，一脸严肃：“你如果想要报仇，我们必须从长计议！”

　　“……”刘佳华。

　　听说第一个发现他姐的人，正是l长的妹妹。

　　而且，连长妹妹也是为了他姐，才会被迫卷入这场复仇计划中的。

　　想到这里，他抿了抿唇问：“l长，楚灵同志现在怎么样了？”

　　“呼。”楚文乐心里暗暗松了一口气：“已经脱离生命危险，不过……不知道什么时候才能醒过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第308章 崩溃的刘佳华免费阅读。https://xs.23sk.com 