    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    唐石一：“你看出来了。”

    林伊：“……”

    这还真没有，费教授的生命源纹在她“眼”里是正常的，不过身体不舒服，有点儿小病小灾这种事，太过复杂，人类的病症有千千万种，即便每一种病症都会反应在生命源纹里，她也分辨不出来。

    就好似医院的各种检查单子，如果单子上没有附加文字说明，不是这个医学专业的人，也是看不出个所以然的。

    “基因病患者”是因为其生命源纹的表现太过明显，已经出现裂缝，甚至是大面积的断裂，她当然能看得出来。

    不过唐石一此时说的看，和她所谓的“看”并不是一个意思。

    所以也不用她解释，唐石一就接着道：“四个多小时的公开课，又是这种大课题，讲得还那么细致入微，对费教授而言确实是不小的消耗。”

    林伊：“费教授是超级基因，照理说不应该才这点消耗就出现疲态。”

    “费家有种遗传病，费家也有五六百年的历史了，据说他们家的后代，只要是超级基因，就有三成的可能会遗传。说起来，这种小面积，一般只出现在某几个家族的遗传病，才是真正的基因病，而现在我们所说的“基因病”反而不是真的病。”唐石一说到这，唇边露出一丝嘲讽的笑意，随后又轻轻叹了口气，“原本以为费教授并没有遗传到费家的那种病，只是联想到费教授忽然临时毁婚约，今天的课上，又出现明显的疲态，这个可能性就很大了。”

    林伊：“五六百年了，费家也没有找到根除的办法？”

    唐石一：“刻在基因里的缺陷，哪能那边容易根除。据说两百多年前，在编辑基因最盛行的那段时间，费家也尝试过在胎儿未成形时，就直接人为干预编辑基因，但最后反而弄出不少基因病的孩子来。后来编辑基因被禁止了，费家可能也觉得这条路行不通，便放弃了这个办法。不过这两百年来，费家虽然没能根除这个遗传病，但也还是找到了一些对应的办法。听说以前费家所有遗传到那种病的人，即便是超级基因，也活不过五十岁。但现在……”

    唐石一想了想，才接着道：“费家有位遗传了这种病的长辈，也是超级基因，去年才刚去世，享年八十三岁。”

    林伊听了后，沉吟片刻，然后道：“王振是用了那东西，所以身体实力突然大幅提升，那有没有可能，王振用的东西，能在某种程度上解决费家的难题？”

    唐石一推了推眼镜：“无垠吗。”

    林伊微微挑眉，唐石一淡淡一笑：“我也是肖院长的学生，虽然我还不清楚，有些事，比如王振的情况，为什么院长单单找你。但人偶团的事，我知道的只会比你多，不会比你少。”

    林伊：“很介意？”

    唐石一：“如果换了别人我会，但你——你有些方面确实是我所不能及的，所以能理解。”

    林伊笑了：“唐会长很大气嘛。”

    唐石一：“过奖，你刚刚说的那个问题，不是没有可能。无垠也是花了数百年的时间才研究出来的，而原本人偶团就是抱着要根除基因病的目的，后来才慢慢偏离了初衷。现在，他们除了无垠，还有轮回。据说轮回除了可以补充无垠的短缺外，还可以解决基因病的痛苦，某种程度上，甚至能‘治愈’基因病，当然，它‘治愈’的效果，和肖院长基因解码的效果肯定是不一样。”

    林伊：“照你这么推测，就等于无垠和轮回，不仅可以提升基因的品阶，增强实力，还能解决各种疑难杂症？！”

    而无垠和轮回，都是从容器体里培育出来的，所谓的容器体，就是他们这些基因病患者，并且未成年的最优。

    她想起很久很久以前，有种包治百病，并且能让人长生不老的药，叫做——唐僧肉。

    唐石一：“这可以说是捷径，立竿见影，但世上所有捷径都是要付出代价的。以无垠为诱饵，然后使用者从此离不开轮回。说白了，这种东西其实就是一种新型的，可怕的毒品。”

    毒品，代表的不仅仅是暴利，利用得当，它能摧毁一个国家，一个族群，一颗星球。

    同一个话题，本来和自己没有直接关系的唐石一，表情看起来有些沉重。

    林伊却还是那副没心没肺的模样，她脑补了一下唐僧的形象，就啧了一声，张口道：“如果你的猜测是真的，那费家，或者费教授若是知道这东西，会不会想着……试一试？”

    费云翔还很年轻，遗传病病发了，就说明他的人生基本是到头了，从此只能走下坡路。虽然不会像基因病患者那么悲惨，但这样的打击，这样的落差，对一位原本前程大好的年轻源师而言，是难以接受的。

    唐石一微诧：“你觉得费教授用了无垠？”

    林伊摇头：“不是，他没用，但林诗雅用了。”

    唐石一：“你确定吗？”

    林伊顿了顿，才道：“肖院长说的，应该没错。而且我刚刚上台，和她站在一起时，能感应到她的生命源能，和王振的情况很像。”

    “难怪你刚刚在教室里，会那么关注她。”唐石一神色微凝，“只是她怎么会用无垠？以她这样的性格，即便真有这种利诱摆在面前，也不会轻易答应。提升实力目前对她而言，其实并没有什么大的利好，以她的条件，以后留校的可能性是很大的，她没必要节外生枝。”

    林伊：“如果是别人建议她使用，或是骗她使用的呢？”

    唐石一：“你指费教授？”

    林伊：“费教授的话，林诗雅肯定是会听，单看她看费教授的眼神，就看得出来。”

    唐石一：“费教授为什么要这么做？”

    林伊：“兴许是多疑，兴许是不完全相信人偶团，所以要先找个人在自己眼皮子底下试试看。”

    唐石一沉默了一会，才道：“难道你怀疑，费教授是卫？”

    “我没这么说。”林伊两手插在兜里，一边往前走，一边道，“不过，如果林诗雅的无垠，真的是从费教授那里得来的，那么即便他不是卫，和卫的关系也很大了。”

    唐石一：“如果不是费教授给她的呢？”

    林伊想了想，却忽然问了另外一个问题：“对了，赵星儿呢？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

