    “只是弄垮了他的那个小公司，并且断了他东山再起的后来。”唐时言云淡风轻的说。

    但宋暖还是听的倒抽了一口凉气，“难怪我刚刚听程特助说，他狗急跳墙，抹黑你的名声呢。”

    “他杀了我爸妈，我自然不会放过他。”唐时言握紧拳头，猩红的眼底的，满是仇恨。

    宋暖看着他这样，心里也很不是滋味，“我知道你想报仇，但是现在还没找到爷爷的遗嘱，我希望你不要乱来。”

    她最担心的是，唐时言报仇心切，也去杀了唐山。

    虽然唐山的确该死，但她并不希望他这么做，因为这样一来，他也犯了法，要坐牢的。

    所以这种报仇方法很不值得，她希望他能静下心来找到老爷子的遗嘱，只要确定遗嘱的确是当年的证据，那就可以彻底送唐山进监狱，如果她觉得只是让唐山进监狱还不够的话，他也可以买通监狱里的人，好好伺候唐山。

    总之，他不希望他报复唐山，把自己搭进去。

    看出宋暖心里的担忧，唐时言知道她大概在想什么，眉宇间柔和了下来，“放心吧，还有你和两个孩子呢，我不会那么傻的。”

    把自己搭进去的报仇，那不叫报仇，那叫傻。

    真的报仇，是让仇人付出代价之后，自己还能自由的欣赏仇人痛苦的样子。

    所以他当然不会以牙还牙去杀了唐山，但是一些小报复，他还是要做的。

    “那就好。”宋暖听到他的话，微微松了口气。

    唐时言犹豫了几秒，最后还是鼓起勇气上前将她抱进怀里。

    本以为她依旧会像这几天一样推开他。

    但事实证明是他想多了，她虽然没有回抱他，但也没有推开，这已经很好了。

    唐时言把头埋在宋暖的颈窝里，深深的嗅了几下后，将她放开，“我先回集团，晚上再过来。”

    宋暖假装没听到他后面那句，摆了摆手，“走吧，我不送你了。”

    唐时言地笑一声，转身走了。

    当晚，唐山在网上对唐时言的抹黑，被唐时言轻而易举的化解。

    并且唐时言放出来的东西，直接让唐山名誉扫地。

    给亲侄子下药这种事，实在毁网友三观。

    所以网友们自然全都去骂唐山去了，也不再说唐时言什么六亲不认之类的话了。

    毕竟是唐山先对唐时言下手的，唐时言只是还击而已，真正六亲不认的人，是唐山才对。

    唐时言看到这些一面倒的评论，嘴角冷冷的勾了勾，直接让程西带着几个人去老宅，当着唐山的面，把网上那些骂唐山骂的最狠的话，高声念出来。

    然后唐山就被活生生的气昏过去，送进了医院。

    第二天，唐山中风的消息，就在网上散布开来。

    宋暖看到后，淡淡的笑着摇摇头，“活该！”

    “暖暖，夏琳找你。”正当宋暖把手机关掉的时候，江悦来推开她办公室的门进来。

    宋暖笑了笑，“我知道，让她进来吧。”

    江悦来应了一声，然后朝后招招手。

    夏琳歪头进来，“哈喽！暖暖，我就知道是你。”

    “哦？”宋暖站起来，绕过办公桌朝她走去。

    夏琳摘下眼睛上的墨镜，“昨天程特助找我，说给夫人当模特，要知道我可是唐氏集团预约准备签约的模特啊，程特助的老板是唐总，那他口中的夫人，肯定就是你咯。”

    宋暖笑着点头，“没错，是我，快坐。”

    她做了一个请的姿势，然后看向江悦来，“悦来，当点水吧，白水就好，她是模特，不喝其他的。”

    夏琳幽怨的啊了一声，“暖暖，你怎么跟我经纪人一样啊，也不准我喝其他的。”

    “这是对你的身材负责。”宋暖笑眯眯的回了句。

    夏琳哼了哼，不说话了。

    但很快，她又一扫闷闷不乐，高兴起来，“暖暖，你真是太厉害了，居然要去参加国际比赛啊，我知道这个比赛，是国际服装界最具有权威的赛事之一，好多国际模特都想去，没想到，我居然也能。”

    说着，她兴奋的手舞足蹈。

    去这个比赛走秀，可是她最高光的资源了。

    一些顶级超模都不一定能被邀请呢，她一个才初出茅庐的小模特就有机会上去，她都能想象到以后多少资源往她身上砸了。

    成为国际超模，也只是时间的问题了。

    想到这，夏琳看向宋暖的眼神，就跟看金山一样。

    宋暖被她看的鸡皮疙瘩都起来了，忍不住稍微退远了一些，“琳琳，你没事吧？”

    “咳咳，没事。”夏琳也知道自己失态了，不好意思的咳了一声，连忙调整好表情。

    宋暖这才又重新笑了起来，然后把一份文件递给她，“这是国际比赛的比赛规则，以及模特走秀的安排，你好好看看，明天下午，我们就要去国外，参加比赛开幕仪式。”

    本来比赛开幕仪式是在林佳儿康复宴后的。

    但是由于比赛城市发生了一场地震，所以将比赛提前了半个月。

    虽然时间上有些赶，但对于宋暖来说也是好事，因为她可以不用去参加林佳儿的康复宴了。

    “好，我一会儿回去会好好看的。”夏琳把文件抱在怀里说道。

    随后，她又想起了什么，皱起了眉头。

    宋暖疑惑的问，“怎么了？”

    “是韩娜啦，她好像也是受邀模特，要去参加国际比赛，昨天还特地打电话向我炫耀呢。”

    宋暖满脸诧异，“她？她怎么有资格的，谁邀请的她啊？”

    不是她看不起韩娜，韩娜身高身材是有。

    但是气质绝对没有，高定在韩娜身上，都能被韩娜传出地摊货的感觉，哪个设计师这么没眼光，邀请韩娜？

    而且，这种眼光的设计师，真的懂设计吗？不怕被韩娜毁了名气？

    “我也不认识，听说是姓苏。”夏琳想了想回道。

    宋暖脑海里瞬间浮现出一个人影，“苏悦。”

    “对对对，就是苏悦！”夏琳立马点头。

    宋暖皱起修眉。

    原来真是苏悦。

    她只见到一次苏悦，就是之前世纪杂志访问那次。

    苏悦给她的感觉并不好，而且还给她一种违和感，但她却说不出来，到底哪里违和。

    “暖暖，你想什么呢？”夏琳挥了挥手。

    宋暖回过神来，摇头，“没什么。”

    “既然没什么，那我们去吃顿饭吧，中午了。”夏琳看了看手表。

    宋暖也没有拒绝，点头同意了。

    饭后，夏琳就拿着比赛规则回去了。

    宋暖也提前下班，准备回去给唐时言过生日。

    王姨看到她回别墅，很是高兴，“太太。”

    “王姨。”宋暖把买给唐时言的礼物和蛋糕放到沙发上。

    王姨跟在她身边问道：“太太，你什么时候搬回来啊。”

    宋暖笑了笑，“明天吧。”

    她已经决定今晚正式原谅唐时言了。

    自然就没必要矫情，非住在外面。

