    

    林苏苏看着她空洞的，带着祈求的双眼，点头道，“只要你不伤害太后，我可以帮你，前提是你得先把贝贝的尸骨找到！”

    “好，我这就去找。”

    女人想要离开，却发现自己动弹不得。

    林苏苏一把收回了自己的小镜子，女人顿时化成一道黑烟，咻的一下从半掩的窗口飘了出去。

    林苏苏抚了抚自己的心口，微微松了一口气。

    还好，她的宝贝幻镜跟着一起穿了过来，不然她也搞不定这怨气深重的厉鬼。

    这太虚幻镜是她茅山的师傅传给她的，前世她能成为牛逼轰轰的神棍大佬，这宝贝镜子功劳不小。

    它能照出世间的一切冤屈，让魑魅魍魉无所遁形，还拥有无上的法力。

    师傅说它有灵性的，爱护它得像爱护自己的生命。

    林苏苏小心翼翼的将她放在了自己的心口处，护好，这才走过来，看了看太后娘娘。

    太后娘娘还在梦靥之中，对刚刚发生的一切毫无所觉，不过，盘绕在她眉心间的黑气已然消散，暴毙的危机已经解除。

    林苏苏折腾了半天，累了，坐在榻边上，趴在那里就睡了过去。

    不知睡了多久，一阵阴风将她吹醒，耳边响起了凄厉嚎哭。

    林苏苏睁眼，看见瑾妃那女人又回来了，手上抱着什么东西，吊着眼珠子在那里嚎哭，恨不得哭死过去的模样。

    林苏苏掏了掏耳朵，无语道，“有话好好说，别吼了。”

    女人止住了嚎哭，把手中的盒子颤抖打开，摆在了林苏苏的眼前。

    林苏苏一眼扫去，“呕……”

    差点没吐了出来。

    女人嗓音哽咽，声声泣血，“我的贝贝，她死的时候，身体分明还是好好的，我给她穿着了最漂亮的衣裳，让她躺在了最漂亮的白玉石棺里下葬的，可她，可她怎么成了这样啊！”

    林苏苏定了定心神，缓了一口气，这才抬眸继续看了过去。

    只见盒子里露出的竟根本不是正常的人形，而是一段段被砍断解体的四肢肉块，除了脑袋还好，其余的就像一锅乱炖肉，压根分不清哪儿是哪儿！

    饶是见过不少世面，林苏苏还是狠狠的倒吸了一口凉气。

    这小小的身体，是被故意砍成这样的，做了特殊处理，所以多年不曾腐烂。

    盒子里还有层层符咒，封锁着肉身，小孩的魂魄和肉身无法归一，故一直无法投胎转世。

    林苏苏还以为是这女人怨气太重，导致贝贝无法转世，不想，竟然是有人刻意为之。

    到底是谁，竟然能丧心病狂到这种地步！

    “贝贝都死了，到底是谁，是谁将贝贝的尸首剁成这样啊！”

    女人捧着盒子，凄厉哀嚎。

    林苏苏沉声道，“有人把贝贝当小鬼养了，尸体剁得越碎，死状越凄惨，怨气就越大，小鬼的能力就越强。”

    女人讶异，震惊，眼珠子暴突，吧嗒的一下又吊着两个眼珠子哀嚎了起来，“我的贝贝，到底是哪个杀千刀丧心病狂下的手啊！”

    女鬼的高音实在是震耳欲聋，林苏苏扶着头疼的脑袋道，“好了，你别吼了，我会有办法让贝贝投胎转世，只不过……”

    “只不过什么？”

    女人止住了尖声哀嚎，一脸祈求的看着她。

    林苏苏缓缓道，“只不过需要一滴帝王血。”

