    　　“那当然是我了，大郎，好久不见”柳俊大摇大摆的走进议事厅，旁边跟着的是佛爷的手下赵历。

    　　“大朗？”封三郎嘴角抽搐一下，转过头，不想看到柳俊。

    　　这突然的出现，吸引了议事厅内所有人的目光。

    　　很多人惊讶于柳俊的出现，按正常来说，五族大会，柳俊不属于五族的，出现在这里，多多少少有些不合适。

    　　“柳俊？这是我们五族内部的比拼，你似乎没有资格参与吧”金家庄主金龙鱼皱眉道。

    　　柳俊的资料他不是没有，就是因为有，才不能承认柳俊有资格参加比武，那样变数太大，万一出意外，导致计划失败，这后果是他们几家都不愿意看到的。

    　　“不不，有资格的”柳俊摇摇头“我现在是水家的人，代表水家出战，没有任何的不妥”

    　　“你说你是谁家人就是水家人了？证据！”

    　　“那自然是有的，来，给他看看族谱”柳俊吆喝一声。

    　　一个水家弟子双手捧着一本族谱走进议事厅，翻到其中一页给众人看，上面清清楚楚明明白白的写着水俊这两个字。

    　　“你不是叫柳俊么？这上面可是水俊！你是不是把我们几家当傻子”金龙鱼怒视柳俊。

    　　柳俊撇撇嘴“你有什么好稀奇的，土家的原本姓土，现在整个家族都姓封，族谱上还是姓土，比如我的大朗兄”

    　　被点名的封三郎一脸黑线，这个柳俊，他怎么就那么想弄死呢。

    　　“你看，土家整个家族改姓封，我为了隐藏身份，在外面行善积德，做好事不留名，改个姓怎么了？更何况，我身份证还是水俊”

    　　柳俊说着，掏出一个身份证来，上面清清楚楚明明白白的写着“水俊”这两个字。

    　　这次议事厅的众人都无语了，谁不知道柳俊是九处的，办个身份证很难么，他们执行任务的时候，都有不少身份，还都是见过档案查的到那种。

    　　所以这身份证是真的，但柳俊绝对是柳俊，而不是什么水俊。

    　　不过都没有人提出质疑，唯独金家庄主金龙鱼露出不满的表情“这身份证估计是假的吧，谁都知道你柳俊是九处的，这玩意弄一个不难”

    　　柳俊瞪大眼睛，指着身份证反面的国h“我的天，现在的家族都这么硬气么？看看身份证上这是什么？”

    　　“国h啊”金家庄主金龙鱼随口道。

    　　“知道是国h还敢质疑，你这不是质疑我啊，你这是质疑国h啊，赵哥，你来”柳俊后退一步，赵历上前。

    　　“你好，金龙鱼庄主，我是九处的赵历，这是我的证件，请跟我走一趟”赵历拿出自己的证件。

    　　金龙鱼庄主一脸懵逼，他怎么就质疑国h了。

    　　“你们欺人太甚”金龙鱼庄主瞬间怒了。

    　　赵历笑呵呵的上前“别这么说，咱们讲证据，你刚刚确实质疑了，配合调查吧”

    　　“我要是不配合呢”

    　　“那就只能强制带离了”

    　　“我倒要看看你怎么强制”金龙鱼庄主直接运气，牢牢的坐在椅子上，他不信一个九处名不经传的人还能带走他？

    　　事实证明，有的事，不得不信，比如现在。

    　　赵历脸上露出一抹笑，一掌拍在金龙鱼庄主肩膀上。

    　　“轰”一股无形的气浪从金龙鱼庄主这里爆发，四散而去，有不少实力低微的，都被这股气浪逼的后退数步。

    　　而作为中心点的金龙鱼庄主，脸色通红，他在用尽全力抵抗来自这个赵历的力量。

    　　眼看就要支撑不住，木家的木叶出手了，轻轻拍在金龙鱼庄主另一个肩膀上。

    　　“轰”又是一股气浪，这次气浪的强度要比之前的强横不少，好在众人早有准备，倒也没现场出糗。

    　　木叶的力量跟赵历的力量相互抵消，只是苦了中间的金龙鱼庄主，他直接被夹在中间，碾压殆尽。

    　　“收手吧，我们认可这位水俊参加比武”木叶面无表情的抬头看着赵历。

    　　“认可就好，早这样多好”赵历笑了笑，松开手。

    　　同时柳俊发现，木叶身上有一些绿色的力量进入到金龙鱼的体内，似乎在修复对方刚刚受的伤。

    　　金龙鱼在面对赵历的时候，猝不及防之下受的伤，已经被治好了一部分。

    　　“记着，现在不是你们五家的天下，有的事，做了，那也是在准许的范围内才行，有的事，不能做的，谁碰谁死”赵历环顾四周。

    　　他这话是警告，也是最后通牒，因为有的家族，为了利益已经做了一些不该做的事，这也是为什么佛爷会参与进来，让赵历过来的原因。

    　　“老子不服”金家庄主金龙鱼怒吼一声，冲向赵历。

    　　木家木叶眉头微微皱起，封家的封擎天也暗道不好，这个赵历，明显实力要强过金龙鱼，而且赵历的身份不一样啊。

    　　果然，赵历脸上露出一抹冷笑“砰”的一声，一拳打在金龙鱼庄主胸口。

    　　金龙鱼庄主胸口凹陷进去，肋骨估计是断了好几根，一口鲜血喷出，不可置信的眼神望着赵历。

    　　他想过自己会输，但没想到会是这样毫无反抗之力的输。

    　　柳俊惊讶的看着赵历，他知道赵历很厉害，否则不会成佛爷手下的头号大将，他惊讶的是，刚刚赵历出手的时候，他明显感觉到了一股若有若无的尸气。

    　　这就很说明问题了，这个赵历，很有可能是一头尸王，压根不是人类。

    　　在场还有一个人似乎也察觉到了尸气，那就是木家的木叶，只见木叶抬手一挥，一股绿意盎然的生命气息扑面而来，直接冲散了尸气。

    　　柳俊眼前一亮，这特喵的不就是人形版的生命之树么，说的直白点，就是奶妈啊。

    　　“既然大家都没有异议，那什么时候开始比武？”火家大长老终于说话了，说话的时候脸上带着笑容。

    　　他们火家目前是柳俊这边的人，看到自己人发威，对方吃瘪，岂有不高兴之礼。

    　　“人数不都选好了么，那就早点开始吧，别耽误吃午饭，另外，别单对单，太慢了，直接一家对一家”柳俊无所谓的摆摆手。

    　　这里最难对付的，不是各大家主，而是封三郎。

    　　封三郎这人城府极深，柳俊觉得，这人绝对没有表面看起来那么简单，很有可能是一头批了羊皮的狼。

    　　“好，那就准备东西，开始抽签吧”水家庄主水青云说完，安排弟子去拿签了，这个签都是之前柳俊让准备好的。

    　　几分钟以后，签被拿了过来，各家检查有没有作弊。

    　　封家检查的是封三郎，封三郎一摸签，就知道这是早就做好了的，顿时露出警惕的眼神。

    　　果然，他们从还没来的时候，柳俊估计就已经在算计他们了，就连他们会选择比武这一项，都在柳俊的算计之内。

    　　如今，后悔已经晚了，只能硬着头皮继续。

    　　最后，就看他跟柳俊两个人，谁更厉害一些了，此时的封三郎，身上涌出一股强烈的战意，目标直指柳俊。

    　　柳俊一脸的莫名其妙“大朗，你咋了？我又不是西门庆，你至于吗”

    　　瞬间就让封三郎有一种，全力一击打在棉花上的感觉。

    　　封三郎深吸一口气“签没问题，开始抽吧”

    　　最终，抽签的顺序是金家面对水家，火家对封家，木家轮空。

    　　“庄主，我们给你报仇”金城金武异口同声的说。

    　　在他们眼里，打不过赵历，还打不过跟赵历一起的柳俊么？

    　　金龙鱼庄主捂着胸口叹了口气，柳俊实力估计也差不到哪去“试试吧，不行直接认输，不丢人”

