    第604章病情好转

    虽然定北候府新进门了两个皇上御赐的美人，但这个事情在定北候府也没掀起什么风浪。

    反倒外边有不小的反应。

    比如唐芙蓉听说了，那一张脸都是阴沉的。

    原本要她进府给姬承玄当妾矮人一头也就算了，如今府上还多了两个皇上赏下来的美人，人家的靠山是皇上，她要是进门还得矮她们一头！

    她毫不犹豫就过来找她爹，结果就从她爹唐大人这得到消息，“你不用嫁给姬承玄当妾，且等一等，若是世子病情再好一些，你就嫁过去当世子夫人也未尝不可！”

    “爹，此话当真？姬世子的病情真的有好转？”唐芙蓉一喜。

    唐大人道：“爹难道还会骗你？爹派人去探望过了，比起之前好了许多，不过还是要看看，毕竟事关唐家还有你下半辈子，马虎不得。”

    唐芙蓉自然是欢喜不已。

    说起来她比姬承祀可是要小足足十多岁，但是唐芙蓉小时候却是见识过这位姬世子的风采。

    可以说只要他骑马上街，那是要引得许多女子围观的。

    她五六岁的时候就见识过，迄今都留下深刻的印象，只是对方因为宅斗坏了身子骨，这些年这才沉寂下去。

    但要是能好起来，让她嫁过去她是非常愿意的，因为对方还没娶妻，她若是嫁过去就是世子夫人了。

    若是能够嫁给龙章凤姿的姬世子，她哪里还看得上那种出身的姬承玄，尤其还是给对方当妾！

    “姬承玄今年才如此年纪便已经是从三品指挥同知，前途亦是不可限量，皇上还御赐了两个美人给他，都是收用过的，这一番君臣同乐也足以见得其圣眷正浓。”唐大人感慨道，若是有两个女儿，那该多好？

    可惜他就这一个女儿，没办法只能从这兄弟俩之中二选一。

    唐芙蓉却嗤之以鼻，“皇上用过的女人还赏给他，捡了破烂还沾沾自喜了！”

    “你懂什么，依着皇上的性情，这就是得皇上看重，不然你以为他从三品官衔哪来的？”唐大人说道：“若不是你嫁进去要矮几头，爹还是支持你的，不过现在世子慢慢在好转，他也有意愿想娶你，爹倒是更看好他。”

    “爹看好姬世子是对的！”唐芙蓉道：“姬世子若是好了，定北候府还有他姬承玄什么事？”

    “切莫小看人，廉州与郴州，他都是立了大功的，年纪轻轻又有三品官衔在身，他现在在军营那边的号召力，只怕已经在养病多年，许久不面世的世子之上。而且在军营那边也吃得了苦，叫不少人都心服口服，此子潜力不俗，只怕比世子都不差多少。”唐大人说道。

    “只要姬家军是向着姬世子的，就不怕他有什么号召力！”唐芙蓉道。

    唐大人眉头皱着，姬家军一直都掌握在侯爷手里，不曾交给任何一个儿子。

    可对于这两个儿子，侯爷心里到底是怎么想的？

    原本以为侯爷是属意这个小儿子的，结果这次治病侯爷连珍藏的，仅剩不多的血参都拿出来给长子用，也足以见得长子在他心目中的地位。

    (本章完)

