    “紫琼，我成就天帝，已成定局，大势不可当！”

    叶寒率先锁定紫琼。

    他一句话刚刚说完，紫琼无奈点头，手臂探出，十几道道印瞬间出世，冲着叶寒飞出。

    无数强者陷入沉默。

    甚至不再大战。

    每个人的眼中，都浮现出了前所未有的悲哀和无奈。

    佛子战死！

    此刻，仙王殿的那位也终于低头了吗？

    整片战场，还有谁能挡住叶寒？

    当所有人的目光凝聚过去之时，纳兰蓉平静站在战场的一侧，不喜不悲，似乎置身事外，一切和她无关。

    看到纳兰蓉这般姿态，很多人心中叹息。

    他们知道，纳兰蓉也放弃了和叶寒一战争雄的心思。

    就在陡然间，纳兰蓉掌指变幻，瞬息刹那，居然将五十道道印送到了叶寒面前。

    叶寒微微点头。

    他知道，纳兰蓉这是趁机进一步拉拢自己的做法。

    虽然说在这种情况下，纳兰蓉的这五十道道印有没有都没有区别，凭叶寒自己的战力，依旧可以从其他人手中掠夺过来，但纳兰蓉终究算是帮自己省去了不少的麻烦。

    五十道道印入体，叶寒踏天而行。

    “交出来！”

    他锁定又一名大帝。

    那尊大帝无奈，将一道道印直接交出。

    叶寒纵横战场中，整个人的气息渐渐沉寂下来，平静下来，在斩杀掉佛子之后，他犹如一尊大战归来的王者，所行之处众人匍匐。

    差距太大了，连佛子都死去，无人有自信和叶寒争锋。

    诸多的道印，不断被送到叶寒面前。

    那些人并不想找死。

    天命台的二百道印记，除却纳兰蓉得到五十道，紫琼得到十几道之外，剩下的一百多道印记都被不同的高手所掌控。

    但这群人现在明白，拿着这些道印已没有任何意义。

    叶寒，大势已成！

    当世天帝，事实上已经诞生！

    两千九百道道印、两千九百一十道、二十道……。

    叶寒身上的道印，不断增加，不断堆积。

    终于，在一刻钟之后的刹那，所有人的身躯全部一震，无数高手眼中涌现出羡慕、嫉妒、不甘、无奈的光芒。

    尚且还活着的参战者，全部都锁定了叶寒。

    三千道！

    三千道印，共聚一体！

    昔日的镇天龙帝，今生的叶寒。

    这一刻，叶寒终于将三千道印全部凑齐，在这天命之战中走到了最后的时刻。

    轰隆！

    他的身躯内部，爆发出神雷炸响般的声音。

    十大气海在瞬息刹那间爆发出无穷无尽的元力，所有的元力通通传递到了大帝王座之上。

    叶寒的大帝王座浮现出来，陡然之间显化虚空之巅。

    三千道印融为一体，而后又在刹那间钻入了大帝王座的内部。

    轰！

    大帝王座也开始了震动。

    漫长的等待，一朝功成，三千道印汇聚的此刻，大帝王座开始了惊天动地的变化，朝着天帝大位的领域开始晋升。

    同一时间内，叶寒将体内所有的不死药，全部吞掉。

    他的四肢百骸之中不知道出现了何等狂暴的力量，何等汹涌的劲气。

    八方天地时空，无穷无尽的天地元气，止不住冲着他的身躯汇聚而来，不断地汇聚，不断地堆积，不断地挤压……。

    叶寒的气息、意志、力量开始无限传递和扩散，覆盖了天命台，覆盖了整片天命战场，而后……

    传入诸天万界！

    轰隆！

    天命台一声震动，刹那间消失。

    笼罩此地的天地结界同时崩溃，同样消失得无影无踪。

    所有站在此间的高手，全部都感受到一股时空扭转的力量涌现。

    这股时空之力，将包括叶寒在内的诸多强者一起包裹。

    瞬息刹那间，所有人都被挪移出天命战场。

    星空混乱，诸天共振。

    三千小世界、三千中世界、三千大世界，九大天界，包括上千特殊世界，无数的世界在这一刹那之间，全部摇晃了一下。

    亿万万、无穷无尽的生灵，无论人族、妖兽、妖族、魔族……

    所有的生灵，内心深处全部都浮现出一股惊悸。

    无数生灵仰望苍天，皆感受到了整片星空的变化，整片起源之地的震动。

    “谁？”

    三千大世界之中，无数的高手同时睁大眼瞳，吐出一个字。

    一个个世界之内群雄震动，根本无法保持平静，在第一时间冲着天外星空中而去。

    诸天共震的此刻，他们便明白……

    第十天帝已诞生！

    究竟是谁成为了第十天帝？

    起源之地应运而生的妖孽，还是亘古十九州的绝世天骄？

    是那种拥有大毅力、大决心，自斩境界而降临的昔日天帝？

    还是……当年那个人？

    九大天界之外，皆在此刻浮现出了一道眼眸。

    神秘的眸子，犹如苍天之眼，星空之眼，在瞬息刹那间扫视诸天万界，最终锁定在星空的一处。

    “不……！”

    不灭剑帝愤怒的声音，首先响起。

    “该死！”

    昊天大帝愤怒开口。

    “这不可能，怎么会是他？”

    璇玑女帝的声音带着一抹惊悚，一抹愤怒，一抹恐惧，还有浓浓的不甘。

    这怎么可能！

    怎么能够？

    为何会是叶寒？

    居然真的是叶寒成为了第十天帝！

    这是九大天帝打死不能接受的结果。

    他们眼睁睁看着，叶寒从当初神武大陆前世记忆都没觉醒的一个小人物，一步步走到了今日。

    短短二十多年，这一世的叶寒再一次踏入了天帝领域。

    星空场域的中央。

    八方星河运转，无数星辰震动，宛若众星拱月，围绕着叶寒旋转了起来。

    滚滚无穷的星河之力传递过去，似乎被叶寒所吸收、吞噬，亦是被他的帝道王座所吞噬。

    那一道帝道王座在吞噬了无穷无尽的力量之后，又得到三千道印的加持、融合，产生着迅速的蜕变。

    同时，叶寒的本体震动，气海浮沉，呼吸吐纳之间，吞吐无尽气芒。

    他的每一根毛发，都充满了无穷的力量。

    他的每一道窍穴，都充斥着无穷的劲气。

    他的血肉散发着神性的光辉。

    他的骨骼蕴藏着前所未有的秘力。

    他的武魂产生了无限的增幅。

    他的帝道法则……

    在持续了足足一刻钟之后，终于，叶寒的法则蜕变成功，完全转化成了天帝法则。

    时光轮转，岁月变幻，前世今生记忆交汇，叶寒眸光睥睨，扫过诸天。

    这一刻，他再入天帝领域。

    “镇天龙帝已逝，我为……叶天帝！”

    叶寒的声音，犹如天音，传递在诸天无数的世界，星空无数个角落。

