    陈抟老祖此刻站在大殿当中，目光扫过在场一众人，深吸一口气缓缓道：“诸位，此番老道奉了陛下之命前去打探诸国之消息，却是不负陛下所托。”

    只看陈抟老祖那一副神色凝重的模样，就算是傻子都知道，陈抟老祖此番打探来的消息恐怕不会是什么好消息，不然的话，以陈抟老祖的修为，根本就不可能会露出这般的神色来。

    要知道在场一众人可以说是大明的核心高层了，自然对于大明的实力有所了解，其中便有大明几位强者的修为情况。

    陈抟老祖那可是站在了天师巅峰之境，甚至再进一步的话，便是天君级别的强者，按照乌鸦天人所说的话，映月宗明面上最强的存在也不过是几位天师强者罢了，至于说有没有天君级别的存在，还真的不清楚。

    也就是说，映月宗极有可能没有天君之境的强者，这样一来，映月宗看似强大，其实也不至于让大明如临大敌一般。

    可是这会儿陈抟老祖神色这般凝重，再加上陈抟老祖又是前去打探诸国的消息归来，归来之后便是这般的神情，傻子都可以猜到，可能映月宗的实力要远远的超过了他们的预料。

    王阳明神色凝重的看着陈抟老祖，微微拱手道：“真人此去辛苦，难道说诸国联军还隐藏着我们所不清楚的厉害之处不成？”

    陈抟老祖缓缓道：“不是老道自夸，以老道的修为，虽然说很难在短时间内屠灭各国之联军，但是如果只是针对各国高层的话，想来没有几个人能够逃过贫道的偷袭。”

    众人点了点头，一尊天师之境巅峰的存在如果说真的放下了身份去偷袭的话，就算是同级别的存在怕是也要为之头痛不已吧。

    至于说各国之主，绝对不会有一个人能够在陈抟老祖的突袭之下活命。

    可是现在各国联军都已经到了大明边境了，显然定然是有什么缘由让陈抟老祖放弃了刺杀各国之主。

    而能够逼迫着陈抟老祖刺杀各国之主，只有一个可能，那就是对方一方有能够压制甚至威慑陈抟老祖的强者。

    倒吸了一口凉气，程向武惊呼一声道：“映月宗竟然有天君之境的强者坐镇！”

    怪不得程向武如此惊叹，因为除了这种可能之外，众人也是想不出到底还有什么其他的可能了。

    以陈抟老祖的修为，怕是也只有天君级别的存在方才能够让其心生忌惮而不敢肆无忌惮的去刺杀诸国高层了。

    听了程向武的惊叹之上，陈抟老祖微微点了点头道：“不错，映月宗此番竟然有一尊天君之境的强者坐镇于暗中主持入侵我大明之事，如果说不是老道警觉，第一时间察觉到不对，恐怕这会儿都回不到这里来了。”

    似乎是想到自己当初在赤火王朝当中的一番际遇，当时他可是想着翻手将赤火王朝的高层给一巴掌拍死，然后屠灭各国高层，以此来破灭各国联军入侵大明的计划，这样也好在朱厚照这位大明之主面前留下一个好的印象。

    结果让陈抟老祖后怕不已的是他没有想到在赤火王朝竟然会有一尊天君强者坐镇，当时他可是差点就动手了，要不是最后关头他察觉到不对，第一时间跑路的话，可能当时他就被对方给发现并且镇压了。

    也正是察觉到了映月宗竟然安排了天君强者在赤火王朝这入侵大明第一线坐镇，陈抟老祖才感受到了映月宗对大明王朝势在必得的那种迫切。

    其他不说，单单是一尊天君强者坐镇便能够看出此番为了针对大明，映月宗绝对是倾尽了全力，这种猜测在陈抟老祖走过了其他几国之后心中越发的确定了起来。

    近十个映月宗掌控下的王朝故都当中被布置下了传送大阵，大量的精兵强将聚集起来，通过传送阵齐聚于赤火王朝。

    “……数百万之众的精锐兵马囤积在赤火王朝境内，怕是要不了几日，这些联军就将开始入侵大明。”

    陈抟老祖的声音在大殿当中回荡，在场的一众人虽然说已经意识到了映月宗来者不善，可是从陈抟老祖口中听来，映月宗为大明所做的那些准备竟然让他们听了禁不住生出一种无从应对之感。

    无论是从高层强者还是从底层的兵马方面，大明比之映月宗所动员的力量差的不是一星半点。

    就算是大明所有的兵马全部上阵，满打满算也不过是百万左右罢了，可是对方竟然齐聚了不下五百万之多的精锐大军。

    这倒也罢了，除非是能够凝聚出军魂，成为军魂军团来，不然的话，数百万的大军还不至于让有着数十尊天人强者的大明发愁。

    可是配合着这数量惊人的数百万兵马，映月宗竟然有天君强者出马，显然在顶尖强者方面，大明又一次落在了下方。

    整体实力方面，大明显然是差了联军太多太多，这种情况下哪怕是在场一众人都是一个时代的精英人物，从来都不认为大明会弱于他人的一众天之骄子这会儿也都禁不住的流露出了为难的神色来。

    倒不是说这些人怕了什么，实在是他们为大明的未来感到忧虑不已，但凡是有那么一丝的希望的话，他们也不至于会如此的忧心，实在是眼下大明所面临的局面太过残酷了，甚至残酷到他们都不敢想象的程度。

    大殿之中一片的凝重与压抑。

    一声轻咳声响起，就见素来给人以莽撞姿态的程向武站起身来喝道：“诸位难道怕了不成，他映月宗虽强，可是我大明也不是任人欺凌的，就算是想要灭了我们大明，我们也要让映月宗崩掉几颗大牙不可。”

    被程向武这么一声断喝鼓动，一众人回神过来，脸上露出张狂之色，就算是平日里沉稳如杨一清也忍不住笑道：“程国公所言甚是，就算是势不如人，难道我们就能够怕了不成，大不了就是一死罢了。”

    能够站在这里的，都不是一般人，虽然说有那么几人脸上露出畏惧之色，可是大多数的人都不是那种贪生怕死之辈。

    将一众人的神色看在眼中，一直坐在那里神色不变的朱厚照眼中流露出几分笑意，目光扫过一众人轻咳一声，一下子将众人的目光都吸引到了自己的身上来。

    朱厚照微微一笑，看着一众人道：“众卿家能有此心，甚至愿意同大明共荣辱，同生死，朕深感欣慰。”

    说着朱厚照笑道：“映月宗的确是非常之强，可是不要忘了，我大明也不弱，朕就不信那么多的风风雨雨大明都一路走了过来，区区一个映月宗不过是我大明的一个劫难罢了，朕就不信大明不能浴火重生，度过此劫。大伴你说，朕说的可对吗？”

    朱厚照的目光落在而来楚毅的身上，而此时坐在那里的楚毅则是冲着朱厚照轻笑一声道：“要说的陛下都已经说过了，我还能说什么。”

    见楚毅如此说，朱厚照禁不住哈哈大笑起来。

    不得不说朱厚照还有楚毅这两位大明的真正主宰这会儿表现的如此之风轻云淡一副并不将映月宗视作强敌的架势莫名的让在场一众人心头一宽，原本提起来的心也不由的放了下来。

    深吸一口气，王阳明眼中带着几分期待之色向着楚毅看了过来颤声道：“莫非武王殿下有破敌之策？”

    一下子众人的目光都落在了楚毅的身上，大家下意识的看着楚毅，显然是对楚毅抱有几分希望，毕竟一直以来楚毅似乎都没有令他们失望过，现在这种情况下，他们自然是希望楚毅能够有办法带着大明度过劫数。

    楚毅则是微微一笑，一副神秘的模样道：“事关机密，楚某能说的就是，大家尽管放心便是，我大明也不是那么好欺负的，映月宗要是只有这么点实力的话，到时候谁生谁死还是两说呢！”

    众人对于楚毅那是再了解不过，楚毅从来不做没有把握的事情，既然楚毅这会儿敢这么说，那就证明楚毅真的有把握能够应对眼下的局势。

    想到这些，一众人一颗心不禁放了下来。

    接下来自然是一众人商议调兵遣将的问题，不过关于出兵迎战各国联军，必然要有一个主帅。

    坐在那里的朱厚照这会儿却是露出一副跃跃欲试的模样道：“朕准备御驾亲征，亲自统帅大军……”

    结果没有等到朱厚照将话说完，在场的一众文武重臣齐齐向着朱厚照拜了下去道：“陛下万万不可啊！”

    自古以来除非是携着大胜之势，又或者是真的到了生死存亡的关头，一般情况下，身为内君王是没有谁会御驾亲征的。

    这会儿朱厚照开口就要御驾亲征却是将在场一众文武给吓到了，万一朱厚照出了那么一点意外的话，对于大明来说那可就是天大的灾难了。

    朱厚照眼见一众文武劝谏自己不由的皱了皱眉头，他的确是想要御驾亲征，而不是走一个过场，可是看着跪在地上的一众文武，就算是朱厚照再怎么的乾纲独断也不能不考虑所有官员的意见。

    尤其是这会儿一众文武尽皆跪伏于地恳请自己收回成命，那么便是朱厚照也不得不考虑一下。

    “大伴！”

    朱厚照一脸委屈的神色向着朱厚照看了过去，显然这会儿朱厚照只能够将希望寄托在楚毅的身上，因为朱厚照清楚，如果说楚毅支持他御驾亲征的话，那么在场的一众文武官员肯定不会那么的坚决反对了。

    看着朱厚照看着自己的那一副可怜兮兮的模样，楚毅不禁暗暗苦笑，，正当楚毅要开口的时候，跪伏在地的首辅杨一清向着楚毅拜了拜道：“还请殿下务必要劝说陛下，陛下乃是万金之躯，正所谓千金之子不坐垂堂，更何况陛下一身关系我大明是安危，任何人都可以亲临前线，唯独陛下不行。”

    朱厚照一脸的委屈，瞪了杨一清一眼，就差没有拉着楚毅哀求了。

    一时之间一众文武还有朱厚照都看着楚毅，显然楚毅的决定能够决断一切，如果楚毅真的支持朱厚照御驾亲征的话，那么凭借楚毅的威望，足够压下内阁一众人。

    而楚毅如果不赞同的话，朱厚照也只能打消御驾亲征的念头。

    在杨一清几人看来，楚毅那么重视朱厚照，肯定不会让朱厚照亲身去涉险，所以楚毅必然会劝说朱厚照放弃御驾亲征的念头。

    可是这会儿楚毅则是缓缓的向着朱厚照点了点头道：“陛下身为一国之君，自当与国同休，此番御驾亲征，正可昭示陛下与国共存亡的决心，楚某敢不答应！”

    不得不说楚毅的答复出乎了所有人的预料，其实就连朱厚照自己本身都不报太大的希望，然而楚毅的一番话却是让所有人都愣了一下，反应过来之后，朱厚照禁不住哈哈大笑起来道：“还是大伴知朕之心。”

    而在场的一众文武则是一个个的满脸不甘的看向楚毅，甚至陈鼎更是上前一步盯着楚毅道：“武王殿下你可知道这决定会给我大明，给陛下带来什么样的危机吗？”

    也就只有陈鼎这样的老臣才敢在这朝堂之上直面质问楚毅了，除了陈鼎之外，恐怕也找不出第二人了。

    楚毅对于陈鼎的质问丝毫没有生气，而是神色一正，目光环视众人缓缓道：“诸位想来也知晓此战与我大明而言到底有着什么样的意义，而陛下身为神朝之主，并没有大家所想象的那么弱，可以说只要大明不灭，陛下想死都难。甚至在场诸位，实力能够强的过陛下的，我想不超过一手之数。”

    众人闻言不由得大惊，要知道在场一众人当中可是包括了陈抟老祖、罗真人、种师道等数十尊天人强者的，其中甚至有天师之境的强者，这种情况下，楚毅竟然告诉他们，朱厚照的实力甚至比在场那么多强者还要强，这如何不让他们感到惊愕啊。

