    奥斯卡跟着承影继续前往其他的时空泡，越是向上层走，时空泡就越多，也越接近现代，最上面一层可能就是昨天才刚刚生成的。

    而越是向上，奥斯卡就越发看不懂了，衣食住行都超出了他的理解范畴，虽然有很多他所熟悉的行业，但更多的则是看都看不懂的。

    “看到那边那家店了吗？那是一家进行了内部空间扩展的密室逃脱，虽然网络上可以体验到近乎真实的同样服务，但在现实中体验在我们的文化中算是有着重要的文化意义，要比虚拟世界中的体验更有仪式感。

    而且现实中的游戏场地，是有可能出现设计者也无法掌控的意外的，要不要去看看？”

    奥斯卡闻言点点头，这段历史中，空间扩展技术刚刚普及，他也想要见识一下。

    走进店铺，原本看起来只有普通商服大小的门店，内部却像是商场一般，奥斯卡看到，进入游戏的玩家纷纷拿下自己身上的随身物品，那些都是移动终端和辅助外设，以人体最基本的能力，走进密室。

    跟随游客进入，奥斯卡愕然的看到，这间店铺的主题竟然是鬼怪，而且黑暗中真的有阴影在潜伏，作为见证者，他可以直接看到，但游客却恍若未见。

    “那……那是什么？”斗罗大陆的武魂千奇百怪，幽灵僵尸什么的也并不少见，但真正的厉鬼，他却从没有见识过，声音不由得有些发颤。

    “那些啊……广义上可以被称作鬼吧！但实际上是一种自然现象，就像是坟地的鬼火，只不过这种自然现象更加复杂，使得他们会表现出一定的类智慧反应。

    这是在星际殖民过程中，偶然发现的一种自然现象，这家店铺的卖点就是可以复制这种机智复杂，甚至存在对应剧情的鬼怪。”

    奥斯卡稍微松了口气，虽然那半透明的身影十分渗人，但得知只是自然现象后，他还是放松下来。

    “那这个世界上，是不是真的有鬼？”奥斯卡想到自己的大陆已经不知死过多少人，那些武魂是僵尸，骷髅的人，是不是就是继承了死者的某些东西。

    “这要看对鬼的定义了，如果是未知的，不了掌控的神秘存在，那它必然是存在的，在我们掌控宇宙所有知识前，必然会存在这种无法掌控的东西。

    但如果你说的是幽灵之类的东西，那就是另一回事了，我只能说，有知性的低熵体，都可以称为智慧生物，相比之下，会让郁金香人感到恐惧的，反而是我之前提到的，没有知性，却因为某些原因而表现出类智慧的自然现象。

    因为这些东西是很难用逻辑衡量的，可能前一秒还和颜悦色，下一秒就一边倒立，一边拿刀捅你。

    随着探索更多的自然规律，你会发现更多有趣的现象，走吧！我们在图书馆呆的太久了，历史的长河还不是现在的你我能够看穿。

    去看看我们的武器吧！你或许可以带走一两件作为防身物品，不过关于武器的记忆，不可以带回去，也就是不可以主动使用。”

    奥斯卡其实一直有一个疑惑，那就是承影分明已经开发了那么多星球，偏偏留着斗罗星不去开发。如果说一开始是因为神界，那现在就完全没有必要了吧！

    提到了这方面的话题，他也就直接问了出来：“既然我都可以来到了郁金香的本土，为什么斗罗的其他人，不能像其他星球的移民一样，融入郁金香呢？”

    承影闻言，神色古怪：“这个答案，我也说不好，只能说，你们的文明很特殊。”

    奥斯卡不解：“有哪里特殊了？我们难道不如其他的殖民星人吗？”

    承影摇头：“不是资质的问题，郁金香虽然主体民族是人类，但也有许多类人形乃至是和人类形态迥异的公民。

    斗罗星特殊就特殊在，诞生了我。”

    奥斯卡：“……”

    他第一次发现，人自恋也可以自恋的这么清新脱俗。

    然而仔细想想，似乎并没有问题啊！这一点的确是足够特殊的了，此前的数万年时光中，这颗星球上也没有那个种族脱离了地心引力的束缚，即便是飞出大气层的鲲鹏，也只是那么一只，奥斯卡还不知道他的存在。

    而其他智慧生物占据的星球，显然也没有脱离引力的束缚，建立星际间的秩序，郁金香开拓了那么多殖民星，都没有遇到例外，就已经很能说明问题了。

    斗罗星蹦出来一个踏上星空，建立星际秩序的家伙，本身就相当特殊了，承影对斗罗人的态度的古怪，也勉强能解释一二。

    然而真正让承影不愿意太多干涉斗罗人的原因，其实是自己的身份，即便是到了现在，他都没有忘记自己穿越者的身份。

    而穿越这件事，他真的是一点合理的解释都找不到，不同于酒神世界主角的穿越，那种是可以检测到引力波震荡的，显然是通过空间将灵魂传送了过来，至少是有迹可循的，而承影自己的穿越实在是莫名其妙，即便是魂力的本质，乃至是气运，灵魂这种悬妙的东西，在他建立的科学体系中，都能找到一点眉目，唯独他的穿越是他丝毫头绪都没有的。

    这也让他对斗罗人的干涉比其他星球谨慎的多，这世冠他的前世，而他有一种预感，他前世所在的世界，虽然一定的超凡力量都看不到，却恐怕凌驾于所有超凡世界之上。

    就像是小说中纵横诸天的主角，不论如何牛逼，在作者的眼中，也不过是键盘下的一串文字，承影的这种思想很悲观，但他觉得，这样想总比在诸多世界中战无不胜后，真的把自己当成世界之王，身为蝼蚁而不自知来的强。

    奥斯卡没想到承影会沉默这么久，虽然还有很多疑惑，却不再询问了，跟随承影一同前往作为军港的第四层，在那里，停泊着郁金香几乎所有种类的战争兵器。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

