    清西省，罗浮山，五蕴宗。

    厉宗主同样得到了柳家为陈飞宇设宴的消息，轻蹙秀眉疑惑道：“毫不掩饰的鸿门宴，柳家还真是自以为是，陈飞宇竟然答应去参加，也出乎我的意料之外，他到底在想什么？”

    柳清风就坐在不远处的椅子上，摇头笑道：“陈飞宇这个人，一向自信的很，而且非常奸诈，在他还是‘宗师’境界时，就敢跟我一战。

    现在柳家设下鸿门宴，陈飞宇如果拒绝的话，才是真正的怪事，嘿，燕京柳家可不简单，陈飞宇这一次，怕是真的要有来无回了。”

    厉宗主“哼”了一声，一拍桌子，显得很生气：“这场鸿门宴，冥府肯定参与其中，我已经与陈飞宇结成了盟友，他答应参加鸿门宴，等同于把我们五蕴宗给拉下水，看来，三天后我得去燕京一趟了。”

    柳清风吃了一惊，显然厉宗主的决定在他意料之外：“柳家设下鸿门宴，肯定有恃无恐，大概率柳含笑还没死，宗主前往燕京相助陈飞宇的话，恐怕……恐怕……”

    “恐怕我会死在燕京，对不对？”厉宗主神色玩味。

    柳清风尴尬地笑了笑，没有反驳，默认了厉宗主的话。

    “你放心吧，我只答应帮助陈飞宇对付冥府，如果柳含笑真的现身，我会第一时间和陈飞宇撇清关系。”厉宗主说完后，站了起来向外面走去。

    柳清风好奇问道：“宗主，你这是打算去哪里？”

    “陈飞宇拜托雨辰做一件事情，我去看看雨辰做完了没有，等我三天后前往燕京，也好对陈飞宇有个交代。”厉宗主一边说一边向前走。

    柳清风更加震惊，急忙道：“宗主……”

    厉宗主走到门口的时候突然顿了下脚步，挥挥手，道：“我知道你想说什么，你放心，我是不会让雨辰前往燕京的。”

    “宗主英明。”柳清风这才松了口气，以陈飞宇和雨辰小姐之间不清不楚的关系，他还真怕澹台雨辰到了燕京会被陈飞宇给拐跑了。

    与此同时，大海彼端的东瀛，寺井千佳的府邸中，迎来一位特殊的客人。

    秋元雅子跪坐在榻榻米上，捧起面前的茶杯呡了一口，只觉得春齿留香，道：“千佳小姐，燕京方面的消息，我想你应该知道了。”

    “你是指柳家约见陈飞宇的事情吧，我已经听北野千景说过了。”寺井千佳坐在秋元雅子的对面。

    不知何故，她回到家乡，脱离陈飞宇的掌控后，非但没有她想象中的开心，反而清瘦了不少，眉宇间少了以往的意气风发，多了几分相思。

    秋元雅子道：“柳家已经得知陈飞宇的身份，竟还敢布下鸿门宴，想来柳家有必胜的把握，如果不出意外的话，陈飞宇这一次九死一生！”

    “不会的！”寺井千佳摇摇头，坚定地道：“陈飞宇是不会输的。”

    呃……

    秋元雅子差点把嘴里的茶水喷出来，咳嗽了两声：“我还不知道，你对陈飞宇这么有信心。”

    寺井千佳俏脸一红，端起茶杯掩饰自己的囧意，欲盖弥彰道：“你别误会，我还中着陈飞宇‘蚀精丹’的毒，如果他死了，我也活不了，我当然对他有信心。”

    秋元雅子也懒得计较寺井千佳是否在撒谎，正色道：“三天后，我会前往燕京，观看陈飞宇和柳家的争斗，你要不要跟我一起去？”

    “我……”寺井千佳一阵意动，说不担心陈飞宇是假的，她刚想答应下来，突然间不知道想到了什么，摇头道：“不了，我不懂武道，去华夏说不定会遇到危险。”

    “那我单独前往燕京，无论陈飞宇是死是活，我都会第一时间通知你。”秋元雅子说完后，便起身告辞。

    寺井千佳立即吩咐北野千景送客。

    很快，北野千景便走回来，跪坐在寺井千佳身旁，不着痕迹地问道：“小姐，您为什么不去燕京？”

    在北野千景前面，寺井千佳也没什么好掩饰的。

    “他说过，会来东瀛征服我，我等着他。”寺井千佳端起茶杯喝了一口，所以，陈飞宇绝对不会死，因为他一向言出必践！

    北野千景愕然，没想到小姐对陈飞宇，竟然真的情根深种了。

    接着，她暗叹一声，退了出去。

    类似的对话，接连在甲贺流、伊贺流等家族上演。

    最终，这两家东瀛最强的忍者流派，同样决定派人前往燕京观战，甚至在必要时刻向陈飞宇提供援助。

    陈飞宇并不知道他的举动，在东瀛惹出了很大的波澜。

    他此刻大部分的注意力，都放在了柳家的鸿门宴上，剩下的一部分注意力，则在防备着那群不知掩藏在何处的国外强者们。

    虽说他放出消息，要参加柳家的鸿门宴，那些国外强者应该在三天后动手，但是不能排除有人脑袋发抽，提前来找他的麻烦，就像那位天竺圣女一样。

    第二天，元礼妃急匆匆赶来郊外别墅，讯问他和柳家之间的事情。

    她很担心陈飞宇的安全，很想劝陈飞宇拒绝参加鸿门宴，可陈飞宇心意已定，元礼妃也只能祈祷陈飞宇平安无事。

    下午的时候，叶敬突然前来拜访。

    “段家已经知道了你要参加柳家宴会的事情。”叶敬刚走进客厅，开口便道：“家主希望你能退让一步，离开燕京避避风头。”

    “为什么？”陈飞宇挑眉而笑，伸手给叶敬倒了一杯茶水。

    “因为你不是柳家的对手。”叶敬端起茶一饮而尽，正色道：“你有所不知，柳家隐藏着一位超级强者，只要他出手，你必死无疑。”

    “你说的人，可是柳含笑？”

    “原来你也知道柳含笑？”叶敬愕然，接着冷哼道：“你既然知道柳含笑的存在，就该清楚你不是柳家的对手，又何必和柳家作对到底？”

    “我自然有我的道理。”陈飞宇自信地道：“这场鸿门宴，我势在必行！”

    “你……你……不可救药！”叶敬一阵失望，陈飞宇不听劝，他也没什么好办法，只能拂袖离去。

    匆匆时间已过，已至陈飞宇和柳家约定的日子。

    柳潇月画完精致的妆容后，美滋滋的开车来接陈飞宇，一同向着酒宴的地点驶去。

