    别墅里面占地面积很大，足有一个足球场那么大。

    而且，没有什么奢侈的建筑，更没有富人家常见的游泳池，花园，以及停车场。

    面前只有一片开阔无比的操场。

    此时，在操场四周上站着十来个人，都是武者，从他们身上所散发出来的气息就可以判断出这都是些高手，修为最低的也得是玄阶初期。

    最高的一只脚已经踏入了地阶。

    这些应该都是过来接任务的。

    看来竞争很激烈。

    但是李小凡并没有将这些人放在眼里。

    很快，李小凡就被人带到了一个密室内。

    范肖就端坐在椅子上，手里端着一杯茶，有滋有味地品着。

    现如今，他是伤势已经基本痊愈了，修为非但没有削减，反倒是增加了不少。

    这一切自然都是李小凡的功劳。

    萧天策已经回到了他的蛮荒大营。

    他不在的那段日子里，异族又在边境蠢蠢欲动。

    密室内除了范肖之外，还有一个中年男子。

    此人端坐在椅子上一动不动，宛若一座山岳般，气宇沉稳，只是目光看上去有些阴沉。

    这人身上的气场，丝毫不亚于范肖。

    范肖介绍道。

    “小凡，我给你介绍一下，这位是西域王欧阳山，负责镇守华夏西域边境！”

    原来也是一位王爷，难怪会有如此强大的气场。

    出于礼貌，李小凡微微点头。

    “见过西域王！”

    虽然对方地位尊崇，但他现在也是北冥神殿的右护法。

    在北冥神殿当中，是除了范肖之外，地位最高的存在。

    只是，眼前这西域王欧阳山好像并不待见李小凡，连眼皮都没有抬，只是鼻孔嗯了一声，态度十分的傲慢，淡淡地说道。

    “范肖，这就是你吹嘘的你们北冥神殿的后起之秀，我看很一般么，修为才不过是玄阶中期而已。”

    “这样的人，在我西域神殿那就是废物，连给本王提鞋的资格都没有，亏你还拿着当个宝贝。”

    李小凡的脸色瞬间就阴沉了下来，冷冷的盯着面前的欧阳山。

    他自问自己并没有得罪此人，一上来就冷嘲热讽，这让李小凡心中很是不爽，当场就怼了回去。

    “既然西域神殿的人修为都是这般的高，那我倒是要领教领教！”

    “看看到底谁才是废物。”

    西域王欧阳山冷哼一声，啪地一拍桌子，怒道。

    “好你个李小凡，你算个什么东西，也敢顶撞本王。”

    “跪下！”

    轰——

    一股恐怖而霸道的威压，如同瀑布倒挂一般，朝着李小凡就席卷而去。

    李小凡只觉得一阵气血翻涌，闷哼一声，下意识往后退了两步。

    对方的修为深不可测，李小凡只觉得肩膀上好像凭空压下一座大山，没有当场跪倒在地上，已经算是奇迹。

    当然，这里面更多的还是实力。

    咦？

    欧阳山吃了一惊，此时才正眼去打量李小凡。

    “好小子，有两下子。”

    “本王倒要看看，你的骨头到底有多硬！”

    说完，就要继续施加威压。

    “住手！”

    此时，范肖出手了。

    一声呵斥就震散了欧阳山的威压，不满地说道。

    “欧阳山亏你还是西域王，竟然为难一个后辈，我都替你感到脸红。”

    这两人实力相当。

    欧阳山也不想跟范肖这个人屠动手，冷哼一声，只好作罢。

    “范肖，你想让这小子踏出国门去锄奸，简直就是异想天开。”

    “姑且不提高展堂，就连外面那些武者他都不一定能应付得来。”

    “我看，你们还是知难而退的好。”

    “省得待会儿，动起手来，丢人现眼。”

    范逍挑了挑眉毛说道。

    “欧阳山，你现在说这话有点为时过早吧，当心待会儿你这张老脸被打肿哦。”

    欧阳山冷哼一声，目光变得玩味起来，说道。

    “敢不敢跟我打个赌，如果今天李小凡能拿下这个任务，本王就给他赔礼道歉。”

    “可是如果高展堂拿下了这个任务，我要你北冥神殿两个尖刀旗的兵力，怎么样范逍，你敢不敢跟我打这个赌？”

    范逍当场就变脸了。

    “你好大的胃口！”

    要知道，在北冥神殿中，将精锐力量划分为以旗为主的作战单位，一个旗相当于一千左右的士兵。

    北冥神殿明面上有七十二个旗，也就是说有七万多的精锐力量。

    在华夏的各大战区之中，这支军队的战斗力十分之强悍，绝对算得上数一数二的。

    而在这七万精锐力量之中，又数尖刀旗的战斗力最为强悍。

    堪称是精锐之中的精锐！

    据说里面的战士，修为最低的也是黄阶中级，甚至有些已经是踏入玄阶。

    更为可怕的是，范逍不知从哪儿弄来了一套威力强大的阵法，专门适合大规模的军队作战，命名为尖刀旗阵法，据说可以轻松围杀地阶高手。

    照此推算的话，就算是遇见了传说之中的天阶高手，也有可能将对方给拖住。

    单纯这一点就十分可怕了，在瞬息万变的战场上，绝对能发挥出可怕的破坏力。

    这也是欧阳山以此为赌注的理由。

    范逍也不是傻子，鼻孔喷出冷哼，“欧阳山，你这是做无本的生意。”

    “一个赔礼道歉就想要我两个尖刀旗，真是白日做梦。”

    欧阳山哈哈大笑起来。

    “怎么，怕了。”

    范逍冷笑说道。

    “你这些低劣的激将法对我没用。”

    他也知道李小凡的实力，但是想要赢了白展堂，估计够呛。

    那可是京城年青一代的顶尖高手，之前的西风烈之流，连给他提鞋的资格都没有。

    正在他犹豫不决的时候，李小凡说话了。

    “王爷，你尽管答应他就是。”

    “今天，他必须要给我赔礼道歉！”

    让一个王爷给他低头，传扬出去，对于西域王来说，也是一件很丢人的事情。

    “好！”

    “那我就跟你赌一场。”

    范逍突然想起了在米国C市，李小凡在对抗吸血鬼那个准公爵劳伦的时候，所使出的那惊天动地的大招，留给他的印象十分深刻。

    在他看来，高展堂就算是再厉害，实力也不会比劳伦高。

    空口无凭。

    为了防止反悔，两人当场就立了字据，摁了手印。

    旁边，还有好几位大人在场，足以做人证。

    见有好戏要上台，人人都有些迫不及待了。

    没一会儿的功夫，外面突然传来一阵脚步声，一声高喝传了进来。

    “首辅大人到！”

    众人纷纷起身迎接。

    包括范逍跟欧阳山，两人虽然贵为王爷，地位跟当朝首辅不相上下，却也要讲究礼节。

    很快，就见一名中年男子在几名手下的簇拥下昂首阔步走进了密室。

    此人名叫苗国栋，国字型脸，目光炯炯有神，透露着干练与老辣，一身青色长衫，手持一柄折扇，从表面看上更像是个读书人。

    虽然他不会武功，更不懂得修行之道，说白了就是个普通人。

    可是在他身上，却有一股强大的气场，丝毫不亚于范逍跟欧阳山。

    普通人能成为当朝首辅，足以证明此人必有过人之处。

