    倭国的ge命事业，最近的确陷入了低谷，原本按照杨丰跟赫秃子的君子协定，那边这几年主要由苏联方面负责，高丽国王和华商提供协助，但因为这几年安南闹得还是不够大，再加上米国人加强了对倭国的投入，尤其是大量美元贷款逐渐稳定了这个国家的货币，还有一些工业重建项目的带动……

    总之倭国人民的生活逐渐开始好转了。

    他们的生活一好转，ge命事业自然也就陷入低谷，最严重的表现就是，关西一带的根据地在国内外反dong势力的联合绞杀下终于沦陷了。

    好在熊泽君率领一帮忠心耿耿的臣民提前逃到了济州岛，在高丽国王庇护下凑合着安身，而社工党高层则化整为零逃往北海道，那里的ge命力量还是比较强大的，毕竟那里想从苏联获得援助太容易了，实际上大半个北海道都已经完全在社工党控制下，就连倭国民主共和国的旗帜都已经在旭川飘扬很久了，另外还有少量留在关西的依然坚持小规模游击战。

    这场持续六年的内战，给倭国造成了极其惨重损失，战火席卷了几乎半个本州岛，最严重时候倭国人民自由军甚至差一点打进神户，而东京事变更是成为他们永恒的荣耀，六年间超过十五万倭国ge命志士血洒疆场，倭国自卫队死伤也超过十万，另外还有一万多美军伤亡，至于平民的损失就无法统计了。

    但无论如何，倭国ge命还是失败了。

    这场内战已经基本上把这个国家积攒的动荡因子释放干净了。人类文明的最高级阶段。终究还是没有敌过美元。在战乱，饥饿和恐惧中煎熬了六年的倭国人民已经没有兴趣再玩这种游戏了，再想发动起来，恐怕也不是那么容易了。

    但对于杨丰来说，这明显就是一个沉重打击了。

    他的战略布局完全被打乱了，要知道在他设计中，应该是ge命的烈火烧遍倭国，然后米国人焦头烂额无力应对。大明帝国责无旁贷地担负起维护倭国自由民主的重任，比如说到九州岛帮助维持和平，这样熊≥↘≥↘，泽君就可以堂而皇之地在明军庇护下去君临臣民了。

    可这还玩个屁！

    “元首阁下，您也知道这种事情说到底还得看他们自己，我们最多只能提供一些帮助，至于出现目前的情况，我们也是很无奈的。”

    萨布林陪着笑脸说。

    “我不管这些，总之我的要求只有一个，我要ge命的烈火再次烧遍倭国，当初我和赫先生对倭国未来早就有过深入讨论。但你们要明白，就算现在社工党拿下北海道。那里依然不会成为你们的，因为国际社会不会允许，米国人也不会允许。他们最多只能做为一个反zheng府武装长久存在下去，但是做为联合国安理会五大常任理事国之一，你们依然不可能在那里建设你们的海空军基地，因为你们也得遵守这种游戏的规则。

    除非国际社会能够对倭国做出一个明确的处理，比如说类似安南或者高丽一样的分割，否则你们单独提出搞个什么谈判是没有任何用处的，首先我就不会承认这种谈判的任何结果，我不承认你们还是不能驻军，因为我会把你们的驻军视为对大明属国的入侵。

    你明白我的意思吗？”

    杨丰说道。

    倭国的形势之所以走到目前这种情况，其实说白了就是赫秃子卖他，反正对赫秃子来说所求的就是北海道，要的就是这座巨型海空军基地，根本没必要在本州岛的社工党身上下太大本钱，相反本州岛上的社工党全部转移到北海道更有利，而且仅仅是北海道也不至于把米国往绝路上逼，毕竟他们不希望苏联控制北海道是一回事，但绝对不能容忍又是另外一回事。

    如果赫秃子肯全力以赴，那么倭国绝对不会出现目前状况。

    杨丰就是在警告他们，别以为可以抛开我单独玩，小心我恼羞成怒跟你们玩硬的。

    大明帝国可是始终宣称倭国是大明属国，你们要是敢跟米国单独搞出一个什么协议，让米国和倭国默认社工党对北海道的统治，然后收入你们囊中，那时候别怪我以你们入侵大明属国为理由开战，小心我给你们把格鲁吉亚号航母干沉，济州岛上可是还驻有一个应龙轰炸机中队呢！

    萨布林那也是赫秃子精心挑选出来的人才，当然立刻明白了杨丰这话的隐含意味。

    “元首阁下，但目前事情已经到了这种地步，我们也无能为力呀？”

    他说道。

    “这个我不管，总之我必须要看到倭国ge命的烈火熊熊燃烧，而且要烧遍整个倭国，如果你们担心难度太大，就让阮爱国分担一部分压力。”

    杨丰态度蛮横地说。

    萨布林皱了皱眉头，这并不符合苏联目前战略，尼基塔同志的原则是缓和同米国的关系，实际上倭国的事情就是一种示好，但如果这样的话，那又是重新激化矛盾了，而且就算真重新扶持倭国社工党在本州岛死灰复燃那难度和投入也都是很大的。

    “我这个人可是很讲道理的，我知道这需要你们做很多事情，所以我可以给你们一些补偿，比如在军事技术方面。”

    杨丰漫不经心地说。

    萨布林的心狠狠一跳，难以置信地看着他。

    “不要用这种眼光看我，我们之间其实并没有什么解不开的仇恨，你看没看过我们的三国故事，魏蜀吴三国，现在米国就是魏国，你们是蜀国，我就算是吴国，明白吗？我没有太多想法，只是要保住我的江东，你们想的是赤旗插遍世界，米国想的也是称霸世界，而我想继续置身事外，安安稳稳守着我的江东，唯有和你们合作，和米国人合作是肯定没有好结果的，虽然可能你们不爱听，但事实就是咱们三家里面就属你们实力弱，你们对我的威胁远不如米国。

    所以，我还是很乐意在某些方面给你们帮助的。

    比如说，据我所知你们的洲际导弹精度应该很差吧？甚至误差都奔着十公里，不要在意我是怎么知道的，我就想问问你们想不想让它的精度达到提高到一公里级别？如果想，那么就做到我要求的，我就可以给你们一套全新的制导技术，如果你们做得好一些说不定还能把导弹打到五百米级别。”

    杨丰说道。

    他准备拿星光制导做诱饵，来引诱赫秃子上钩，反正这玩意纯粹就是屠龙之术，别说星光制导了，就是把和平卫士的小球球给赫秃子也不可能真拿来实战使用。

    呃，小球球难度太高，估计也不是他们能玩的，但星光制导应该就没什么问题了，星光制导加惯导，足够让他们把洲际导弹打到一千米精度了，那都是能打到几百米精度的技术，就算这时候苏联工艺再差，也不至于打不到一千米精度，这东西可是核潜艇导弹必备的，否则单凭惯导的话，潜射导弹效率肯定大打折扣。

    “元首阁下，您真能给我们这种技术？”

    萨布林神情一凛有些不敢相信地说。

    这的确挺匪夷所思，杨丰肯定知道苏联的战略核导弹主要攻击目标就是应天，可居然还要把这种技术拿出来，这简直就像童话故事般。

    “你可以质疑我的道德，但不能质疑我的诚信。”

    杨丰很不满地说。

    “好吧，元首阁下，我会向国内汇报的。”

    萨布林说道。

    杨丰点了点头示意他可以滚蛋了。

    “元首，袋鼠们想和谈了！”

    萨布林刚走，胡好就笑着走进来说道。

    “和谈？我们还没打进珀斯呢，现在有什么可和谈的。”杨丰冷笑着说，紧接着他又说道：“陈振东现在到哪儿了？”

    “已经越过奥德里弗河，不过他想继续向前，奥德里弗河水道狭窄多数浅滩，我们的大型平底登陆舰很难通行，如果从布鲁姆港陆路运输路途遥远，所以最好越过西澳和北领地分界线直抵维多利亚河畔，那里水道宽阔即便大型登陆舰也可以通行，只需要在河岸修筑简易码头，就可以当作下一步的进攻基地。”

    胡好说道。

    “可以，另外再命令南线部队，准备好突袭珀斯，对了，第一批鲲鹏运输机不是也服役了吗？让它们也跟着亮亮相！”

    杨丰毫不犹豫地说道。

    他的鲲鹏运输机也就是仿造c17的那款，可以运载一辆四十三吨重的豹式坦克飞行五千公里，最大载重可以达到七十吨，不过这时候的航程刚够四千，空载最大航程可以达到八千公里。总体来讲各项数据均低于c17，毕竟后者的时间跨度太大了，光机体结构重量，发动机油耗，推重比等等都存在差距，另外飞机的操控系统也都不是一个级别，当然c17最牛的短距起降性能方面肯定也存在较大差距。

    至少在一条九百多米长的简易跑道上着陆是肯定不行的，但要是一千米多点还是没问题的。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友板蓝根挺好喝，ktyy，花开v看透，jacky4109等人打赏，我还没改完，明天继续两章，我等所有章节从头到尾全部检查，目前还有一百多章没检查uw

    
