    “白先生，不知是什么任务？”将那灵兽塞入了储物袋之中，葭葭一脸正色的看着白泽，“还请白先生细细说来。”

    “你与天字六号、天字三十一号、地字五号以及地字三十六号一同外出，万事且听天字六号的指挥便是。”白泽很是“详细”的将任务描述了一遍，“这几位，想必不久之后，你便会见到，现下只需回你的藏剑锋等消息便是了。”

    说罢，白泽便已转身，看样子是准备回房了，再问也问不出个所以然来，所以葭葭干脆也闭口不问了，目送白泽远去之后，这才唤醒丹田之内的器灵，问道：“你看白泽他是不是知道什么？”

    “他号称晓天下事，通万物情，即便是其中有虚，自也是内有其货的。”器灵思忖良久回道，“他知不知晓，我不知道，不过，他既话已至此，必有深意。更何况，葭葭你应当也已发现了吧！”

    葭葭一愣，随即微微点了点头：“不错！按说，白泽是我昆仑上下供奉的神兽，万不该对一个普普通通的筑基弟子看重，即便他与我师尊相交甚好又如何？也未曾见过他如此看重顾朗，他此一举，必有深意。”

    葭葭说话间转了转眼珠：“会不会是与我身上的空间灵根有关，说到特殊，似乎也唯有这一个了。”

    这话一出，器灵却许久未曾回话，等不到他的回应，葭葭不禁尝试着叫唤了两声器灵，许久之后。器灵的声音才慢悠悠的响起：“你想太多了。”

    她想太多了么？葭葭暗道。不过很快便转了心思。一路直上藏剑锋，果不其然，到达之时，已有两位筑基弟子，捧着服饰道了几声“恭贺师姐！”

    葭葭回了一礼，眼看时辰尚早，便往千尺峰的方向而去了。

    一路而上，千尺峰上行千尺。向着明秀真人的居所而去。

    轻叩院门，许久之后，才传来一阵憔悴的轻喝声：“谁啊，进来吧！”

    “明秀真人，弟子是藏剑锋的连葭葭，前来探寻林师侄。”葭葭的声音顿了一顿，很快便响了起来。

    明秀真人闻言却是微微有些错愕，苦笑了片刻，竟是起身开门，亲自将她迎了进去。

    葭葭有些受宠若惊。不过到底这个场合不适合高谈阔论，是以不过轻轻道了一声谢。

    还未走近林月儿的床前。便听一声轻轻的呼喊声“连师叔！”

    声音不复往日的张扬，葭葭不知怎的，竟是自心底里生出一股浓浓的叹息，这般怯怯弱弱的，当真是林月儿么？

    取了几个从各地顺手带来的小玩意儿，放在她的床前，林月儿微微撇过了头，双目盯着那小玩意儿片刻之后，不知道怎的，竟是忽地眼泪自眼眶中流了出来。

    “月儿，你怎么了？”见她情绪如此波动，岳明秀不禁大惊，连声问道。

    “娘，连师叔”林月儿忽地轻声说道，“我当真是太不争气了！平白浪费了自己的灵根，爹若当真知晓，一定是对我失望了，对也不对？”

    岳明秀脸色一僵，这似乎还是月儿第一次在她面前提及林谨然，原本以为这丫头没心没肺，自小也未曾见过自己的父亲，却不料林月儿的心底里其实却是有着那份对父亲的向往的。

    岳明秀一脸黯然，她也知道，可那又能如何？即便是天下皆知的神仙眷侣，谁又能陪谁走到最后？没有人知晓。

    “娘，连师叔，月儿若是可以好起来，定会努力修炼，不要像连师叔那般厉害，只要有一半就成了。”林月儿说着看向连师叔，“连师叔，你虽说不像别人那般顺着我，有时候还凶凶的，可月儿知道，连师叔其实当真是个好人，月儿却是想了那么多年才明白的。”

    被林月儿这一席话，葭葭也说的有些心中微动，不由自主的放软了声音劝道：“你也可以的，月儿也是可以的。”

    “嗯！”林月儿轻轻道了一声“嗯”之后，很快又闭上了双眼，看样子是累了。

    与岳明秀对视了一眼，葭葭 道了一声：“月儿，你便先好好休息吧，我改日再来看你。”

    林月儿微不可闻的点了点头。

    岳明秀朝着葭葭使了个眼色，葭葭看了一眼，便跟着岳明秀的脚步出了房门，只一出去，岳明秀便开口了：“对了，还未恭喜你进入执法堂，当真是前途可谓。”

    岳明秀突然间的开口，不得不说，却是叫葭葭吓了一跳，不过随即低头看向自己袖间的黑底金线，即便是岳明秀将注意力全身心的投放在林月儿的身上，可到底阅历在，想必只需一眼，便能明白了吧！

    “凑巧而已。”葭葭摸了摸袖间的金线，嘴角微抿，一个小小的漩涡若隐若现的出现在嘴角边。

    “不管是不是凑巧，你的实力，大家心知肚明。”岳明秀却是淡淡一笑，眼见二人无话，葭葭想了想，便要告辞。

    却听此时，岳明秀突地轻轻叹了一声：“我不若你勇敢！”对上葭葭的目光，岳明秀却是苦笑了起来，不过并未向她解释这话中的深意，而是又道，“我岳明秀算起来，零零碎碎也受你不少恩了，是时候该投桃报李了。”

    葭葭一惊，本能的便想拒绝，天地良心，她可从未想过要受岳明秀的回礼。

    岳明秀说话间缓缓取出一件法宝递了过来：“此物名为混音钟……”

    果不其然，剩下的话还未说完，岳明秀便对上了葭葭略带惊异的表情，不得不说，葭葭现下的表情极大的取悦了她，想到这里，岳明秀不由一哂：“你与月儿不也正是因为这‘混音钟’结缘的么？”岳明秀说着，却突地正了脸色，“不过，这已不是当初那个混音钟了，而是用了再造石，重铸过的三转混音钟。你若有朝一日能集齐再造石，就算把她造成九转混音钟，真正的勾魂夺魄也不是不可能。这算是我的一点心意吧！”

    “明秀真人何必如此”葭葭却是苦笑了起来，“葭葭所做甚微，真人心中清楚，实在，实在”葭葭说话间，目光瞥了一眼那“三转混音钟”，明秀真人既如此说话，那就代表此物却有可取之处，不得不说，成功的引起了葭葭注意，可却也叫叫葭葭心中更是清明，她顿了一顿，继续说道，“实在值不起这‘三转混音钟’。”

    “林谨然的道侣出手怎会小气？”岳明秀嘴角现出一抹略带苦涩的笑容，“我在想，我是不是做的还不够好，不配做林谨然的道侣。”这话却不过是自言自语罢了，岳明秀说完挥了挥手，便示意葭葭回去了。

    她既已如此明显，葭葭也不好再做停留，朝岳明秀点了点头，便动身回了藏剑锋。

    三日不过眨眼间。

    很快，葭葭便接到了秦雅的传令，着她速来执法堂，似乎心中有底，葭葭整顿了一番物资之后再做出发。

    果不其然，一到执法堂，葭葭便看到了或站或立的几个修士立于期间，一抬手间，便望到了一个熟人，不是别人，正是魏探。有几位完全不认识，还有一位却看起来甚是面善，似乎在哪里见过的一般。在哪里呢？葭葭不由多看了他两眼，一时间却并未想起来。

    上前朝秦雅行了一个道礼：“弟子参见师尊！”

    “好！”秦雅微微点头，葭葭起身，这才注意到秦雅的身后并无顾朗的影子，当真是有些不习惯。

    “地字二十七号！”秦雅缓缓开口了，葭葭愣了一愣，而后才反应过来，师尊这是在叫自己呢，连忙应了一声：“在！”

    “你与天字六号、天字三十一号、地字五号以及地字三十六号一同出行，交接两年驻守嘉元城的任务。”秦雅缓缓道来，“天字六号！”

    “在！”一声清朗的声音脱口而出，很是熟悉，与葭葭所料的不差，正是魏探。

    “此行以你为先！”秦雅说话间似乎连眼皮都不眨一下，挥了挥手“去吧，两年之后再回来！”

    说话间已决定了几人两年的行程，魏探朝几人笑眯眯的点了点头，目光扫过葭葭，更是亲和的朝她弯了弯唇角，算是回应。

    几人接连出了执法堂，葭葭走在最后一个，在脚步堪堪踏出执法堂之际，却忽地回身，朝秦雅行了一个重重的师徒临别礼，而后才跟着出了门。

    几人一出执法堂，便各自御物飞行。葭葭自然二话不说，取了无锋剑，便踏了上去。

    魏探当仁不让的走在了最前头，余下三人，似乎是极有默契的不远不近的几乎在同一直线上跟在了魏探的身后。

    飞出了一段距离，那位葭葭看来甚是眼熟的修士便开口唤了一声：“连师妹有礼了！不过三年，你便半步金丹了，看来三十之前金丹可期啊！如此，我昆仑又再添一位大能了。”

    “不敢！”葭葭朝着修士微微行了一礼，便在他说话间思绪急速回转，终于叫她想起了眼前这人究竟是何人，不是别人，正是三年前门派大比之上，与她成就一段佳话的“让贤”之人。(未完待续。)