    傍晚六点，黄小淑把王子阳和胖子送到果园门口，自己又开车返回，去中心医院接朱清和她的同学。

    王子阳带着胖子走进去，边走边介绍果园，这是他们的大本营等等。

    来到木屋前，白九就在哪儿站着，和一个手下谈着些什么情况。看见王子阳和胖子他才撇开手下快速走过去对胖子道：“终于好了，恭喜、恭喜。”

    白九最早跟王子阳，胖子见他的次数比见黄小淑都多，算是老熟人，所以抱了抱白九：“谢谢你们。”

    “谢什么，你是功臣。”

    “你们才是。”

    “呵呵，大家都是，走吧，我们屋里坐。”

    王子阳道：“等一等，你们这是什么布置？不是让你们张灯结彩么？怎么除了烧烤炉，摆食物的桌子之外，什么都没看见？这环境绝对不行，没气氛。”

    白九道：“刚刚老美子一直在，才被支走，他在我们无法弄，会穿帮。”

    “靠，六点多了，早点支走他不行？”

    “没办法早。”白九往屋里喊，“重，重，你搞定没有？快让所有人都动起来，按刚刚我说的布置。”

    黄重的声音出屋里飘出来，随后带着十多人，每个人都拿着乱七八糟的东西，灯笼、灯带、横额、鲜花等等，跟王子阳打过招呼以后，就在四周的果树里挂了起来。

    王子阳看着他们，找了一通，不见韩国佬，问白九：“韩国佬呢？”

    “出去拿王小姐提供的红酒，还有张先生他们酒店提供的糕点，小吃等等。走吧，我们进去，我得切果盘。”

    “你进去，我就在这外面。”

    白九自己进了木屋，王子阳带着胖子在窗户下的长椅坐下来：“今晚有烧烤会，算给你庆祝。但我有个手下订婚，也一起庆祝了。然后明天你姐过来，你们一起回家。你在家呆一段时间吧，好好休养，等稳定了再回来。”

    胖子道：“我也那么想。好神奇啊，迷迷糊糊了那么久竟然一点都想不起来自己做过什么，脑袋空白一片。”

    “都过去了，向前看。”王子阳从口袋拿出一张段艺秋开的汇票，“这钱给你，你看着给家里弄点什么东西，让你父母过好点的生活。”

    胖子看了一眼金额，脸色一变：“五千万？兄弟你太有钱了吧？这不行，我不能要。”

    “给你你就收着。”

    “五千万啊。”

    “你就当五千块。”王子阳硬塞过去，“老实说，我挺想你留在家乡干点啥都可以，不过你可能不会同意，所以你自己决定吧！”

    “你不安全？”

    “对。”

    “那我更不能走，我们是兄弟，我得帮你，虽然或许帮不上，甚至还会连累你。”

    “别这样说，你上次真帮了我，不然那个手术失败，我就完了……”王子阳给胖子一根烟，“黄小淑你就别想了哈。”

    胖子一愣：“这个，我们不说。”

    “我去，你还想？”

    “着魔了哈，你的段家大小姐呢？她参加这个宴会么？”

    “参加，她和王诺诺他们一起来，等会给你介绍。”

    “黄小淑又去接什么人？”

    “医院的一个帮过我的特护，我看她人不错，而我们这边很多单身汉，看看有机会不，呵呵。”

    “去，你还当红娘？”

    “这帮汉子跟着我，我得为他们的幸福着想不是？”

    两个人聊着，天色逐渐黑下来，黄小淑也把两个打扮花枝招展的女人接了回来。那会黄重他们已经把喜庆的气氛布置出来，都闲着，所以所有目光都投了过去，眼巴巴看着。王子阳和胖子也看着，胖子这只狼还嘿嘿在笑：“看不去不错，身材真好，就是不知道有没有被潜规则过。”

    王子阳一愣，显然是有啊，给白九他们介绍是不是太那个？想着这个问题，他道：“晕了，我没想这些，给白九他们介绍是不是……？”

    胖子打断道：“你看不起人家么？我觉得没问题，我过去打个招呼。”胖子说完快速走过去，和她们说笑着走回来。这家伙就是会做这种事，很容易和人混熟识，她们可都知道胖子的情况，看见胖子好了，惊讶啊，但也很开心。

    她们快走到面前了王子阳才站起来道：“欢迎两位美女。”

    朱清道：“王医生好，给你介绍，我同学朱子慧。”

    朱子慧道：“王医生好。”

    “子惠好，我记得你哦。”

    “一个医院嘛。”

    正说着，王子阳的手机响起来，是凌梦蕾的来电，她已经下了飞机上了段艺秋的车，正赶过来。

    王子阳连忙招呼白九过来：“老美子和爱丽什么时候回来？什么安排？”

    白九看了下时间：“七点半，他们进来了开灯、开灯笼、喷礼花。如果你不介意，让凌梦蕾主持，当个女牧师，他们喜欢西式。”

    “凌梦蕾应该愿意，不过这是订婚宴，是不是不太适合？”

    “江湖儿女没那么多规矩，能闹高兴就好。”

    “搞个牧师桌吧！”黄小淑插话道，“宿舍有适合的桌子，还有，找人去我车里搬蛋糕。”

    白九立刻吩咐下去，于是一大帮男人又忙碌起来。

    半小时后，段艺秋带着王诺诺、张山峰、凌梦蕾赶到。凌梦蕾大明星，朱清和朱子慧事先不知道，所以看见的一刻忍不住就尖叫了起来，在问彼此这是凌梦蕾吗？这是大明星凌梦蕾吗？最后凌梦蕾自己给了她们答案，自我介绍，然后和她们打招呼，也和所有人打招呼。

    不多久韩国佬回来，黄重带人从车里搬东西，红酒、小吃、糕点。白九也带着几个人把做好的果盘和水果沙拉端了出来，烧烤炉被点起，韩国佬带着六个人负责烤。食物的种类很丰富，天上飞的海里游的陆地跑的土里长的应有尽有，而且是请了烧烤师傅腌制的，味道显然也是一级棒。

    等到七点半，听见车声，所有人都按计划藏到了木屋后面。

    老美子拉着爱丽走进来，看见餐会现场被布置的很好，却一个人没有，感觉好奇怪。他喊了几声，没反应，顿时有点紧张，让爱丽跟在自己身后，打算往屋内走，这时忽然前后左右果树上挂着的彩灯亮起，灯笼亮起，环境瞬间变的很美。而他们两个人正在惊愕当中，几十人从屋子两边走出来，噼噼啪啪往他们头顶和身上射礼花。

    因为事先知道这个烧烤会也是订婚宴，虽然比想象中闹的要大一些，但老美子还是比较快反应过来。爱丽就不行了，她脑袋一团浆糊，直到礼花射完，段艺秋给老美子塞了一只珠宝盒，黄重和白九从屋里抬出一张高脚茶几，王子阳让老美子跪下了她才意识到这是要求婚。

    老美子像接命令似的，王子阳喊他跪下，他立刻跪下，不过是两只脚一起。

    王子阳郁闷啊：“老美子你在西方长大好不好？你跪灵堂呢？单膝。”

    “哦，对，单膝。”老美子立刻调整，打开段艺秋给的珠宝盒，闪瞎狗眼，这钻石会不会太大了？顿时忘了正事问王子阳，“老板，这钻石多少卡拉？”

    王子阳道：“二十。”

    老美子震惊中，雷梦蕾开始了自己的工作，站在高脚茶几前面道：“两位，向着我这边，我给你们当证婚人。”

    老美子啊了一声：“这是订婚。”

    “一样了。”凌梦蕾一身咳嗽，“爱丽小姐你是否愿意嫁给老美……，等等，老美子你真名叫什么？”

    王诺诺哈哈大笑：“哎呦，我去，这都能忘，他叫安秦。”

    “噢，爱丽小姐你是否愿意嫁给安秦先生？你是否愿意无论是健康或疾病、贫穷或富有，无论是年轻漂亮还是容颜老去，你都始终愿意与他相亲相爱、相依相伴、相濡以沫，一生一世，不离不弃？”

    爱丽包饱含泪花道：“一万个愿意。”

    凌梦蕾转而问老美子，“安秦先生你是否愿意娶爱丽小姐为妻？你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱她，对她忠诚直到永远？”

    “我也是一万个愿意。”

    “那么，请你给爱丽小姐戴上戒指。”

    老美子快速给爱丽套上戒指，爱丽也拿了一只戒指给他戴上。

    “礼成，送入……不对，我有点乱，这结婚还是订婚来着？算了，随便了，亲一个，亲一个……”

    老美子很腼腆的人，虽然西方长大，但询众要求没办法不亲。

    而等他们亲完，白九哈哈大笑着给他一个麻包袋：“兄弟，拿好。”

    老美子一脸疑惑：“干嘛用？”

    “收礼物。”

    “不需要吧？”

    “要的要的。”白九先把自己的礼物扔进去，盒子装着的，是一只手表，这家伙就是故意耍老美子，麻包袋都是烂的。

    顿时几十人一个个都前后拿出自己准备的礼物扔进去，都笑着扔，那麻包袋实在太逗了，老美子自己都感觉很不好意思。

