    与此同时。

    李珏也是获得了哼哈二将的生平。

    兄弟二人的生平轨迹都差不多，本是两个山精树怪，因缘巧合之下，偶然听到了圣人通天教主的传道，然后化形成妖。

    最后听闻圣人通天教主广收门徒，便是前去拜入门下，最后成为了通天教主的弟子门人。

    再之后，就爆发封神大战，而他们兄弟二人各自下凡入世，加入到战场之中。

    首先两兄弟都是加入到了朝歌阵营，后面哈将被哪吒给抓了，投靠了武王。再之后，利用哼哈将对付了哼将，将哼将也给抓来投靠武王。

    不过兄弟二人投靠武王之后，还是被朝歌阵营给斩杀，最后封神成仙。

    兄弟二人的实力非常强大，他们的能力得天独厚，是很多同类神通之中的翘楚，也因此他们获得了给天庭看守门户的职位。

    虽然这个职位并不算高贵，但是，异常重要，如果不是心腹，基本上是不会被安排看家护院。

    哼哈二将的能力乃是勾魂夺魄，在封神大战之中，给哪吒一行人造成了巨大的困扰。

    不过因为哪吒本身是莲藕身，灵魂不受到法术影响，故而才是克制了哼哈二将，最后将他们给拿下。

    之后便是哼哈二将在天庭多年的看门护院生涯，来来往往的神仙众多。

    风平浪静，倒是让李珏把天上神仙都给认了个七七八八，对于天庭的许多事情，也都是有了一个大概的认知。

    获得生平之后，阴阳生死卷也是给哼哈二将做出了卖价，正是哼哈勾魂镇体的本命神通。

    哼气可勾魂，哈气可碎体，威力无穷，神通广大。

    李珏获得了神通之后，愣了一下，瞬间就已经领悟，并且直接大成。

    他也是明白过来，这两门神通的超凡之处，乃是同类之中的翘楚。

    哼气能够把人魂魄从身体之中勾出来，甚至是直接吸入体内，将之炼化，是一门十分歹毒，但是威力绝伦的法术。

    哈气可以把人肉身都给毁了，与哼气相辅相成，可谓是相得益彰。

    哼哈二将就凭借这两门神通，守住了南天门。

    虽然他们实力不足，只是真仙，但是凭借这两门神通，就能够让太乙真仙都十分头疼。

    也就是李珏实力到了金仙，单纯的依靠神通，想要抹平差距，已经是不太可能。

    更何况，李珏本身修为境界到了金仙，法术神通和肉身也十分强横。

    综合战力根本不是普通金仙可以相比的，哼哈二将死在他的手中，也是理所应当。

    最后的仙罡护体，其实就是护住了他的灵魂，若非仙罡，估计李珏也会十分头疼。

    “老爷，你没事吧？”

    白素贞姐妹立即凑上前来，李珏方才可是吓死她们了，竟然被哼哈二将的神通给直接打中。

    李珏淡然道：“没事，就他们的神通，还奈何不了我。”

    其实他很想试一试哼哈二气的威力，不过他以后估计不能乱用，毕竟是哼哈二将的本命神通，他若是用出来，太过违和。

    甚至很可能会让别人误会，他打杀了哼哈二将，就是为了获得他们的神通，他是否有什么掠夺别人神通的法子。

    总之，李珏只能背地里使用，能少使用就少用。

    哼气用来对付鬼怪，其实是最好的，不过还是少用。

    白素贞忽然担忧道：“老爷，你打杀了哼哈二将，会不会引来天庭的报复？”

    李珏淡然道：“报复是不可能的，这跟武王伐纣一样，他们下凡助纣为虐，我作为大秦并肩王，所作所为，理所当然。”

    随后道：“走吧，我们现在就去前线，趁着他们损失三尊神将，直接将他们给推平。”

    确定了方向之后，留下小青回寒山庙，而他则是带着白素贞前往长江。

    如今大秦和大楚就在长江南北划地而治，如今大秦要渡江攻打大楚，而大楚要守卫长江。

    长江恒山郡。

    大秦三千艘战船已经整装待发，铁索连环，准备横渡长江。

    将士们都是脸色凝重，神色肃穆，因为，他们知道，今日到了大决战的时候。

    他们之前已经攻打恒山郡半年，但是始终无法拿下，渡长江更是失败了数十次。

    对面的能人异士实在是太多了，而且本领高强，实力强劲。

    如果不是他们有天蓬元帅，还有李信大将，以及韩信上将军亲自指挥若定，估计他们已经要崩溃了。

    如今。

    这是嬴政发起的最后总攻，如果还是无法拿下恒山郡，他们就只能退守，等待来年再进攻。

    毕竟快要入冬了。

    到时候天寒地冻，根本不适合进攻。

    若是整个冬天给起义军修整，来年再进攻，就等于重头再来，不知道要损失多少人手才够。

    最可怕的还是，他们已经粮食不足了，江东之地多富庶，粮食储备足够。

    西楚凭借这个，才能够跟他们对抗了那么多年，要不然的话，早就已经被兵强马壮的大秦给打爆了。

    不过西楚也是有一些神将帮忙，才是让大秦迟迟无法拿下。

    另外一边，西楚每次要崩溃的时候，都有蜀汉的帮忙，刘邦那边总是能够适时的带兵支援。

    这也是大秦始终无法获胜的根本原因！

    恒山郡，如今北边城镇是落在大秦手中，南边城池都在西楚手中。

    “本月之内，我们若是再无法拿下恒山郡，将整个江东之地都给推平，就只能再等四个月，来年开春才可以继续交战。”

    “到时候，西楚就会恢复元气，我们今年的努力就白费了。”

    帅帐之中，韩信面对一众将领，正在训话，做战前动员。

    其中就有天蓬元帅和李信，还有苏角王离这些名将，他们也都从后方调来此处。

    可想而知，嬴政有多么重视这一仗。

    在韩信的背后是嬴政，此时他两鬓发白，不过眼神之中绽放光芒，显示他的精明和霸道。

    当初下地府，给了他很大的启示，也让他更加坚定地要长生。

    故而回到凡间的时候，他努力修行，打破天赋的上限，不断地寻找灵药。

    这些年，还真的让他给修炼到真人七重境界，也就是炼神化虚境界，寿元竟然再次得到了延伸。

    不过。

    也因为胡乱服用灵药，导致身体也有些差劲，体内的潜力已经耗尽。

    帅帐之内许多大将的实力，也是得到提升，毕竟战斗是最好提升的，更何况嬴政为了获得胜利，对于大将是不遗余力的培养。

    李信在几年前就已经是真人八重，如今更是到了真人九重，也就是连续化身的上位。

    韩信也是到了真人七重，算是非常了得的了。

    苏角、王贲、王离等人，都有四五重，可想而知，大秦这些年，为了这些大将，付出了多大的代价。

    几乎是倾尽全国之力培养，让他们拥有抗衡起义军的实力。

    韩信正在做动员，嬴政则是仔细揣摩着战场局势，气氛十分浓重。

    忽然。

    有人大喊，打破了帅帐之内的宁静，让众将士顿时煞气凌然。

    嬴政更是眼中迸发杀意，看向了帅帐门口。

    “何事喧哗？”嬴政寒声道。

    门外有人直接冲进来，让嬴政差点就呵斥了，但是看清楚来人穿着寒山庙的服饰，那是他安排在寒山庙的护卫。

    他心头一惊，莫非是寒山庙出事了？

    果然。

    那护卫进门便道：“禀报陛下，寒山庙……”

    话还没说完，天蓬顿时怪叫道：“果然啊，俺总觉得哪里有问题，似乎恒山郡那边的哼哈二将，还有顺风耳似乎都感应不到气息了，他们莫非还是没放弃要毁了寒山庙？”

    众将士闻言，顿时惊怒交加。

    嬴政更是愤怒无比，“可恶，你们怎么办事的，竟然让他们深入寒山庙，那可是供奉御弟金身神像的地方……”

    却听护卫一愣，面带喜色道：“陛下，误会啊，叛军郑伦陈奇，还有高觉三位大将确实潜入寒山庙，想要放火烧庙，还想要毁了王爷的金身神像，但是被王爷发现，直接给杀了！”

    众人听了这话，愣了一下。

    韩信李信等人眼睛发亮。

    天蓬更是惊愕，道：“啥，那三个神将被谁给杀了？”

    护卫道：“是高觉被王爷杀了，郑伦陈奇被将军带着白娘子追杀而去，结果不知。”

    天蓬懵了。

    众将士都懵了。

    嬴政也是愣了片刻，一时之间竟然有些恍惚。

    还是身旁的徐福上前一步，道：“陛下，似乎是王爷回来了呢。”

    嬴政才惊喜交加，哈哈大笑起来，道：“你是说，御弟回来了？”

    他眼泪就忍不住下来了，这些年李珏都不在，他实在是太苦了。

    从他执政大秦，真正的掌权之后，然后开始灭六国，也都没有这么辛苦。

    果然还是神仙难打啊！

    众将士闻言，都是大喜。

    天蓬也是笑道：“嘿嘿，李哥回来了啊，太好了，他再不回来，俺都不知道该怎么对付巨灵神他们了呢。”

    随后又头疼道：“不过，他打杀了高觉也就罢了，还去追杀哼哈二将，若是去了天上交手，他如何是对手？”

    众将士这些年也逐渐明白了一些事情，知道天道镇压仙人，凡人难以成仙。

    故而嬴政担忧道：“朱元帅，你觉得御弟胜算不大？”

    天蓬道：“不是胜算不大，而是完全没胜算。他是凡人，在凡间他无敌，在天上，如何比得过神仙？”

    随后又叹息道：“更何况，他本身是肉身见长，力大无穷，而郑伦陈奇二将的哼气可勾魂夺魄，哈气可震碎肉身，都是克制他的神通。”

    众将士这才知道，其中凶险。

    嬴政也是心头一紧。

    就在此时。

    门外有两道人影出现，越过了众将士的禀报，来到了帅帐门口。

    未见其人，先闻其声。

    “元帅，原来你这么看不起我啊，只不过是区区两个神将而已，打杀他们易如反掌。”

    众将士连忙看去，就见到李珏和白素贞出现在门口。

    顿时。

    众人，都惊喜交加。

    更多的，还是惊愕。

