
　　几个人远远围着沃玛教主，清出来一大片空地。

　　等这片空地，稀疏地又刷新了一次之后，几个人才二次清干净小怪，准备攻略进游戏以来第一个真正爆好东西的Boss——沃玛教主。

　　什么，你说骷髅海那晚的暗之骷髅精灵？

　　那时候的暗之骷髅精灵，完全就是个剧情NPC,玩家谁能打死它。

　　“散开，全部散开，定住弓箭手，千万别让弓箭手攻击。”

　　李牧打算仅靠两只大刀搞定教主。

　　因为其他三人，每人带了十只弓箭手，这些弓箭手没办法一字排开，都挤在一起。

　　一旦他们对沃玛教主发动了攻击，教主一往他们身后飞,妥妥的卡丢。

　　因为这种怪物瞬移的机制是，降落到目标单位的身后，一旦目标单位的身后有其它单位或者障碍物而无法降落，就会随机降落在当前地图的某一位置，俗称卡丢。

　　为了避免到时候满三层找教主的尴尬情况，李牧只能让他们定住弓箭手，他只带两个大刀击杀教主。

　　这也是为什么之前补充卫队的时候，他没有补充弓箭手，只重新召唤了大刀的主要原因。

　　“娜娜，给我个幽灵盾。”

　　“呼啦！”

　　李牧定住两个大刀，一点一点往沃玛教主的方向挪。

　　沃玛教主起初没注意他，等距离不远的时候，马上咆哮一声，牛蹄子飞快，迅速冲了过来。

　　李牧马上往两个大刀的身边退。

　　等李牧退到位，沃玛教主也奔到了，抬起蓄满电光的双爪，“嗞啦”就是两下！

　　“呃！”

　　李牧后仰的同时，也还击了一刀,确认命中，才放开了两个大刀。

　　乖乖，就被摸了两下，血线就去了50滴，这还挂着国王的赐福呢！

　　两个大刀也不负众望，马上化作残影开始攻击沃玛教主。

　　沃玛教主频频后仰，但反抗也非常激烈，不停对着两个大刀“嗞啦”“嗞啦”放电。

　　幸好大刀的魔御高达100，沃玛教主根本不能破防，只能徒劳无功地猛烈输出。

　　“木头，我要不要去补个毒？”黛娜问道。

　　“不要，别过来，都别过来。”M.23sk.com

　　李牧正计算沃玛教主的血量呢。

　　此时的沃玛教主，还没有经过削弱，高达3500点生命值，防御和魔御也高达18。

　　而大刀输出非常稳定，一刀固定是200,对教主造成的伤害,就是182。

　　也就是说，不考虑回血的情况,大刀卫士要输出20刀，就能击杀沃玛教主，非常快。

　　加上回血，20刀，教主大约还剩几十滴，不会超过100滴。

　　四个人就眼睁睁看着，沃玛教主在两个大刀卫士之间，突然发动瞬间移动，然后继续徒劳无功地放电。

　　“这Boss看着也不厉害啊，移动速度和攻速都普普通通的。”时大宝说道。

　　李牧摇摇头，沃玛教主这还没狂暴呢，一旦狂暴，攻速让人胆寒！

　　结果可能是听懂时大宝的话了，李牧正数着刀数，一直安安静静输出的沃玛教主突然发飙了，攻速陡然提升，狂暴了！

　　“嗞啦嗞啦嗞啦”，放电音效，一波接着一波。

　　“艹！”

　　这不耽误事嘛！

　　本来还想计算下刀数，让大家去抢尾刀的，不然自己的黑手光环可能要坏事。

　　但这玩意一狂暴，谁敢抢啊，挂着国王的赐福也危险啊！

　　李牧当机立断，让已经砍了12刀的两个大刀卫士停止攻击，原地定住。

　　反正狂暴了也不破防，让沃玛教主嗞啦去吧，你特么嗞啦个够！

　　沃玛教主又徒劳无功地嗞啦了一阵儿，可能一直没什么效果，这Boss气势弱下来了，恢复了初始的攻速。

　　狂暴没了。

　　李牧大致算了算，又砍了沃玛教主一刀，确认经验归属权，才继续放开大刀。

　　又攻击了12刀，李牧果断定住。

　　“远离你们的弓箭手，互相离远点！娜娜上毒，俩法师电，拿好太阳水！”

　　职责分配结束，李牧一马当先扑了上去，挥手就是一刀。

　　黛娜的施毒术也跟了上来，沃玛教主先绿后红。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　俩法师的雷电术也接踵而至。

　　由于刚才狂暴期间，教主回了不少血，导致血量计算出现了偏差。

　　其他三人每人才放了俩技能，李牧才砍了第三刀，沃玛教主庞大的身躯，直接轰然倒地！

　　贡献出一片8*8的豪华大爆！

　　“卧槽，是特么我的尾刀？”

　　李牧心中忽然有种不详的预感。

　　卧槽……首杀必爆的沃玛号角，一个青铜放大镜，一件魔法长袍（男），一本《圣言术》，剩下就全是材料加商店套了？！

　　一件沃玛装备，一本35级技能书都没爆？！

　　还有最最最最最重要的，说好的首杀爆记忆戒指呢？！

　　难道因为重生以来，自己改变了太多，所以轨迹已经变了？

　　也许是吧……但这爆的，也太尼玛黑了啊！

　　全服公告：

　　玩家123木头人，率先击杀Boss怪物沃玛教主，奖励声望值200点，幸运轮盘一次！

　　玩家123木头人成为“沃玛杀手”，对沃玛系怪物造成伤害提高20%，时效24小时！

　　还好还好，还有一次幸运轮盘。

　　看看都是些什么东西……

　　金币略过，经验珠略过，声望卷略过，技能书，艹，《烈火剑法》，《群体治愈术》，这是人干的事儿？

　　装备，记忆项链一条，魔杖一把，白银铂金戒指一枚，黄金幽灵手套一只！

　　图纸，龙之戒指5图纸一张，强效太阳水图纸一张，鹿皮靴5图纸一张！

　　装备还好，肯定是好东西，但这几张图纸，尤其是龙戒和鹿皮靴的图纸，价值就更大了！

　　龙戒自不必多说，那是沃玛套装的部件，攻击0-5，属性高，而且造型华丽。

　　鹿皮靴只在小Boss级别以上的怪物身上，才有几率掉落，稀有度不比沃玛装备差。

　　要是能拿到这两样装备的图纸，就代表有了五件装备！

　　因为这种首饰图纸，是有制作次数限制的，一般都是五次，越珍贵次数越少。

　　李牧眼神火热地看着轮盘里的图纸，双手合十，照例献祭：

　　“上天保佑，如果抽中龙戒或者鹿皮靴图纸，我愿意用大宝十年单身来换！”

　　时大宝一听这话，也顾不得“诅咒”了，满脸激动地追问：

　　“什么图纸，值多少钱？”

　　“你不怕单身了？”江山好奇地问。

　　“怕，但我更怕穷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第八十一章 沃玛教主首杀免费阅读。https://xs.23sk.com 