
　　“什么意思？”

　　陈卓皱眉。

　　不是它的血液？那是谁的？此话透露出诡异。

　　黑球哼哼了两声，正想说话。

　　这时，陈卓忽然激射而出，瞬间没入了一堆废墟中。

　　唰！

　　七星剑斩落，将废墟斩出了一个大洞。然后陈卓以迅捷无比的速度，将一个只有巴掌大的银色金属盒子收入环中。

　　刚刚放好，他便抬起头看向远处。

　　几股强大的气息朝这里迅速靠近。

　　是唐煜！

　　还有几名暗龙的武者。

　　嗖嗖嗖！

　　几人瞬间冲到了现场，唐煜扫了一眼现场，心中巨震，他冲到了刚才死亡的二品武者面前，看了几眼，脸上现出悲切。

　　这一次，暗龙伤亡惨重。

　　前所未有的事！

　　不过很快，唐煜就压下了悲痛，来到了陈卓面前：“陈卓，张昊同学，谢谢你们两人。今天如果没有你们，暗龙这些人将全军覆没。”

　　“没事……”

　　陈卓摇摇头，看向唐煜：“唐哥，你先处理下事情吧。等下我有几个疑问想问下你。”

　　他注意到，在刚才唐煜的目光扫到那怪物干瘪的尸体上时，脸色有着显著的变化。或许唐煜对这头怪物有一定的认知。毕竟对方是荣城暗龙的总负责人，虽然实力没有自己高，但见识却远超自己。

　　唐煜点点头：“好，请稍等。”

　　很快，唐煜就走到一旁，紧急处理现场。

　　而高成彦、姬花等人，并没有立即上来跟陈卓叙旧，现在不是谈交情的时候。

　　张昊浑身鲜血来到了陈卓身边，冷冷道：“陈卓，你到底是不是灾星附体。我遇到你后，到任何地方都能遭遇危险。连在荣城这样的小地方，我都能遇到两次致命杀机。”

　　“呵呵。”

　　陈卓神色有些尴尬。

　　没办法，张昊说的的确是事实。

　　顿了顿，他道：“那等下我给你一颗一级血灵石作为报酬？”

　　“你在羞辱我？”

　　张昊声音带着傲然，“我张昊堂堂正正，会为了区区报酬来出手？你真当我是见钱眼开的小人吗？”

　　“那就谢谢了。”

　　陈卓笑眯眯道。

　　只有一旁的黑球，翻了翻白眼。你丫不是小人，你丫是傻子！

　　哪里有好处不要的道理？

　　傻！

　　傻死了！

　　黑球哀怨，为什么陈卓就没这么傻？不过很快，它又振奋起来，这次它收获颇丰，没想到在这里居然遇到了最为精纯的能量，让它实力更进一步。

　　嗯……自己实力的进步一定要保密，绝对保密，不能让陈卓这个家伙知道。

　　几分钟后。

　　唐煜迅速处理完了现场，然后来到陈卓的面前：“陈卓、张昊，要不我们先回去，在回去的路上慢慢聊？”

　　“好！”

　　陈卓点点头。

　　很快，三人坐上了一辆黑色轿车。

　　唐煜亲自开车，朝着市中心驶去，车上只有他们三人。

　　陈卓没有说话。

　　至于张昊，则一直闭着眼睛，默默疗伤。

　　车辆行驶一段距离后，唐煜终于开口：“陈卓，你是不是想问刚才那个长毛怪物的事情？”

　　“没错。”

　　陈卓点点头。

　　唐煜深吸一口气：“这个怪物出现在荣城，的确有点出乎我的意料。其实它根本不是怪物，而是真正的人。”

　　“那……它为什么会变成那样？”

　　陈卓皱眉。

　　唐煜道：“因为它注射了一种特殊的药物，这种药物被称为‘基因兽血’。基因兽血是欧美一些科技研究室研究出来的药品，华夏并没有这样的药物。”

　　“基因兽血？”

　　即使正在疗伤的张昊，也睁开了眼睛，跟陈卓对视一眼，脸上有着惊异。

　　唐煜脸上现出凝重的表情：“当灵气复苏以后，在西方国家的许多实验室，一直都在致力于研究妖兽的能量来源。经过长时间的研究，他们的科学家终于从妖兽体内提取到了一种特殊的物质，这种物质凝聚于血液中，被西方冠名为‘基因兽血’。

　　基因兽血在研究成功后，一度被西方列为最高机密。哪怕是华夏高层，也直到差不多一年后才得到这个消息。因为在西方看来，这个研究有着划时代的意义。

　　为什么这样说。

　　理论上来讲，一剂仅仅只有几毫升的基因兽血，在注射入人体内后，可以让一个普通人在短短几个小时的时间内，变为堪比宗师的超级强者。”

　　什么？

　　陈卓和张昊同时惊呼出声，眼里现出浓浓的震撼。

　　让普通人瞬间变为宗师强者？

　　这是什么概念？

　　简直就是造神！

　　而且还是批量制造。

　　陈卓心思电转，想起刚才那个嗜血的长毛怪物，他皱眉问道：“唐哥，基因兽血应该没那么简单吧？是不是副作用太大？”

　　如果西方国家真的能够批量制造宗师级的强者，以那些欧美国家的德性，尾巴早就翘上天了，甚至早就对妖兽发动了毁灭性的打击，怎么可能如今还龟缩在自己地盘里？

　　唐煜微微一笑：“你说的很对。刚开始，华夏情报部得知西方国家研究出了‘基因兽血’后，的确十分震惊。不过后来经过长时间的打探和猜测，现在我们基本上摸清了基因兽血的各种利弊。

　　简单来说：基因兽血的确是一个令人震撼的研究成果，但它的弊端远远大于利端，可以说有着很大的隐患。

　　首先，只有从入级的妖兽体内，才能提取到基因兽血。而且一剂十毫升的基因兽血，需要十头同等级妖兽的血液加工提纯，所以它的成本极高。基因兽血分为九个档次：F级、E级、D级、C级、B级、A级、S级、SS级、SSS级。即使是最弱的一剂F级基因兽血，成本也超过了百万美金。至于SSS级基因兽血，哪怕是现在，我们也未曾听闻西方有哪个国家存在它。

　　其次，因为基因兽血中有着强大的妖兽煞气。所以在注射基因兽血后，人类能够融合它的概率十分低。即使是最低等级的F级基因兽血，普通人都有90%以上的概率爆体而亡，还有9%的概率成为人不像人、妖不像妖的怪物。

　　真正能够融合基因兽血的人，基本上不到1%。至于高等级的B级、A级基因兽血，普通人融合的概率更是低到了极点，万中无一。而能够让普通人成为宗师的S级基因兽血，现在我们也没听过有哪个普通人融合成功过。

　　当然，也跟S级基因兽血太过于珍贵有关。西方国家根本舍不得将这种珍贵的药剂作用于普通人身上。”

　　陈卓立即想起刚才那个长毛怪物。

　　他马上问道：“按照您的意思，刚才那个长毛怪物，就是融合基因兽血失败的邪教武者？”

　　唐煜点头：“没错，我刚才让情报部查了此人的资料，这人原本就是一名三品巅峰武者，已经无故消失了很久，我们根本没有想到他突然会在荣城出现。而且根据此人的表现，他应该是从某个地方得到了一剂C级基因兽血，然后注射下去。

　　虽然此人融合基因兽血失败，但在短暂的时间内，他的实力也达到了四品，而且变成了纯粹的杀人机器，这才对暗龙造成了严重伤亡。

　　只可惜……”

　　“可惜什么？”

　　陈卓追问。

　　唐煜喟叹一声：“只可惜，我们的暗龙成员没有来得及撤退。像这种融合基因兽血失败的怪物，哪怕我们不击杀它，它也很快会因为药剂中强大的煞气冲刷脑海而导致意识沉沦，最终自残而死。”

　　三人沉默了一会儿。

　　张昊开口问道：“那融合了基因兽血的武者，跟普通武者有什么区别？”

　　唐煜道：“刚才你们跟那个失败品战斗过，其实应该能够猜到一些内容。融合基因兽血的人，有几大特性：第一，肌肉力量会暴涨到一个全新层次。第二，体内细胞发生质变，让人拥有妖兽的一些特性。第三，精神意志十分脆弱。”

　　第一点和第二点，陈卓十分认可。

　　不过第三点？

　　陈卓摇头：“我刚才用精神意志攻击那个失败品，发现我的精神攻击对他无效。不像是精神意志脆弱的表现。”

　　唐煜笑了笑：“因为这个失败品在最后关头利用秘法封锁了自己的识海，不让你的精神意志入侵。若是普通人这样做，只会精神死亡。但它已经知道自己必死无疑，所以如此做只是垂死挣扎而已。”

　　原来如此。

　　陈卓暗暗点头。

　　想想也是，毕竟基因兽血再厉害，也不可能让一个人的精神意志得到暴涨，否则就无敌了。

　　这时。

　　忽然，陈卓脑海中闪过一个念头。M.23sk.com

　　黑球为什么要基因兽血？

　　它表现的十分焦急。

　　显然基因兽血对它用处很大。

　　他的精神意志将黑球里里外外查探了数次，依然没有发现任何不对劲的地方。

　　可是，越没有不对劲，代表着越不对劲。

　　“不出意外，黑球应该是利用某种特殊手段，从刚才那个失败品的体内，将一部分未曾融合的基因兽血全都抽了出来融合到了自己的体内。根据刚才唐哥的话，C级的基因兽血蕴含的能量强大无比，能够制造出一名四品武师强者。而黑球吞噬了如此强大的一股能量，居然半点变化都没有？”

　　它，不对劲！

　　陈卓目光淡淡扫了一眼黑球，心中默默思索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第267章：基因兽血免费阅读。https://xs.23sk.com 