    领完东西，陆谦与方清雪分别。

    正好明天是听课的日子，二人约好一起传功院听课。

    拿着门牌法符来到自己的在“内仙院”中的居所。

    内仙院中的居所，与卧仙院的院落大大不同，纯粹是一种洁白的石头建筑而成，高大，宽敞，深幽，清新，好像仙人洞府一般。

    尤其是每一座房间，都全封闭式的，只要一关上巨大的石门门，任何人都无法打扰。

    房间一个连接一个，其中有书架，有丹房，有泉水池，高大的房屋顶上，还镶嵌着一颗颗璀璨的明珠。

    这些明珠不是夜明珠，而是可以吸收日月星光储存起来，到了夜晚就散发出柔和光芒的灵光法珠。

    还有一间丹房，房内有一座比人还高，肚子鼓鼓的丹炉，这丹炉外面雕刻了许多火焰符录，在丹炉的旁边有各种泉水水眼。

    这丹炉，虽然不是灵器，却是一件极好的法器，可以精炼兵器，药材。

    陆谦方寒把所有的门都关好，来到丹房。

    丹炉下面，沟通着地火，上面有一块水晶法器，可以凝聚太阳真火，可以随着自己的心意，调节天地两种火焰的大小，炼制各种东西，还可以拿来炼体。

    现在还没有到传功院听课，陆谦目前还不懂得炼体功法，却可以借用丹炉地火辅助肉身吸收真气。

    自己体内有一千多年真气，如果全部吸收进身体，必定能大幅度提升肉身。

    陆谦拿出传信纸鹤符，写了封信传给江成空，约定明天到传功院相见。

    既然得罪了江成空这个半长老，与其被动防御，不如主动出击，将危机扼杀在萌芽状态。

    纸鹤飞走后，陆谦跳进丹炉，用心念沟通地火，顿时，可怕的地火开始烘烤肉身。

    闭毛孔！

    锁气血！

    散功！

    练拳！

    就在陆谦吸收真气的时候，内仙院另一座洞府中，江成空收到了陆谦的传信纸鹤。

    看着信中的内容，江成空颇为疑惑。

    “这李尊啥意思，难道在家里想通了，怕得罪我，要与我和解，明天还我丹药？”

    越琢磨，江成空越觉得有这个可能。

    仔细想想，自己是谁？

    半长老！圈子大！人脉广！

    要整治一个新晋的内门弟子，会有无数种方法能让李尊生不如死。

    李尊还得罪了金石台，金石台在外历练，山河榜开赛前一定会回来，李尊要应对金石台的发难，现在不敢，也没精力与自己作对。

    “哼！这人还算识时务，明天见面时我压制一下李尊的修炼速度，防止他勇猛精进，突破神通秘境，将来回头找我算账！”

    江成空心里浮现无数个阴谋诡计。

    次日，天色微微亮，陆谦便收功跳出丹炉。

    一夜时间，散掉一百年真气，依靠丹炉和地火之力，使得身体全部吸收，这要在大宋江湖，最少得需要两个月时间。

    现在，肉身又提升一大截，精神也跟着大涨，力量达到十九匹烈马奔腾之力。

    一匹玄黄烈马，披上重骑兵铠甲冲锋，就能把城墙撞塌！

    十九马力，那是多么可怕的力量！

    握着拳头，感受着自己身体内部的庞大力量，以及脑海之中强大坚韧的精神，陆谦有一种预感，自己已经达到神变境顶点。

    不过要突破还是很难，羽化门数十万内外门弟子，真传弟子才区区一百零八位，难度可想而知。

    要打开神通之门的钥匙，只能自己去摸索，去突破，不能急躁，现在积累的越雄浑，将来踏入神通秘境，法力就越强悍。

    关好自己洞府沉重的石门，陆谦走了出去，来到约定地点，见到方清雪，径直前往传功院。

    “你的实力好像提升了不少。”一看到陆谦，方清雪就发现陆谦的身形缩小了一圈，不过体型更加完美、紧凑，充满了阳刚质感。

    “一点点而已，不能与你比。”陆谦道。

    方清雪实力也提升了，昨天力量还是八马，一晚上，力量达到十马，体重增加到三百六十斤，一夜提升两马，着实不可小觑。

    “你要小心那个江成空，他是半长老，实力或许不如你，但人脉广，要整治你还是很容易的。”方清雪提醒道。

    “我已经约了江成空，一会在传功院见。”陆谦道。

    “你打算妥协？”方清雪惊讶道。

    “我只想把危机扼杀在萌芽状态。”陆谦笑道。

    方清雪有点不明白，不过见陆谦没细说，也没再问。

    一路上，见到许多内门弟子，二三人一伙，三五人一群，朝传功院走去。

    这些内门弟子，个个力量强横，精明干炼，历练的气质大成，放在世俗之中，都是人中之雄，随随便便做一国宰相，兵马大元帅。

    有些弟子看到陆谦，大都面带嫉妒，显然已知陆谦得了众多丹药资助，还有一部分弟子的眼神之中，流露出了贪婪，掠夺，算计。

    “李尊！我在这里！过来！”传功院门前，江成空向陆谦招了招手。

    陆谦发现江成空趾高气扬，不知又抽什么疯，对方清雪使了个眼色，便走了过去。

    “丹药呢？”江成空也不废话，直接伸出手掌，摆到陆谦面前。

    “什么丹药？”陆谦疑惑道。

    “你约我到传功院见面，不就是还我丹药吗？”江成空淡淡道。

    陆谦琢磨了下，就明白怎么回事了，笑道：“丹药的事情，等我听完课再说。”

    “你啥意思，诚心拿我开涮是吗？”江成空表情逐渐冰冷。

    “怎么可能，你是半长老，谁敢拿你开涮，等听完了课，咱们再好好说，我还有件重要的事情找你帮忙，有报酬的！”

    陆谦强调道。

    帮忙？报酬？

    这是怕自己怕到服软了，江成空顿时内心有些小优越，“可以！我就等你三天，看你这小家伙耍什么花招！”

    约好三天后的相见之地，陆谦，方清雪踏进传功院。

    “好哇！原来你成了内门弟子！”

    一声凌厉的爆喝传来，远处走来几道人影。

    陆谦看了过去，居然看到一个熟人，正是那个之前闯自己院落，被暴打的吴勇。

    在吴勇身边还有几名内门弟子，个个身穿灵器法衣，背负飞剑，都是内门弟子之中的佼佼者。

    “原来是闯人居所的吴勇，怎么，在天刑院受完罚了？”陆谦看着这些人，神色淡然，连金石台那样的仙二代都得罪了，他们算得了什么。

    “李尊！你这个阴险的小人，那天存心灵器暗算，攻我不备！”吴勇冷笑道：“今日，我要你给我跪地磕头认错！”

