    王力衍很不喜欢在这种事上费心。“你帮我去吧。”

    “我很忙，我得看孩子，一堆孩子。”

    王力衍斜了李金花一眼。“什么一堆孩子？也就润润和言言用你看一看，荣荣和粲粲他们都大了，哪用你看？”

    李金花笑道：“大了更得看，我今天遇到五个夫人，十二个小姑娘。”

    王力衍看着李金花说道：“你大张旗鼓的带着他们出去不就是想让那些夫人们带着女儿来跟你偶遇吗？你就不怕她们把你的宝贝孙子和宝贝外孙拐走？”

    “不怕。见的多才会分辨，才不会轻易被人拐走。”

    王力衍也觉得多见见女孩子没什么不好。“你真不帮我去？”

    “不去，我很忙。”

    “皇上说那位娘子的声音好听，说那位娘子比你年轻，说那位娘子的性子和遭遇都跟你很像，你就不怕我被那位娘子拐走？”

    “不怕。”

    “你凭什么不怕？你都成了老婆子了。”

    “……王力衍，你是不是讨打？”

    “你就是老婆子吗？你都当奶奶了。”

    “王力衍！”

    “就是嘛。”

    “就是也不能说！”

    “你也可以说我是老头子嘛。”

    “你是老头子，我不是老婆子。”

    “怎么不是？你跟我差不多大。”

    “就不是。”

    “就是。”

    “不是。”

    “那我也不是老头子。”

    “你是，我不是。”

    ……

    夫妻俩斗了斗嘴，证明了证明自己不是老婆子、老头子就睡了。

    第二天，赵志早早的就去找那位娘子去了。

    那位娘子知道赵志的来意后半天没说话。“你……你说，你是东江侯的人？”

    “嗯。昨天，你和你前夫吵架的时候皇上和我家侯爷正好路过。皇上看那么多人说你觉得你挺不容易的就让我家侯爷帮帮你。我家侯爷让我来问问你，看你想让我家侯爷怎么帮你？”

    “我……我不知道。”

    赵志皱了皱眉头。“那你跟你家人商量商量，不过你们最好快点，我家侯爷只是路过。”

    “我知道了，我现在就去跟我爹娘商量去。”

    她爹娘知道后让她自己定。

    皇上和王力衍还有李金花刚带着孩子们练完功，赵志就回来了。

    皇上以前没这习惯，出来后见王力衍和李金花天天带着一帮孩子练功挺有意思的就加入了进来。

    赵志给皇上和王力衍他们行完礼，问完好后就看着王力衍说道：“侯爷，属下去找过那位娘子了。那位娘子说她想让她相公永不纳妾。”

    皇上听了更失望了。这要搁东江侯夫人身上东江侯夫人肯定是先把孩子要回来，再让他们跟当地官府打个招呼，让当地官府照应照应她。

    王力衍听了更放心了。“知道了，你去吃饭去吧。”

    “是。”

    赵志走了以后，皇上就朝李金花看了过去。“要是你，你会怎么做？”他想看看李金花的做法跟他想的一不一样？

    李金花：“……”问我干什么？我就是个看热闹的。“我会说想来给您磕个头。”

    皇上：“……”就这？“然后哪？”

    李金花：“然后就回去了呀？”

    皇上：“……你不想把孩子要回来？”

    谷瘜

    李金花：“想啊。”

    皇上：“那你怎么不说？”

    李金花：“我不想给您添麻烦。”

    皇上：“……”朕不怕麻烦。

    李金花：“能来给您磕头已经是天大的荣幸了，不能再给您添麻烦了。我如果求您帮我把孩子要回来，要是有人借机生事，说您不顾理法，说您和我有什么？那我就是死一百次也不能赎罪。”

    皇上：“……”朕不用你替朕着想！“王爱卿，她是哄朕的吧？”

    王力衍想笑。“不是。她能自己解决。所以，知道您想帮她后她来给您磕个头，表达一下感谢就行了。”

    皇上：“……”忘了这个老婆子比男人还能干了！“朕去洗漱去了。”

    说完，皇上就大步走了。

    刘公公冲王力衍和李金花点了点头笑呵呵的跟了上去。“陛下，给您磕个头她婆家和她相公就不敢欺负她了。”

    皇上刷的一下转了过来。“李婆子，朕就知道你是哄朕的！”

    李金花：“……”怪不得她相公说她成了老婆子了，原来是皇上在发神经。“我没哄您。我要是求您帮我把孩子要回来确实容易给您惹麻烦。”

    皇上哼了一声：“你是觉得磕个头好处更多。”

    说完，皇上就走了。

    李金花朝王力衍看了过去。意思：他这是怎么了？

    王力衍看了看荣荣他们。“去洗漱去吧，洗漱完吃饭。”

    荣荣他们走了以后，王力衍往李金花身边走了走小声说道：“你的答案和皇上心里想的不一样。皇上以为你会让他帮你把孩子要回来，帮你跟官府说一声，让官府照应你。”

    不一样就不高兴了？“你说，皇上是不是觉得孤单了？”

    “有可能。”阴阳调和才能心情舒畅。

    “那怎么办？”总不能带着皇上去逛花楼去吧？

    “他想怎么办就怎么办呗，他是天子。”

    “那……宫里的娘娘们会不会不高兴？”

    “皇上不带她们出来她们就有心理准备了。”

    “也是。走吧，咱们也去洗漱去吧。”

    “好。”

    “皇上是从什么时候开始叫我李婆子的？”

    “忘了。”

    李金花不信。“是不是粲粲出生以后？”

    “真忘了。皇上不是觉得你老，皇上是叫着玩的。”

    “那我也不爱听。”

    吃完饭，皇上就带着凝凝出去微服私访去了。

    李金花也带着荣荣他们出去了。

    就王力衍，得去办皇上交待的事去。

    田家人刚吃完饭，王力衍就来了。

    知道王力衍的身份后田家人又惊又喜。

    田老爷一看到王力衍就带着儿孙们跪到了地上。“侯爷好！”

    王力衍也没让他们起来。“昨天，田公子去求他前妻原谅的时候皇上正好路过，皇上让本官帮帮田公子的前妻，你们说，本官该怎么帮她？”

    田家人松了囗气。原来是为了这事。

    田老爷擦了擦额头上的汗。“侯爷，您的意思是？”

    “清官难断家务事，你们自己说吧。”

    自己说？

    这……这怎么说？

    还有，您一直不让我们起来是几个意思？

    还有，我们说的要是不合您的意您打算怎么收拾我们？

