
　　“当年，地狱之门兀然关闭。让许多的恶魔族强者有家不能回。其中，绝大部分的人，都选择了和我一样的沉睡，如今估量起来，差不多有数亿的恶魔，我只是其中微不足道的一个，无论身份和实力都很平

　　庸！一些恶魔王，实力近仙。圣人层次的存在保守的估计也要过百！”

　　杜鲁斯模糊的描述了当年的场景。

　　成群的恶魔都陷入了绝望！地狱大门闭锁，他们被拒之门外。

　　他们最终，或许要客死他乡，埋骨于此，这是何等的绝望与无助。“还有一部分恶魔，选择了在玄黄世界扎根！在繁衍与生息，要在这里，等候者地狱之门的再度开启！迎接炼狱之火的，再度降临！我等复苏，并非是因为恶魔石被人取走，而是因为很有可能，地狱的大门

　　将在这一世开启！因为生出感应，所以才会将棺享浮出地面，否则的话，任凭你刨地三尺，也找不到我等的丝毫踪影！”

　　杜鲁斯的话，让殷妙儿和老者都是感觉不妙。

　　地狱之门在这一世开启，是意味着惨烈的大战将重新拉开帷幕吗？

　　虽然他们不曾经历过当年的一战。但通过一些史书与典籍的记载，他们仍旧可以透过那些纸张，感受到当年的惨烈。

　　玄黄世界，只是偌大战场中不起眼的一角。

　　但煌煌万族，仍有数百种族从天地间彻底抹去！尸骨成海，血流如海，天穹被撕裂，大地被打穿！月毁星沉，星空暗淡。

　　那一段光阴中，人族的数目减少了起码七成。无数的传承因此断绝！

　　哪怕历经数十万年的休整，人族的底蕴仍未全部恢复。

　　倘若地狱之门再度开启，那对于整个人族而言都将成为一次难以偿受的浩劫！

　　但杜鲁斯只是寥寥提了几句，关于地狱之门的事情他并未多说。

　　反而是对于方岳，他颇为关心，偶尔指点几句，便是让方岳茅塞顿开，豁然开朗。

　　回到永恒军团的军营之后，殷妙儿派人给方岳和杜鲁斯，在司马笑的木屋旁边搭建了两间民房，然后便是匆匆离开，前往永恒军团的高层开会！

　　杜鲁斯无意间透出的消息，让她心神不宁，其中牵涉到整个玄黄世界的安危与变迁。让她一时间难以消化。

　　至于调教方岳，会晤杜鲁斯，这些事情都被她错后。

　　随后的两天，方岳都是在和杜鲁斯的交流中度过，不得不说，恶魔一族，从尸山与血海中爬出，对于战斗有着不一样的深刻见解。“你的天赋很强，肉身，灵魂，真气尽皆均衡，没有任何破绽！对于招式的领悟，古今罕见，哪怕放在恶魔族，你也是佼佼者！但你的战斗意识却相对薄弱。在身体中，不曾形成那种几乎本能的预感。生死ŴŴŴ.23sk.com

　　交锋，任何的判断，只在一瞬。容不得你太过的思考，可能一个错身，就是一生的辉煌或谢幕！”

　　谈论起战斗，杜鲁斯很严肃。

　　他亲自下场为方岳喂招。

　　杜鲁斯将修为境界，压制在和方岳同样的层次！在方岳不施展天道和肉身百阶的情况下，竟然被杜鲁斯生生压制！

　　杜鲁斯的力道并不很大。但却往往能够手指虚点，指向方岳的要害，他的任何一个动作，都是干净利索。没有任何的拖泥带水，简介明了！“你的招式很多，但基础却不够扎实！犹如空中楼阁，往往会在一瞬之间，陷入坍塌！要想弥补你的缺点，其实不用生死搏杀，也不需要任何的高人指点！你只需要每天练习，那些最基础的招式千万次的数

　　目，将之烙印成为身体的一种本能！”

　　杜鲁斯绝对是一位严师，比起殷妙儿那个收了徒弟很快连人影都见不到的师父要靠谱的多。他教导起来，一板一眼，但是字字珠玑，每一句话都能够点到要害上面！

　　杜鲁斯为了让方岳掌握最基础的招式，还给他搜集了一百零八门基础武技，其中包罗万象，拳法，掌握，剑法，锤法，刀法，等等一切，无一不包！

　　这是恶魔族为了训练小恶魔而研究出来的一套系统！

　　不知道包含了多少恶魔族前辈的呕心沥血。

　　方岳接过来，很是认真的修炼。

　　哪怕是最简单的一式挥拳，他会极为认真的锻炼上千万次。

　　当然，一切都不是没有因由的。

　　杜鲁斯之所以如此的尽心，是因为他吃了一次方岳做的饭菜。

　　那简直是人间美味！让杜鲁斯差点咬掉了自己的舌。头。

　　五味俱全，唇齿留香，他身为一个恶魔族的糙汉子，哪里吃过这种精致的饭菜！

　　为了留在方岳的身边，他只能尽量证明自己的价值。别的不会，打架什么的，杜鲁斯还是没有问题的！

　　捎带脚的，司马笑和乔巴也经常接受一些杜鲁斯的零星指点。两人的境界不见增长，但是在战斗的技巧上，都是进步飞快，尤其是乔巴，本来他就是魔鬼族的血脉，对于地狱中的那一套训练方法，最为受用，但是在地狱中，他的地位不高。根本就接受不到大能层次

　　存在的指点，如今，有了杜鲁斯的指导，他许多地方想不通的地方都是恍然大悟，稍微点播一下，厚积薄发，用杜鲁斯的话说，这小子的战力，起码翻涨了一倍有余。

　　至于司马笑，则是成为了邻居家的孩子，相比于方岳的野路子，司马笑则是纯正的科班出身。

　　司马家族的基础锻炼，一样不缺。

　　有时候，杜鲁斯让司马笑给方岳喂招，经常会把方岳给揍成猪头。

　　但是随着方岳的基础逐渐扎实起来，他的实力在稳步提升。

　　第三天的时间。方岳就勉强可以和杜鲁斯打成平手，第五天，方岳就可以在杜鲁斯的手下熬过百招而不落败！

　　当然，这并不是方岳的基础扎实，已经真正稳健。而是因为，他的怪招层出不穷，什么和基础术法结合，产生出来的拳法，什么精神力控制一堆飞刀的群殴战术！

　　用杜鲁斯的话说，方岳简直就是一个泼皮，谁遇到他谁都会倒霉！

　　这家伙，从来都不会正儿八经的跟你好好战斗。

　　算是野路子里的野路子，根本防不胜防！

　　这样，过了小半个月的时间。

　　杜鲁斯已经真正融入到了方岳和司马笑这个无量的团队之中，沉睡数十万年，让他的内心空虚和寂寞，有了方岳和司马笑的存在，让他那闭锁的内心，感受到了一丝微微的温暖！

　　这段时间里。

　　方岳的修炼根基真正的扎实起来。

　　哪怕是最基础的招式，都在他手中被施展的呼啸生风！

　　不太负责人的老师殷妙儿，每天也都会来指点一下。但是她始终都愁眉不展，不能将全部的心神，投入到伟大的教学工作中。

　　不过，方岳的暗杀技巧，也基本掌握住了！一些暗影部独有的手段，他也学了个七七八八，虽然不是很熟练，但也算是一个及格的杀手。

　　其他的方面，杜鲁克对方岳无感。

　　但是在学习，做饭，还有经营生意的方面，他从来都是赞不绝口！

　　“方岳，方……岳……”

　　这一天深夜，方岳在自己的房间里调息和盘坐。

　　一道微弱的女声传入了方岳的耳中。

　　方岳警觉，起身开门。

　　他看到尚婕浑身染血，背后还插着一根翎羽染血的箭矢，倒在了自己的房门前！

　　伤口处，流淌出来的鲜血乌黑。

　　其中还有淡淡诅咒的气息。

　　方岳的脸色微沉，这是有人刻意为之。

　　这一根箭矢是上面染有诅咒和剧毒，哪怕是无法命中要害，依旧可以夺走人的性命！

　　尚婕的气息微弱，生命力正在飞快的消散！

　　如果没有有效的救主，她肯定会死在自己的面前！

　　方岳伸手，欲要拔出箭矢，但他的指尖，刚刚碰触到箭矢的翎羽，一张厉鬼的头像便是凝聚出来。

　　它龇牙咧嘴，向着方岳恫吓！

　　方岳眼皮都没有抬起，一巴掌把那厉鬼拍散，身为鬼使，方岳最专业的技能就是对于这些邪魔厉鬼！

　　然后，一头厉鬼散去，紧接又有一头厉鬼的影子浮现出来。方岳的手掌抬起，但心中却生出了一丝小小的犹疑。这厉鬼从何而言，以他精神的敏锐感知，如果这箭矢里有厉鬼蛰伏，一定能够察觉出对方的存在。然而厉鬼出没，像是凭空聚拢。他的神诀失效，莫非

　　，这厉鬼真的是凭空诞生出来。方岳终于发现了一丝不对劲，这箭矢在不断的汲取尚婕体内的魂力。其中的一些隐晦的符箓在发光，灰光蒙蒙，很不起眼，它们运转流动。将尚婕的魂魄转换成为了厉鬼的模样，在虚空之中，张牙舞爪，

　　方岳的脸色微变，他终于端详出了其中的猫腻所在。

　　这厉鬼本不存在，是箭矢利用尚婕体内的魂魄之力不断转化而成！

　　方岳每消灭一头厉鬼，尚婕体内的魂魄之力便会虚弱一丝，但如果不消灭厉鬼，说不定它会反噬尚婕，照样可以夺走尚婕的性命。

　　这诅咒太阴毒。像是无解的死循环。

　　方岳蹙眉，这尚婕究竟是遇到了怎样的仇家。

　　手段很辣，根本就不给尚婕一丝生还的机会！

　　方岳二话没说，一手拔起了那根箭矢，厉鬼出没，方岳依旧是毫不犹豫的将之拍死。但同时，方岳浮扶起了尚婕，将一滴一转魂液喂到了她的嘴边。魂液，乃是地府中专门生产出来的灵魂精华，一滴一转魂液，代表的就是一位先天境强者灵魂精华的全部！厉鬼的消失被瞬间补足，方岳的背后，那肉身法相浮现出来。它庄严宝象，手捏佛印。漫天铺地

　　，星星点点的卐字结印凝聚出来。

　　卐字结印落下，阴毒的箭矢转瞬成灰。肉身法相，乃是有无边血气凝聚而成，至刚至阳，专门克制一切阴邪之物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百八十章 杜鲁斯的调教免费阅读。https://xs.23sk.com 