    再往近来，“修罗”特战队的队员们发现，那美艳动人的女人，仿佛是天上神仙。

    她就坐在一团发着微光的水母上面，是水母将她送到这里。

    女人穿着一件紫色的纱上，她赤着脚，走到鲜血染红了的细纱上。

    白嫩的小脚丫上，却没有一丁点鲜血的痕迹。

    她走的极慢，每一步，都好似在刀口上跳舞。

    海妖们都想要成为人类，却不知道人类的世界并不比海妖的世界轻松随意。

    女人走到夏繁星的面前，她如同玫瑰花淬染的唇，缓缓张开。

    “这位小姐，纵算海妖想要夺舍这几位的身体，你这么做，也过份了。”

    夏繁星从看见对方的那一瞬间，便知晓对方来者不善。

    “大婶，你的废话有点多！”

    过份？

    夏繁星在心里冷笑一声。

    夺舍“修罗”特战队队员的性命不过份。

    她杀了海妖就过份？

    双标不要太明显了！

    “小丫头，你是真的很嚣张……”

    女人站到夏繁星的面前，她看着夏繁星那一双耀眼如星辰一般的双眸。

    自己那一双湛蓝如同幽深大海的眼睛，陡然间浮现出一股浓郁的杀意。

    那样的杀意，让“修罗”特战队的队员们都忍不住后背一凉。

    而被杀意包围着的夏繁星，却依旧是从容不迫。

    她那一张精致无双的脸庞上，丝毫不见半分的慌乱。

    “我要杀了你，给我的姐妹们报仇！”

    夏繁星的唇角，蔓延过一抹讥笑。

    杀了她？

    有这个本事吗？

    夏繁星一向禀承着一言不合直接开打的风格，绝对不多说一句废话！

    那些多出来的废话，最终都会变成反派的遗言。

    夏繁星用手中的皮鞭，朝着海妖那一张明艳动人的脸庞上挥了过去。

    海妖的咽喉里发出一阵尖锐的叫声。

    那样的叫声，尖锐又刺耳。

    “修罗”特战队的队员们下意识的捂着自己不停蜂鸣的耳朵。

    夏繁星的皮鞭宛如一张密不透风的网，将海妖笼罩在其中。

    海妖便出现了一道一道鞭影。

    那样的鞭影透着一股萧杀之气。

    更让海妖无法预料的是，夏繁星所施出来的鞭影仿佛像是一道天然的屏障，将她的声音与外界完全隔离。

    海妖的武器是美貌与歌声。

    这样的武器在面对夏繁星时，是那么的不堪一击。

    这一只变成人的海妖，也是第一次如此的狼狈。

    她嘶吼着，狂暴着。

    头顶的乌云，一朵一朵的遮住了月亮。

    大海像是感应到了海妖的愤怒与绝望似的，狂风夹杂着海浪扑面而来。

    “退后！”

    夏繁星分神对着“修罗”特战队的队员们吼了一声。

    她手中的皮鞭却是一下缠绕到了海妖那漂亮的脖子上。

    那皮鞭渐渐的收紧，再收紧。

    海妖发不出一丝的声音，她的眼尾，缓缓的落下了一滴眼泪。

    那一滴眼泪，飘落下来时，宛如凝结成了一颗漂亮的透明的珠子。

    海妖瞪着眼睛，看着夏繁星，她那一双湛蓝的眼眸中，是满满的愤怒与不甘。

    