    战北城和沈明月听到战御聘出事的消息后，心里一阵窃喜。

    但面上仍维持着一副担心的模样。

    沈明月开口安慰道：“老爷，您别太担心了，相信老四那孩子吉人自有天相，不会有事的。”

    “是啊，爸，您就不要太担心了，老四一定会没事的。”

    战北城也在一旁附和道，一副兄友弟恭的模样。

    “是呀，这不还有北城嘛！”

    沈明月适时开口。

    战南峰欣慰地看了战北城一眼，拍了拍他的肩膀，转身上楼。

    门一开一合，战南峰进了书房。

    战北城坐在沙发上，双腿交叠，一脸笑意。

    “看来战御聘这回真的是栽了。”

    “总算是等到这一天了。”

    沈明月感叹道，她等这一天已经等太久了。

    “不过，他现在只是失联，保不齐哪天又会冒出来。你要赶紧趁着他不在的这几天，将战家的大权夺过来，彻底地掌握在手中。”

    高兴之余，沈明月仍不忘叮嘱道。

    “那是自然，既然老天给了我这个机会，我自然不会放过。”

    战北城眼睛微眯，继续说道：“国外那边我也会派人盯着，若是可以，我会让他永远回不来。”

    到时候整个战家，就都是自己的了。

    战北城嘴角噙着笑，似是已经预料到自己执掌大权时的情景了。

    ……

    江越离开后，便给战御聘打去了电话。

    “总裁。”

    “事情怎么样了？”

    冷沉的声音从电话那端传来。

    “消息已经散发出去了，估计这两天那边就会有动静。”

    江越汇报道。

    “嗯。”

    “另外，董事长那边让我派几个人出去寻找您的下落。”

    江越补充道。

    “呵，亏他还惦记着我这个儿子。”

    战御聘冷嗤一声，随即说道：“你看着办吧。”

    “是。”

    江越恭敬道。

    结束通话，江越便象征性地派了几个人出去。

    而战御聘刚放下手机，就有一个电话进来了。

    看到屏幕上闪烁的名字，他毫不犹豫地按下接听键：“说。”

    “总裁，那两个人找到了。”

    电话那端传来徐风恭敬的声音。

    “招了吗？”

    战御聘沉声问道。

    “招了，他们承认是战北城派他们过来的。”

    战御聘脸色阴沉，浑身散发着凛冽的气息，连电话那端的徐风都感受到了几分寒意。

    “让他们联系战北城，说我重伤、命不久矣。”

    “是。”

    徐风意会到战御聘的意图，立即颔首领命。

    挂断电话，战御聘看着远处，眼里泛着寒光。

    如此用心良苦，那我岂能让你们失望。

    另一边，偏僻的小木屋里，地上的两人一身狼狈，而他们面前的男人则一脸坦然地坐着。

    徐风接到命令后，看向跪坐在地上狼狈不堪的两个人。

    “给你们将功折罪的机会。”

    徐风看着他们，淡淡地开口。

    “什么机会？只要你能放过我们，我们什么都肯做。”

    地上的两人此刻正两眼放光地看着坐在他们对面的男人。

    他们现在只想保住小命，至于其他的都不重要了。

    “很简单，你们打电话告诉战北城，就说你们的计划很顺利，那个人已经受了重伤，命不久矣。”

    徐风看着他们，缓缓说道。

    “没问题。”

    两人频频点头答应。

    “把电话给他。”

    徐风示意手下把手机递给他们其中的一个。

    “记住，别露出破绽，就按照平时的联系方式，也别给我耍花样，不然你们知道后果的。”

    徐风声音冰冷，眼里闪过一抹狠厉，看得地上的两人忍不住打了一个寒颤。

    其中一个人接过手机，快速地拨通了一个号码。

    这时候，战北城刚从客厅回到房间，一进门，口袋里的手机便响了。

    他关上房门，按下接听键。

    “喂，你们怎么回事？怎么这么久才打电话？事情办得怎么样了？”

    呵，看来还真是等不及了。

    徐风听到电话那端急切的声音，不由得在心里冷嗤一声。

    随即，他示意那个人讲话。

    “计划很成功，那两个人都受了重伤，尤其是那个男的，估计命不久矣。”

    那个人汇报道。

    战北城听到这个好消息，嘴角微扬，一下子就将自己先前问的那两个问题抛到了脑后。

    他沉声吩咐道：“你们找机会继续下手，最好让他们都死在那里，永远都回不来。”

    “是，明白。”

    那个人说完便挂断了电话。

    这战北城还真是吃了雄心豹子胆了，竟然想着除掉他们总裁。

    呵，也不看看自己几斤几两。

    徐风看着地上的两人，眼里满是不屑。

    “现在……可以放我们走了吧？”

    那人小心翼翼地问道。

    “滚吧，不要再让我看见你们，也别想着回到战北城那里继续当走狗。既然我这次能抓到你们，那证明我还能抓你们第二次，所以不要给我耍花样。”

    徐风厉声警告道。

    随后，他示意旁边的人递给他们两个一把手机。

    “知道怎么做吧？”

    “知道，知道。”

    两个人忙不迭地点点头，随后慌慌张张地逃出木屋。

    ……

    而国内的战北城丝毫不知道这一切。

    这几天，他已经开始在暗地里联系几位股东，准备借此机会拉战御聘下台。

    江越在暗中观察着这一切，并将这些都汇报给了战御聘。

    “呵，这么好的机会，他怎么可能会白白放过呢！”

    站御聘眼里没有一丝波澜，一切都在他的预料当中。

    得知他在国外遇险、性命垂危，那么下一步便是开始抢夺战家大权，将其收入囊中。

    “那总裁，我们需要做些什么吗？”

    江越请示道。

    “先暗中观察，记住不要打草惊蛇。”

    战御聘语气肯定道，眼里闪过一抹精光。

    那些小股东，暂时不会成什么大气候，况且现在股份大部分是在老爷子身上，那些人根本玩不出什么花样。

    “是。”

    江越自知战御聘心中有数，自是恭敬领命。

    果不其然，这天一早，战北城便召开董事会。

    “在座的各位股东，由于一些私人原因，战总已经有好几天没有来公司了，导致公司现在许多事情越积越多，已经影响到了集团的正常运转，所以我们有必要选出一个代总裁，来暂代战总的位置，主持大局。”

    战北城看着在座的各位董事，正气凛然道。

