    工业路上，正在前往基地工厂的萧铭看到一架熟悉的无人机，快若流星地朝南部飞了过去。

    “唐依依的无人机？”萧铭有些好奇。

    由于“林暮风”的马甲萧铭还不想泄露给许小贤，所以这次并没有带上许小贤去华少的基地工厂，他和许小贤交换了一些超凡知识之后，重新约了个时间，打算去见一见德云殿殿主郭云鹏。

    正想着，又听见“唰”的一声，有什么东西以极快的速度从萧铭头上“飞”了过去，速度之快，就连萧铭的“镜瞳”都没有看清楚。

    过了好一阵子，一阵劲风才从萧铭身边刮过。

    空气中似乎有熟悉的味道，好像是……我家的洗发水？萧铭胡思乱想。

    “……还是不能小看了现在的觉醒者，除了陆佳静，竟然有人有这么快的速度。”

    ……

    林暮云再一次被社畜击倒，重重地摔在地上。

    社畜的力量和速度都非常强，林暮云只能以技巧拼命闪躲，即便是这样，他也只能避开几次社畜对他的必杀，避免让其无法用手中的剑伤到自己。

    那把剑太诡异了，不但会给人附加各种负面状态，而且被它伤到还会被吞噬血肉！

    “不行了，要到极限了，就到这里吧……对不起了哥哥，明明才刚刚相聚……”

    “病毒总算要清理干净了。”社畜第一次说话了，脸上露出残忍的笑。

    社畜举起了手中剑，正要刺下去，突然一枚子弹正中社畜手中的剑！

    巨大的推进力带得社畜身子往外一偏，打了个趔趄。

    华少和林暮云的目光同时看向门外：“狙击手？援军？”

    华少和林暮云看到了一点希望！

    社畜也四处张望，寻找狙击手的位置。

    大约过了两分钟，一架无人机才从远方飘了过来。

    “无人机……”三人有些诧异，“是城安的特勤小组吗？”

    “砰”！

    三人还没想清楚刚才的狙击和无人机的关系，无人机又朝社畜开了一枪，正中并贯穿了社畜的脑袋，恐怖的冲击力带着它拖动了三米。

    华少和林暮云震惊不已。

    刚才那第一枪也是无人机发射的？！它刚才的位置还在两千米以外吧！两千米外一枪命中社畜手里的剑？

    不过不管怎么说，应该是得救了，两人正露出劫后余生的后怕，正要松一口气，倒在地上的社畜仿佛没有关节一般，脚、小腿、大腿、腰、胸、头，慢慢直挺挺地站了起来。

    “哎……今天又要加班了……”他脑袋被贯穿的洞里黑雾缭绕。

    “砰”！

    无人机开出第三枪，社畜瞬间化作黑雾，出现在无人机旁的半空中，一剑劈出，无人机飞快上升，险险躲开这一剑。

    一剑没有奏效，社畜不再与无人机纠缠，又回到了工厂内，准备先杀了林暮云和华少。

    反正他的目的就是杀人，杀完人闪现离开，无人机奈何不了他。

    可是这个时候，社畜突然站住了。

    华少也回过神来，看了看自己身后。

    一双居家的人字拖鞋，一对笔直修长的大长腿，穿着往上是一条磨边牛仔热裤，以及一件蝙蝠图案的黑色兜帽卫衣，再往上是雪白的脖颈，素面朝天的脸庞清纯而诱惑，中长的头发上夹着一枚蝙蝠造型的发夹。

    她悄无声息地出现在华少身边，等华少目瞪口呆地打量完，一阵巨大的风压从女孩身后追来，风压带来的灰尘让华少睁不开眼睛。

    “就是你打的电话吗？”女孩的声音清脆悦耳，她低头看了一眼华少。

    听到这个声音，华少才想起接萧铭电话的那个女孩。

    “你，你是，萧，不，大嫂……”华少语无伦次。

    他想到的是，萧铭和陆佳静是同桌，今天一直以为陆佳静是萧铭的官配，怎么还有一个这么漂亮的妹子掌握了萧铭的电话？这……

    “大嫂？”蝙蝠娘一愣，想了想，阅片无数的她立刻明白了大嫂的意思和社会中的地位，她以前从来没有过这个念头，现在听到这个称呼，突然脸一红，似乎也挺享受这个称呼的。

    “这样男球人就可以天天下面给我吃，我也不用交房租了吧？”蝙蝠娘如是想到。

    连带着蝙蝠娘看华少也顺眼了不少。

    蝙蝠娘还在胡思乱想的时候，社畜突然化作黑雾，华少知道这是社畜闪现的前兆，大喊一声：“大嫂小心！”

    果然，社畜出现在蝙蝠娘身后，漆黑的污秽之刃劈向蝙蝠娘，华少只觉得恶臭难闻，头晕欲吐！

    蝙蝠娘头也未回，而是吹了个口哨，污秽之刃距离蝙蝠娘头顶还有十公分的地方，遇到一道看不见的“气墙”，空气中分子共震形成一个气体防护罩，污秽之刃在那个位置疯狂颤抖，无法寸进一步！

    蝙蝠娘左脚脚掌点地，微微抬起右腿，优雅地转身，长发飘扬中，一个回旋踢踢在社畜胸口，“轰”的一声，社畜像被火车撞到一般，整个人倒飞出几十米，重重地撞在钢铁楼梯上！

    林暮云和华少看呆了。

    这个女孩的装扮，简直和过来游山玩水的一样，而且身体纤细苗条，没想到她的力量竟然这么恐怖！

    原本以终结者姿态出现在林暮云和华少面前的社畜，在女孩面前简直和一条刚出身不久的兔子，一脚就踢飞了！

    “这，这就是大哥的女人？”华少呼吸都有些颤抖了，“太强了，不愧是大哥，只有大哥这样的奇男子才配同时拥有陆佳静和大嫂！”

    蝙蝠娘深吸了一口残留在空气中的黑雾：“好香的味道。”

    华少震惊，这个女孩竟然说那股污秽的味道……香？！

    社畜又惊又怒，他全身好几个地方冒着黑烟，重新爬了起来，嘶吼一声：“这不可能，这不可能，这个程序TM谁设计的，这是严重的BUG！”

    社畜又一次化作黑雾，蝙蝠娘磨了磨牙：“我最讨厌会隐身的英雄了！”

    说完，蝙蝠娘又吹了个口哨，一道声波肉眼可见地从她身上发出，还在半空的社畜被声波强行震了出来，声波在空中的震动仿佛无数锐利的刀子，社畜身上的衣服瞬间被撤烂，社畜惊声尖叫，身上被划出无数口子，越来越多的黑雾从他身上涌出，终于“嘭”的一声，爆了开来，整个人再次化作黑雾，疯狂往工厂的排气扇钻了出去！

    蝙蝠娘没有去追，在她看来，那个觉醒者不是什么了不起的角色，救下萧铭的小弟就算完成任务了。

    而且，她突然有了一件她认为更重要的事要做。

    她抬头看了看无人机，磨了磨小虎牙，一副仇人见面的表情。

    这架无人机，曾经在秘境里追得她上天无路入地无门，不断把她的位置暴露给那个女球人，她早就想拆了这架无人机了！

    蝙蝠娘微微吸了一口气，正要动手，无人机传来了声音：“我能够侵入这个世界任何网络，可以随时知道你的位置，如果我告诉她你没死，还来到了这个城市，你说你会怎么样？”

    “而且……我们之间并非没有合作的可能，在秘境中只是立场不同……”

    唐依依还没说完，蝙蝠娘鼓着脸，顿了一下，然后发出声波，把翻落在地上的麻辣小龙虾用气流震飞冲向无人机，无人机在空中不断翻滚，同时挂满了麻辣小龙虾！

    蝙蝠娘不想和你说话，并向你丢出了一盆麻辣小龙虾。

    唐依依看着摄像头上出现的龙虾钳子，脸抽了抽：“这只死蝙蝠~居然跟个小孩子一样，不想和我开战还用这东西来恶心我，真是太小气了~！竖子不足以谋！哼！”

