    一处小胡同处，周易看了一眼四周，随后目光放在面前的叶心巧身上。

    “我只需要站着不动就行了？”周易再次确认道。

    他其实是想帮忙来着，谁知道叶心巧说根本不需要，只要他静静地站在这里就完全可以了。

    “嗯，你站在这里就行了。我去去就来，嘿嘿嘿。”叶心巧嘿嘿一笑，随后拉着粉色行李箱朝着远处的拐角走去。

    “老公，你说她靠谱吗？”沈梦雅看了一眼周围，随后出声说道。

    “应该没问题，怎么说也是一宗之主。”周易微微摇了摇头。

    ......

    一条小街上，两个身穿黑色风衣的男子从街道的尽头出现，随后顺着人行道，朝着前面走去。

    “怎么样？位置完全确定了？”左边的人出声说道。

    “嗯，跟着我走就可以，别让他跑了，只要抓到他，或者杀死他，那我们就是大功一件。”右边的人轻轻点了点头。

    “哼，要不是那小子餐厅附近是妖司的人，咱们直接去他餐厅干了他。”左边的男子继续出声。

    “这种话就没必要说了，那小子能杀了大小姐，肯定是有些本事的，不可大意，特别是之前我们的人莫名其妙消失了很多。”右边的男子摇头说道。

    “哼，那都是些废物，能成什么事，我们两个乃是拓元境后期的修为，摆平那小子还不是轻轻松松。”左边的男子不以为意。

    “嗯？等等，那是什么？”右边的男子伸出手，示意止步。

    只见前方的一颗大树后面，露出半边粉色的东西。

    虽然现在是深夜，但是两人都为自己加上了夜视术，对于街道两旁的景况还是看得很清楚的。

    “嗯？好像是半边行李箱？”左边男子仔细打量了一下，随后有些不确定的说道。

    突然，那颗路旁的大树后走出一道人影。

    是一个少女，提着一个粉色的行李箱。

    “等等，这个女人.....”右边的男子先是打量了一下对方，随即面色大变。

    下一刻，少女动了，手中的粉色行李箱化为一柄大锤，整个人周身灵压蔓延，速度快的甚至让两人完全反应不过来。

    “嗯？太脆弱了吧？我都没怎么下狠手？”看着手里的两具尸体逐渐化为两只死去的黑狐狸，叶心巧不禁眉头紧皱起来。

    她真的只是想把两妖打昏过去，谁知道....

    真特么的不经敲。

    “唉，可恶，又要浪费时间蹲点了...下次还是直接用手好了。”叶心巧深深地皱起眉头。

    .......

    三个小时后，一道身影出现在拐角处，一手提着一个粉色行李箱，一手提着一个昏过去的人。

    准确的说，是妖，因为周易从对方身上感受到了一股妖气。

    看到叶心巧出现，周易连忙走了过去：“怎么这么久才回来？”

    “emmmm，出了点意外，嘿嘿。”叶心巧嘿嘿的笑了笑，随后看向手中提着的妖：“还好有个没死的。”

    周易微微一愣。

    还好有个没死的？你这是几个意思？

    “你等一下哈，我打个电话，先把这家伙关起来，然后再蹲几个，到时候一起刑审。”叶心巧随意的将手中昏迷过去的妖丢给周易，随后拨通了一个电话。

    大约十几分钟之后，就有一辆车赶了过来。

    中途，这个被俘的妖物还苏醒了一次，然后还没反应过来，又被叶心巧给打昏了，那下手力度，看的周易头皮发麻，生怕叶心巧直接给对方打死了。

    他突然开始有些理解叶心巧刚刚的话了，这么久过去，只俘了一个妖物回来，剩下的全部给失手打死了不成？

    要不要这么暴力？

    从车上下来一个青年，对着叶心巧恭敬的行了一礼：“宗主。”

    “把这个妖给我拖车上去，然后你再在这里等一下，我再去抓两只回来。”叶心巧一把抓住那妖物的脖颈，粗鲁的朝着那青年扔去。

    那青年连忙伸出手接住。

    “如果中途醒了，直接再打昏，我先去蹲妖了。”叶心巧做了个手刀的手势，随后拎着粉色行李箱朝着远方走去。

    “嗨，兄弟，你好。”周易朝着这青年打了声招呼。

    “您好。”他刚刚开车过来的时候，看到周易和叶心巧有说有笑的，所以态度很恭敬。

    “你们宗主一直这么暴力的吗？”周易看了一眼叶心巧消失的地方，随后出声问道。

    那青年面色一变，连忙做了个噤声的手势：“嘘，千万别让宗主听到。”

    看着这青年胆战心惊的样子，鬼知道他到底经历过什么。

    “不知道您是？”目光在四周扫视了一下，随后青年对着周易恭敬的问道。

    “天司的人。”周易出声说道。

    “哦，原来是天司的贵人。”青年冲着周易笑了笑。

    这次倒没有再等那么久，半个小时之后，叶心巧又拎着一个昏迷过去的妖物走了过来。

    “嘿嘿嘿，先就这两个吧，看看能不能逼问出来些什么。周易，你先回去吧，如果有消息，我会通知你的，嘿嘿嘿。”叶心巧对着周易嘿嘿笑道。

    “嗯，那行，我就先回去了。”周易闻言点了点头。

    “对了，你平时晚上少单独出门。”叶心巧似乎又想起了什么，出声提醒了一句。

    “我心里有数。”周易点了点头，随后带着沈梦雅，转身离去。

    他晚上忙着转化体内的本命鬼气和修习灵之剑，可没什么功夫孤身往外跑。

    两人回到餐厅之后，周易拿出宛雪剑开始修习灵之剑，修习之后去浴室洗漱了一下，然后回到床上，开始转化起体内的本命鬼气。

    第二天中午，周易和沈梦雅，正在和柳月等人用午餐，提着一个粉色行李箱的叶心巧就来到了餐厅。

    看到周易正在吃饭，她默默地走到一旁坐下，一双眸子就这么盯着周易。

    周易站起身，随后走到叶心巧旁边坐下：“怎么了？”

    叶心巧脑袋凑近周易：“去外面说。”

    “好。”周易点了点头，随后跟着叶心巧走到餐厅外面。

    “嘿嘿嘿，你猜猜我逼问出来了什么？”叶心巧面色有些兴奋的冲着周易笑道。

    