    “哦哦，肯定别墅里有美娇娘等着呢，我懂。”

    徐飞做恍然状，然后坏笑。

    “少扯淡，你也别整天胡扯，干点正事。”

    叶来瞪了徐飞一眼，说道。

    “嗯嗯，我知道。”

    徐飞点头，他知道叶来所说的正事是什么。

    半小时后，叶来离开了滨海大酒店。

    不过，他并没有直接回别墅，而是随便找了个大型酒吧。

    他把车停在了门口，迈步走了进去。

    “先生，您好，几位？”

    “一个，帮我选个好点的位置。”

    “好的，请跟我来。”

    服务生看了眼叶来，明白了。

    这位应该是来寻找猎物的！

    叶来跟着服务生来到里面，坐下，随便点了几瓶酒，然后向着周围打量起来。

    这个酒吧挺大的，而且氛围很好，周围有不少美女在喝酒。

    旁边不远处，有个不算太大都得舞池，里面更有不少身材火爆的女孩。

    随着音乐摇晃着她们青春的身体！

    “帅哥，自己一个人么？”

    一个打扮妖艳的女郎，踩着高跟鞋，摇曳着迷人的腰肢，走了过来。

    “嗯。”

    叶来看了眼这女郎，淡淡点头。

    “不请我坐一下？”

    妖艳女郎的胳膊，搭在了叶来的肩膀上，声音诱惑的说道。

    “是不是还想喝杯酒啊？”

    叶来抬头，仔细看了看妖艳女郎。

    这妆容画的也是没谁了，根本看不出原来的模样了。

    “对啊。”

    叶来掏出钱包，从里面拿出一小摞钱，扔在面前，

    “自己拿着钱，一边喝酒去，别烦我。”

    “……”

    妖艳女郎一愣。

    “怎么，听不明白？我不喜欢酒托，而且……你长得不符合我的标准。”

    叶来说完，就不再理这妖艳女郎了。

    妖艳女郎见被识破了身份，也不生气，拿着钱，转身去寻找下一个目标。

    叶来端起面前的酒杯，喝了一口，摇摇头。

    现在的酒吧啊，都被这些人给玩坏了！

    以前那会，还纯洁的很，上来一个，很可能就是饥渴难耐的都市女郎……

    现在呢，上来一个，很大可能是酒托或者别有目的！

    因为很多夜店的小姐，现在也来酒吧做生意，勾搭一下，谈好价格，就可以走了！

    这种得反而没啥意思！

    他更喜欢那种女白领之类，或许活儿没那么好，但别有一番风情。

    “帅哥，一个人喝酒啊？”

    就在叶来喝着闷酒时，一个娇滴滴的声音响起。

    叶来听到这个声音，眼睛微亮，抬起头来。

    只见他面前，站着一个穿着紧身黑裙的女人，面容姣好，大红嘴唇，带着诱人的魅惑！

    尤其是胸前一坨浑圆，让叶来眼睛更亮了。

    她白皙的手指间，还夹着女士香烟，灯光一打，平添几分诱惑。

    “呵呵，是啊，正缺个美女呢。”

    “是么？我刚才看一个美女过来了，你又把她赶走了。”

    “呵呵，她长得不符合我的审美标准，我更喜欢你这样的。”

    叶来说完，拉住了女人的手，轻轻抚摸了一下，

    “坐，喝一杯。”

    女人也不生气，顺势坐在了旁边，

    “我只喝烈酒。”

    “是么？我也喜欢喝最烈的酒，还喜欢骑最烈的马……”

    “咯咯，那我算么？”

    女人笑得花枝乱颤。

    “算。”

    叶来要了两瓶烈酒，倒在两个杯子里。

    “喝完了，我们就走，怎么样？”

    叶来端起酒杯，看着面前诱人的女人。

    “咯咯，你倒是很直白，想睡我？”

    女人看着叶来，媚眼如丝。

    “对啊，难道你过来，不是想让我睡么？”

    叶来晃了晃杯中的酒，反问了一句。

    女人一愣，随即笑了，也端起面前的酒杯，

    “好啊，你能把我灌醉，我就跟你走！”

    “那来吧。”

    叶来与她碰了碰杯子，仰头干掉了杯中的酒。

    “不错的酒，你叫什么名字？”

    女人放下杯子，问道。

    “呵呵，不用说，也没必要……我没那么认真，而且说出来的，不一定是真的。”

    叶来不等女人说出来，就笑着摇摇头，重新倒上了酒。

    女人又愣了愣，还真是个有趣的人！

    两人一杯接着一杯，很快一瓶烈酒就喝光了。

    叶来似乎有了几分醉意，眼神略微有些迷离。

    而女人更是如此，半个身子靠在叶来的身上，散发着诱人的气息，勾魂的很。

    “我们还有必要再喝一瓶么？”

    叶来被勾得有点反应了，在她胸前捏了一把。

    “你干嘛？”

    “呵呵，先验验货，我可不想一会摸个假的，那多扫兴。”

    叶来坏笑着。

    “那你验出来了么？真的假的？”

    女人娇笑着问道。

    “真的，你一定很喜欢吃木瓜。”

    “……”

    “对了，你还没回答我的问题。”

    “什么问题？”

    “还有必要再喝一瓶烈酒么？”

    叶来指了指台面上的烈酒，问道。

    “当然，我还没醉……刚才我说的是，把我灌醉，我就跟你走。”

    女人的脑袋，靠在叶来的肩膀，哈着酒气说道。

    “好，那别墨迹……大好的夜色，光坐在这喝酒，多没劲啊！而且，我有烈酒，你却没故事。”

    叶来说着，把手从女人的胸前拿开，打开第二瓶烈酒，倒满。

    “你想听什么故事？”

    女人眼神迷离，看着叶来。

    “呵呵，我们先喝酒吧，漫漫长夜，有的是时间讲故事。”

    叶来摇摇头，端起酒杯，喝了一口。

    “呵呵，有意思的男人，我却没后悔把你当目标。”

    女人咯咯笑着，杯中的酒，一饮而尽。

    两人闲聊着，第二瓶酒很快喝光了。

    “给我一根烟。”

    女人已经有了七八分的醉意，整个身子倚靠在叶来的身上。

    “好。”

    叶来递给女人，帮她点上。

    女人夹着香烟，连着吐了几个烟圈，摇摇晃晃站起来，

    “我们走吧。”

    “现在？”

    “对。”

    “好啊，那我们走吧。”

    叶来点点头，揽着女人的腰，向外面走去。

    女人半靠在叶来的怀里，脚下有点不稳，尤其她还穿着高跟鞋，更是踉跄。

    “要不要把高跟鞋脱了。”

    叶来问道。

    “呵呵，你可真不是个绅士，你为什么不抱着我呢？”

    女人看着叶来，笑道。

    “嗯，也可以。”

    叶来想了想，点头，拦腰抱起女人，出了酒吧，向停车场走去。

    随后，他把女人放在了副驾驶，帮她系好了安全带。

    “我想去后座小小休息一下。”

    女人扭动一下身子，说道。

    “呵呵，很快就到了，酒店的床很大，比后座更适合你休息。”

    叶来笑了笑，上车，发动起车，向着酒店开去。

