一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七十章身手不凡

    张铁森吸了最后一口烟，不紧不慢的踩灭了烟头。

    “一个！”

    张铁森一拳头打倒了一个，转头望着康帮主露出了得意的笑容。

    康帮主也不示弱，一脚也扫倒了一个。

    “嘿！”

    张铁森的好胜心理瞬间就被激发了。

    “两个，三个……”

    张铁森冲到人群中，一拳一个，一脚一个，嘴里还不忘数着。

    康帮主自然也不甘落后，紧跟着张铁森的数量。

    可是康帮主毕竟是练武之人，一招一式都是井然有序。

    每次在对付新的对手之前，他都要摆一下架势。

    可是张铁森跟康帮主不一样，他完全没有招式。

    每次都是随机应变，见招拆招，根本不用去想，打完这招以后，下面该用什么样的招式。

    刚开始的时候，两个人的数量还是咬的挺紧的。

    可就在无声无息中，张铁森渐渐领先了。

    即使柳飞叫了上百人来，也完全不是张铁森他们的对手。

    张铁森抓着一个人的脖子，转头满脸得意的望着康帮主说道：“算上手里的这个，我可是整整有三十个人的进账了哦。”

    虽然他是在跟康帮主炫耀，但康帮住一点也没有生气。

    反倒是很谦虚的对张铁森拱了拱手说道：“我确实比不过你，佩服佩服！”

    他并不是在恭维张铁森，而是在刚刚作战的时候，他看到了张铁森的身手确实不凡。

    在他看来，张铁森虽说毫无招数可言，但实际效果却大大出乎了他的意料。

    张铁森抿嘴微微一笑，望着眼前的这个人说道：“我现在心情好，就放你一马。”

    说完，他把那个人甩到了一边。

    就在那一瞬间，张铁森的眼睛被一道白光晃了一下，脑海中的知识反馈给他，有一把大刀正在他的头顶落下。

    于是，张铁森下意识的往后一跳。

    电光火石之间，一根长棍从张铁森的头顶滑过，笔直的插到了他面前的泥土里。

    “乒！”

    一阵木棍敲击刀面的声音不绝于耳。

    张铁森定睛一看，对面那个拿着有些颤抖的大刀的人，脸色无比的惊恐。

    那个人的目光并不是在看着自己，这点张铁森很清楚，同时心里也很纳闷“他这么畏惧的眼神，到底是看到谁了。”

    抱着惊奇的心理，张铁森缓缓的转过身，看到一个身穿淡蓝色长衫，银色的头发梳成了一个发髻，还留着白色的胡子。

    虽然看上去一把年纪了，但是他给人的感觉，就像是从天上下来的神仙，特别的正义，特别的精神。

    张铁森还在纳闷这个人是谁的时候，康帮主的一个声音，确实让他直接就傻眼了。

    “大师伯，你怎么来了？”

    康帮主双手作揖，很恭敬的问了一句。

    一听这话，康帮主的那几个徒弟，立刻就炸开锅了，窃窃私语的议论着。

    “原来他就是咱们帮主的大师伯啊？”

    “果然是仙风道骨，一看就知道是世外高人。”

    “何止是高人啊，我听说康家很多的拳法都是他创的，简直就是鼻祖。”

    “你轻点，让帮主听见了，非扒了你的皮不可。”

    “……”

    不止是他们感到惊讶，连张铁森也是震惊无比，心里暗暗想着“这哪是像神仙，这简直就是活神仙啊。”

    就凭大师伯刚刚就张铁森的那一下，他就知道大师伯一定是个绝世高手了。

    “看来你父亲去世以后，你连祖训都忘了是吧？”大师伯背着双手，脸上虽然没有任何表情，但是无形中给一种压力。

    这种压力有多厉害，从康帮主的反应中就可以看出来了。

    康帮主虎躯一震，神色惶恐的摆手解释道：“大师伯，你误会了，那个年轻人正是康儿的救命恩人，是他遇到了危险了，我才带着徒弟们出来仗义相助的，并不是与人打架斗殴。”

    大师伯没有说话，只是瞪了康帮主一眼。

    光凭他这一眼，就把康帮主吓的跪到了地上。

    “大师伯，不管我是不是仗义相助，我确实违背祖训了，就请您代替我父亲惩罚我吧。”康帮主低着头，连看都不敢看大师伯一眼。

    他不是单纯的畏惧他大师伯，而是他武馆的祖训就是有这么严厉。

    “哎！”

    大师伯突然叹息了一声，摆摆手说道：“我当初就觉得这条祖训不完善，如果有能力也不能行侠仗义，那又有什么意义，现在你那个死脑筋父亲也走了，这条祖训你也改改吧。”

    “是，大师伯我回去就改。”康帮主唯唯诺诺的答应。

    大师伯又背过了手，淡淡的说道：“你起来吧，这事也不能怪你，你打小就讲义气，现在别人都欺负到家门口来了，让你坐视不管，确实太为难你了。”

    “谢谢大师伯。”康帮主道谢以后，缓缓站了起来。

    之前还在战场上拼杀的铁血汉子，一下子就变成了只会言听计从的人。

    由此可见，大师伯的威望有多高了。

    也正因看见了这些，张铁森心里有些没底了，暗暗想着“连康帮主都这么怕他，我该用啥办法说服他把地给卖了呢。”

    在他震惊的同时，也在纳闷大师伯这样的人物怎么会出现在这里。

    张铁森回头一看，发现到处都是一片荒芜，只有胡远的房子和大师伯的房子安静的伫立在那。

    他深吸了一口气，心里想着“大师伯一定是听到了这边的打斗声，才会过来的。”

    这时，大师伯来到了张铁森的前面，望着那个拿大刀的人说道：“看你这么把刀的样子，应该也是出自名门正派的，就让老夫陪你过几招吧。”

    说完，大师伯轻松的抽回了插在泥土里的木棍。

    就那一下，张铁森惊讶的下巴都要掉地上了，心里惊叹着“他娘的腿，这也太厉害了，远远飞来的一棍子，居然能插到土里半米深。”

    那个拿刀的人，用轻视的目光看着大师伯，微微勾起嘴角说道：“不知死活的老头子，会耍个棍还以为自己了不起了。”

    大师伯依然是不动声色，背着一只手，拿着木棍指向了那个拿刀的人。

    “受死吧，老头子！”

    那个拿刀的人怒吼一声，纵身一跃向大师伯劈了过来。