    这一次，姜卿卿是真的已经捉摸透霍景宸的性格。

    她不管怎样演戏，都不可能骗过霍景宸，事实就是事实。

    反而，姜卿卿能坦诚将自己的目的说出来，也会合理化她的行为举止。

    这就是霍景宸想要的，在他以为自己运筹帷幄掌控全局的时候，姜卿卿也有陷阱在等着他。

    “卿卿，你能这样诚实地告诉我，我也相信这是你心里的想法。有一件事情我没有骗你，我手里确实有能救御司廷的药，但是我不是仅仅代表我自己来决定这件事情。希望就在我手里，我不可能轻易就给你，否则御司廷的身体好起来，霍家就有劲敌，而且你就会离开我。”

    霍景宸敛眸凝视着姜卿卿，慢慢在试探她的承受能力。

    “我的野心是霍家必须要坐到首富的位置，御家必须被霍家按住，所以御司廷还要病一段时间。我也需要你能陪在我身边，这是我这几年始终无法释怀的执念，我也不想骗你，解药你最后能拿到，但是不会这么快。”

    果然，霍景宸是会得寸进尺地改变交易规则。

    姜卿卿露出怔忡的表情，但是不过瞬间，她就自我和解的说道：“我可以再等等，但是不会无期限等下去，你手里的药是唯一的办法，我就算现在回到御司廷身边也没办法救他。”

    “卿卿，那你就留在我的身边，好好利用我能帮到你的事情，至少这样的结果就是双赢的。”

    霍景宸没有想到还能和姜卿卿这样坦诚的沟通，他是在拖延时间，带着哄骗的套路。

    闻言，姜卿卿也藏着不相信霍景宸最后会给药的怀疑，表面上还要演出来动摇。

    “我不在意御家会不会坐稳首富的位置，我只想御司廷好好活着。霍景宸，那我和你的交易就继续，你想要留住我，那我在沈家的问题就要你亲自出面解决。只有这样的等价交易才算公平，我的价值和你的价值都要拿出来做赌注。”

    “好，只要你愿意的话，我都会答应你。”

    在这个时候，霍景宸是认定姜卿卿受到御司廷身体情况的冲击，所以心态发生改变。

    当然这是事实，只不过，姜卿卿不会做这样被动的事情，她还有另一种安排。

    直到，到达沈家药业。

    沈家的会议现在很简单，只有三位股东，霍景宸的决定就足以影响到最后的结果。

    这一刻，沈如晚听到姜卿卿是和霍景宸同车过来的，这就让她很不爽。

    这段时间她在围观御家和霍家的事情，本来是想看到姜卿卿痛苦不堪，可是霍景宸把她带到身边，怎么还能威胁到她。

    “如晚，姜卿卿要召开股东会议，应该是有什么想法。霍景宸就在她的身边，他们是一起来的，很可能就是姜卿卿得到霍景宸的支持，我担心姜卿卿的目标是想要从你手里抢走沈家的位置。”

    程驰一直都不相信霍景宸。

    发生这件事情，沈如晚也有不好的预感。

    “姜卿卿故意跟着霍景宸，明摆着就是想要利用他，霍景宸有这么傻吗？不管怎样，霍景宸都信不过，他算计我一次，就会有第二次。我也要拉拢御成峰站在我这边，这次霍家对付御家也是有御成峰的助力，两个人总是能制衡霍景宸独自尊大。”

    这时，仅仅只是姜卿卿和霍景宸同时出现，就已经让沈如晚和霍景宸的联盟关系出现裂痕。

    林嘉妮也没有想到姜卿卿会用这样的方式出现，现在她的身份和霍景宸愈发暧昧，甚至还有人在猜测她的神秘老公就是霍景宸。

    真正知情的人，就会比较担心她，林嘉妮什么都没有说，她相信卿卿会解决。

    “嘉妮，等会在会议上，我会提出要参与沈如晚手里的项目。但是我不想让她参与到我的项目里，后续的事情还是要辛苦你和管家负责，甚至还有可能工作量会增加，要辛苦你了。”

    听到这句话，林嘉妮诧异地瞪大眼睛。

    “卿卿，沈如晚会同意吗？”

    “由不得她。”

    姜卿卿笑了笑的姿态很是嚣张。

    她要放肆的失控，得让霍景宸相信她的偏激状态。

    尔后，在她出现在会议室的时候，霍景宸坐在对面，还在处理霍家的事情。

    本来他出现在沈家，就是想要多一个和姜卿卿谈判的机会。

    现在得逞了，他很是享受这种状态，不管姜卿卿是因为什么原因留在他身边，他都得逞了。

    沈如晚是故意迟到出现。

    “我很忙，如果没有提前预约的话，不要突然安排这种会议。霍总应该也很忙吧，听闻霍老夫人身体不太好，霍家也各种项目刚刚启动，怎么还要麻烦你再来沈家开会，有什么事情我和姜卿卿处理就行了。”

    这句话，沈如晚是想提醒霍景宸知道自己的定位。

    霍景宸面无表情的眯着眼眸，示意助理先离开，低声说道：“既然我也是沈家的股东，那么会议自然是要出席，卿卿，开始吧。”

    这时，姜卿卿将一份文件资料递到沈如晚面前，姿态展示出盛气凌人。

    “其实会议很简单，我想要参与项目，沈家是我的家业，以我在沈家的股份身份，任何项目都有权利参与。更何况我觉得沈总一个人也不能负责这么大的项目，分一半给我就刚刚好。”

    “凭什么！这项目是我签约的，说好在沈家药业是负责不同的事情，你倒是野心不小，直接来生抢了？”

    沈如晚手里的项目还没有完全稳定，这关系着她要坐稳家主的位置，是绝对不允许姜卿卿觊觎的。

    闻言，姜卿卿也不生气，也不想浪费时间。

    “既然是这样，那就投票决定吧，霍先生会支持我吗？”

    倏地，沈如晚不可置信的瞪大眼睛，转身看着霍景宸质问道：“你今天和姜卿卿出现在沈家，就是要帮她来我手里抢东西吗？霍总，难道你不记得我们之间的约定了？”

    还不等霍景宸回答，姜卿卿故意笑眯眯托着下颚，冲着霍景宸说道：“如果沈家的事情处理得很顺利，晚上我早点回去，可以亲自下厨。你应该还没有吃过我做的菜吧，味道不错的。”

