一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零六十四章成为供奉

    “李大师，我现在便带你去见我们南城的流云阁副阁主。”庞大师兴奋的道，遇见了这样一位出色的大师，他极为的激动，“日后，望李大师能够不吝指教！”

    “庞大师客气了，我们互相印证，互相学习。”李墨点头道。

    “李大师太客气了，您的见识远超过我！”庞大师由衷的道。

    两人一路走出了房间，在流云阁中走过，李墨发现，所有流云阁中的修士，都对庞大师极为的客气，态度恭敬。

    殊不知，那些见到两人的流云阁修士们，更加的震惊，一向高傲的庞大师怎么对一个青年如此恭敬？这青年到底是谁？庞大师可是连副阁主都态度一般的牛人啊，这青年什么身份？

    而且，庞大师竟然是走在一旁，给这青年引路？

    庞大师带领着李墨一直走到了顶层五楼，这里显然不是一般人可以进来的，通道之中甚少有人来往，在里面一处很大的房间外，庞大师开口道：“副阁主在吗？”

    “哟，是庞大师啊，快进来！”门立刻便被推开了，一位中年人微笑着看着庞大师。

    看着这名中年人，李墨顿时感受到了巨大的压力，此人的修为必定远远超过了自己，他的气息就像是大海一般深邃，深不见底。

    庞大师微微点头，然后走了进去，“副阁主，我给你介绍一个人，李墨李大师，他愿意屈尊来我南城流云阁成为供奉！”

    “李大师？”副阁主的目光看向了李墨，看着其年纪，虽然没有露出什么轻视之色，但也没有多少重视，而是看着庞大师笑道：“庞大师，你知道我们流云阁供奉的要求有多高，至少也要达到您一半的水准才行，这青年是不是太过年轻了一些？”

    “你说什么？”庞大师顿时一怒，“李大师的见识远非我能比，我的见识恐怕都只有李大师的一半，这样的天才我给你带过来，你竟然是这幅态度，好，告辞，我们现在便去东城，北城，西城，我就不信没人收留我们？”

    副阁主闻言，脸色顿时一变，连忙语气变得非常客气，“庞大师，您这是说的什么话？我南城流云阁可都是指望着您呢，许多修士愿意将得到的天材地宝送来，也都是看在您的面子上，您这一走，我们南城怎么办？都是我有眼无珠，不过，这李大师的见识当真是如此渊博？连您也不如？”

    “你觉得我庞博会撒谎不成？”庞大师的脸色连忙一变。

    副阁主再也不犹豫，庞大师的为人整个流云阁都清楚，刚正不阿，而且从不趋炎附势，一直潜心钻研各种稀奇药草与天材地宝，可谓是无所不通，他直接对着李墨拱手道：“李大师您好，之前我曹峰多有得罪！”

    “副阁主不用客气。”李墨道。

    “李大师，这是我流云阁的令牌，请您将滴一滴鲜血在上面，将无人能够冒充您，只要你催动灵力时，这令牌上便会浮现我流云阁供奉这五个字。”副阁主道。

    李墨看着面前的黑色金属令牌，然后挤出一滴鲜血，落在令牌之上，只见一道血光在令牌之上浮现，然后闪动了几下，消失不见。

    “好了，这令牌将你的身份象征，只要在流云城中，你拿出这个令牌，所有修士都会敬你三分！”庞大师道。

    “副阁主，我之所以愿成为流云阁供奉，便是需要一些药草，怎样才能从流云阁中获取药草？”李墨直接开口问道。

    “李大师够爽快，我曹某最喜欢与大师这种直性子打交道，若是愿意常驻在我流云阁中，自然是每月都有俸禄领取，供您修行，若是不愿常驻流云阁中，便需要作出贡献，示贡献的大小可以换取您所需之物！”曹峰道。

    “很公平！”李墨点头道，这样才是正常的，天下客没有免费的午餐。

    “李大师，你需要什么药草，我这里还有一些，我可以给你，单单你今天告诉我的，便价值巨大，我可将其炼制成一种可怕的丹药，而且保证无人能够差距，甚至，发出奇效！”庞大师道。

    李墨看向庞大师，怪不得曹峰副阁主，还有流云阁中的人如此尊敬庞大师，原来他竟是一位丹师。

    “庞大师，您研制出强大的新丹药了？”曹峰顿时惊喜道。

    “不是我研制出来的，是李大师告诉我的，而且我敢肯定，他还知道许多我不知的。”庞大师道，“李大师，你愿意学习炼制丹药吗？你若是愿意学习，我愿意教你，利用你的渊博见识，加上我的炼丹手法，我们必定能够创造出许多新的丹药！”

    “我现在修为尚低，还是想以修行为主！”李墨婉拒道，之前他已经说了不是丹师，此刻只能继续这样说。

    “李大师，不知你对丹药分辨的怎样？”庞大师问道。

    “应该尚可！”李墨点头道，以他的丹道造诣，一闻便知丹药的成分与药效。

    “那就太好了，每过一年我们东南西北四处流云阁分处，便会进行一场比试，各个流云阁的丹师汇聚一起，进行比试，其中便有辨别，炼丹各种，再过一个半月便到了，你到时与我一起去，以你的见识，自然会帮上大忙，让我南城成为第一，到时你想要什么药草，直接找他就行了！”庞大师道。

    “行，你将具体比试内容给我说下！”李墨点头道。

    “一共分为三轮比试，第一轮则是四处流云阁皆是拿出自认为其他人辨别不了的药草，只要对方无人能够辨别，或者是辨别了却无法完整说出其药效，便算是输，第二轮便是拿出天材地宝，同样是辨别其功效，最后一轮则是炼制丹药，看谁炼制的更好，当然，若是有新的强悍丹药，其他人没有的话，则完胜，这次我们赢定了，第一轮第二轮，我相信没人比得过李大师，第三轮我可以方才的蛇形草与铁扇秒木花炼制一种新的丹药，时间不多了，这一个半月我要专心钻研了！”庞大师兴奋道。

    “好，如此便提前恭喜两位大师了！”曹峰顿时大喜，这种比试对他的利益息息相关，每一次胜出者自然是在流云城中名声大噪，会有更多的修士愿意来这里交换或者购买，而流云阁分处的利益变多，自己也会得到更多。