    第995章 青颜失踪了   

    三堂主脚步一顿，侧目：“怎么了？”

    

    方统领表情有些僵硬地问：“或许……你们认识一位叫九爷的人？”

    

    三堂主眉梢一扬，淡笑颔首：“那是我家尊上。”

    

    “……”   

    方统领摸了摸鼻子：“方才多有得罪，诸位进来吧？”

    

    “多谢。”

    

    三堂主心里对刚刚遭到的冷眼挺不悦的。

    

    说好是让人先接应一下，他们再去找合适的房子。

    

    谁知道来到这就遭人一阵冷呛！   

    五堂主是个虎逼，可不管三七二十一：“切，刚刚还那么拽，现在知道得罪人了吧？”

    

    四堂主的虎可不比五堂主少，“你知道我们尊上是谁吗？

    那是你们主公心尖上的人！你们得罪的起吗？”

    

    这俩虎逼说完了，三堂主佯装斥道：“老四老五别瞎说，人家不是说了吗？

    青颜公子不在，并非有意的！”

    

    方统领：“……”   

    石城主：“……”   

    两人哪看不出他们的红白脸？

    

    就是有点心虚！   

    心虚之余还有点不服气！   

    九爷怎么了？

    比人多了一个蛋吗？

    

    靠的还不是咱们家主公？

    神气什么呀？

    

    他们心里腹诽，面上也是不显。

    

    整的谁不会装似的。

    

    双方戏精，一前一后。

    

    他们一共来了两百多人，大部分是元者，曾经屠魔堂的弟子。

    

    三堂主把金銮殿总殿全权交给了侯彪打理，并且把狄子凡给带来了。

    

    若是他能建立阵法，那么猎手们来这里就会方便很多，还会避免很多危险。

    

    这点，得到了猎手们一致赞同，毕竟他们的实力来西亚，真的就是累赘。

    

    由于青颜不曾提过安排住处这些，方统领带他们去了后面的偏院。

    

    偏院挺大的，可以住下五百人，但是挺简陋的。

    

    三堂主诚心的道了谢。

    

    方统领和石城主安排了两个护卫给他们解惑，就走了。

    

    两人心急如焚，特别担心青颜真的出事。

    

    偏偏怕什么来什么！   

    这下他们俩都没来得及出门，半道上就看见护卫急匆匆赶过来。

    

    两人心底一咯噔。

    

    就见护卫单膝跪地：“辰时他们回来了，说青颜公子……失踪了……”   

    石城主：“你说什么？”

    

    方统领：“辰时现在在哪？”

    

    护卫：“辰时就在前厅！”

    

    两人连忙加快步伐，快速朝着前厅走去！   

    辰时算是青颜带着那些护卫中的领队。

    

    本来他们是要跟着青颜一起回绿岭山庄的，但是青颜没让他们去，说是林庄主修为太高，人多了不方便行动，他一个人去会先找好逃跑路线。

    

    方统领听的扶额：“他不让你们跟着，你们就不跟？

    万一青颜公子出事，你知不知道咱们的脑袋都保不住！”

    

    他现在都宁愿他失踪了！   

    万一他被林庄主给打死了，那可如何是好？

    

    方统领头疼的要命。

    

    石城主也没好到哪去。

    

    辰时哭丧着脸，“属下不愿意啊！可是青颜公子下的死命令，他说如果他天黑还没回去，就让我等回来告诉你们，赶紧联合其他山庄去讨伐绿岭山庄！各大势力失踪人口铁定跟绿岭山庄脱不了干系！”

    

    方统领和石城主没说话。

    

    这已经是既定的事实了。

    

    青木山庄和赤焰山庄已经有这个猜想了，但是想要联合七大山庄去讨伐却需要时间。

    

    青颜等得起吗？

    

    两人眼前发黑，只能做两手准备。

    

    一边派人去跟其他山庄联系，一边带人去绿岭山庄。

    

    偏院。

    

    五堂主伸着头，往门外看：“你们酒城是不是出事了？

    怎么这么慌慌张张的？”

    

    两个护卫对视一眼，到底不知道他们什么身份，也不敢胡乱说话。

    

    五堂主扭头看他，掐着腰：“嘿！你们头把你们留在这不就是给我们指点迷津的吗？”

    

    两人低着头，还是不吱声。

    

    三堂主递过去一个白眼：“差不多行了，别为难他们。

    我只是借住！明天一起出去找宅子，今天先洗洗休息吧。”

    

    五堂主撇了撇嘴，往里走，嘴里嘀咕：“也不知道尊上在哪呢。”

    

    狄子凡站在院子里，左右看了看，手里的晶石也敲了敲。

    

    嘴里发出啧啧的声音。

    

    幻灵圣尊抱着胳膊，凑过去，“怎么滴？

    又发现什么啦？”

    

    狄子凡眼神没动，淡淡回答：“唔……感觉这里的位置，挺适合建立阵法的。”

    

    幻灵圣尊点了点头，而后又叹了一口气，“唉，阵法这些东西就是复杂，跟我们幻境就不一样了，幻境都不挑地方的，只要手上有本事，保证可以……”   

    话没说完。

    

    狄子凡转身走了。

    

    他这话都听了一路了，耳朵都起茧子了。

    

    也不知道这老人家为何总是嫌弃他的阵法，把自己的幻境都快捧上天了。

    

    这术业有专攻，他就喜欢捣鼓阵法这些东西，从小就是。

    

    不想听老人家瞧不起阵法，又不想跟他老人家起冲突。

    

    只能避开了。

    

    幻灵圣尊皱着脸，扭头问五堂主：“他这人怎么那么死心眼，一个劲的钻研阵法，那阵法有啥用啊？”

    

    他左手背在右手心里拍了拍。

    

    有种恨铁不成钢的郁闷感。

    

    五堂主嘴角狠狠一抽，心道就你那聊天方式，搁我我也懒得理你。

    

    嘴里笑呵呵地：“他年纪小，不懂圣尊的用心良苦。”

    

    幻灵圣尊深以为然的点头：“就是！”

    他顿了下，叹息道：“也不知道我的宝贝徒弟什么时候才来见我。”

    

    他转身，又颠到狄子凡身边，“又看见什么啦？”

    

    狄子凡：“……”谁来救救我！！   

    ＊   

    西亚，华城街。

    

    苏九他们是下午到这的，本来是奔着吃饭来着。

    

    但是从地下城出来把衣服都弄脏了。

    

    所以就干脆找个能洗澡的地方，换身干净的衣服，搞得像个人，才来吃饭。

    

    这一搞就晚了，天都黑了。

    

    近一百人的队伍，行走在街道上，看着夜市的环境，紧张的吞了吞口水。

    

    苏九懒懒地窝在墨无溟怀里，看着路边的店铺，评价道：“的确很像啊。”

    

    众人：“……”   

    他妈的！   

    哪里是像的程度啊？

    

    不得不承认，地下城虽然阴暗压抑，他妈的确实是用心的！   

    若非夜空的星辰，周围的行人，以及路边小食摊的香味，他们都差点以为回到地下城了！   

    幸好，幸好他们出来了！   

    一群大男人，悄悄地抹眼泪。

    

    再也不要回到那种暗无天日，只能食人肉饮人血的魔兽日子了！   

    

    

