    “裁定断水断电一个月！罚款一百五，给受害者精神损失费三十！即日缴纳！”

    “带下去！”

    经理大手一挥，白面具们便上来恭维，说什么经理英明、令人叹服之类的话。

    但是被打倒在地上、眼泪鼻涕一大把的毕天书愣住了，像一条蛆一样，从地上飞速翻了起来。

    季遐握着他的小红花，也愣住了。

    虽然这些白面具和红面具好像很理所当然的样子。

    但是按这个气氛，再加上入场前煞有介事的威胁。

    不应该是无期徒刑打底, 说不定要当场炮决的节奏吗？

    结果只是罚点钱……

    然后断了一下水电，就这样算了？

    当然，想到自己之前杀了工作人员，正常的罚金也就一百块，另外强制停水而已。

    这样想来, 业主的命可能都不如工作人员的命值钱，在某种意义上倒也在意料之中。

    但毕天书看起来都已经做好了被判刑的心理准备, 这个结果对他来说，当然完全就是人生大起大落、莫过如此了。

    “哈哈，哈哈哈哈哈哈！”

    他甚至响亮地笑了起来，然后果然又被打了一顿，并被加罚了十块钱。

    当然毕天书根本不在意，至于红面具也确实不怎么在意。

    红面具判完就走了，白面具们抬着它脚下的圆台子，一窝蜂地将他送了出去。

    毕天书则激烈地呼吸着，瞪着眼睛、咧着嘴看向季遐。

    “哈哈，傻了吧，爷没死。”

    “……”

    “你是不是以为我死定了？结果我没死，哈哈，就赔点钱就完事了, 哈哈哈哈！”

    他好像很高兴，并且好像很意了。

    并且看着季遐，目光变得越发不友善了起来。

    季遐也确实不理解，但事实如此。

    他只能问道：“你为什么杀人？”

    “想知道？”毕天书趾高气昂，“晚了，刚才你干嘛去了？”

    季遐摇了摇头, 往外走去。

    “怎么，还想跑？”

    毕天书好像有点得意忘形。

    季遐回头看向他，目光不善：“你想打架？”

    又十分冷静、却意有所指地说道：“杀个人的后果，看来确实不太严重。”

    在文明世界当惯了好人，季遐还从没跟人这样说过话。

    不过也许是之前和小甲打架，已经有些心得了，这样转头突然一盯，毕天书好像被吓了一跳，他连忙后退，语无伦次地答道：“懒得跟你打，而且我也不是那个意思……”

    说了两句，刚好看到一个白面具回来了，他又来了精神：“我又没在怕你，你凶什么凶！”

    结果季遐已经走了。

    毕天书倒是有些心虚，没敢继续挑衅，只是在嘴里嘟哝着什么，季遐也没心思听他胡咧咧了。

    迎面看到神探和两个白面具回来，神探因为之前的好处费，显得非常热心：“小哥你刚才好像还被一女人袭击？接下来要判那个女人了，不去看看吗？”

    季遐摇了摇头：“不想去了。”

    又判不了什么实质性的惩罚，判了跟没判一样。神探倒是很有兴致：“放心吧，这次不会有事的，还能给你来一笔赔偿……当然你不想去也可以。”

    “嗯。”季遐又握了握他的手，“拜托您了，我就不去了。”

    神探感受到手中塞进来的冰凉圆币，面具下的眼睛更有笑意了：“好说，好说，您现在打算去哪？活动已经结束了，会场里的其他人也正在疏散，我派个人送你过去吧。”

    “好，还请帮忙取一下我的东西。”

    季遐最后还是走了，毕竟什么事都是这群活动委员会的人说了算，毕天书逍遥法外，他也没办法干涉这些人的决定。

    只是在离开的时候，开始在心里想着——

    倒不是在后悔刚才的想法。

    而是在后悔会场里的决定……

    杀人当然不好，若是让季遐选，他过去没杀过人，现在不是万不得已，也不是很想杀人。

    只是现在在气头上，也不禁在心里嘀咕了起来。

    如果之前没有留手，在会场里直接用弓目一箭射死毕天书，倒是省的麻烦。

    反正这家伙杀人未遂，也不是什么好人，杀了就杀了，至于赔钱更是无所谓，最多一两百块钱，也就几天的工作量罢了，还不用给黑心外包掏丧葬费。

    只是当初不知道，还以为言之凿凿的惩罚有多严重……

    季遐在心里暗自嘀咕，神探派了个白面具，带着季遐离开。

    季遐想找自己的随身物品，倒是没找到，不过他在那里碰到了上电梯的电梯小姐，电梯小姐说已经把他的东西送回他家了。

    季遐道了句谢，然后回到场地。场地已经打烊了，地上扫了一些垃圾、摆着水桶与工具，几个蛾子翅膀的女孩在打扫卫生，另一些霰弹枪白面具站在场地各处，聚在一起说话。

    看台上摆着一架真正的飞机，显然是最后的压轴大奖，只是不知道有什么用、该怎么用，而且活动中止后，这个压轴大奖已经不打算再抽了——季遐看到业主们已经几乎走光了。

    只有在墙边，季遐看到了几个黑蓝面具的业主，在几个握着枪的白面具的陪同下等待着。

    季遐进来后，他們便朝他聚了过来，季遐在其中看到了血惭和三七粉的同伴。

    “四季，我们看到你被白面具抓走了。”

    一个业主上来给季遐看屏幕，季遐回答：“刚才有些业主故意断电，在黑暗中杀了人。”

    “是说三七粉吗？”三七粉的同伴焦急道，“他被抬走了，白面具说他死了。”

    旁边的白面具喝令道：“你们安静！”

    季遐连忙解释：“这我是走了关系的，我能说话，你们继续打字吧。”

    他又解释：“三七粉我不知道，不过确实是袭击事件，我也被袭击了，除此之外叉烧小杰也挨了一刀子，是毕天书捅的。”

    血惭捅了捅旁边一个女业主的胳膊，女业主把屏幕上提前打好的字给他看：“总共死了两个人，一个是三七粉，另一个不知道。”

    季遐错愕：“叉烧小杰死了？”

    “大概吧，”一人解释，“保护起来的现场有两处，公众号上说的死亡人数也是两人。”

