一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十六章提上议程

    欧阳顺很是感激的回答道：“张老板，让你费心了，我没事，就是脸上挨了几下。”

    张铁森也知道当时那些没打几下就被自己给阻止了，也没有过于担心欧阳顺的伤势。

    “那你先等等吧，我已经让狗子去拿跌打药了，涂上去以后就能消肿了。”张铁森给了他一个放心的眼神。

    欧阳顺抓了抓脑袋，笑呵呵的说道：“张老板，那先谢谢你了。”

    张铁森微微一笑说道：“那你先去忙吧。”

    说完，张铁森进厂巡视了一圈，来到了办公室。

    推开门，他看到温迪热情的在韩雨薇面前唠叨个没完。

    而韩雨薇完全没有搭理他，板着一张冰冷的面孔，只管自己翻阅着资料。

    张铁森站在门口摇了摇头，很多时候他还挺佩服温迪这个决心的，暗暗想着“这人还真无法理解，小薇对他不闻不问的，他一个人都能说这么久。”

    他一边进来一边摇头晃脑的说道：“哎呀，今天这个办公室里咋有种特别的感觉呢，很奇怪。”

    “什么感觉？哪里奇怪了？”韩雨薇把办公室看了一遍，一脸茫然的望着张铁森。

    温迪觉得自己说了半天，韩雨薇都是一声不吭的，张铁森才说了一句，她马上就接话了，而且还很关心的样子。

    这让温迪气愤无比，用哀怨的眼神看着张铁森进来。

    张铁森看到他这种眼神，暗自窃喜了一下。

    “我感觉今天办公室里气氛很尴尬，特别的尴尬。”张铁森一脸认真的说道。

    韩雨薇听出了他话里的意思，不由的笑了几声。

    温迪看到张铁森几句话就把韩雨薇给逗笑了，他都要气炸了，一脸迷茫的看了看他们两个。

    这才明白过来张铁森的话是什么意思，恨不得马上掐死张铁森。

    “你这话里有话的说谁呢？”温迪凶险的瞪着张铁森。

    张铁森若无其事的回答道：“我跟小薇说话呢，又没踩到你尾巴，你瞎紧张啥。”

    “你……”

    温迪已经抓狂了，要不是韩雨薇在这里，他真的就和张铁森打起来了。

    韩雨薇整理了一下资料，递过来说道：“铁森，你看一下，这里是我给工厂的位置重新调整了一下，空出更多的地方，再加几台新机器，你觉得怎么样。”

    张铁森拿起来随便看了一眼，把资料甩到桌子上，说道：“这些事你拿主意就好了，不用问我的。”

    这方面的事，他是绝对的信任韩雨薇，觉得自己就算是插手，也不一定有她做的好。

    还有他觉得自己这样做个甩手掌柜，反而更加轻松了。

    “你是老板，就算我权利再大，最后还是得你做决定。”韩雨薇微笑着打趣道。

    张铁森一听，感觉韩雨薇今天的心情不错，也跟他们开起了玩笑，“我哪是啥老板，在你们两个面前我连个小指头都算不上，你就别挖苦我了。”

    韩雨薇笑笑没有说话，用另有意思的目光看了张铁森一眼。

    温迪也发现韩雨薇这个别样的眼神，心里一阵嫉妒。

    他觉得韩雨薇和张铁森有说有笑的，完全把他给忽视了，着急的想要把这个话题给绕过去。

    思量了一下，温迪一脸严肃的问道：“铁森，凭你现在的实力完全可以向外扩展了，你不会真的打算在这个山沟沟里窝一辈子吧？”

    张铁森没有回答，只是淡淡的笑了一下。

    他最后会不会在这里窝一辈子是一回事。

    就目前而言，他想把这里发展起来才是头等大事。

    他这个笑容，温迪有些看不懂意思了，接着说道：“你现在要是走出这个村子去镇里或者县里，乃至是市里干一番大事业都是轻而易举的，你为什么非要守着这块穷地方。”

    不等张铁森回答，韩雨薇先反驳了温迪的这个说法，“铁森又不是一次跟我们说过要把村里给发展起来了，这是他的目标，是他的理想抱负，这点到底懂不懂？”

    “我怎么就不懂了，他要是去外面做大了事业，不照样可以回来把这里给发展起来吗？”温迪也是不认输的争辩了起来。

    本来是讨论张铁森的问题，现在演变成他们两个开始辩论了。

    “好啦好啦，你们都别争了，这事我有我的打算，跟你们都没关系。”张铁森摆摆手阻止了这场争辩。

    自从张铁森做了这个决定以来，从没有因为任何人任何事改变过当初的这个决心。

    当然他也很想能快速的壮大自己的事业，只不过离开村子的事，他想都没有想过。

    反倒听温迪这么一说，张铁森有了另外的打算，心想“目前这个收入可以说是稳定下来了，也是时候给村里做点更大的贡献了。”

    思来想去，张铁森觉得当初答应给大家建房子的事可以提上议程了。

    “小薇，我想给村里先建一小部分的房子起来，你觉得凭我现在收入，多久才可以实现这个目标？”张铁森一脸严谨之色望着韩雨薇问道。

    听了张铁森的这个问题，韩雨薇明显愣了一下。

    不过张铁森既然这么问了，她也只好如实回答道了，“建房子这到底需要多少的钱，我也不是很清楚，比方说你要建多少的面积，要建多高的楼层，这个开销和费用都是不一样的。”

    张铁森很认真的听韩雨薇分析着，也觉得这是很实际的问题。

    毕竟他现在也只是个初步的想法而已，就算他真的要干，也要先把邱益他们商量过再做决定。

    他在心里默默的琢磨着“到时候在找幺叔和邱大叔商量一下，把人数和面积统计起来才能开始。”

    韩雨薇看到张铁森这个脸色，还以为他很着急，接着说道：“这方面的事，小洋比我在行，要不你哪天找他好好问问，他在公司里就是管建筑部门的。”

    张铁森点了点头，说道：“行吧，我先问好了自己这边的事，在找小洋商量。”

    温迪在听完他们的话以后，不是赞同他们的这个说法。

    “你没毛病吧，你是打算用自己的钱免费给大家盖房子？”温迪无比惊讶的喊了起来。