    单先生脸色铁青，双目几乎要喷出火来，他出离的愤怒，同时也无比羞愧。

    以他的实力，竟然没能保护好曹伯阳，这简直不可饶恕！

    “放开少主，我可以不杀你！”单先生深吸了一口气，沉声道。

    林辰扫了他一眼，然后手中用力，将曹伯阳再度往墙壁里按进去，力道之大，整个地宫都在震动。

    “够了，单先生你先不要说话，这件事我们有错在先，现在应该拿出道歉的态度来！”孙晴喝了一声。

    她倒是个看得清局势的人，虽然这样做，完全是因为林辰拿住了曹伯阳，而非良心发现。

    但这样的人，其实林辰并不讨厌。

    起码拎得清，不会做出什么愚蠢的事情，比以往遇到的那些纨绔好多了。

    单先生脸色一阵青白，最后也只能冷哼一声，没有必须以威势强压林辰。

    “诸位，先出去吧，这地宫应该要撑不住了”，左昌艰难的吞咽了一声，还是硬着头皮开口。

    “嗯”，林辰点头，一下将曹伯阳拔了出来，跟拔萝卜没什么两样。

    随即，林辰提着曹伯阳，往外掠去。

    剩下的人，哪还敢停留，纷纷冲出地宫。

    一声轰鸣响起，地宫彻底坍塌，爆出冲天的烟尘，滚滚而动。

    这若是被埋在最底下，即便是单先生这样的存在，也会感觉有些麻烦。

    “阁下，不知如何才能放了我家少主？”孙晴上前，开始谈判。

    她始终保持冷静，也足够果断，既然已经是这样，那就让林辰提条件便是。

    没有必要说其它的。

    这样才对嘛。

    林辰欣赏的看了孙晴一眼，道：“既然你们知道了错了，就先让我看看你们道歉的诚意吧。”

    孙晴皱了皱眉。

    林辰没有提，那就只能她来开价了，而这种没有底的开价，是最被动的。

    她完全不了解林辰，不知道林辰的底线在哪里，一时拿不定主意。

    “孙晴，将之前得到的神秘果实给这位阁下吧！”却是曹伯阳沙哑的开口。

    他已经恢复了冷静。

    孙晴一怔，随即从空间戒指取出一枚果实。

    这果实一出现，便有神魔之气涌动起来，无比的神异，但到现在为止，虎山城都没有弄清楚这是什么，具体有什么作用。

    而林辰，面上虽然没有什么变化，但是眼底，却是精光一闪！

    神魔之果！

    这毫无疑问是林辰所需的。

    自从之前在百战废土得到了一枚神魔之果，令神魔之体晋升到第一重之后，林辰就再也没有得到过新的神魔之果。

    没想到这群人手中竟然拥有，完全是意外之喜！

    而且，这一枚神魔之果明显比之前那枚要更大，里面所蕴含的力量，也更为精纯！

    不过，林辰却没有第一时间表态，而是看向曹伯阳。

    这家伙，此刻虽然是阶下囚，但情绪已经稳定，不见什么慌张，的确不是寻常人物。

    而且，他怎么看出林辰需要这个？

    “我观阁下的力量，与这枚神秘果实有些相近之处，或许这对你有用”，曹伯阳道。

    他观察很仔细！

    “好”，林辰没有拒绝，将手一招，神魔之果便到了他的手中。

    不过，林辰并没有松开曹伯阳。

    “小子，你什么意思，东西拿了还不放人！”单先生怒吼起来。

    林辰竟不守信用！

    孙晴也是眼神冷了下来。

    左昌他们张了张嘴，想要劝解，他们觉得既然对方已经做出了赔偿，林辰还是不要反悔为好。

    而且这样做也不道义。

    “阁下是什么意思？”曹伯阳深吸一口气，沉声道。

    “这是医药费，但刚才你们对我出言不逊，我心理也受了伤，所以，这不够”，林辰平静的道。

    一枚神魔之果，的确价值非比寻常，但既然是对方自己找上来的，那么林辰怎么可能就这样算了？

    也把林辰想得太好说话了吧！

    “你！”孙晴咬咬牙，这算什么说法？

    林辰还真是狮子大开口！

    林辰毫不在意，让他现在把曹伯阳杀了也成，并不会有丝毫的过意不去。

    “那阁下想要什么？”曹伯阳强迫自己冷静下来。

    现在是林辰掌握主动，他们没有讨价还价的资格。

    “有什么，水系的天材地宝吗？”林辰问道。

    止水剑，也需要提升，这个也必须提上日程来。

    毕竟止水剑的能力太强了，对于林辰而言，很多时候都是保命杀敌的最重要手段，所以凝形这件事必须提上日程。

    “倒是有一样”，曹伯阳道，随即，他手中的空间戒指一闪，便出现了一枚水滴状的晶石。

    这晶石，偏蓝色，晶莹剔透，在光照之下如同真正的水滴一般，十分美丽。

    林辰可以清晰的感觉到其中有水系能量在流转，而且，无比的精纯！

    好东西！

    “这是千水之滴，是在千山湖水那近万米的湖底寻到的，由纯粹的水系之力凝聚而成，价值巨大！”曹伯阳介绍道。

    这东西送出来，他也是忍不住肉疼，这真的是出血了！

    毕竟这个跟那神魔之果不同。

    那东西，曹伯阳知道不是凡物，但具体是什么却不清楚，而且功效也未知，拿出来虽说也难受，但不至于太心疼。

    但这千水之滴就不一样了，真正的价值巨大！

    但此刻，不舍也得舍！

    “不错，你的诚意我看到了”，林辰点点头，将千水之滴收下。

    随即，松开了曹伯阳。

    曹伯阳痛苦的咳了两声，感觉脖子都要被林辰捏断了，心中震动不已！

    要知道，眼前这少年比他年纪更小。

    实在是厉害，不服都不行。

    只有切实的碰撞了一次，曹伯阳才能清楚，自己与林辰之间的差距很大！

    而此刻，单先生骤然向前，一把将曹伯阳护在身后，不会再给林辰任何机会。

    同时，已经锁定了林辰。

    只要曹伯阳出声，他保证这次绝不会失手。

    林辰静静看着，也没有退避。

    他觉得之前这些人对他的冒犯，已经用两宗天材地宝弥补了，交易完成，两不相欠。

    但如果对方还要出手，那可就得另算了！

    “单先生，您不必如此，看得出这位阁下乃是守信之人，若非我们先做错，他也不会对我出手”，曹伯阳却是如此道。

    单先生眉头皱起，有些意外，但曹伯阳这么说，他却不好反驳，只能冷哼一声，退到了一边。

    孙晴对曹伯阳的表现却是很赞许，这次的确是大出血了，但不要紧，虎山城家大业大，不是付不起。

    关键是人没事，而且，得到了成长！

    相信这件事之后，曹伯阳会学会很多，日后，不出手则已，出手，就必然不能给人机会！

    而现在，事情已经告一段落，又何必再得罪这位少年天才？

    那完全是不智的决定！

    曹伯阳显然做了正确的选择。

    “少主，血神丹，我想还可以跟这位阁下谈一谈”，孙晴提醒道。

    曹伯阳点点头，恢复了大家公子的气度，虽然是山岳府地的人，炼体，不过却没有糙汉的粗鲁，反而十分贵气。

    他对林辰抱拳，道：“阁下，这血神丹对我有大用，你手中还有四枚，不知能否割爱？”

    “不能”，林辰直接拒绝。

    这丹药对他强化体质有用，如今又得了一枚神魔之果，足够林辰的身体强度再度提升一个层次了。

    虽然不一定能够达到神魔之体第四重！

    但林辰也不可能因此将血神丹交换出去。

    “我知道血神丹对阁下也有帮助，但，对我而言，这丹药有别的意义。”

    “老实说，这苍山城竟有能力炼制出血神丹，让我有些意外，所以得到消息的第一时间，我就赶来了！”曹伯阳苦笑一声道。

    “说说”，林辰有些好奇。

    “阁下听过六丹炼体吗？”曹伯阳道。

    “少主！”单先生忍不住叫了一声，神色一变。

    这事情，怎能轻易与一个外人说道。

    不过曹伯阳却摆了摆手，表示自己心中有数。

    六丹炼体，林辰还真没有听说过。

    “不曾”，林辰答道。

    闻言，曹伯阳便解释起来，“这六丹炼体，乃是炼体之术的一种，但并非修炼功法，而是外部辅助！”

    “简单来说，就是动用六种特制的丹药，以特殊法门引入体内，达到强化体质的效果！”

    这倒是新奇，林辰以前从未听说。

    服用丹药强化体质自然没什么奇怪的，但配合法门，并且以六种丹药一同使用，就不多见了。

    “也就是说，你现在只差这血神丹了？”林辰道。

    “不错！”曹伯阳犹豫了一下，但还是如此答道。

    单先生张了张嘴，忍不住嘀咕一句，“这么说，不是让那小子又狮子大开口吗？”

    孙晴也觉得不妥，但并没有开口，曹伯阳有自己的决定。

    “有点意思”，林辰眸光一闪，随即道：“我想知道这六丹炼体的具体法门，告诉我，我把血神丹给你。”

    闻言，曹伯阳一怔，思忖片刻道：“好，成交！”

    六丹炼体，这法门的确很稀有，但事实上也并非什么不可外传的秘典。

    起码对于曹家来说，远远不及他们所修炼的炼体功法来得重要。

    而且想要集齐六丹，难度极大，虎山城也是耗费精力，用了数年的时间才最终凑齐了其中五丹！

    告诉林辰，也无妨。

    而最为关键的是，现在的曹伯阳，急需血神丹！

    “但，要两枚！”曹伯阳补充道。

    孙晴这才微微点头，觉得够了，这买卖不亏。

    “好”，林辰也没有讨价还价。

    如此，林辰直接取出两枚血神丹，递给了曹伯阳。

    曹伯阳眼睛大亮，激动无比，这样一来，他就可以进行六丹炼体了！

    一旦完成，他的体质将得到进化，在武夫一境大踏步往前！

    在拙选之战预选将开的当下，对于曹伯阳而言，意义重大！

    这也是孙晴没有反对曹伯阳完成这笔交易的重要原因。

    时间不等人，预选战，错过了就不会再来！

    林辰如此果断，曹伯阳自然也不会怠慢，当下便将六丹炼体的法门交给了林辰。

    林辰看了一遍，微微点头，这法门，的确有点东西！

    “这法门还有成长空间，有一些不合理的地方，若是改善一下，效果能更好，甚至，达到九丹炼体的程度！”白书则在一边道。

    她已经跃跃欲试了。

    林辰笑了笑，将法门收了起来，等白书有一个改进结果再说吧。

    曹伯阳很激动，他此刻对林辰已经没有半点芥蒂了，而且林辰没有狮子大开口，也是让他敬佩。

    “兄弟，咱们不打不相识，你这个朋友我交定了！”曹伯阳哈哈笑道。

    “……”

    林辰翻了个白眼，这曹伯阳，倒是个妙人。

    “这样，兄弟你先别走，留在此城，等我炼体结束，我与你一同去探索匹夫古洞如何？”曹伯阳哈哈笑道。

    孙晴扶额，摇了摇头。

    这曹伯阳的老毛病又犯了，对自己认可的人，永远的自来熟，而且热情的让人会不适。

    看来，曹伯阳乃是没有成熟。

    至于邀请林辰前往匹夫古洞，孙晴也不说什么了。

    “匹夫古洞？”林辰疑惑，这他从未听说。

    “那是一处密地，里面有诸多造化，而且是专门针对武夫的！”曹伯阳呵呵笑道，然后道：“具体情况，你的朋友应该了解，你先考虑一下吧！”

    “过几日，我来找你，如果要同行，还请先做好准备！”

    曹伯阳哈哈一笑。

    他要走了，回到飞行宝船，他已经等不及想要进行六丹炼体！

    既如此，林辰也没有再说什么。

    曹伯阳他们离开，而林辰，与左昌他们去了横山武馆，至于城主府的乱，林辰不会管，也管不着。

    在横山武馆，坐定，左昌具体介绍了匹夫古洞的情况。

    据说，那是一位曾经的炼体强者所留的洞府，专门在其中为后人设置了诸多造化，皆是助于炼体的。

    这古洞一共四层，一层比一层凶险，过去进入古洞的人很多，但大部分只能停留在第一层。

    进入第二层的人，少之又少。

    而第三层，历史上也仅有寥寥数人，并且这几人，最终的成就都达到了

