
　　“原来你这个女人想要问清楚的是这件事情，你放心吧，你们那位死亡神使已经真正的成为了死亡神使，就那样圣人小成的高手，在我父亲面前连反抗的余地都没有，别说是你们的一个神使来了，就算是你们往生教的教主来到我父亲面前，也会被他一拳打成肉饼！”

　　刘芒从口袋之中摸出了一根带着自己血液的华子，叼在了嘴里，点燃之后深深的吸了一口。

　　虽然他有些看不上自己那个重色轻儿子的父亲，但是却不得不承认自己的父亲很强大。

　　就算是那位往生教的教主再厉害，也不可能是自己父亲的对手。

　　“没想到我们往生教之中最为强大的两名神使，最难缠的两名神使，居然会被你如此轻松的解决！”

　　听到刘芒说这话，瑶姬忍不住瞪大了眼睛，言语之中满满的都是惊叹。

　　此时的她甚至还有些不敢相信两名神使就这样死了呢，但是看到刘芒那副一脸若有其事的样子，她还是选择了相信。

　　“这都不算什么的，只要你乖乖地交代出往生教的那些重要情报，说不定我还会将往生教给灭了呢！”

　　刘芒深深的吸了一口烟，将烟气吹向了天空，一副若有其事的样子说道。

　　其实这句话倒不是他在吹牛皮，虽然现在的他没有办法对付往生教，但是并不代表着以后的他没有实力灭掉往生教。

　　更何况往生教做的全部都是天怒人怨的事情，也就是现在自己的父亲不愿意搭理他们，如果往生教真的做出什么出格的事情，恐怕自己的父亲会带领着天之四灵直接将往生教的那些家伙剿灭的。

　　就算是往生教的那位教主大人是圣人境界的高手，面对着天之四灵的所有高手，也是一点反抗的力量都没有。

　　“如果真的是那样的话我就解脱了，到时候我肯定会好好地谢谢你的！”

　　虽然瑶姬也知道此时的刘芒是在给自己画大饼，但是她却很希望看到那样的场景，因为一直以来往生教的事情就好像是一块大石头一般压在她的胸口之上。

　　自己那个义父究竟有多可怕，或许刘芒不知道，但是她还是很清楚的，自己逃离往生教，可以称得上是与他彻底的决裂了。

　　和他决裂，那就代表着不死不休。

　　“你谢谢我？”

　　刘芒叼着烟，十分不屑地撇了撇嘴，看了一眼瑶姬又说道。“你拿什么谢谢我，你有的，小爷我都有，你没有的，小爷我也有的是，换句话说，小爷根本就不屑于你的礼物！”

　　这话说的十分的有逼格，但是也确实是这么个道理，毕竟刘芒可是出生在京都顶级豪门刘家的人。

　　“角大人还真是自信啊，我就喜欢你这副天老大你老二，好像银河系里都没有人，奈何得了你的模样！”

　　听到刘芒说这话，瑶姬并没有感觉到任何的气愤，反而捂着自己的嘴咯咯地笑了起来。

　　“我也知道你根本就不缺什么物质上的礼物，但是我可以让一个人精神上感觉到愉悦，如果你真的能够帮我摆脱往生教的追杀，让往生教的那些家伙不再烦我的话，我可以真的把自己送给你，让你感受一下夜夜笙歌，销魂蚀骨的滋味！”天籁小说网

　　说这话的时候瑶姬挺着自己那饱满的胸口又向着刘芒移动了一番，就好像是要将刘芒这个男人吃得连骨头渣子都不剩的女妖精一般。

　　“切，觉得小爷我是缺女人的那种人吗？”

　　虽然瑶姬的动作很是魅惑，甚至让刘芒有一种心血澎湃的感觉，但是他并没有表现出来，而是十分不屑地冷哼了一声，装出了一副自己是清高的好人的模样。

　　毕竟在刘芒看来自己根本就不是什么色之恶鬼，女人的话，有几个红颜知己也就足够了。

　　“不得不承认你身边的女人都很漂亮，但是他们并没有经过什么专业的训练，又怎么会知道男人最喜欢要的是什么呢？而我却知道！”

　　说这话的时候，瑶姬脸上满满的都是神秘，一双漂亮的桃花眼也不由自主地眯成了月牙的形状。

　　“懒得理你！”

　　看着瑶姬那副满面春风面如桃花的模样，刘芒十分艰难地转过了头去，然后拿着自己被脱掉的衣服走到了楼梯口。

　　这一路他走得很慢，不停地在心中告诉自己，不能回头，不能回头，如果回头的话就破功了。

　　毕竟逼格这东西讲究的就是一个气势。

　　什么叫做逼格，就是别人想要的都得不到的东西，小爷我却不在乎，宛如垃圾一般扔到垃圾桶之中。

　　下了楼梯，来到了楼下的浴室，脱掉了衣服之后，任由那冰冷的洗澡水浇到自己的身上，这才感觉自己心中的燥热褪去了几分。

　　别看刘芒刚才装的是一副若有其事，一副自己满不在乎的样子，但是对于瑶姬提出的条件他还是很心动的，因为他也知道修炼过媚功的女子，功夫究竟有多厉害，他也想体验一下。

　　甚至此时的他，心脏都在跟着砰砰地乱跳呢。

　　舒服地洗了一个澡之后，刘芒回到了自己的房间，此时秦朝歌正抱着自己的枕头，睡得正香。

　　“这个女人啊！”

　　看着这个女人睡得宛如小猪一般的样子，刘芒有些无奈地摇了摇头，蹑手蹑脚地躺到了她身旁。

　　随后一股困意袭来，刘芒闭上了自己的眼睛。

　　一夜无话，等到第二天，刘芒睁开眼睛的时候，发现天光已经大亮，太阳公公都升到了中天的位置。

　　此时在床边的柜子上放着一套叠得整整齐齐的衣服，很显然是秦朝歌那个女人放在这里的。

　　“不得不说有个老婆伺候的感觉也真的挺好的！”

　　感叹了一番之后，刘芒起身穿好了衣服。

　　昨天晚上就没有吃饭，虽然经过了一晚上的休息，刘芒的身体已经恢复了一些，但是肚子却十分不满的抗议了起来。

　　刘芒也听到了自己肚子那咕咕叫的声音，一边拍着自己的肚子来到了楼下的位置，只是今天的客厅有些安静，自己姐姐和自己老婆都没有在别墅之中，整个别墅显得有些空荡荡的，有些冷清。

　　“老婆，姐，师姐，你们去哪儿了？”

　　这让刘芒有些疑惑，忍不住扯着嗓子喊道。

　　只是别墅之中并没有应答的声音，很显然这个女人并不在别墅里。

　　来到了餐厅的位置，刘芒本来是想要找一些残羹剩饭填饱一下肚子的，却发现在桌子之上带着几个小菜和几个包子，在餐盘之下放着一张纸条。

　　纸条是自家五姐留下来的：“十一，姐姐带着你老婆，师姐去明月街了，你不用担心，过两天我们就回来了！”

　　明月街是自家五姐家里的产业。

　　说整个唐海最高端的饭店，自然是金都大酒店了，而最有逼格的饭店，则是传说中的明月街。

　　当然这两个高逼格的饭店有一个相同点，那就是全部都是自家五姐家里的产业。

　　“这群女人真是越来越过分了，居然让小爷我自己在家里守空房？”

　　刘芒有些不满的嘟囔了一句，虽然话说的有些不满，但是也没有再继续说什么，而是抓起了桌子上的包子，开始大口的啃了起来。

　　饱喝足之后，刘芒点燃了一根烟，叼着烟走出了别墅，准备晒晒太阳吹吹风，然后走上两步消消食。

　　只是刚刚推门而出，就听到了隔壁别墅之中传来了一道十分愤怒的女声。“你这个臭算命的干什么摸我的手，你究竟是在算命还是在占便宜？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第828章 谢礼免费阅读。https://xs.23sk.com 