    时间回溯到十月二十日上午，即赵虞与曹戊约定十个时辰期间的前后，这会儿关朔、陈勖、刘德三人已各自率领麾下的兵卒，向南撤出了昆阳地界，回到了沙河南岸的大营，与翟尚、田绪所率领的近两万兵卒汇合。

    期间与关朔、陈勖二人同时撤退的，自然还有张泰、向虎的总共数千名绿林贼——这些狡猾的家伙，肯定不会为义师断后，而义师也不信任他们。

    然而，即便撤到了沙河南岸的军营，但义师所面对的威胁却仍未解除。

    就当关朔、陈勖等人撤回沙河南岸军营的同时，远处出现了骑兵的踪迹。

    只见那一名名骑兵，勒马驻足于远处的高坡，远远地看着他们。

    “是叶县的南阳骑兵。”

    关朔当即就猜到了那些骑兵的身份，毕竟这方圆几百里，就只有叶县有大约五百名骑兵。

    而这些南阳骑兵的大量出现，就意味着叶县加大了对义师沙河南岸军营的监视。

    这背后透露出什么讯息，不言而喻。

    在下达全军歇整的命令后，关朔与陈勖在充当中军帐的营内草棚里商议。

    陈勖明确指出道：“倘若说昆阳还只是想要落井下石，那么叶县，绝对不止是趁火打劫……”

    “唔。”关朔深以为然。

    他相信他义师与昆阳已有了某种‘默契’——简单地说，就是义师已经见识到了昆阳的顽强，轻易不想再招惹，而昆阳那边，那周虎也应该明白他义师仍有相当强大的力量，轻易不会有试图趁机‘击溃’他义师的想法。

    换而言之，义师与昆阳相互忌惮，日后还是有‘停战’可能的，毕竟两者本身并没有本质上的冲突。

    说白了，叛军打不打昆阳其实都可以：打下更好，打不下也不会影响整个战略。

    但叶县不同。

    为了完成‘与荆楚义师会师于南阳’的战略，关朔必须打下叶县，而叶县显然也知道这一点，这就意味着双方的冲突是不可避免的。

    倘若说昆阳的追击只是想要扩大战果，那么叶县，它显然就恨不得义师去死了。

    因此，陈勖建议在昆阳发动追击前，尽快撤离，免得义师同时遭到叶县与昆阳两方的追击。

    正如二人所叛乱的，作为叶县的县令，杨定非常重视这次对叛军的追击。

    因此，在派出南阳骑兵监视沙河南岸军营一举一动时，杨定这位贵公子也带着家将魏栋出现在这一侧，亲自观察叛军的状况。

    “周虎没有骗我们……”

    勒马驻足于一片高坡上，老家将魏栋略带惊讶地说道：“昆阳当真迫使叛军撤退了，难以置信……”

    对此，杨定淡淡说道：“寒冬将至，且叛军又被我叶县袭占了定陵，失了后方，除了撤兵，那关朔又有什么办法？”

    说着，他询问身边一名南阳骑兵道：“可曾发现昆阳的追兵？”

    “还未。”

    那名南阳骑兵抱拳摇头说道：“据斥候来报，叛军在撤至这边军营的途中，并未遭到昆阳人的追击，且沙河以北，也未发现昆阳人的追兵……”

    “唔？”

    杨定皱了皱眉，狐疑说道：“那周虎在搞什么鬼？告知我等叛军将要撤退，他自己却不动，难道他要我叶县单独追击叛军么？”

    从旁，叶县县尉高纯狐疑说道：“莫非周虎与叛军达成了什么协议？”

    “那不至于。”

    老家将魏栋轻笑着说道：“倘若周虎果真与叛军达成了什么协议，他不提醒咱们叛军将要撤退不就完了？可见，不管昆阳与叛军是否有什么暗下的协议，周虎还是希望趁机削弱叛军……至于他是否连咱们都一起算计了，那就不得而知了。”

    杨定皱着眉头思忖了片刻，摇头说道：“那周虎应该不会如此愚蠢。……这次昆阳能够保全，我叶县也出力不小，没有先前我叶县派遣军队、运输物资，他凭什么守住城池？没有我叶县出兵偷袭定陵，他凭什么能让叛军仓皇撤退？以他的狡猾，他应该明白，他这次能守住昆阳，纵使我叶县袖手旁观，实际上也是帮他分担了许多压力，更何况我叶县给予了他多次关键的援助。……若他觉得，他昆阳可以就此抽身，不必再牵扯其中，那他周虎在我心中的评价，就要降低许多了……”

    尽管话是这么说，但他还是对两名南阳骑兵做出了吩咐：“你二人立刻前往昆阳，看看昆阳那边到底什么情况，另外再问问那周虎，为何不派兵追击叛军。”

    “是！”

    两名南阳骑兵应声而去。

    大概一个半时辰后，这两名南阳骑兵回来禀告。

    他们对杨定说道：“昆阳人表示，他们正在清剿城内残余的叛军，只有等剿灭城内的叛军后，才能施行追击……”

    杨定皱了皱眉，问道：“还要多久？”

    一名骑兵抱拳说道：“昆阳人说，要等到明日天明，才能追击。”

    “什么？”

    杨定简直不敢相信自己的耳朵，他难以置信地说道：“明日天明？他昆阳需要近十个时辰才能剿清城内的叛军？……他周虎当我是三岁小儿么？若他昆阳的兵卒虚弱到需要十个时辰才能剿清城内的残余叛军，那关朔还会撤兵？”

    从旁，老家将魏栋轻笑着说道：“原来如此，那周虎是希望咱们打头阵……”

    所谓打头阵，即率先追击叛军，想想也知道，率先追击叛军的一方军队，势必会遭到叛军有力的反击。

    从旁，或有士卒建议道：“县令可以派人与周虎交涉，告诉他，若他不派追兵，大不了一拍两散，任由叛军撤退。”

    “……”

    杨定默然不语。

    而魏栋却笑着开口道：“不可。……虽说昆阳此番能守住，我叶县亦出力不小，但其中根本原因，终归还是昆阳人坚守住了城池。我相信这场仗之后，叛军绝不敢轻易再招惹昆阳，除非他们有必胜的把握。……换而言之，昆阳是否派兵追击，能否趁机重创叛军，对于昆阳本身而言利害不大，但我叶县不同，只要叛军仍未放弃来年进犯我叶县，我叶县今日都必须重创叛军……是故，倘若那周虎一定要我叶县打头阵，他才肯派兵，咱们也只能接受。”

    仿佛是验证了魏栋的话，杨定吩咐那两名南阳骑兵道：“你二人再去昆阳，告诉那周虎，倘若周虎可以提早派兵追击叛军，我叶县可以交付一笔钱粮，助昆阳重建。”

    “是！”两名南阳骑兵应声而去。

    而与此同时，关朔与陈勖已商量好了撤退的具体章程。

    出于面子问题，关朔自然会将陈勖麾下的近万江夏义师放在率先撤离的位置，毕竟人家江夏义师是‘客军’，是来帮忙的，怎么能让人家断后呢？

    哪怕是陈勖主动提出来，关朔也不好舔着脸答应，更何况，陈勖也并没有提。

    而继近万江夏义师之后，黄康与刘德二人的军队也需要尽快撤退。

    原因很简单，因为这二人的军队，在这场仗的伤亡接近、甚至超过一半，编制都快打没了，军卒的士气更是糟糕到难以再战的地步，留下来断后纯粹就是叫他们白白牺牲。

    当前唯一留下断后的，便是关朔亲掌的万余军队，以及翟尚、田绪那完整的两支军队。

    至于绿林贼，尽管关朔不认为这帮人能顶上什么用，但也不希望这帮人率先撤退——毕竟必要之时，他可以拿这些人拖延追兵。

    在关朔的命令下，朱峁、黄康、刘德率先撤退，率领着大约两万余名义师士卒，缓缓朝东面而去。

    下午未时前后，关朔带着陈勖，率领麾下直属的军队，向东撤离，只剩下田绪、翟尚二军。——按照他的命令，田绪、翟尚二军将与明日清晨撤离。

    眼睁睁看着叛军撤了两拨，叶县县令杨定竟不敢追，原因就在于叛军留守沙河南岸军营的兵卒还有远远超过叶县。

    而此时，他派往昆阳的骑兵也再次回到了他身边。

    “周虎表示，他昆阳只能在明日天亮后派兵追击，不止是因为要清剿城内的叛军残余，他还要做其他准备。……但他承诺，明日他会携襄城、汝南二县的县军一同追击叛军，请县令莫要忘了钱粮方面的承诺……”

    『这个周虎……』

    杨定气乐了。

    他心说，你唤来襄城、汝南二县的县军，这是你早就想好的，凭什么拿这件事向我索要钱粮方面的援助？

    他皱着眉头问道：“那周虎可曾说过，他明日可以出动多少兵卒？”

    “说过。”

    其中一名骑兵抱拳说道：“他表示，他昆阳可以出五千人，再加襄城、汝南二县不低于三千人的县卒……”

    『……八千人么？』

    杨定思忖了一下，最终还是决定答应周虎的条件。

    毕竟对于他来说，给予昆阳钱粮方面的援助只是小问题，能否趁这次叛军撤兵将其重创，以减轻他叶县来年的压力，这才是他当前唯一考虑的事。

    因此他当然不会拒绝周虎的八千士卒。

    他对魏栋说道：“那周虎死活不肯立刻派兵，那咱们就只能尽可能地拖延叛军了……”

    待魏栋点头后，杨定吩咐高纯道：“高县尉，你立刻返回县城，叫士卒们准备好数日的干粮，待明日天亮之前，待沙河南岸军营最后留守的叛军撤退之前，我军将率先展开攻势，尽可能地拖住叛军，以待昆阳、汝南、襄城三县的兵卒……”

    “是！”高纯抱拳应道。

    次日，就像杨定所判断的那样，大概寅时前后，在沙河南岸军营驻守的翟尚、田绪二人，果然趁着黎明向东撤离。

    好在杨定早就准备，立刻率领整装待发的叶县军队前往追击。

    天明时分，就当赵虞在昆阳接受了曹戊的投降，站在收复的南城墙上高呼胜利之时，在沙河以南那片白皑皑的雪地上，杨定、魏栋、高纯等人率领数千士气高昂的叶县军队，与翟尚所率领的叛军展开了厮杀……

    『天已大亮，那周虎人呢？！』

    目睹着翟尚军且战且退，杨定心下大骂。

