    德安东尼是在次日上午拿到杜格的体测报告的，当时他正在为今晚的背靠背比赛做准备。他接过体测单的时候并没有打算让杜格在今晚的比赛上场。尽管现在整个纽约城都在期待这小子的首秀。

    并且，他也从电视上看到了OJ梅奥的放肆言论：很多人都在期待斯努比在球场给出回敬。

    这位08年的第三顺位在去年夏天绝大部分时间都待在纽约，他以及他的团队与德安东尼甚至唐尼沃尔什保持了密切的联系。当时，双方建立起了非常良好的关系，甚至德安东尼有想过向上发起交易，以此来得到OJ梅奥。

    但最终还是因为各种原因作罢。

    这成为OJ梅奥心里的一个遗憾。实际上，他对自己的顺位非常满意。但他对选择自己的明尼苏达这座城市非常不满：这儿简直是商业荒漠。

    随后，他又被送到位于田纳西州的孟菲斯。可这儿并没有比明尼苏达高明到哪儿去，他仍然向往大城市。

    他与他的团队都希望能在商业上大展拳脚。

    然而…现在的情况是，尽管他几乎每晚都能拿到接近二十分的数据。但人们在讨论最佳新秀的时候，仍然不会将他列入重点考察，因为德里克罗斯实在是太过抢眼了，他成为了芝加哥的绝对领袖。

    而OJ梅奥仍然还在与鲁迪盖伊做着球权上的互相争夺，甚至还背负上了‘数据刷子’的骂名。

    相比之下，梅奥认为斯努比才是真正的数据刷子。

    然而，斯努比最近却春风得意，不仅因为与少女偶像的绯闻抢尽风头，同时还顺利进入NBA全明星投票通道成为票王。最近更是被交易到了世界第一城市：纽约。

    随着2008年度体育运动员收入排行榜出炉，看着高居全球运动员排行榜第29位的斯努比，OJ梅奥的嫉妒心爆棚了。

    所以，当他被纽约记者问到对斯努比看法时，他心底的郁闷与妒忌迅速占据他的大脑皮层。

    “虽然这么说有点不礼貌，但他显然被高估了。他不值得拿出这么宝贵的三个首轮选秀权，他现在仅仅证明了他是一名不错的功能性球员，尽管他能拿下许多漂亮的数据，比如三双或者四双。但他实际上他对比赛根本没有掌控能力，他永远也没办法在关键时刻接管比赛，然后一锤定音。”

    “尼克斯需要一名能够成为超级球星的潜力球员，而不是一个有可能成为顶尖辅助的角色球员。”

    OJ梅奥在采访中给了他很多论调。综合起来，他的观点可以提炼成：杜格没有得分能力，他需要队友协助。如果热火没有高大射手群，没有比斯利，没有德怀恩韦德，他将一无是处。

    而实际上，这也是篮球评论员们讨论的重点。在他们看来，杜格的确是在迈阿密打过一些高光比赛，但是…尼克斯的人员配备与热火队截然不同，这儿可没有多少长条形的射手，有的是禁区堆积如山的肥肉。还有…以粘球为主的低效率打法的锋卫摇摆人，再加上全队都不防守的作风。斯努比能否在尼克斯生存的确是一个大大的问号。

    “嗯……。”

    德安东尼盯着杜格体测数据看了十分钟，然后他告诉他的助理教练：“今晚让斯努比打中锋吧。”

    “可是…扎克会高兴吗？”

    助理教练的话还没说完，德安东尼就挥了挥手：“不要在乎他的言论，他已经被我摆上了交易柜台，如果不是以赛亚托马斯那个混球忽然回来，他现在已经穿上了洛杉矶快船的球衣。”

    德安东尼对于这些托马斯时代遗留下来的问题球员可没有一丁点好脸色，实际上，他已经厌倦了更衣室里烟雾弥漫并且粗口连天的感觉。

    而此时，杜格正背着包第一次走进麦迪逊花园的豪华主队更衣室。

    他刚进门，就看见扎克兰多夫坐在场地正中央印着尼克斯LOGO的地毯上，聚精会神的用卷烟器制作手卷烟。

    随后，他看见大卫李、内特罗宾逊、维尔特钱德勒、加里纳利四名年轻球员在更衣室角落小声的探讨接下来的客场之旅。而艾迪库里、杰罗姆詹姆斯、斯蒂芬马布里这些三位西装成员则大马金刀的坐在另外一边。

    马布里看上去有些孤僻，仿佛对什么都漠不关心，即便是第一次见面，但也看得出来这位曾经的尼克斯绝对领袖正在失去他的掌控力。而一旁的艾迪库里则与杰罗姆詹姆斯大谈上周末在亚特兰大的美妙遭遇，两人说到激动处甚至还会站起来比着后入动作。而内特罗宾逊会适时的窜来窜去，表达他的观点以及他的姿势。这个小个子看上去就像是整个球队的活跃分子。

    相比两边的球员，坐在中间几个位置的克里斯杜洪、贾马尔克劳福德、贾瑞德杰弗里斯、昆汀理查德森等人看上去十分春风得意。

    在杜格尝试着要不要主动跟新队友们打招呼并作自我介绍时，扎克兰多夫忽然站了起来：“嘿，菜鸟！来根烟吗？”

    他这句话让所有人都望向场地中央。

    杜格礼貌的伸手拒绝，微笑着说道：“不，谢谢。我不会抽烟。不过，如果你喜欢抽烟的话，我可以给你带一点中国的烟草。”

    斯努比的动作神态都十分得体并且恰到好处，他并没有一丁点闪避或者抗拒的意思。

    这让兰多夫感受到了尊重。

    通常情况下，除了瘾君子，没有人会接过从他手里递出去的任何需要用得着呼吸道的东西。

    杜格虽然也没有接，但能感觉到他是真的不抽烟，而不是那种对待‘洪水猛兽’的姿态。

    “当然，如果有好的烟草我肯定不会拒绝。”兰多夫咧开嘴，然后他站起来：“不过，我更想知道你的***尺寸。”

    杜格没有对他的烟草避之如虎，但当他说出这句话，杜格下意识的退后了一步。

    他知道NBA更衣室里隐藏着很多gay，他并不歧视这些人。

    但他也不想跟这些人有什么亲密接触。

    看着杜格退后闪避。

    兰多夫哈哈大笑，他挑起眉毛说道：“我想你肯定搞错了什么事情。我只是很好奇什么样的尺寸能够将波兰人戈塔特的鼻梁撞断。”

    杜格这才松了口气。不过转念想想，自己之前的担心的确有点多余，像兰多夫这种又油腻又丑陋又肥胖又没有整整齐齐胡须的男人怎么可能是gay呢？

    “其实，我的也不小。我们是同一类人。”兰多夫坐到杜格身旁，他显得很热情的样子。

    他开始主动跟杜格聊他的生-殖器，以及他对女性生理构造的熟稔程度与做爱力学方程式：他强行将自己与杜格一起归为全美女性最爱的男人。

    杜格听的很尴尬，并且头皮发麻。

    然后，德安东尼走了进来。

    他很奇怪的看着在杜格面前聊得起劲的兰多夫，他不知道一个街头流氓是怎么跟UCLA高材生谈笑风生的。但他表情平静的宣布了今晚的首发阵营：斯努比杜、大卫李、昆汀理查德森、贾马尔克劳福德、克里斯杜洪！

    杜格取代球队最大牌扎克兰多夫成为首发中锋？

    这个讯息让整个更衣室都感到意外，并且觉得荒谬。前一秒兰多夫还在跟斯努比热聊，下一秒就被斯努比抢走首发。

    他会怒火冲天吗？

    ……