    飞剑速度很快，这么短的距离之下，根本就无法躲避。

    不过，周定并不担心，直接祭出一个安全帽，强行挡住了这次的突袭。

    随后，他运转寒霜剑诀，手中的长剑带着一道道寒气，朝后方的陈家少主劈砍而去。

    剑光闪烁间，寒气弥漫。

    后方的陈家少主见状，不慌不忙，手握飞剑，主动冲杀而去。

    剑气与寒气碰撞在一起，发出噼里啪啦的响声。

    两人交战的情况非常激烈，周定不断挥舞，剑上的寒气越来越浓厚，仿佛能够把空气都冻结。

    而陈家少主出剑的速度却越来越快，如同风驰电掣般，剑光连绵不绝。

    周定惊讶不已，没想到那个陈家的少主在爆裂阳炎的攻势之下，不仅没有被重创，反而还能跟他打得势均力敌。

    忽然，陈家少主朝周定打出一道剑气，稍稍拉开了二人的距离。

    “你根本就不是江家的人，你究竟是谁！”陈家少主喝问。

    江家的寒霜剑，能够侵蚀其他修士的真元，这他早有耳闻，也曾领教过。然而，周定施展出来的寒霜剑虽然很精妙，并不能侵蚀他的真元。

    所以，陈家少主此刻也意识道，这个江凯的身份恐怕有问题。

    “哈哈哈！看来江威说的没错，你们八大家族的其他人，真的是蠢到家了。不过，你倒是个例外，还没有蠢到无可救药的地步。”周定哈哈大笑，不介意给江威再刷点声望。

    “不过，已经太迟了。江威恐怕已经解决了其他几个不愿合作的蠢货，我再解决了你，就没有人知道这秘境之中发生了什么！到时候，江威所在的江家便是八大家族的话事人，而我凌风阁也将成为三大宗门之首。”周定大笑，故意透露出一些信息。

    听到周定这么说，对面的陈家少主脸色微变。

    八大家族之间，看似心很齐，但内部同样存在竞争，谁都想着压过其他七大家族一头，成为八大家族的领头人。

    只是，陈天佑有点想不明白，江威为何敢在秘境之中对其他几人出手，难道听到实力有了大幅度提升，自信能够击败所有人？

    还是说，江家有了什么压倒性的力量，能够正面对抗七大家族的人？

    当然，陈天佑也没有全信，说不定周定只是框他呢？

    只不过，无论如何，都要活着离开秘境，将这个消息传递给家族。不管是真是家，都要提前做好准备。

    想到这里，陈天佑虚晃一剑，迅速离去了。

    “居然跑了，这傻子不会真信了吧。”看到陈天佑头也不回地逃离，周定也有些傻眼。

    说好的八大家族一条心呢？这里可还有两个生死不明的少主呢，居然就这样跑了，也太不够义气了吧！

    片刻后，尘埃落定，周定看到了半残不死的林宇以及被炸得血肉模糊的翁家少主。

    “哟，林公子，你居然还没死啊！”周定很是意外。

    看来，这个林宇还是有几分实力的，近距离吃了几发爆裂阳炎，还能苟活下来。

    “你就是江威要找的那个人！”林宇死死地盯着周定。

    江威之前有提醒过他，周定会释放一种威力极强的爆炸攻击，所以，他一下子就认了出来。只是，他想不明白，为何周定会江家的寒霜剑。

    至于周定和陈天佑所的那些鬼话，林宇自然是不信的，可他一时半会儿也找不到原因。

    “这都被你发现了，林公子真是聪慧过人。”周定大大方方地承认了。

    “好了，林公子，我该送你上路了。否则，江公子会对我有意见的。”周定笑笑，准备以寒霜剑解决林宇。

    “哼，我记住你了。我在秘境外面等你！”林宇冷笑，激活手中的逃脱玉符，顺利脱离了秘境。

    “嘿嘿嘿，就让你把水再搅浑一些吧。”周定怪笑起来。

    对于林宇的离去，他并没有感到任何懊恼，甚至说是故意放他离开的。

    与此同时，秘境入口处，三大宗门的弟子正在向自家宗主告状诉苦。

    “张宇，你怎么这么早就出来了？”守在秘境入口的八荒门门主，一脸疑惑地问道。

    张宇这个弟子他有点印象，天赋和资质都很不错，八门已经开了四门。

    “门主！是八大家族那些狗日的混蛋，他们联合起来埋伏我们！”张宇当场告状。

    “是啊，宗主。八大家族二十多人埋伏在树林之中，趁我们不注意，直接出手袭杀。好多人都被他们杀死了啊！”青阳宗的弟子也向杨洪诉苦。

    “阁主，吴兴师兄他，他被八大家族的人杀死了啊！”凌风阁的弟子直接哭诉。

    “什么！”听到北阁的吴兴死了，凌风阁阁主也露出了怒意。若不是要维持秘境的运行，他早就冲过去找八大家族的人问责了。

    “你说，到底是怎么回事？”凌风阁的阁主冷着脸问道。

    “是这样的，我们进入秘境后没多久，八大家族的人就到处扫荡，干扰我们探索秘境。为了对抗八大家族的人，我们与青阳宗还有八荒门的人联合起来。结果，他们居然在一个树林里埋伏我们。吴兴师兄施展御风诀突围，却被一柄飞剑直接削掉了头颅。”凌风阁的弟子战战兢兢地将自己的见闻告知自己的阁主。

    “张宇，他说的可是真的？”八荒门门主闻言，看向了张宇。

    “门主，八大家族的那些狗日的真不是东西啊！前面骚扰我们就算了，后面还搞偷袭，真是太无耻了！尤其是一个叫江威的，还辱骂我们八荒门的弟子都是四肢发达头脑简单的傻大个。”张宇直言不讳。

    “三位，你们八大家真是好算计啊！”杨洪冷冷地看了一眼三位家主。

    如果只是一宗之人这样说，或许还存在某些误会，可三宗的弟子都这样说了，那就不是误会，而是一场精心策划的阴谋。

    “杨宗主，秘境之中，有所伤亡，那也很正常。如果打输了就找家长告状，那这秘境，还是不要进去为好。至于我儿江威，向来斯文，怎么回做出辱骂八荒门这种糊涂之事。我觉得，这中间肯定有某些误会。”江家家主笑呵呵地回应，心中甚至还有点小欢喜。

    如果三大宗门的弟子没有说谎，那这次秘境之行，大部分的机缘会落入八大家族手中，这可是一个好消息。

    “误会个屁！狗日的，那家伙太嚣张了，有本事让他出来和我当面对质！”张宇怒气冲冲地骂道。

    “张宇，你怎么能这样跟江家主说话，真是不懂事。等那个叫江威的混球出来，你直接打他一顿，大家就扯平了。”八荒门的门主训斥道。

    “几位，有什么事，还是等大家都出来了再当面对质吧。”林家家主见状，站出来打圆场。

    就在这时，秘境通道又是一阵抖动，林宇被传送出来了。

    “宇儿，你怎么了！”看到满身是血的林宇，林家家主当场就愣住了。

    “爹！死了，全都死了！青阳宗的那个家伙杀了所有人！”说完这句话，林宇喷出一口老血，昏死过去。

    “宇儿！宇儿！”林家家主抱着林宇，又惊又怒。

