    拓跋菩萨哪里肯以一臂代价换叶启重伤，拳势明明还是一往无前，下一刻，直接风情云淡地收拳避过了叶启一剑。

    “身前战，叶某人习剑开始就最是擅长，拓跋菩萨，再来！”只听叶启说完，他先是后撤一步，古剑端平，双手握剑直刺。

    剑势、剑意朴实无华，却让拓跋菩萨心生一阵寒意，他双目瞪大，双手空捏，无数道院崩塌，砖瓦迅速凝缩在他指间，形成一面厚实的灰黑色圆盾。

    叶启一剑刺来，圆盾迸发出灰尘无数，那一往无前的拓跋菩萨开始倒退，脚下屋顶砖瓦被其双脚梨出两条空处，可见屋内。

    退到房屋边缘，拓跋菩萨身形倒下，双脚却没有离开屋檐，手中圆盾碎成粉末，险之又险地避开叶启一刺。

    叶启身子与手中古剑几乎平行悬于拓跋菩萨身上，拓跋菩萨吐出一口白气，抓住此时时机，身子跃然而起，以肩膀撞在了叶启腰下。

    叶启身形被拓跋菩萨一撞之下变得弯曲，随后直直地被撞在了云霄之上。

    “离阳一剑破甲三千的叶剑仙，不过如此！”拓跋菩萨狂笑，双脚蹬着屋顶，单手握拳疾射冲天而起。

    在其蹬脚的同时，道德宗山门如同有地震生出，无一处道院完好都化成了废墟，一些没有来得及远走的道德宗弟子都被恐怖力道震得七窍流血不止。

    还在上飞着的叶启在虚空连转数个弯，止住身形后，发带不知遗落在了哪里，一头黑发像是乱絮一样飘着，他没有管嘴角带血，一双黑底云履竟是在虚空之间借力，持剑，劈柴般劈下了手中的剑，白衫飘忽，比此时冲来的拓跋菩萨速度还要快速，身形猛然下坠。

    拓跋菩萨先前说叶剑仙不过如此，也只是嘴上说一说，高手识高手，向来是一眼见分晓，更何况，他一肩将对方撞飞，堪比大金刚境圆满的体魄竟是在隐隐作痛。

    此时看着对方那简单的一式斩剑式，拓跋菩萨浓眉皱着，神色前所未有的凝重，这叶剑仙，不入陆地神仙，战力竟是如此之强，等其彻底到了剑仙，世间还有谁人能挡，王老怪都不成。

    天地元气带动山风，纷纷涌向了拓跋菩萨的拳头之前，整个道德宗山门，就像是生出了一道大龙卷，云雾被纷纷卷入其间。

    山上两人的决战只是几招之内，山下台阶前的另外一场决战已然结束，麒麟真人手捂着塌陷的胸口，半跪在地上，怒看着白衣观音。

    “道德宗宗主，不过如此，还敢言及灭佛，当是丢人现眼。”白衣观音冷声说道，她本来是要一掌送这北莽国师归天，临了被龙树僧人拦下，不然麒麟真人就不止止是被人将胸口打塌的下场了。

    “呵，若不是拓跋那蛮子打了本道一拳，又被那姓叶的刺了一剑，本道岂能被你一个后辈重伤？”北莽国师冷言说道，一口血异常醒目地喷在地上。

    “死到临头，还要嘴硬。”

    一声怒喝从十八座道观之后传来，随即只见一道白虹御大河而来，先前观战凑热闹的香客早在麒麟真人现身的时候就退去了，白衣李当心站在大河之上，一脚踩下，十八座道观周遭顿时化为水泽。

    麒麟真人见着是李当心而来，对十八座道观中哭喊救命的道士视而不见，直接转身，忍着伤痛就要向着天门东面的野山飞去。

    “麒麟，吾不像吾师善良，更不像六珠菩萨只争佛、道，吾李当心，一向是有仇当报，你欺吾师，此乃死仇！”

    白衣李当心御虹追去，片刻后，深山之中传来一声凄惨不甘的嘶吼声，龙树僧人无奈一笑，念了声阿弥陀佛，默然不语。

    白衣观音看着成了水泽的十八座道观相对的主干山街，说道：“圣僧，此间不是罪过，而是因果，李当心的做法，没有不好。”

    水泽荡起了圈圈涟漪，马蹄声连绵不绝地从山外传来，是那随着拓跋菩萨而来五千董家军。

    适才，在白衣观音击败麒麟真人后，十八座道观外的十里地外，五千轻骑就已经整装待发，在麒麟真人死去，北莽名将仅排在拓跋菩萨之下的董卓挥出帅旗，五千轻骑浩荡前行。

    李当心在杀完麒麟真人之后，回到了师父身边，仔细检查一番后发现师父没有损到根基修为，才款款弯腰，行了一个江湖谢礼，说道：“既然六珠菩萨救了家师，那今日李当心就绝不容这五千骑上山。”

    白衣观音像是想到了什么，转头看向天门之内骤然生出的龙卷，满心欢喜的笑了，你早就想好了一切，五千骑左右不了你与拓跋菩萨的战斗，在你胜后，你依旧能够从容离开，原来你的冷漠只是装的。

    ……

    “师兄，太累了，能不能休息休息？”玉柱峰大莲花峰某处山崖，赵右松艰难地拿着一柄木剑挥着，虚弱说道。

    王小屏反常地笑了几声，摆摆手，示意少年可以休息了，少年还一脸不信，又挥了一剑问道：“真的？”

    王小屏不耐烦道：“怎么，你不想休息了？”

    少年嘿嘿一笑，将木剑插在崖上的泥地中，跑在师兄身边说道：“只是觉得师兄今日不太对。”

    王小屏说道：“我要离开几天。”

    赵右松疑惑道：“师兄不是说，要闭关练剑直至有一日能胜过邓太阿才出山？”

    王小屏长呼一口气，说道：“我们的师父是个疯子，总是喜欢在生死之中练剑，这一次他去了北莽，有大麻烦。”

    赵右松闻言一愣，师父会有大麻烦？随即也不多想，说道：“我也去。”

    “你这小兔崽子去能做什么，岂不是给师父再添些麻烦？”王小屏给了赵右松一个暴栗，说道：“好好练剑。”

    赵右松握了握拳头，喝了一口水后，就倔着个脸拿起木剑又练了起来，王小屏欣慰一笑，御剑离开大莲花峰。

    在他身形刚刚消失在天外后，一道声音响起：“小王师兄，等等我啊。”

    声音落后，一位红衣女子踩云而下，却不见发声之人。

    （感谢尾号2857书友的100币、ZM宝珠先生的300币、魂牵梦萦的100币、ss1817623ss的100币、saynol的100币打赏）

