
    库赞朝着罗伊的背影看了一眼，转头颇为懒散的看着自己的老师：“怎么处理？”

    “别急，先把这边的事情解决掉，再去理这个罗伊！”

    泽法走到摔在地上的俄克拉马面前，当看到自己身前的阳光被遮住，好似一座大山散发出惊人气势的泽法，俄克拉马吓得直哆嗦。

    虽然海军只是政府的附庸，政府更不会把泽法放在心上，但是俄克拉马他自己可能只算是个工具，泽法，他不敢得罪。

    “事情的前后麻烦你解释一下，俄克拉马执行官，当然你要说谎也没关系，我会对这里的居民调查一番！”

    泽法原本是要过来互送政府买的铂铅运往红土大陆的，顺便给自己带的学生一点实习任务。

    然而听闻海军少校阿萨尔说，一个悬赏超过三千万贝利的海贼团被一个十五岁的赏金猎人干掉了。

    罗伊这段时间的行动本身就在海军眼里，所以泽法很快就找到了这个矿场。

    刚过来看，就发现这一幕。

    “一定要好好调查一番！”

    ……

    罗伊又在之前的服装店买了三套一样的衣服，让那个服务员小姐又兴奋了老半天。

    来到一间酒吧后，点了一杯朗姆酒，罗伊的心情非常兴奋，难道不应该吗？就像打游戏一样，如果让一直秒人和一直被虐之间选一个，罗伊毫不犹豫的选择后者，宁可和比自己强大的人战斗，也不想和废物浪费时间。

    话说回来，好像还有一个“白银宝箱”。

    “系统，开箱！”

    “叮！恭喜宿主，获得物品——招募令一张！”

    【招募令】：可招募一名山口山或dnf的人物作为追随者！（注：身为大领主，怎么能没有小弟呢！）

    需要解锁【酒馆】才能召唤！

    “叮！发布特殊任务，库赞的邀请！”

    【库赞的邀请】：库赞今日将邀请你加入海军，做出你的选择，大领主！

    任务要求：加入海军或者和库赞打一架！

    完成奖励：【酒馆】功能。

    罗伊：？？

    “系统你告诉我为什么要和库赞打一架？”罗伊很奇怪，无缘无故的和别人打一架？

    “那么宿主可以加入海军！”

    罗伊沉思，说实话，他不想加入海军，“自由”、“梦想”是这个大海的主题，他的梦想不在海军，加入海军只会束缚他的自由。

    现在的罗伊完全不必担心被通缉，虽然伤了泽法，得罪了海军，但是罗伊前世是个海贼迷，泽法不会轻易的将一个人变成海贼。

    永远不会！

    如果和库赞打一下，无疑就会将自己瞬间推到海贼阵营。

    虽然迟早要站在世界政府和海军的对立面，这么做了，必然被悬赏，被悬赏了，那就是海贼了，但是至少现在罗伊还不想，原因无他，怕麻烦，他不想哪天在酒吧喝酒，忽然蹦出一帮糙汉子大吼一声：“弟兄们，把那个家伙的脑袋砍下来换酒！”

    安安静静的喝酒不好吗？

    想了好一会儿，罗伊问到：“系统，掰腕子算打一架吗？”

    “不算！”

    “好的！我知道怎么做了！”

    与此同时。

    弗雷凡斯海军支部。

    “世界政府都是一些只会搜刮平民的吸血虫，要不是因为感兴趣去看看，又要给我们海军抹黑了！”

    在审问过俄克拉马后，知道了真相的泽法把事情上报给了空元帅，正坐在沙发上拿着电话虫抱怨。

    “好了，泽法，世界政府也有他的难处，体谅一下，有那抱怨的时间不如想一下怎么对付把伟大航道搞得乌烟瘴气的罗杰吧！”空元帅毫不给面子的挂了电话。

    泽法气愤不已，内心对现在的海军产生了一丝丝不满：“说好的为了正义，到头来却是为了世界政府！”

    “泽法老师！”库赞从外面走了进来。

    作为自己最得意的弟子之一，泽法对库赞的喜爱和信任超过了任何学生，所以，一直以来，他都把库赞带在身边，否则连个能说话的都没有。

    库赞手里拿着一张照片递到了泽法手中，“提里奥·d·阿卡多，如果发布通缉令用这张照片，要报上去吗？”

    “暂时不用，库赞，你去和他谈一下，看看那小子有没有加入海军的打算。”泽法看都没看直接将照片撕成了两半。

    “好的老师！”库赞随即答应，不过愣了一秒后，又反应回来：“等等等，我不擅长这种事情，老师，要不你自己去吧，或者让阿萨尔少校去！”

    “阿萨尔？那家伙刚刚伙同俄克拉马私吞罗伊的赏金，不值得信任！”

    库赞：……

    在逼着库赞出去进行和罗伊交涉的同时，泽法将俄克拉马叫了过来，对他的处罚也出来了，一年工资告吹，外加撤职观察，同时被一起撤职的还有阿萨尔。

    泽法庆幸这次还好是自己来这里，要是战国那家伙，那个自称什么圣骑士的小子估计就要被推上海贼的道路了。

    阿萨尔很郁闷，自己撞上了泽法，只能乖乖受罚。

    ……

    “额，那个，那个，圣骑士？能谈一下吗？”

    下午，一座酒吧中，库赞坐在了罗伊旁边，递过去一个箱子：“你的赏金。”

    罗伊闻言注视着库赞，欣然接受了装满贝利的箱子，将它丢到了系统空间中。

    库赞看着忽然消失不见的箱子，愣了好一会儿，真是神奇的能力：“你不点一下吗？”

    “海军先生，圣光告诉我，你是个好人，所以我无条件相信你。”罗伊微笑着说到：“为了感谢你，今天尽管喝，算我的账！”

    库赞又是一愣：这么好说话的吗？

    于是两人就这么坐着喝起了酒，谁也不说话，就这么耗着，最终罗伊忍不住说到：“海军先生，你这次来，应该不只是送赏金这么简单吧！”

    库赞总算整理好了自己的思绪：“哦，哦，我先自我介绍，海军本部少将库赞，目前在泽法老师手下当副官。”

    “刚才你和泽法老师战斗的姿态真是厉害啊，小哥，你是有自愈能力吧！还是有不死之身？”比起拉罗伊加入海军，库赞对罗伊的自愈能力更加感兴趣。

    罗伊虔诚的拿起了胸口的十字架，摆出一副神棍的模样：“这是圣光的力量，在圣光的沐浴下，我将无往不利！”

    库赞皱眉，说了这么半天，你倒是告诉我你是自愈还是不死啊！

    其实，罗伊确实是会死亡的，只要被打爆脑袋，失去思想，就无法沟通圣光，他就会死，其他情况下，他都是不死的。

    即使死了也没关系，他可以跑尸复活。

    另外，如果有“复活币”这种玩意，可以直接原地复活。

    “好吧，少将先生，你是来邀请我加入海军的吗？”罗伊直接切入正题。

    “这么明事理真的太好了。”库赞拍了下双手：“泽法老师可是非常希望你加入海军呢，怎么样，有没有兴趣跟我走！”