    纲手就是这么想的，佑树哪里能不知道这个家伙是怎么想的。

    “佑树呀，你有没有想过把医疗卷轴交给村子，你放心我肯定不会让吃亏的，村子也绝对不会让你吃亏的”

    可是猿飞日斩还没说完纲手就直接打断了他。

    “老头子，你别当我们佑树是笨蛋，我们可以交给村子，但是我们也有一个条件，你要是能答应最好，不答应东西就不给你。”

    纲手的语气一脸的认真和严肃，看着自己弟子的样子猿飞日斩不禁叹了一口气。

    不过很快他就换了一副面孔，变换之快就是佑树都是不禁感到惊讶，他感觉猿飞日斩可能早就知道这个结果，刚刚只是问问而已，现在没有成功就直接改变了策略。

    佑树越想越有可能，他看着猿飞日斩的面色不禁变得相当的古怪了起来，这个老狐狸呀，和他说话还真不能小看他。

    佑树内心变得警惕了起来，猿飞日斩此时也是没有注意到佑树的脸色变化。

    “佑树呀，既然你姐姐都说了你要和村子合作那你看九一分咋样”

    九一分，佑树看了一眼猿飞日斩没有说话反而是直接陷入了沉默，这个价格其实不错了毕竟自己只是出个术而已。

    看到佑树的样子，旁边的纲手有些很铁不成钢，你要一成就满足了，二爷爷咋就有你这么不争气的后人！

    猿飞日斩也是笑了笑，他认为自己这个价格已经相当的不错了，毕竟佑树真的是仅仅出一个封印术和手法而已，

    “老头子，多给点，一成太少了你知道佑树研究这个多么的困难么，再加点。”

    纲手突然开口，让本来已经差不多决定了的佑树再次愣住了，姐，你可是我的亲姐呀！

    纲手的话让猿飞日斩也是彻底愣住了，他一脸的无奈看着纲手真的是不知道要说些什么，一成还不行，你就出个手法呀，要知道一成佑树每年获得的金钱恐怕就是九位数了。

    医疗卷轴就算卖的再便宜恐怕也不会低于五万两把，毕竟一个封印卷轴就是一万两，还要加上不少的医疗忍者来制作，这些人工费都是不少的。

    其实佑树还是猜的少了，一个医疗卷轴猿飞日斩都打算卖十万的，一个掌仙术卷轴他是打算卖二十万到三十万的，并且猿飞日斩还是准备要将掌仙术卷轴给定量售卖，要是佑树知道了他的想法肯定给好好地说他奸商。

    “纲手呀，一成真的已经不少了，你可能不知道一成有多少的收益，你想想木叶的忍者有多少，这么多的忍者每次执行任务一个任务买上一个，就是最为简单的治疗卷轴，那也绝对不会少的好不好。”

    “要是再多给木叶真的就没有办法盈利了，不盈利村子如何来培养更多的忍者，纲手呀你要理解呀！”

    猿飞日斩看着刚收的样子不仅有些无奈地说道，纲手看着猿飞日斩的样子纲手确实丝毫的不在意，反而是一脸淡然地说道。

    “老头子再给一成，不然哼哼你知道的。”

    纲手的话让猿飞日斩的脸色瞬间就变得相当的难看，再给一成我的好徒弟呀你知道一成有多少钱么，再给你一成木叶还挣不挣钱了，猿飞日斩嘴角抽了抽。他深深的抽了一口放在自己旁边的烟斗一口。

    吐出白色的眼圈，猿飞日斩看向了佑树，他没有再去看纲手，自己这个徒弟是个败家子还喜欢赌博，真是不知道这个丫头是怎么回事，小丫头长得挺好看的不去享受自己的青春，你在这里和老头子降价。

    还有老头子我可是和佑树在交易呀，也没你啥事情呀，你真的以为老头子我不知道你在想啥，你这个丫头不就是想等佑树有钱了然后从哪里搞一点然后赌博么？

    好好地小姑娘居然赌博真是的，不知道忍者不能赌博么？

    真是的，这孩子呀！

    猿飞日斩在心底暗暗的摇头，不过他却是反映的很快。

    “佑树呀，你认为怎么样，纲手还不了解一成的分成是多少，但是我想你的智慧应该是已经知道了吧”

    佑树点了点头，一成真的已经不少了，看到佑树点头，纲手不免有些不爽她伸出手想要去捂佑树的嘴巴。

    但是纲手刚刚伸出了手，猿飞日斩就是瞪了过来，不过对于猿飞日斩纲手会有畏惧么，那当然是没有的。

    就猿飞日斩这个老头子，自己小时候不知道看过多少次被二爷爷给训的如同猴子一样。

    就这个老家伙还想吓自己？

    开什么玩笑呢好不好！

    “姐，别闹了，一成其实已经不少了”

    猿飞日斩笑了笑，明白就好呀，明白就好呀，总算是有个明白的人了。

    “一成能有多少，你呀都被这个老头子给骗了”

    “姐，一年大概可以有几亿两”

    “哈，几亿两，你不是开玩笑的”

    纲手瞪大了眼睛，她对与钱其实并没有什么太多的感觉，她只是喜欢花钱而已，几亿两呀还是一年，这要是都是自己的那能赌多久呀。

    想着这个纲手就是痴痴地笑了起来，这笑容让在场的两人内心都是有了一些不好的感觉。

    “既然如此，那佑树就拜托你接下来的几天教授一下医疗部众人一下卷轴如何制作了。”

    “对了，凭借佑树你的功劳现在也可以晋升上忍了”

    佑树的功劳当然可以晋升上忍了，现在的佑树要是还不能晋升上忍那可以说木叶就没人可以晋升上忍了。

    “佑树，你的上忍马甲早就给你准备好了，以后成为上忍可是要为木叶更加的努力了呀”

    拍了拍佑树的肩膀猿飞日斩不禁鼓励了一声，做完这一切他也是没有做回去，反而是来到了办公室一个隐蔽的地方。

    佑树有些好奇，不过他却是没有跟过去，没多久猿飞日斩就走了出来，他的手上捧着一个巨大的忍术卷轴。

    蓝色的忍术卷轴上有个千手的族辉，看着这个卷轴纲手淡淡的点了点头。

    “佑树这是你的，你也该拿回去了！”

