    看着依旧对于自家绝对不跑，正面硬刚沾沾自喜的华雄，司马懿默默地用屁股挪移了一些距离，生怕被传染。

    【我之前就应该想到了，一个速度类型的加强，对于西凉铁骑这种强者来说根本是手到擒来，怎么会一直被速度制约，原来从一开始李文儒那个家伙就没打算让这群人跑。】司马懿瞬间明白了前后因果。

    【强行置之死地而后生，这家伙实在是太狠了，根本拿人命不当人命。】司马懿默默地抹了一把冷汗，他敢保证到现在看出来这件事的人绝对不少，但没一个会去告诉西凉铁骑本身。

    “话说，你们被人追砍过吗？”司马懿带着三分好奇询问道。

    “怎么可能被追砍过！”华雄没好气的说道，“唔，也不能完全说是没有，在北疆那次，被匈奴禁卫军追杀了，最后发现跑不掉，于是硬砍回去了，不过仔细想想那次会选择跑也是挺奇怪的，我们还没有见过比我们跑的慢的骑兵。”

    司马懿默默点头，不想说什么了，果然十几年快二十年下来，西凉铁骑面对对手基本已经没有跑路的意识了。

    “遇到打不过的呢？”司马懿追问道。

    “首先，真的没遇到过，之前那一批算是我们遇到过的最强的对手了，但是我们获得了胜利，第二，如果打不过，跑也跑不掉啊，还不如直接硬碰硬。”华雄说这话的时候，身上展现出强烈的自信。

    司马懿陷入了沉默，华雄说的很有道理，反正跑也跑不掉了，还不如硬碰硬，这样别无选择只能硬碰硬的战场，任何一个军团混了二十年下来，只要还没团灭，有铁骑这个战斗力真的不奇怪。

    “哎，就是腿短，追别人的时候总是不得力，这么多年只有追曹司空那次得劲，其他时候都没追上过。”华雄一拍大腿，颇为怨念的说道，看得出来对于追杀别人华雄也是很有动力的。

    要知道在正常的历史中，只要追击，基本上都会追个十多里到二十里的样子，才会放弃，因为自家的斥候本身就侦查了这个范围，不会出什么意外，而且自身体力的损耗也还能勉强接受。

    在这个有天地精气的世界，一般都会追个三十里，唯有铁骑一般追五里就不追了，因为用不了十里，对方就甩掉短腿的铁骑了。

    所以这么多年除了给曹操感受十面埋伏的那一次，华雄就没有享受追杀别人的快感，每次铁骑追杀都只能眼睁睁的看着对手越跑越远，这种感觉一点都不开心。

    “挺好的，至少你每次都是在追别人。”司马懿拍了拍华雄的肩膀说道，跑的慢什么的不是问题，只能你能将对方打垮，追击的事情可以交给其他小弟来处理，比方说羌骑。

    “对了，我一直想问，你的羌骑辅兵呢？”司马懿有些好奇的询问道，华雄的羌骑辅兵还是非常能打的，虽说都不知道从什么地方钻出来的，当然张绣也有这么一批辅兵，不过看起来就没有华雄的能打。

    “养不起，送回葱岭了，让稚然他们帮忙养着。”华雄叹了口气说道，羌骑辅兵是不错，破百加成的那种战斗力在双天赋之中都是佼佼者，可勒齐斯坦沙漠这边的地形不适合羌骑辅兵，华雄寻思了两下，觉得不能光吃饭不干活，就将这些辅兵打发回葱岭了。

    虽说曹操对此很是肝痛，但并没有开口让华雄留下，于是华雄将张绣麾下那群只吃饭，没办法干活的羌人辅兵也送回葱岭了。

    为此曹操少了一个军团的双天赋精锐骑兵，和三万普通羌人突骑兵，对此曹操已经不知道该做什么表情了。

    “我觉得还是征召回来吧。”司马懿嘴角抽搐道，只用管饭，发点缴获就能作战的精锐啊，而且还是骑兵，您可真浪费。

    “过段时间稚然他们烦了，就会将羌骑又弄过来的。”华雄摆了摆手说道，对于羌骑的习性华雄这些人非常的明了，“而且这次我们要是回去，赫拉特那边肯定又聚集了一批羌骑。”

    司马懿陷入了沉默，羌骑对于你们来说是草吗？割了丢到一旁之后，就又长出来的那种？

    实际上司马懿不知道的是，现在葱岭那边来了一大批凉州人，要不是蒯越已经被李傕弄回来坐镇葱岭，现在李傕应该已经发东西开始驱赶羌人了，没办法，李傕的思维很简单，凉州人，那是自己人，就算是不种田，来了也是自家兄弟，当然要腾地方了。

    好在蒯越还能控制住李傕，没让李傕胡来，葱岭的地方就算是再怎么铺张浪费也足够这些人生活。

    不过就算是如此，李傕也寻思着将羌骑弄到华雄那边去，毕竟后面还有十多万出来当兵的凉州青壮。

    说来这批就是之前和陈曦对喷的那些家伙，将陈曦惹毛之后，陈曦终于批了让这群人滚蛋的政令，于是凉州那群单身汉就拿起武器装备欢呼着从西北大通道跑出来了。

    在李傕看来这群人就是最佳的补兵对象，而且以前幻想的八万西凉铁骑梯度团队建设什么的也有了施行的余地，于是羌骑就用不上了，回头李傕就打算冬天过后，就让羌骑去华雄那边，表示他们葱岭带头支援曹操开疆扩土。

    “这样啊。”司马懿默默点头，虽说不理解这里面的原因，但是对于这一方面的猜测，司马懿还是愿意予以信任的。

    另一边曹操和巴拉克之间爆发了极大规模的碰撞，几乎坎大哈西南侧外围的山道都进入了乱战的状态，曹操的兵力被极大的摊薄。

    当然就算是如此巴拉克也依旧没有占到什么像样的便宜，只能说确实是压制住了曹操，毕竟兵力优势太过明显。

    “还好有准备，要不然真的可能会被对方突破出来，我们现在的兵力一旦被对方突破出来，恐怕会陷入包围吧，对方的兵力怕是有我们的五倍了，还好山道狭窄，对方无法彻底发挥出兵力的优势。”曹操抹了一把额头的冷汗，有些惊悚的说道。

    这次曹操确实是吓了一跳，程昱将贵霜的计策预估的太过完美，以至于曹操也将对方拔高的太过，真的以为对方能歼灭自己。

    “稳住了第一波就可以了。”程昱也是舒了一口气，“第一波挡住之后，他们想要突破出来就很困难了，也不知道其他方面情况如何，但愿不要出现什么意外。”

    “司空，好消息，吕蒙部突破我军估计的卡皮尔部封锁，朝着坎大哈方向突进了。”就在这个时候，从之前主营赶过来的后方情报人员带来了足以刺激所有人精神的消息。

    “什么？”程昱一愣，“难道卡皮尔不是数个禁卫军和军魂同时出击吗？”

    “不，是五个禁卫军加军魂，但被吕将军成功突破了。”情报人员当即解释道，并且将密信呈交上来。

    程昱这个时候甚至顾不上曹操在前，直接自己接过，看着上面的内容，再三确定这确实是吕蒙发布的密报之后，不由得陷入了沉思。

    “怎么了，仲德？难道是假密报吗？”曹操慎重的询问道，他已经做好了心理准备，如果这个时候收到假密报，那么吕蒙那边什么情况，不言而喻。

    “不，密报是真的，我们估错了一些东西，这个计划不是卡皮尔和古玛拉联手做出来的，应该是古玛拉自己做的，卡皮尔的智力看起来并不是很高，子明应该会和公达在坎大哈附近会和。”程昱瞬间就分析出来了一堆的东西。

    “子明他们没事？”曹操一听大喜，再怎么说吕蒙那一路都不是曹操的本部，相比于曹操本部受损，这群人受损，哪怕不是曹操故意的，也难免有人会往这一方面想，为此曹操也但系影响目前汉室一统的框架，现在的局势，曹操真的不想因为自己的意外所破坏。

    “不仅没事，相反还能获得大功，他们和公达他们会合的话，卡在巴拉克身后，以假情报震慑巴拉克的话，哪怕我们对这边的地形不熟，应该也能歼灭巴拉克麾下三分之一的兵力。”程昱振奋不已的说道，完全没有想到居然会有这样的机会。

    “卡在这里？”曹操瞬间反应过来，看着挂在营帐之中的地图，相比于外围的清晰明了的山道，内部空缺的很多，但依旧有两条非常明确的山道，这就是机会。

    “对，就是那里。”程昱点了点头，吕蒙能打穿卡皮尔实在是太出乎程昱等人的预料了，在程昱之前的估计中，卡皮尔只需要摆成枪盾在前，具装骑在后，弓箭手和军魂在中，禁卫步兵在后的方阵，碾都足够将吕蒙碾碎了，怎么可能存在突破的可能。

    结果收到密报说是卡皮尔选择包围，程昱好悬没笑死！包围任何一个对手，那都相当于摊薄你正面的兵力，真以为你是白起啊，哪怕有山道地形，吕蒙也不是赵括啊！

