    “怎么？”林陌神情不解的看向冷初洛。

    冷初洛摇了摇头：“天煞尊和那裂风拳宗进入后，没有一丁点声响，可见这个阵法是困阵或者迷阵的可能性更大。

    而且二者更有可能被阵法分割，目前我们和魔族的关系可说不上多么友善，为了避免一些意外，还是让我先在外面研究一下。

    此外，我总感觉一旦你我闯阵，会发生一些不好的事情。”

    说到这冷初洛的目光看向云端之上，再此陷入对峙的六位阳神境高手。

    林陌也注意到了冷初洛的视线方向，沉思片刻道：“此阵若不能击破，我们倒是可以帮助冥域三人先行将大梦三祖击杀。

    只不过你我的身份和四大皇朝都有一些牵扯，你的话还好说，我现在还顶着一个墨尊王的王号。

    若是一会儿动手暴露了真实身份，即使有水灵魅作为缓冲，以冥域对四大皇朝的仇恨，那冥域三人众也有一定的可能在解决完大梦三祖后，对我出手。”

    冷初洛眉头微皱道：“按照你之前的猜想，这层身份关系到后面的计划，能多掩盖一时算一时吧。

    况且你我要是掺和到那六人的战局中，即使我和火行炎有一些默契，也可能发生更多的变数。

    这个大阵虽难以破开，但是里应外合的话，未必不能寻到一丝契机。”

    林陌点了点头不在多言，看着冷初洛不断刻画一些道印，便安静的守在一旁，同时目光也不断瞟向再次开战的六人众。

    至于大梦三祖在察觉到人界会的天王和龙王现身后，并未感到丝毫意外，不过那自称幻三的老者，还是眉头轻皱，视线不断回扫，好似在寻找什么人。

    当确认那人并未出现后，神情虽有些遗憾，但更多的是松了一口气。

    而冥域三人组除了木啸鸿有些警惕的看着林陌和冷初洛，火行炎以及已经知晓冥凰身份的金悲羽都是一副无所谓的样子。

    在他们看来人界会目前虽然不算盟友，但也不是敌人，至少那两人若是参战，也一定不可能调转枪头对付自己一方。

    并且因为林陌二人的现身，让二者心中多了一些信心，若是接下来战局不利，无论是看在之前火行炎传递情报的份上，还是水灵魅的面子，这两位将是己方有力的援军。

    随即火行炎悄声给木啸鸿传音了几句，木啸鸿点了点头，三人再次向着大梦三祖攻去。

    .........................................

    龙气大阵内，四周皆是金灿灿的雾气，原本以为可以凭借强大实力正面突破的天煞尊，此时感觉有些发愁。

    只因在这个大阵中，他一旦爆发出自己全部的气势，就有一股未知的力量不断截取自身的魔气。

    虽说以他天地境中期的实力，不惧这点消耗，可这也让他感觉有些憋屈。

    现在就算是傻子也已经清楚，他和归星魄进入大阵，明显是落入了那幻苍渊的算计。

    倒是一旁的归星魄神情自若，即使身上的魔气因为未知的原因不断被强行吸取，他也没露出任何焦急的神色。

    反而是在耐心的观察这诡异的迷困大阵。

    不过让二魔感到有些幸运的是，二者并未像冷初洛猜测的那般被彻底分割，这也让二者能够通过互相交流，商讨出攻破此阵的方法。

    .......................................

    而于皇城内，直属于梦帝·幻苍渊的梦影卫指挥使·云万丘，正在不断调派梦影卫来回巡街，并且下达了格杀令。

    一旦发现有人离开自己的府邸，就地斩决，无论是多大的官职皆是如此。

    此刻挂在城东的几个血淋淋的头颅，已经向众人证明了梦影卫的决心。

    倒是一旁一个岁数不大的梦影卫有些担忧的问道：“指挥使，我们这么做等到日后，难免会遭到这些大臣的联合报复！”

    云万丘神情冷然，瞟了一眼这个梦影卫开口道：“何禹，你原本是北梦域的巡察使，曾经也是人榜上的翘楚。

    但这梦影卫可和你之前所担任的官职完全不同，我们要做的只有一点，就是服从。

    对于陛下所有的命令，只需要去完成，而不必去思考会造成怎样的影响。

    因为你也算个可造之材，我才将你带在身边，以后你要想清楚，什么话该问，什么话不该问。

    此外我也知晓你加入梦影卫是为了变强，但不要将追赶的目标定的太不切实际，你们这最强人榜一代，前几位都是怪物，而那两位可以称为怪物中的怪物。”

    说到这，云万丘深深地叹了口气，不在多言。

    何禹点了点头后，眼神也变得有些复杂，曾经他也是和如今被称为怪物中的怪物的血道邪君·林陌对过几招的青年俊杰，但是现在的他恐怕连站在林陌身前拔刀的勇气都没有。

    ........................................

    皇城的中央大殿，原本是众臣跟梦帝·幻苍渊议事之处，但现在这空旷的宫殿内，唯有幻苍渊一人高坐在那龙椅之上。

    不过其身前还有以九道金色锁链捆绑悬浮于半空中散发着凛然魔气的青年男子。

    这九道锁链好似活物一般，不断地吞吸着这男子身上的魔气，可是这男子的气势却不减反增，直至他睁开了双目。

    一股霸绝天下的龙威之力向着幻苍渊疯狂涌去，而面对这好似能将整个宫殿掀翻的恐怖气息，幻苍渊眉宇间只有漠然。

    “朕还未问过你的名字。”冰冷的声音从其口中说出。

    那青年男子的声音有些沙哑，可却也透着不容置疑的压迫感：“吾名，灭无道！”

    幻苍渊眉头轻挑：“你这个名字若是生于人世，三天恐怕就会死于非命。”

    灭无道身上的魔气不断翻涌，四肢不断挣扎，却难逃金色锁链的束缚：“你到底想要做什么！或者说那忘玄燕到底想要什么！”

    幻苍渊目光直视灭无道，比之更强的威压猛然释放：“朕，要的是你，你的身体，你的一切！”

    灭无道神情大怒：“你这个弱小的人族，竟敢觊觎吾应龙魔身！你该死！！你该死！！啊啊啊！！还有忘玄燕一样该死！！！”

    幻苍渊随手一挥，一道看似无害的金色气劲浸没灭无道的额头，让灭无道愤怒的情绪瞬间冷静下来。

    灭无道眼中的怒意退散后，再填满眼眸的是深深地茫然与不甘。

