    第8章 诺丁学院，教训门卫

    扑鼻的粥香从屋子里飘扬而出，林逸跟着老杰克来到唐三家的铁匠铺。

    因为厌恶唐昊，老杰克没有进到铺子里，只是在外面喊道。

    “小三，我们该去诺丁城魂师学院报道了。”

    一番道别后，林逸踏上了前往诺丁学院的道路。

    路上，唐三不断询问学院的事情，林逸虽然满脸不在乎，却集中注意力倾听两人的谈话内容。

    “以前怎么就都把心思放游戏上了呢？”

    林逸懊恼，但凡多看几本小说，把斗罗系列全看一遍，他现在也能轻松不少。

    从老杰克和唐三的攀谈中，他了解到了魂师学院的区别。

    诺丁城里还有中级魂师学院，初级魂师学院教的是基础的东西，并且还需要完成一些文化课程。

    它们只接受刚觉醒武魂的孩子，学制是六年，毕业无压力。

    而中级魂师学院就没那么简单了，需要达到大魂师的级别，也就是获得第二个魂环将武魂提升到二十级。

    以此类推，高级魂师需要将武魂练到三十级，获得第三个魂环获得第三个魂环才行。

    “这其中看中的就是武魂等级，只要时机合适稍微展露部分实力，定会被更高级的学院疯抢。”

    林逸注视前方的双眼稍显无神，已经在思索今后的发展道路了。

    老杰克阅历有限，关于魂兽和魂环方面的知识匮乏，唐三的问题他有许多也是答不上来。

    每当这个时候，林逸都会开口岔开话题。

    自从上次卖了个人情给唐三，唐三在心底对林逸萌生了一种敬佩的情绪。

    武魂觉醒仪式后，唐三利用玄天功隐约能感知到林逸身上浑厚的魂力。

    更加想要深入了解林逸。

    唐三看着林逸，认真道：“林逸哥，你的武魂真的是蓝银草种子吗？”

    “可能吧，帮我们觉醒的素云涛本身实力一般，我完全没有把他的话放在心上。”

    林逸目光坚毅，“在我看来，拥有魂力的情况下，只要顺着一条合适的道路修炼，终究会踏入强者之列。”

    “简言之，没有废武魂，只有废物的魂师！”

    一番激昂的说辞直接点燃了唐三的情绪，身为二世人，他也是这么想的。

    之所以激动，便是眼前的林逸给了他一种高山流水难觅知音的感觉。

    而林逸，就是那位可遇不可求的‘知音’...

    从圣魂村道诺丁城并不远，三人走了半天的时候，路上吃了点干粮，下午时分便看到了不远处的城墙。

    与过往的行人一样接受检查后，林逸正式进入了诺丁城。

    “小逸、小三，等会爷爷把你们俩送到诺丁学院就回去了。

    你们在学院里一定要听老师的话，不要擅自离开学院，学期结束的时候我会过来接你们的。”

    “嗯，您路上注意安全。”林逸简单的回应。

    唐三第一次离开圣魂村，有些不舍。

    林逸明白，老杰克着急离开是为了省钱，旅馆费用对于普通村民来说可不便宜。

    老杰克一路打听，将林逸和唐三送到了坐落于诺丁城西的诺丁初级魂师学院。

    高大的拱门下两扇铁栅栏，透过它们能够看到里面曲径通幽。

    拱门正中有四个大字：“诺丁学院。”

    “这里，就是以后‘上学’的地方。”

    远眺望去，铁门前有两个门卫，驻守在那。

    老杰克的西服在圣魂村还算过的去，来到诺丁城就没什么突出的了。

    其中那位中年门卫看着老杰克一副乡下忍的样子，眼里闪过一丝不屑。

    反倒是另一位年轻的小伙门卫平和以待。

    老杰克注意到细节，脸上却依旧挂着笑容，“二位大人，我们从圣魂村来。”

    “他们一个是我们村的工读生，一个准备支付学费入学，请问需要到哪办理手续？”

    中年门卫皱起眉头，阴阳怪气道：“草窝还能出金凤凰？这些年学院好久没有工读生了，你们该不会是冒牌货吧。”

    老杰克眼底闪过一丝怒火，但为了林逸和唐三，他终究是忍了下来。

    将素云涛临走之前开具的武魂证明书从包裹里取了出来递给门卫。

    中年门卫接过证明仔细打量，满是讥讽的笑了。

    “武魂是蓝银草和蓝银草种子，还都是先天满魂力，你们圣魂村可真是够好笑的！

    我在诺丁学院干了这么久的门卫，也没见过这么滑稽的事。

    这两份开具证明一定是你给伪造的。”

    老杰克一忍再忍，终于绷不住了，“我现在就去武魂殿分殿寻那位执事大人......”

    不等他把话说完，一股黑雾弥漫。

    唐三注意到熟悉的雾气，瞳孔骤然收缩。

    “林逸大哥？！”

    原本他也想出手的，谁知道林逸抢先动手了。

    “嗯，有茫茫焦土遮掩视线，你可以大胆动手教训这人一顿。”

    没入黑雾之中的林逸淡声道：“我不出手只是怕力道太重，一巴掌那他给拍死！”

    老杰克是林逸穿越至斗罗大陆唯一关心过他的人，况且这个中年门卫咄咄逼人，给他点教训也是应该的。

    不等唐三发问，林逸便解答了他心中的疑惑。

    有林逸的掩护，唐三瞬间发力。

    中年门卫感受腹部受力，脚下有绊，扑通一声坐倒在地上。

    “小逸、小三？”

    老杰克傻眼了，这里除了两位门卫只有他们三人。

    这些动静必然是两个觉醒了武魂的孩子弄出来的。

    另一边，趁着唐三动手的时机，林逸把提前准备好的钱袋放进了老杰克的包裹。

    “臭小子，你们俩找死！”

    被两个六岁孩子戏耍，门卫怒不可遏，从地上爬起来作势抽出腰间的短匕。

    “好了，都给我住手！”一个略显沙哑的声音响起，阻止了更严重的情况发生。

    林逸提前感知到有人过来，提前取消了茫茫焦土，一切都能被外人所看见。

    中年门卫显示一愣，怒火被谄媚的笑容所取代，变脸速度令人咂舌。

    对着来者点头哈腰，“大师，您回来了。”

    林逸扭头看去，一个中等身材，相貌和营销号文章配图多少有些相像的男人来到了他和唐三之间。

    “大师？该不会是他吧......”

    (本章完)

