    王峥这段时间过得很舒服，比旅游还舒服，不用每天去这里或者那里玩，想干什么就干什么。

    幂姐那边也打过电话了，她跟干妈那边说过了，拖可以，让他这一年想想办法，他也没什么办法，就是拖呗。

    作息时间是改不了了，二十多年了，早晨起来锻炼身体，白天陪着夏彤去公司转转，或者拉着小柱去训练。

    说起小柱的训练基地挺远的，在顺义区那边，也就是中央别墅区。

    就是他毕业聚会的那片地，当然不在那个地方，在它附近的村，不用想，以夏彤和王铁柱的性格，肯定是自家的地。

    ……

    “我快到你家楼下了，最多三分钟。”正在开车的王峥开着蓝牙模式在打电话。

    王峥说话算话，刚刚到了一个豪华小区，对面就是一个别墅区，王峥盲猜了一下，他绝对在这里有房。

    因为那个别墅区前两年挺有名的，住了不少名人，以夏彤和王铁柱的性格，不可能不买的。

    车子刚刚挺稳，正打算跟门卫打个招呼进小区，就看到路边一个身材高挑的姑娘背着一个包，直接奔着他的副驾而来。

    “你怎么在外面，说好我进去接你的。”等姑娘坐稳后，王峥说道。

    “都一样，跟你联系过了，我就直接下来了，走吧。”

    “你什么时候到北京的？”

    “就没怎么走，一月份去丑国住了一个半月，然后去武汉我外婆家里过年。

    说起这个，你这两天怎么没联系我，我还以为你出事了，每次打电话没说两句就挂了。

    怎么样，没事吧，解决了没有，要帮忙吗？”

    王峥瞄了一眼，旁边天仙的包子脸有鼓起来的趋势了。

    没错，他这是来接天仙了，是昨天约好的。

    至于这两天没联系天仙，当然是因为生孩子那档子事了。

    他又不傻，不是看不出天仙的心思，或者她也没有掩饰了。

    可是矛盾就矛盾在这里，王峥吃天仙的颜值，可是吃不了对方的情感。

    她要的是正经的男朋友，可不是什么一夜之类的。

    说实话，王峥真的给不了对方这个东西，幂姐和思思分的差不多了。

    “没事，都解决了。”王峥只能这么说。

    ……

    “小柱，你真重。”

    车子到了某个特大院子，车子进去，大门关好后。

    天仙看着下车后就懒洋洋的小柱，想抱他，没抱动。

    “张师傅，我把狗带来了，要我辅助吗？”王峥对着过来的一个中年男子说道。

    “不用，你就看着就行。”

    这是王铁柱找的专门照看这个场地的工作人员之一。

    训练不是想象中的往这跑，这里蹲，主要是让他适应灯光的存在。

    你不训练，镜头到他前面，他不跑，舔一下镜头也失败了啊。

    王峥就坐在小柱能看到的地方，他也时不时的跑过来。

    ……

    “小峥，你们这里好大啊，怎么有这么多狗？”

    这是天仙刚刚好奇，看了一下旁边的犬舍，隔离开的地方，最起码有四五十条狗。

    “这是我爸弄得，这些都是流浪狗，或者是被遗弃的。”王峥说道。

    “我说呢，怎么大部分都是中华田园犬，不好意思。”天仙恍然大悟，不过也知道自己说错话了。

    “没事，都是土狗，真要是名贵犬种，也不会被遗弃或者流浪了。”

    “叔叔真有爱心，一下收养这么多狗。”

    王铁柱这些狗都是被动收养的，在他让公司筹拍电影后，不少员工给找了一些狗，其中就有流浪的。

    找都找下了，他也不能放任这些狗再流浪，这点爱心还是有的。

    当然，拿回家也不行，狗也挺聪明的，小柱那边发现家里有新狗，绝对难受。

    别说狗了，幂姐带她的猫过去，王铁柱或者夏彤去摸摸，小柱都抢被抚摸的位置，就是不让你摸猫，够不到还着急的跳。

    所以王铁柱就直接找了这么个地方，收养一些流浪狗，数量这么多，都是这一年攒起来的。

    当然，王铁柱没有到爱狗如命的地步，花钱全城市找流浪狗，就是偶然遇见了没主人的，就送到这来，或者是朋友捡到的。

    说实话，他的钱和能力足够，不过没有必要大肆发展，弄个心安就行。

    “茜茜，你是不是也想让我夸你，你不是也收养了四五只猫吗？”

    “哎呀，没那个意思了。”天仙心里开花。

    “对了，你这段时间打算一直在北京吗？”王峥问道。

    “不行，得去丑国，那个你知道的，我的居住天数还不够。”天仙说话声音有点小。

    她其实有点了解王峥了，这位还是有点愤青性格的。

    从她问对方，他的歌曲在丑国那么火，为什么不过去发展呢，对方的那套理论她就知道了。

    王峥说黄皮肤在那边没有前途，她想反驳都说不出话来。

    她的目标也是好莱坞，每年都在那里生活几个月，当然知道那里多么排外。

    实际上她在国外也关注王峥，王峥的歌曲实实在在的火，不是在她住的华人区，就是那些白人或者给人区域，他的歌曲都属于传唱度特别高的。

    可是相对应的，王峥的个人名声好像被有意打压了，谁让他是黄种人，背后还没有大公司呢。

    就像阿黛尔，那首爱恨交加很火，可是有多少人知道词曲作者是王峥呢，除非特意关注他的人。

    “嗯，对了，你的剧本看过了，有没有什么意见？”

    “没有，对了，那些动作我都试过了，可以做的。”天仙说道。

    “那就好。”里面有些动作戏，杨参谋可不是花瓶。

    ……

    聊聊天过去了几个小时，快中午了，王峥带天仙和小柱离开了。

    训练也是有度的，训的多了，狗都抑郁，这都训练师说的。

    “你家这条狗挺有名的。”正在开车的王峥听天仙说道。

    “是吗？”

    “你不关注的吗，小幂过年发了好多这张狗的照片。”

    好吧，这是旁敲侧击他去马尔代夫的事了。

    天仙也知道幂姐跟他一起旅游的事了，这个本身就瞒不住。

