
　　上完香回家的路上，朱奶奶没有提刚刚的八卦，朱珠也没有好奇追问。

　　祖孙俩唠着闲磕回到家里，朱玥和朱玲已经在帮妈妈张罗摆饭了。

　　“妈，饭做好了，您快洗洗手坐下吃吧！”李香兰走上前来，从朱奶奶手里接过了装香的袋子，顺手就挂在厨房的壁柜上。

　　一家人围着圆桌吃晚饭。

　　看着一水儿的‘娘子军’，朱奶奶心里还是忍不住暗叹了一口气。

　　老太太作为这个时代里的人，又是在农村这种大环境下，多多少少有点重男轻女的思想。

　　李香兰是自己手帕交的女儿，朱奶奶待儿媳妇自然是很好的，要说比亲闺女那可能稍微差一点，但比一般的婆媳关系，还是要亲厚许多的。

　　李香兰嫁进门快二十年，婆媳俩没有吵吵嚷嚷的闹过什么大矛盾。

　　就是生了老三朱玲那会儿，朱奶奶因为儿媳妇又生了个女儿说过一些不好听的话。

　　等生第四胎的时候，李香兰差点儿大出血没挺过来，朱奶奶吓得魂儿都要没了，求神拜佛的就只许愿儿媳妇平平安安的迈过那个坎儿，哪里还敢嫌弃拼死给老朱家生孩子的李香兰呢？

　　朱永强他妈背地里嘲笑他们三房这一支要绝户，说朱志勇将来死了没儿子摔盆送终，把朱奶奶气得三天吃不下饭起不来床。

　　可后来，老太太自己想开了，她还主动安慰儿媳妇，说女儿不比儿子差。

　　乌鸦还知道反哺呢，养女儿更懂父母恩，将来供着上大学，有出息了，一样光耀门楣。

　　李香兰因此一直念着婆婆的好。

　　她自己没有读过多少书，就是个小学毕业的文化程度，根本不知道生儿生女的，由男人的染色体决定，跟女人无关。

　　所以，在李香兰的心里，她也曾因为自己没能为朱志勇生个儿子而内疚。

　　儿媳妇因为婆婆的体谅更加的尊重体贴，婆婆因为儿媳妇‘豁出命’的付出，越发的疼惜包容，这个家才有了这些年来的和睦和融洽。

　　朱奶奶此时此刻内心的叹息，多少还有一点点没有孙子的遗憾，但她更多的还是对这个家未来的担心。

　　要是儿子志勇安安生生的回来了还好，若是有个好歹，叫她们孤儿寡母的，日后要怎么办？

　　都是女娃娃，还不得被宗族里其他人生吞活剥了？

　　想到自己二伯哥那一支混不吝的，朱奶奶心头就跟被堵了团棉花似的压抑。

　　上回是有京叔压着，罗汉和永强那俩死仔包又有把柄被拿捏住，这才消停了这么些时日，可时间长了，难免人心浮动，老二房不定还憋什么坏呢？！

　　本来这一次朱珠和李香兰要做什么月饼生意，朱奶奶就不太同意。

　　她是寻思着家里现在没有男人当家作主的，就得更低调的过日子，少招人眼，也免得被人惦记。

　　可儿媳妇和大孙女要折腾，朱奶奶表了一次态，还被自己大闺女志敏暗地里说了，朱奶奶也就不再强硬地阻拦着不让干了。

　　饭桌上，朱珠将今天下午在供销社许主任家‘谈生意’的经过以及舅舅纺织厂那边确认订单的消息一并告诉了家里人。

　　朱玥和朱玲姐妹俩最兴奋，一个劲儿的夸大姐‘好厉害’。

　　李香兰脸上也有了笑模样。

　　她没想到长女居然还这么大胆，在没有人牵线也不认识许主任的情况下，就敢一个人买了茶叶和香烟登门拜访。

　　“谁教你这么做的？胆子这么大。”

　　朱珠笑嘻嘻的说：“没人教，纯遗传！”

　　朱志勇也没人教他怎么当‘倒爷’做生意，但他从小聪明脑子灵活，生出来的女儿，能不机灵么？

　　说是基因遗传，也没什么不对的。

　　李香兰嗔了大女儿一句，“礼你是给人家送了，可那许主任也没松口说要让咱供货啊。”

　　朱珠忙笑道：“妈，你放心，咱的礼不会白送的。

　　许主任虽然没有把话说透，但他们夫妻俩是尝过月饼的，喜不喜欢我还能瞧不出来？

　　那什么‘月饼招标’活动，也就是走个形式罢了，我对咱们的月饼有百分之百的信心。

　　再说，就算跟供销社那边的合作最后谈不成，咱不还有舅舅纺织厂的订单么？

　　按我之前给纺织厂的报价来算，光纺织厂的订单，咱就能有这个收入了，之前所有的努力，总算没有白费。”

　　看着朱珠手中比划的数字，李香兰忍不住暗吸了一口气。

　　“你......你这妮儿给你舅厂子报多少钱一斤了？

　　你怎么不先跟妈商量下就报价了？！”

　　朱玥朱玲还有朱璇姐妹几个也睁着双乌溜溜的大眼睛定定地望着朱珠。

　　朱奶奶年轻时候就是个泼辣又干练的，现在年纪大了，身体和精力跟从前无法同日而语，但老太太还没变成老糊涂，脑子转得比李香兰还要快。

　　她老神在在的开口道：“你弟松柏上班那纺织厂，小一千号人吧？

　　一千斤月饼不能只挣六十块，按六百算，一斤的利润是六毛钱。”

　　六毛钱一斤的利润，是挺多了！天籁小说网

　　她这大孙女，也是鬼精鬼精的。

　　朱奶奶看着朱珠，眼中带着笑意，心里想着要是大孙女是个男孩，那她就是现在死了也能放心闭眼了。

　　朱珠不晓得朱奶奶心里的遗憾。

　　她佩服的看着自己奶奶，不忘拍拍老人家的马屁，“奶奶，您可真厉害，我现在觉得我爸那基因肯定是遗传了您的。”

　　朱奶奶忍俊不禁。

　　李香兰粗略算了下账就知道朱珠给纺织厂的报价是多少钱一斤了。

　　她略有些吃惊的追问朱珠：“你舅舅他那领导没嫌贵么？一斤月饼一块三毛钱，比一斤肉还要贵呢！”

　　朱珠觉得她妈真是太老实了，做生意哪能不挣钱呢？

　　特别是这种‘一锤子买卖’的生意，也就是靠个‘新巧’领先市场一步，明年绝对会涌现出大量的仿品，到时候，价格肯定要被拉低，钱就没这么好挣了。

　　朱珠觉得自己身上有股‘奸商’潜质，但她这钱也是凭本事挣得，月饼食材也不偷工减料，她不觉得亏心。

　　“妈，舅舅他领导能接受，说明这价钱合适。

　　我现在担忧的是，过些日子月饼的订单多起来了，我们能不能做得出来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，046朱家的娘子军免费阅读。https://xs.23sk.com 