    T国近海上的一艘游艇上,一个身穿白色绸缎衫的清隽斯文的男人戴着墨镜，躺在甲板上的躺椅上，有些慵懒地听着旁边外籍民谣歌手弹奏尤克里里,手指轻轻跟着音乐打着节拍。

    离他不远的地方支着一个纯木炭的烧烤炉,专业的五星级大厨将最新鲜的食材码料,摆盘，准备烧烤。

    ‘啪——’侧前方的船舷上忽然搭上一只湿漉漉的大掌，而后是另一只带着防水手套的手。

    一个穿着黑色潜水服的男人身手敏捷地沿着游艇外侧悬挂的绳梯爬了上来。

    他肩上挂着一个渔网,网里装着丰盛的‘猎物’——大海螺，海蟹和龙虾。一趟下去居然能集齐三个品种，这身手很是了得。

    他上了船，也不招呼人,径自走向烧烤炉那边，一抬手,便将那袋战利品扔到大厨的工作台上。

    而后他走到罗显洋对面的沙发上坐下,那一身的海水,立刻沾湿了沙发昂贵的真皮面料。

    他微微侧头,扫了一眼罗显洋手边那张矮几上放着的红酒,也不多说什么，直接端过来一口饮尽。

    吴伯对K目中无人的态度有些许不满，他微微低头，看向躺椅上的罗显洋：“头家，他这……”

    罗显洋不甚在意地摆了摆手，从躺椅上慢慢坐了起来。

    “K，你这样下海,手上的伤没关系吗？”

    K漠然摘下那只防水手套,露出裹着防水纱布的手腕。

    他盯着手腕看了两秒,微微转动了一下。

    “It'sokay。”

    单世钧那一枪，直接贯穿了他的手腕。放整体来看，也许真不算是重伤。他的伤，和单世钧的伤比，小巫见大巫。但医生跟他说过，那枚子弹是擦着他手腕的正中神经而过的，可能会影响到他之后手部的肌肉力量和灵活性。

    那一枪，不说差点结束他狙击手的生涯，也算是严重威胁到了他的恰饭本钱。

    如果说之前只是因为钱接下这桩生意，现在这生意里，有了他的主观意愿。

    此仇不报，非君子。

    “What'sthenextplan？”

    罗显洋看着他的手，微微一挑眉：“你这样，能行吗？”

    这话音刚一落地，前一秒K还有些懒散地坐在对面的沙发上，后一秒却已经像鬼魅一样，站到了罗显洋身侧。他手中不知何时多了一把枪，抵住了罗显洋的太阳穴。

    K微微俯身，用发音有些生涩的中午，在罗显洋耳边低声说：“要不你试试？”

    他枪都已经指着罗显洋的太阳穴了，周围那些保镖才似刚反应过来发生了什么事，齐刷刷地掏|枪对准了K。刚才那一刹那，谁都没能看清K的动作。他人从沙发上再到罗显洋身边，仿佛只是瞬间的事情。

    保镖队长额上有一滴冷汗顺着太阳穴滑了下来。这，这就是M国前Delta特种部队最强狙击手的实力吗？

    可怕。简直想不到那是人类能达到的速度。

    罗显洋微微抬起一只手掌，冲保镖们做了一个放松、放下的手势：“都把枪收了。我和K开个玩笑罢了。”

    众保镖面面相觑，僵持了几秒，还是听从罗显洋的吩咐，收起了枪。

    K眸中冷光一现，微微勾起唇角，也收了枪。他很清楚，罗显洋那话，是三分玩笑，七分试探。既然罗显洋这么想知道他行不行，那他就让他好好看个清楚。

    K冷冷道：“现在可以说下面的计划了吗？”

    罗显洋微微一笑：“当然。”

    *

    “我们截获线报，罗显洋会在两周后出货。”

    舒蓝面前放着一个巨大的平板电脑，纤长的手指在屏幕上轻点两下，一张详细的地图立刻出现在众人眼前。

    单世钧微微蹙眉：“这么快。”

    舒蓝挑起唇角：“怎么，你觉得他应该给足你时间养好伤？人家很着急的好吧？这批货要是再运不出去，他资金链就要断了。”

    单世钧摇头：“我不是担心这个。”

    他身体底子很好，也多亏他底子好，经过两周休养，伤势已经大为好转。现在已经行动如常，简单的体力活也不在话下。再过一周，应该就能恢复正常的体能训练了。

    林竞这次为了协助他们行动，专门又派了一支小队过来。但两组行动队毕竟没合作过，默契还是差口气。再加上这边还有国际刑警那边派出的警员和他们联合行动，怎么调配战力，安排战术，是一个巨大的考验。好在国际刑警队那边有一线作战经验老到的黎宴成坐镇，单世钧倒不是太担心。

    但毕竟他们这次的角色是奇袭和控场，所以单世钧是希望能在最短的时间内搭配出一支行动力和应变能力都比较强的队伍，重要的是，要有默契。

    但培养默契，需要的正是时间。

    舒蓝用手指轻轻点了点地图上的几个位置，那些位置立刻被做上了红点标记。

    “我们的线人没有打听到具体出货地点，罗显洋这次保密工作做得非常好，只有他的大管家吴永浩和这次直接负责运货的小头目知道地点。不过，我们这边也不是全无头绪。根据他窃|听到的零星的信息，我们圈定了这几个码头。”

    舒蓝顿了顿，又道：“最好能在码头来个人赃并获。如果他传出了海，就麻烦了。”

    单世钧点头：“嗯，知道。”

    他忽然伸出手指，叉掉了其中几处被圈出来的码头。范围立刻缩小到两个码头，二选一，极大程度上降低了排兵布阵的难度。

    舒蓝微一挑眉：“理由？”

    单世钧两指在地图上微微一划，放大了被他叉掉的其中一个码头，切换成卫星地图，指着其中一个码头说。

    “这里，虽然存货仓库众多，但很分散。而且码头周围没有掩体。”

    他又放大了另一个码头。

    “这个码头，地势太高，周围两公里内都没有合适的狙击点。还有个问题就是周围哪儿哪儿都不通，如果被围起来就等于是瓮中捉鳖了。”

    “还有这个地方，只有三间大型仓库，太规整，太容易被搜查。而且，同第一个地点一样的问题，没有掩体。”

    舒蓝微微一眯眼，冲他竖起拇指：“专业。”

    小白学着舒蓝的样子，唱双簧似的，也冲他家队长竖起拇指：“精彩。”

    单世钧抬眸看向舒蓝，淡淡地说：“如果这次他没雇狙击手，我可能还不会这么顺利排除这些地点。但恰好他顾了，而且对方也是顶尖高手，那排除这些个地点就容易很多了。像这样的高手，对狙击点的选择，都是很挑剔的。”

    舒蓝似笑非笑看着他：“你也是？”

    单世钧点头：“当然。”

    狙击手在一个行动队里的位置至关重要，关键时候，甚至能扭转战局。所以他们对狙击点的选择，也会谨慎又谨慎。因为他们肩负的不是一个人的成败，而是整个团队的生死。

    单世钧将那两个被圈出来码头放大，看了又看，须臾道：“我明天让小白他们去实地考察一下，回来我们可以商量一下怎么布置人手。”

    舒蓝点头：“你们的人要是不方便，就让我们来吧。我们对外来讲，本来就是搞船运的。”

    单世钧：“我让小白跟你的工作人员一起吧。他们这方面很有经验，反侦察能力也很强。”

    “好。”舒蓝冲单世钧眨了眨眼，“单队，跟你合作很舒服。屡试不爽。”

    单世钧没接她的茬儿：“对了，还有一件事……”

    舒蓝没等他说完，露出一个意味不明的笑，直接接话：“我知道。”

    单世钧微一扬眉：“你知道？”

    舒蓝叹了口气：“是让我们护送曲筱阳安全离境，对吧？”

    单世钧颔首，正色道：“没错。我希望你们能安排最好的人手。我也会让小白他们暗中随行。”

    舒蓝点头：“这个你大可放心，我们有我们自己的渠道。保证将你的心上人又快有安全地送出境。不过，你想让她什么时候走？”

    单世钧沉默了一下：“越快越好。”

    舒蓝顿了顿，神色复杂地看他一眼：“你想多快？三天，够不够你们道别的？”

    *

    曲筱阳收到舒蓝短信的时候，是震惊的。震惊过后，是生气。然后又觉得有点委屈。

    之前相处时，单世钧没有跟她提过一个字。也没问过她的意见。

    但她离境的日期，就这么被悄悄的，也许还是很妥善的，安排下来了……而她是最后一个知道的。

    而舒蓝大概是怕她尴尬或者难过，选择了用短信的方式告诉她这个安排。

    曲筱阳之前延签到了月底，本来可以再待两周的。她想着，那时单世钧的伤应该也差不多好了。她本来也就只打算陪着他直到他痊愈。单世钧除了一开始极力要求她立刻回国外，后来便再也没提过这事。她本以为他们在这件事上达成了共识。

    她本以为，那日为他庆生过后，两人距离拉得更近了，他们之间也会更坦诚一些。

    结果还真就只是‘她以为’。一个人的一厢情愿。

    那扇她以为那天晚上她已经叩开的门，又紧紧闭合了起来。

    曲筱阳一开始还替单世钧找了很多理由，也许他是不知道怎么跟她开口解释，也许他不知道怎么面对这样仓促的离别，也许他只是不善言辞……

    她等了两天，等单世钧主动找她，等他开口跟她解释。

    然而时间一点一滴的迅速流逝，她没有等到单世钧的解释。甚至，他这两天几乎忙得连见上一面都难。不是在开会，就是在健身中心做一些基础体能恢复。

    曲筱阳也只有在饭点儿的时候，才能匆匆和他见上一面。

    然而她心中别扭，也还生着他的气，即便见了面，也没主动搭理他。结果他竟然也欣然接受，丝毫没因为她的冷淡而表现出丝毫异样。

    第三天傍晚，曲筱阳终于忍不住了。

    她直接杀去了他的病房，堵住了刚从健身中心回来的单世钧。

    曲筱阳进屋后，‘啪’地一掌抵上门：“单世钧，我有话跟你说。”

    曲筱阳平时都叫单世钧‘单队’的，偶尔皮一下也会叫他‘单哥’。然而连名带姓的叫大名，还是头一回。

    单世钧愣了一下，他从来没见过这么生气的曲筱阳，就连两人最早相亲那会儿他故意惹她生气时，她都没像现在这样——紧抿着唇，乌黑的杏眼瞪着他，眼眶有些微红，紧紧攥着手指。仔细看的话，还能看见她的手在微微的颤抖着。

    单世钧其实是知道曲筱阳为什么生气的。

    光是看着曲筱阳湿漉漉的，有些微红的眼眶，他就有些后悔了。那一瞬，他觉得自己真TM是个混蛋。

    单世钧暗暗叹了口气，放下手中的水瓶，低头看着曲筱阳：“你说。”

    “知道我为什么来找你？”曲筱阳一步一步逼近单世钧，走到他跟前，抬头看着他，仔细地看着他。仿佛想要看清看透这人心中的每一个想法。

    如果单世钧敢说他不知道，她一定不会原谅他。

    “离境的事，决定得有些仓促。抱歉，事先没跟你说。”单世钧不自主地，又退了一步。膝弯抵住了身后的床沿。

    他退，曲筱阳便又向前走了一步。她离得很近，近到和他脚尖抵着脚尖，近到她抬头的时候，柔软的发顶轻轻蹭到他的下巴。

    单世钧喉结上下滚动了一下，耳根微微红了。

    他身后就是床，如果再退，他就会倒在床上。

    单世钧稳着心神，没敢动。

    曲筱阳哟摇一摇头哑声说：“不，你根本没打算问我意见，事后也没打算跟我解释。如果我不来找你，你是不是就准备这样跟我装不熟直到我离开？！”

    单世钧现在是真后悔了，他根本看不得曲筱阳难过。

    “不是这样的。”

    她一难过，他的整颗心都被揪起来了。

    他这两天，也不是故意避着她。

    其实心底深处，他也害怕离别……他怕这是见她的最后一面，怕自己一时忍不住说错话，怕自己冲动之下做出什么不可挽回的事情。

    所以宁愿不见，以为这样，就能不想，不念。

    “不是这样……那是怎样的？！”

    曲筱阳微微仰头，近距离和单世钧对视着，眼中隐有泪光：“我问你一个问题，你能诚实回答我吗？”

    单世钧下意识地，重而缓地点了一下头。

    “你喜欢我吗？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    上章答案：(白色)风信子。有很多小可爱猜到了是风信子，但没想到有个可爱鬼连颜色都猜到了！她就是……本季预言大师Renee同学，猜中三次剧情了，预言家本家。我……我没有神秘感了，告辞！

    感谢在2020-08-1916:03:48~2020-08-2016:14:52期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：米、renee、哈哈儿、Dean不开心1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：米20瓶；WJNY10瓶；无桑8瓶；柏擎菲5瓶；我、sensiya3瓶；钟情的花花2瓶；离殇、果.1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

