    

    那两只僵尸眼看就要追上来了，我连忙一剑劈了过去。

    剑劈在了僵尸身上，立刻一连串的火花在他身上溅了起来，他们立刻倒地，我还以为一剑就解决了，可让我没想到的是，他们又站了起来，而且若无其事的继续朝我咬来。

    卧槽，怎么回事？圣铜钱还砍不死两只刚变的僵尸？

    虽然事情恶化，发生了我意想不到的意外，可我趁着他们倒地的功夫，已经跑远了，没两步就跑回了大家身边。

    “张青，这僵尸奇了怪，我的铜钱剑居然砍不死。”我喘着粗气说道，被两只僵尸一路追，可累死我了，这屎拉得可真累人。

    张青说把他们变成僵尸的僵尸，可能不是普通僵尸，而且我铜钱剑只开光了一半，我又没有法力，杀不死很正常。

    说着那两只僵尸已经追了上来，张青双指一挥，立刻插在地上的桃木剑窜了起来，然后飞向了其中一只僵尸。

    只见桃木剑精准的插向了僵尸的胸口，可那僵尸吐出一口尸气，居然强顶着桃木剑往前跳，而桃木剑已经被顶得强行弯曲成了U型。

    “好厉害，刚刚尸化居然有这种强度的身体，连圣铜剑和桃木剑都插不进去。”张青皱起了眉头。

    一般的僵尸，六钱天师杀他就跟杀鸡一样，可这两只僵尸居然让张青皱起了眉头，我不担心这个，我只担心咬他们的那只僵尸，那得是一只什么级别的僵尸。

    “符灵煞，剑驱邪。”张青打出一张黄符，然后穿过剑柄，附在了剑身上。

    黄符加上桃木剑的威力，顿时力量倍增，张青快速握住剑柄，然后用力照着僵尸的心脏捅了下去。

    噗嗤一声，桃木剑穿心而过，僵尸吐出一口尸气，哇的一声吼叫，体内的桃木剑立刻被震飞了出去。

    “火神祝融借法，天火诛邪！”张青双符捻出，念完咒语后，两道火蛇喷出，直接将僵尸的眼睛给烧瞎了。

    张青接回桃木剑，一剑砍在了僵尸的左臂上，僵尸的左臂出现了一道划痕，并且冒着黑气，但是并没有把他那条手臂卸掉。

    “不行，这僵尸的身体太硬了，桃木剑砍不死。”张青说完后，突然转头对我说道：“借你铜钱剑一用。”

    反正我无所谓，只要能赢就好，我立刻把铜钱剑丢给了张青，三清道人的圣铜剑，或许在他的手中能发挥出更加恐怖的实力。

    张青接过圣铜剑后，立刻挥舞着劈向了僵尸，可令我大跌眼镜的是，铜钱剑砍在僵尸身上，一点反应没有，我还能砍出一道火花呢！

    “奇怪，怎么回事？”张青急忙收回了剑，然后躲避了几下僵尸的攻击，接着他咬破手指头，有点不甘心的将血抹在了铜钱剑上。

    “再来！”这次张青一剑劈在了僵尸的脖子上，可还是没有反应，这铜钱剑就跟普通的剑一样，完全治不了僵尸。

    “莫非，这剑已经认主了？”张青有些惊讶。

    可这一次，那僵尸跟疯了一样扑向了张青，双手一个横扫将铜钱剑震飞了出去。

    我以为张青已经穷途末路了，根本对付不了这只僵尸，可这时候他的眼神变化了一下，跟刚才完全不一样，表情更是认真无比。

    “看来，这终南山确实凶险，刚刚尸变的两只僵尸都如此厉害！”张青喃喃一句后，突然一个倒挂金钩，一脚反踢到僵尸的脖子，让他的身子矮蹲了一个身位。

    僵尸狂吼一声，吐出一口尸气后，长牙直接咬向了张青的肚子。

    张青很灵活，一个跟头居然翻到了僵尸的肩膀上，他站在僵尸的肩膀上，然后在五指上画出了奇形怪状的符咒，再配合黄符，立刻一道力量在他指尖迸发了出来。

    这招我好像在苏晴身上见过，莫非是那什么五雷咒？

    可我好像猜错了，张青念起了我没有听过的咒语，跟苏晴的五雷咒完全不一样。

    “五行逆阳，青冥入阴，神鬼莫测，乾坤借法。”

    “青冥五阴咒！”

    啪的一声，张青一掌打在了僵尸的头上，一股符阴之力犹如洪水一般轰了下来，黄光炸裂，直接将僵尸的天灵盖都给打碎了。

    我见到那僵尸的脑袋跟西瓜被砸碎一样，瞬间四分五裂，然后散落在地上。

    张青及时跳了下来，然后那僵尸的身子抽搐了一阵，便不再动了。

    厉害，果然六钱天师就是不一样，不过同一个师傅，同一个五指咒法，他居然跟苏晴的完全不一样。

    苏晴的是五雷咒，此咒术刚烈无比，张青的青冥五阴咒，别看他力量恐怖，把僵尸给秒了，可此咒属阴，全是阴柔之力。

    老天师这家伙，该不会是一人教一点吧？还有苏雨的术法我也见过，和张青，苏晴的都不一样。

    就在这个时候，三声砰，砰，砰的枪声把我从思考中震醒。

    枪是小雨开的，她身上带着两把枪，一把在对付活死人鬼见的时候被抢了，现在用的是另外一把。

    一共有两只僵尸，一只在和张青搏斗，但给张青杀了，另外一只则扑向了小雨和矮子兴他们。

    小雨一害怕，就掏出了枪连开三枪，可子弹打在僵尸身上，一点用没有，只留下了黑乎乎的弹孔。

    那僵尸哇的一声，又扑向了小雨。

    “砰，砰，砰……”小雨吓得尖叫一声，又开了很多枪，直到把子弹打光。

    可还是那样，在僵尸中弹的时候，会后退一点距离，其他的，基本毫无用处。

    “别开枪了，那是僵尸，枪打不死，别到时候打歪了，打到我们。”矮子兴捂着耳朵说道。

    话一落，那僵尸又朝他们咬了过去，矮子兴和小雨尖叫一声，立刻撒腿就跑。

    郭一达从后面抱住了僵尸，然后想一个背摔，可僵尸的力气超乎了他的想像，一个狂吼，郭一达倒是被甩了出去。

    此时小狐狸展开双尾，然后变长了缠住了僵尸的脖子，一个猛摔，直接将僵尸勒倒在地。        

