    “看您满面尘土，似乎是遇到了什么麻烦。天下间还能找你麻烦的人，真是不多！”

    张中成看着饕餮，他的脸上流露出了一丝的惊讶。从饕餮的打扮上来看，显然是吃到了一定的苦头。他属于夏柳人皇的神兽，从实力上来说已经是达到了一个巅峰。然而，连他都吃了苦头，天下间都十分罕见。

    “麻烦？中域就要灭亡了，你还在这里跟我谈麻烦？”

    饕餮甩动衣袍，而后威严地坐了下来。想到那恐怖的鬼王，饕餮心中的一切美好全都消失不见。都怪那个老叫花子无端招惹鬼王，到头来战败，而他却潇洒地离开了。现如今婆娑岛三千鬼王进入中域，天下间所有玄神联合在一起，也不是他们的对手。中域即将要全部沦陷。

    “饕餮，难道你还在乎天下吗？”

    张中成看着饕餮，他开口询问到。

    “这是什么话？难道我就不准许关心天下？如今虽然已经不是夏柳人皇时代，但被那群鬼东西统治，让我仍旧十分的不爽！”

    饕餮望着远处灰蒙蒙的一片，想到此婆娑岛的那群鬼东西，他全身都充满了不自在。这群鬼王着实令他感到棘手，一旦被它们统治，连自己也会没有容身之处。

    “哦，原来如此。”

    张中成点了点头，说到这里他不再继续说下去。彼此间的交流也陷入到了僵持之中，不过这种僵持对饕餮来说显然是非常的不爽。他直接找到张中成，是为了听一听中域未来的规划。

    天命师不可能碌碌无为，哪怕是没有办法，他也要全力一搏。而张中成这种态度显然让饕餮没有办法接受。

    “中域到头，谁也无法幸免！”

    饕餮又补充了一句，可张中成依旧是点了点头，并没有接茬。

    可恶，真是可恶！

    看着有些木讷的张中成，饕餮胸中着实燃烧了一团烈火。不能忍，对他来说不能忍。

    不过张中成却是比饕餮要精明的多，从始至终，他都是人精中的人精。只是由于相克的缘故，斗不过秦叶罢了。剩余的人在张中成眼里，并不叫事。

    今日他大概看得出饕餮的来意，饕餮此来就是想要找一个合理的台阶。夏柳人皇的时代虽然结束了，但是对饕餮而言，却并非如此。昔日守护仙龙潭，并非是夏柳人皇命令的，而是饕餮心甘情愿。

    饕餮愿意守候有缘人的出现，拿走属于夏柳人皇的遗物。并且顺利成为新一任人皇，实现天下太平。到了那个时候，饕餮才会自愿离去。忠诚，并非是挂在嘴边，而是流淌在血液里。

    “身为中域的天命师不去辅佐人皇，不去做该做的事情。却在这里逍遥自在，这样的天命师没有也罢。今日我先替中域解决了你这个尸位素餐的家伙，以免鬼王来的时候你第一个投降，让天命师蒙羞！”

    饕餮一本正色地说着，他说话间，似乎就要动手，除掉这个毫无作为的天命师。

    “饕餮，天无二日，人无而主。纵然我是天命师，但你让我辅佐哪一位人皇？”

    张中成将问题丢给了饕餮，目前已经差不多了，应该直面问题。

    “你为天命师，难不成你看不透最终人皇的归宿吗？这种事情还要我来教你？”

    饕餮声色厉荏地斥责张中成，语气从未有过的震怒。

    “饕餮，你想要从我口中得知谁能走到最后就直说，用不着与我在这里绕圈圈！”

    张中成回过头去，他又一次看穿了饕餮的伎俩。这个神兽坏得很，明明就是自己想要知晓答案，却在这里反问他一句。

    “是又如何？”

    饕餮手中打出了一个菱形晶体，晶体在他的胸前，闪烁着高密度的强大气流。只要他出手打下去，整个风水阁都将会毁于一旦。那个时候，就算是张中成，也没有逃走的空间。

    “谁能笑到最后，我确实没有办法知晓，更没有机会干涉。我能做的只是在剩下一个人皇后，倾尽我所能来帮助他完成大业，一统中域……”

    张中成目光闪烁，他思考后开口说道，不过他的考虑也是非常认真，并非是在和饕餮开玩笑。事实上，他的确不知道谁能笑到最后。不过以他对秦叶的了解，内心中还是更加倾向于秦叶，毕竟这是自己的克星。

    “毫无用处，等你算出来后，中域都已经毁灭了……”

    对于这个答案，饕餮非常的不满。他在怀疑张中成在戏耍他。说着手中的黑色晶体更是压迫下来，想要彻底毁掉张中成。

    “饕餮，你身为夏柳人皇的朋友。为夏柳人皇守护仙龙潭数十万年于一日，如今可否有什么打算？凭你的神通无论到任何一个大神朝，都会被他们礼遇三分……”

    张中成再度对饕餮说道，他直接给饕餮指出了明路。既然他忠诚于夏柳人皇，就应该选择心仪的人皇。而不是等到最后一刻在下决定。他的出现，说不定能够扭转局面。

    “哼，两个不争气的东西，斗不过一个黄毛丫头。琉璃盏在丫头手中，我又能怎么办？”

    饕餮反过来问道，他胸中仿佛有很大的怨气。对于不争气的光迹，秦叶俩人，有很大的牢骚。琉璃盏原本应当下一代人皇继承，但不料想最终便宜了落依瑶。一介女流，又没有成为人皇，后面的事情让他都感到很难办了。

    “饕餮，据说那个丫头剩下了一个龙子。而这个龙子被光迹掳走了……”

    张中成的这一句话，让饕餮又陷入到了沉思之中。张中成已经说的非常明确，即便你看不起落依瑶，但是她还有自己的孩子。而且还是和秦叶生下来的孩子。这个孩子未来，一定能够继承大统。即便你不想辅佐秦叶，也应当辅佐秦叶的儿子。

    “废物，通通都是废物。没有一个人皇能够和夏柳人皇比肩。这个时代注定是悲惨的！”

    饕餮说完后，收起了手中的神通，而后他快速的朝着远处飞去，脸上也是流露出了一丝的微笑。似乎，对于秦叶的那个仔很感兴趣。

    “心中早就有了答案，为了一个台阶专门来此折腾我一阵。不过按照这样继续下去，秦叶手中的牌又多了一张。虽然玄神的数量远远落后，但是顶尖的玄神却没有任何逊色。五行老祖，饕餮，长孙无崖还要他的师父混世魔王，照这样说来情况真的要变化吗？”

    张中成口中也在念叨着，虽然饕餮并没有给他留下具体的答案。但是在他的心中，答案已经非常明显了。从饕餮的行动上可以看得出来，他显然是想着要站在秦叶那一边。从道理上来说，秦叶是夏柳人皇的正统，光迹，刘春都属于旁门左道。

    此刻在宝瓶中，秦叶的脑洞终于开窍了。既然找不到出口，便不如做点应当做的事情，协助五行老祖打败宝瓶鬼王。

    天地网，混元伞，打神砖，天神环等等神器，放在他身上看起来没有什么太大的用途。但是交给五行老祖的话，情况就发生了很大的变化。

    此刻，五行老祖稍稍陷入到了下风。此地为独立的宝瓶，里面竟然没有任何的五行之气。这对五行老祖来说受到了极大地限制。原本在天地间，利用五行之气还可以弥补自身的损耗，同时增强手上的神通。而如今，他的消耗没有任何弥补。

    “老祖，接砖！”

    秦叶将打神砖抛了出去，金色的打神砖在空中快速的暴涨。打神砖虽然恐怖，但也有一个缺点，从来没有砸死过人。最多只是把玄神砸到痛楚，仿佛就到了打神砖的极限。

    “呼！”

    望着迎头而来的打神砖，五行老祖竟然有些紧张。从这块金砖上，他还是感受到了很大程度的威胁。毕竟这是克制一切玄神的法宝，哪怕是五行老祖，也并没有真正的跳出三界外，不在五行中。

    “臭小子，你这是在帮人还在在帮鬼？”

    黑暗龙尊说的这一句话都是很有趣，秦叶听过后不禁微微一笑，这条黑龙仿佛说的很有道理。

    “龙尊，你也奉献一些好东西。你那混元伞可以帮助老祖解决不少问题，只要老祖胜，我们就等于胜利了……”

    秦叶望着黑暗龙尊，他的语气中带有一抹不客气。

    “混元伞？想都不要想。没了它你我随时都能玩完，若是那个鬼家伙冲过来，你以为你我能够好的了？”

    对于保命的神器混元伞，黑暗龙尊可是看得很紧。无论谁，想要打混元伞的主意都不可能。连天地网他都舍得给秦叶，但是混元伞他却不行。

    “臭小子，你不是有鬼王的神器天神环吗？不如试一试那件神器，说不定还有效果！”

    黑暗龙尊想到了天神环，这个宝贝可是非常了得。什么东西都能套住，不论神器，还是神通，统统不再加下。

    “有道理！”

    秦叶的手出现了红色的天神环，天神环操控方法非常简单。只要把它抛出去，注入足够的神力，就能套住任何想要套住的东西。不过这次，在宝瓶之中，天神环仿佛失去了它的灵巧。

