    看着身后坍塌的洞穴，宋健长处了口气，虽然以他的身体强度，就算被埋在洞穴中也不会死，但是想要从里面出来，却不是那么容易的一件事情，就算用灵魂漫步，想要穿越厚重的岩石层，时间上也来不及，如果宋健敢这么做的话，最大的可能就是被卡在岩石层中死掉；

    打开包裹栏，宋健看着其中一个包裹格中，显示的“金印的货物”，这是一个任务物品，宋健无法打开，只能交还给金印。

    “这可是我冒着生命危险才完成的任务，光是这点奖励可不够，必须要加价才行！”宋健心中暗道；

    之前的任务，宋健就发现，即使确定了任务奖励，最后完成任务，还是能够加价的，只不过需要在一个合理的范围内；

    这次的任务，可比上一个危险许多，不光是血羽是领主级BOSS，就连那六个杀戮者，也是精英级BOSS，任务难度提升很大。

    包裹栏中除了任务物品外，还有三件血羽爆落的物品，其中之一就是它手中的法杖，这枚名为“雷电法杖”的武器，是一件四十级的暗金品质装备，暗金品质，是金色品质中的极品，金色品质装备分为淡金，亮金和暗金，暗金装备实际上是拥有晋级史诗级装备的潜质，但想要真正晋级，却非常困难，就和孕育剑灵一样，需要数把甚至数十把同品质武器的毁灭作为代价；

    这把雷电法杖提升的属性非常强悍，对于一名远程法系职业来说，没有一个废属性，而且还自带了三个技能，分别是“雷神之怒”，“电光屏障”和“闪瞬”。

    雷神之怒是释放一个巨大的雷电球，拥有跟踪特性，威力巨大，威力丝毫不弱于一枚火箭炮，最重要的是，这个技能是不需要任何消耗的，冷却时间也不长，只有三分钟，相当于是每三分钟，就能释放一次不弱于单兵火箭炮的威力，想一想就觉得可怕；

    而电光屏障，就是血羽之前释放的，那种能够带雷电反击的防护光盾，这个技能和法师职业的寒冰护盾相似，不但能够抵挡攻击，而且还能让近战攻击者遭到雷电反击，造成麻痹，战栗效果；

    至于闪瞬技能，则是类似瞬移的一个技能，能够让使用者瞬间移动到数十米远的距离，只不过这个技能不知道什么原因，呈现了灰色无法使用的状态，当宋健目光落在这个技能时，受到了一条系统提示；

    系统：你的职业与该武器装备不符，无法获得相关任务！

    “看样子是要完成任务，才能将这个技能激活！”宋健心中暗道。这支法杖比他预期的还要好，如果第三个技能“闪瞬”也被激活后，宋健甚至觉得，它的价值，几乎可以媲美一支史诗级法杖了。

    这样的武器，自然不能出售，还是将他交给王启，奖励给战盟贡献最大的玩家比较好；

    这枚法杖是宋健使用了指定掉落令牌获得的，在掉落了这枚法杖之后，那枚令牌也直接破损掉了，属于一次性使用物品，只要成功使用过一次，就再也无法使用。

    除了这支法杖外，血羽还掉落了一枚战宠卵和一枚散发着银色光芒的羽毛；

    战宠卵不用说，是一枚能够孵化出巫翼鹰身人的战宠，对于这种能够飞行的战宠，价值要比普通战宠高许多，有些培养好的话，甚至能够带着主人进行短暂飞行，相当于半个飞行坐骑；

    至于那枚羽毛，则是一件类似信物的物品，相当于之前宋健获得的能够参加唯一职业考核的黑色品牌；

    使用这枚羽毛，可以进入一个叫做“鹰身人巢穴”的隐藏副本，这是一个四十级的五级副本，如果没有十名四十级以上的精锐玩家，进去就是送死；不过如果能够成功攻略这个副本，那收获也要比普通的四十级副本大许多；

    “也许不需要鹰隼卵，我也能组建一支飞行骑兵大队！”宋健把玩着这枚闪烁着银色光芒的羽毛，心中暗道；

    如果有一只战宠全部是巫翼鹰身人的队伍，恐怕威力并不比拥有飞行坐骑的队伍差多少，至于能否实现，还是要看王启如何利用好这枚隐藏副本的凭证了；

    略微收拾了一下，宋健朝着地精商人走去，那里还有一份任务奖励在等着他；

    看到宋健完好无损的回来，地精商人金印眼睛一眯，脸上先是露出了一个惊讶的神色，但很快就被满脸的惊喜所覆盖；

    金印主动从岩石的阴影中走了出来，一副喜迎英雄的模样，张开双臂，朝着宋健奔了过来；

    “哈哈，伟大的神眷者，我就知道你一定行的，你把可怜的老金印的货物带回来了吗？”金印满是喜悦的问道。

    “当然！”宋健微微一笑，从包裹栏中，摸出了六枚守护之羽和一顶小巧的血红色王冠，摆放在了金印的面前；

    看到六枚守护之羽和那枚鹰身人首领的王冠，金印脸上浮现出了一抹解恨般的神色，继续用满是期待的眼神，望着宋健。

    “再完成任务之前，我们是不是要先来说一下任务内容！”宋健一副不怀好意的模样，盯着金印说道：“你之前可是只说了鹰身人首领是BOSS，可没说六名鹰身人杀戮者也是BOSS，你知道因为你的隐瞒，让我差点就死在了那里！”

    金印顿时一愣，疑惑道：“我没说吗，我记得我说了啊，你是不是忘记了，之前我们不是……”

    话还没说完，宋健冷哼一声，竟然将六支守护之羽和鹰身人首领的王冠，又收了回来，转身就走；

    “哎，哎，我想起来了，我是忘记给你说了，好吧，任务奖励上浮20%，这是我能够做到的最大让步了，这总行了吧。”金印连忙说道。

    宋健微微一笑，将所有物品全部取了出来，交给了金印，金印一脸肉疼的从宋健交给它的货物中，拿出了六枚鹰隼卵，递给宋健；

    ……