
　　「朱允炆居然更定官制，着手削藩！这和历史上完全一样啊。」

　　「历史，又强行回到了原来的轨道。」

　　「历史的惯性，就是这么牛批。」

　　朱元璋牵马前进，离朱允熥又近了一些。

　　只见三孙将信纸又塞回了袖袋。

　　朱允炆，居然更定官制，太不像话了！这么快就要改咱定下的规矩了！

　　削藩！

　　果然，朱允炆要对他的叔叔们下手了！

　　三孙所讲的靖难之役恐怕马上就要开始了！

　　到时候，全国一片大乱，又是生灵涂炭！

　　天呐，得立即返回应天！

　　阻止二孙和四子之间的争斗！

　　但是，就算是现在返回，最少得一年时间。

　　一年之后，恐怕早就打成了一锅粥！

　　这样一来，咱一手创下的大明被一个儿子、一个孙子给打得元气大伤。

　　怎么办？

　　必须催促三孙赶快回师！

　　现在的情况，不是要占住西域，而是要稳住大明！

　　“吴王，我们是不是走快一点？”朱元璋喊道。

　　“老毕，咋了，你不舒服了？”朱允熥关切地问道。

　　朱元璋刚才是下意识地催促，此时才明白过来。

　　现在的身份是千户。

　　而且，咱能说二孙已经登基了吗？

　　不能说！

　　因为咱知道这消息，还是从三孙心声里听到的。

　　根本不能讲啊。

　　不要说三孙，其他任何人，包括毛易，也不能讲啊。

　　咱能偷听到三孙的心声，这事，只能咱自己知道，不能告诉任何人！

　　“咱，咱胸口有点堵。”朱元璋顺着朱允熥的话茬往下说。

　　“大家都注意，交待下去，让大家牵着马慢慢走，不要着急。越往上走，空气就越薄，呼吸就不畅，慢慢适应就好了。”

　　朱允熥拿起喇叭道：“大家注意啊，要匀速，不要忽快忽慢。”

　　走了一会儿，朱元璋感到的确是有些气喘，于是就停了下来。

　　「老毕感觉不好，胸口发闷，应该是高原反应！」

　　「我怎么忘了这件事？」

　　「高原反应倒是有对应的药物：红景天胶囊。」

　　朱元璋一听，原来三孙有药物。

　　敢情这个地方非常高，所以有了高原反应。

　　前面的胡人看起来没有什么不适应！

　　咱大明人来到西域，这就是水木不服啊。

　　「红景天可以缓解人们因高原反应引起的缺氧，而产生头晕乏力、气喘呕吐等症状，能够快速的补气清肺和益智养心。」

　　「效果很好，但必须是提前10-15天开始吃。」

　　「就算是现在给大家吃胶囊，恐怕也不起什么作用。顶多是个心理安慰。」

　　「再坚持一下看看。不是所有人都会有高原反应。」

　　朱元璋心中一沉，总感到哪里不对劲。

　　但是，他现在的身份是千户，还是三孙刚刚提拔的，最好不要乱提建议。

　　没看人家徐家丫头，作为军师，不也没有吭声吗？

　　想到这里，朱元璋看了一眼徐怀锦。

　　徐怀锦此时，脸色苍白，走路也是摇摇欲坠一般。

　　朱元璋正想过去扶她，只见朱允熥伸出了手，揽住了徐怀锦的腰。

　　徐怀锦想挣扎，但此时却没有劲，无奈之下，只好倚住了朱允熥。

　　此时，常升的呼吸也明显加重了，脸色开始变白。

　　紧接着，一个又一个都多多少少有了高原反应。

　　“吴王，不能再走了！”徐怀锦艰难开口道。

　　无奈之下，朱允熥只好命令部队原地休息，就地补充水份。

　　前面的胡人也停了下来，此时他们的后队与明军的前队只有一里左右。

　　木扎儿就在千名胡人的队尾，看着明军的样子，笑道：“巴图根，明军，果然快撑不住了。”

　　“国师果然妙计！现在，我们是不是可以动手了？”

　　“不，何必急于一时？再等一等，吴王，明军，这次，跑不掉了。”

　　巴图根道：“国师，本以为我们一败涂地，哪知道还有复仇的机会！”

　　巴图根对于一直以来的败退耿耿于怀，但对于哈密城外的那次溃败记忆犹新，可以说是刻骨铭心。

　　这场溃败就像噩梦一样，在他的脑中挥之不去。

　　吴王的天雷地火，虽说没有伤到巴图根，但那些残肢断臂，让他意识到明军武器的可怕。

　　那是魔窟之声！

　　那是地狱之火！！

　　那一瞬间，让人魂飞魄散，脑中一片空白。

　　他跟着木扎儿来请吴王过天山、赴轮台时，根本不知道国师想做什么。

　　随着地势越来越高，行走越来越难，巴图根逐步明白了国师木扎儿的用意。

　　对于不经常翻越天山的人来讲，经常出现呼吸困难的现象。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是天山南北的部族，第一次上山也难免出现问题，这与身体素质强壮并无必然联系。

　　有很多人身体很强壮，但上山之后也会呼吸急促、浑身无力。

　　明军，没有一个上过这么高的山！

　　果然，跟在后面的明军坐下了，他们已经坚持不下去了。

　　事实上，越是坐下来歇息，就越是上不去山。

　　上不去山，就得退下去。

　　现在他们已经跟了这么高，想退下去恐怕也不容易。

　　上坡容易下坡难！

　　如果明军敢返回，自己带着一千人在后面追，明军必然是大面积溃败！

　　就算是他们有火铳又如何？有天雷地火也没有力气扔这么远！

　　因为明军在下面，在低处。

　　而我神箭营则是居高监下！

　　而神箭营的射术就可以发挥极大作用，不断对明军进行杀伤。

　　明军一旦溃败，不是死于箭下，就是滚下山崖，掉下沟谷！

　　明军也该败了，吴王的运气也该用光了！

　　“咦，国师，你看，他们居然在喝水！”巴图根奇怪地指着明军说道。

　　木扎儿这才注意到，坐在雪地上的明军拿出一个透明的瓶子往嘴里倒水。

　　太难以置信了！

　　木扎儿拿出随身带的水囊，什么也倒不出来！

　　因为，天气寒冷，撒尿成冰，水囊里的水自然也成了冰块。

　　要想喝水，就必须燃起火堆烤一烤水囊，或者是直接抓雪吃。

　　在雪山上解决饮水问题，其实很简单。

　　但明军的水没有冻成冰块，实在是令人费解。

　　突然，木扎儿升起一种不好的预感，他想到了吴王过去的种种诡异和古怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0379章 明军的高原反应免费阅读。https://xs.23sk.com 