    虽然在比赛之中，但网络的存在还是让参赛选手们了解到了战争的结果。荆棘花军团退出了斗罗大陆，这无疑是值得他们欢庆的事情。

    　　可是明眼人都看得出，这不过是暴风雨前的宁静，三国联军会师斗罗西海岸，赶走了荆棘花军团，换来的却不是和平，而是大打出手。

    　　荆棘花军团离开了，但郁金香的领土却留下了，经过这些年的发现，郁金香的遗产对于两大帝国已经没有最初那么重要了，但这里依然有大陆最繁华的城市，曾经的罗林城虽然已经人去楼空，但新入驻的居民却一点点将这座城市建设城他们心目中最完美的样子，说是大陆上最繁华的城市一点也不为过。

    　　那些废弃的工厂，现在则成了初步工业化各国的争夺要素，至于星罗帝国，他们要的是郁金香留下的修行资源，功法，以及能源紫水晶。

    　　这战争的发生其中固然有三大帝国不起心的缘故，但其中也少不了有人在其中挑唆，至于说这个挑唆的势力，自然就是神秘组织那群魂师至上主义者了。

    　　之前大陆上的战争打的你死我活，人脑子都打出狗脑子来了，他们一个秘密的地下组织对于这样的战争根本没有什么影响。他们擅长的是伪装，潜伏和渗透破坏。

    　　在大陆之间的战争中，他们祈祷的作用维护其为，特别是这次参与战争的还有一个势力是完全属于新大陆的。

    　　光是这一点，就让他们的潜伏完全失去了效果，他们根本没有办法把自己伪装成新大陆人。被他们渗透的只不过是旧大陆的魂师阶层。

    　　只是现在，荆棘花军团已经离开了，那个无敌的大陆公里已经消失了，他们现在又可以继续潜伏在三大帝国之中了。

    　　其实他们能潜伏的只有天斗和星罗两方，因为魂兽帝国的统治阶层是魂兽，他们没法将自己伪装成不是人的存在，但这也已经足够了，这次围剿之中，魂兽帝国派出的是没有脑子的重载军团。不需要什么渗透，他们只晓得破坏。

    　　只要引导天斗和星罗两大帝国打起来。以大陆上现在三国鼎立的形式，必然会引发连绵不断的战争。

    　　在这个热武器已经普及的时代。全民战争就意味着平民也要跟着上战场。制式武器，比起原本难以使用的弓箭来说，几乎不需要训练就可以学会。只要战争继续，平民的伤亡就会增加，相比之下，剩下来的魂师就会更多。

    　　他们现在的战略方针已经改变了，从原本的维持魂师的统治地位，到了现在的将普通人消灭于无形。

    　　不得不说，神秘组织的确根深蒂固，数千年的积累下来，让他们的成员几乎遍布了任何的组织之中。就算再怎么排查，那些一出生就已经注定了是间谍的人也是无法被排查出来的。

    　　很多魂师可能祖祖辈辈都是神秘组织的暗线，可想而知，想要把他们揪出来会有多么困难。

    　　战争的进行，让全大陆高级魂师斗魂大赛不得不停止。这就像是二战时期停止的奥运会一样，都在忙着打仗呢，谁还有功夫搞这些东西？

    　　斗罗西海岸……

    　　三国联军的矛头第一时间指向的不是别人，是虫灾军团，这倒不是他们对魂兽帝国有意见，当初商量好了三国合力将荆棘花军团赶出去。

    　　魂兽帝国，因为没有常规化的军队，和两大帝国协商，派出了虫灾军团，本来这些虫子是准备作为炮灰来消耗荆棘花军团的力量的。

    　　如果按照原本的估计，这场仗打完了之后，这只虫在军团基本上也就死光了，可是谁也没想到。荆棘花军团竟然自己走了。

    　　虫灾军团一但放出来，基本上就不受控制了，他们只知道吞噬与繁殖。如果任由他们扩散下去的话，整片大陆都会遭受灾难。

    　　战争的起始点也是从两大帝国合力消灭虫灾军团开始。对于这一点，魂兽帝国其实是赞同的，他们也知道重灾军团并不能。任由他们一直存在下去。就算两大帝国不管他们自己也会想办法收拾掉这些虫子。

    　　瀚海玄气幻化出众多机械蜘蛛，落在地面，与虫海厮杀，星罗帝国的强者则使用出各种大威力的攻击，大片清除虫子。

    　　相比起来，单纯的比拼清理虫子的速度还是天斗帝国那边快一点。瀚海玄气和虫海一样，几乎都是无穷无尽的，而且特性也相差无几，虫子们会蚕食死去同胞的尸体。

    　　将它们转化为自己躯体的一部分以及战斗需要的能量。这和瀚海玄气的百川汇海很像，而两者也都能将自己化为。很小的个体单位，互相厮杀之下，杀伤效率其实是最高的。

    　　本来战斗如果继续这样持续下去的话。将重灾军团围剿完毕之后，两大帝国就可以握手言和。问题是有人不想让战争结束。

    　　星罗帝国的导弹发射基地，悄无声息的被内部的叛徒给夺走了。控制权易主之后，便第一时间有人操控他发射了核弹。而发射的目标正是瀚海玄气笼罩下的雪夜。

    　　导弹发射基地，距离战场实在是太近了，根本来不及拦截，核弹就已经飞到了。

    　　有瀚海玄气的保护，雪夜自然不会有事，但盟友在背后捅刀子这种事情是不可以被原谅的。不管其中有怎样的意外，他身为一国之君，在战场上被盟友偷袭这件事都不能这么算了。

    　　毫无疑问，雪夜反击了，在他的背后，那一片片如同无限剑制般的导弹，是如雨落下，其中除了大威力的炸弹之外，甚至有战术核弹一类的存在，这些导弹将星罗帝国和重载军团一起笼罩了进去。

    　　恐怖的爆炸中，重载军团灰飞烟灭。被波及的星罗帝国大军也损失惨重。这下子，梁子就结大了一场新的大陆规模的战争。再次开始。

    　　就仿佛真的有一股历史修正力一般，将大陆的历史一点点掰回原本的轨迹。

    　　求收藏，求推荐票～

