    在视频里的大火燃烧，那栋别墅早已经不存在了，苏幂倏地从床上坐了起来，拿着手机正要下床去，卧室的门就被人从外面打开，一抹修长的身影出现在门口。

    “醒了？”楚尧朝这边走了过来。

    苏幂忙对楚尧说：“楚尧哥哥，你看了吗？那座山被人烧了！”

    “看见了。”楚尧回道。

    苏幂立刻就激动了，想从床上站起来，但是她身上实在太没力气了。

    她刚坐起来，就又跌到了。

    楚尧忙走过去，道：“你身体还没完全恢复，需要好好休息。”

    她只能坐着问：“楚尧哥哥，你知道是谁做的吗？”

    随即她想道：“是不是罗刹说的那个，在别墅里那双眼睛的主人。”

    楚尧道：“暂时没有调查出来，但应该就是他做的……”

    “还有那现场的那具尸体……”

    “是严宽的。”

    苏幂看着图片上已经烧成基本上是干尸的，心里知道，那个在背后的人毁尸灭迹，把所有都烧了之后，谁都再也找不出他了。

    苏幂有点失落，本以为可以从严宽那里知道一些什么。

    严宽却死了……

    现在山被烧了，所有的一切都回到了原点。

    但即使这样……

    “不管这个藏在背后的人到底是什么身份，又有多厉害的背景。只要他给我妈妈的事有关，我一定会把他给揪出来的！”苏幂愤恨地说。

    看着苏幂气急败坏的样子，楚尧在她身旁坐下，伸手温柔地将她耳边的乱发给整理好：“幂儿，你想要做的事情，我都会帮你。”

    苏幂一怔。

    她知道楚尧向来不善言辞，也不会说什么甜言蜜语，只会在背后默默的帮她。

    她可以做任何她想做的事情，她闯祸了之后，他也会帮她兜着。

    他的好，她都知道。

    其实这件事跟楚尧一点关系都没有，但他还是竭尽全力帮她去调查。

    有消息，他第一时间通知她。

    她想去山村，他就亲自陪她参与这一切。

    他那么忙，平时工作那么多，还要处理楚家分支的各种糟心的事情。

    别人想要见他一面难于上青天。

    他却愿意空出时间去陪她录制综艺，陪她处理这些跟他根本无关麻烦，甚至极具危险性的事情。

    而她醒来第一件事，想的都是自己的事情，却没有关心过楚尧，在回来路上顺不顺利，有没有发生其他的事情？

    苏幂想到这里，顿时觉得愧疚无比。

    她深呼吸了一口气，抱着楚尧的胳膊道：“楚尧哥哥，我们不说这些了。”

    “好。””

    “我想要跟你汇报一件事！”

    楚尧“嗯”了一声，问：“什么事？”

    仿佛只要是她想问的问题，她都会回答。

    她想要转移的话题，他都会陪她转移，不会多问任何。

    苏幂尽量将自己的语气变得很轻快，她说：“就是斐然呀，我带着那个艺人，他不是年底上映的电影《英雄》口碑很好吗？然后就获得了今年第7届香江电影金向奖最佳男配角奖。我下周需要带他去香江领奖。所以我想跟楚尧哥哥申请两天的时间。只要两天，我保证就回来了，可以吗？”

    虽然这么长时间以来，她跟楚尧之间相处都非常的和谐与平静，但是苏幂也从来没有离开过楚尧身边，超过一天的时间，所以苏幂并不知道，以楚尧对她的占有欲和控制，楚尧会不会答应她。

