    “上路可能不太行吧？”

    “我走中，韩服王者千分，走上，应该就是钻1九十分了。”

    叶子舟挠挠头，虽然是在笑着说，但这意思，应该也很明确了。

    “行，这个都可以互相协商的。”

    风哥“嗯”的一声，似乎对叶子舟的反应也并不意外。

    不过他没在这训练室继续往下说。

    而是示意叶子舟可以出去再聊一会。

    香锅和小明心领神会。

    都各自坐下来，开始看面前的电脑。

    等叶子舟和风哥走了出去。

    香锅才忍不住哈哈大笑，对着小明说道：

    “我就知道，他肯定不想去上路的，我们的虎大将军，难道要倒了吗！”

    小明也唯恐天下不乱，看了眼远处的小虎，回复道：

    “虎大将军还在乱杀呢，估计都没听到这话。”

    “嘿，等会训练赛好看了。”

    “把把乱杀韩服千分，这实力肯定没问题的，要是他发挥出色，以后我们是不是就能每天喊……虎，给我倒水？”

    小明坏笑，表情很欠揍。

    香锅脸上也写满期待。

    他们倒是和小虎没啥仇，就纯粹是觉得这事好玩。

    而且说真的……

    他两的确不信，叶子舟在中单位的表现，能超过这已经稳定在LPL打一年首发的小虎！

    无非就是，互相开开玩笑罢了！

    ……

    另一边。

    风哥和叶子舟已经走在了过道。

    等进到隔壁的分析室之后，风哥和叶子舟坐了下来。

    他这才压低声音道：

    “其实可以试试呀，上单试训的话，要求肯定会低一些的。”

    “中路想打上首发就太难了……小虎的表现，你也知道，至少上赛季来看，比俊泽稳定得多。”

    风哥说得很诚恳。

    这种话，其实作为一个主教练，并不太可能，对只见一面，而且连试训都没参加的新人去说。

    风哥能这样直接对自己，坦白内心的想法。

    叶子舟的确是有些感动的。

    他这是真看好自己的实力，也在很认真为自己的前途而考虑。

    但……

    风哥就没有想过，自己之前所说的那种可能性么？

    反正上单是不可能去的。

    至少第一次打职业，他还是更愿意在中路闯出一番事业。

    等什么时候打得腻了，或是拿了冠军了，那倒说不定可以转其他路玩玩。

    战狼值拉满，硬实力分打到99……那到时候，哪怕让他去打野去AD，也不是不可能啊！

    现在，就先算了吧。

    LPL的中单，目前华子最多不超过3个……太适合触发战狼系统。

    而且S7这一整年……中路对游戏胜负的影响，可远远大于上路！

    “真的一下都不考虑么？”

    看叶子舟还在沉默，风哥还想再劝。

    谁知，叶子舟忽然就笑了。

    他直接回道：

    “风哥，多谢你的好意，但我其实觉得，小虎的上路，打得肯定比我好。”

    “而我在中路，所发挥出的实力，也能在小虎之上。”

    “所以，转线这个问题，你可以问问小虎。”

    这三句话。

    可谓是“惊天动地”。

    哪怕风哥见多识广，胆子大，对叶子舟极为欣赏。

    现在也忍不住一阵错愕。

    什么鬼？

    直接让小虎转上？

    发挥出的实力，也在小虎之上？

    反应过来后，风哥就苦笑了。

    他不知该夸叶子舟足够自信，还是该吐槽他过于自信。

    “这个……其实挺难的，小虎是为了团队愿意牺牲的那种选手。”

    “但要让他放弃自己擅长的中路，首先得让他服气，这样才能心甘情愿啊。”

    “而且，打职业和rank，几乎是两码事了。”

    “虽然你这几天rank很强，可小虎很早之前，就是常年韩服前二十的常客了。”

    风哥耐心提醒。

    他不会去讥讽叶子舟的建议。

    只是语重心长的委婉暗示。

    “那就试训试试吧。”

    “我先走中，英雄你看着BP来，我任何中单都可以。”

    “如果第一把超神，你就让小虎去上路，再打下一把。”

    “如果我下一把也超神，且赢下游戏，你就认真考虑我的提议？”

    看风哥有点难办。

    叶子舟倒是没和乌鸦一样，直接掀桌子说难办那就别办。

    反而，他是大胆去提议。

    丝毫不怂。

    给自己去立下一个极难的flag！

    “啊……这，我还没给你说，我们要打谁呢。”

    风哥惊了。

    职业赛场，任意中单，连续两把全超神？

    这叶子知道他在说什么嘛……

    这哪怕是虐菜，其实也极难。

    毕竟赛场压根不像rank，很多时候人头没拿几个，就已经是碾压对面一波推完了。

    “不是什么二队就行。”

    叶子舟微笑。

    很自信。

    他胆子向来很大，从来就不怕赌。

    要不然前世，也不会辍学没去读那个三本……独自一人，远走上海，去当一个游戏主播了。

    “肯定不是……它很强，至少中路是的。”

    “我们约的对手，是IG啊！”

    风哥说到这，也轻叹了一声。

    IG……

    目前上单是duke，中单是rookie。

    这可是两个顶级选手！

    尤其rookie，哪怕去年战队整体实力不佳。

    他中路对线实力，也绝对LPL稳居前二！

    自身rank分，又从未从韩服前十掉出来过！

    甚至小虎牙膏这些国产中路，都曾不止一次的表示，rookie中单对线实力，在LPL就是独一档！

    可现在……

    叶子舟竟然说。

    他要打rookie超神，而且还是连续两次超神！！！

    这话要是传出去。

    那吃瓜群众，怕是都得笑掉大牙吧！

    不对。

    风哥叹息之余。

    看叶子舟，在听说这个对手是IG时……

    他的眼中，竟然是闪过一丝欣喜！

    压根就看不到，他有任何一丁点觉得棘手，或者是担心的意思！

    “额……难道他以前暴打过rookie？”

    “不可能吧，和队伍一点都没磨合过，纯靠自己，打rookie对线还能超神，这我肯定不信的。”

    风哥心里震惊。

    也忍不住开始胡思乱想了。

    “没问题，我继续坚持我的提议，所以风哥你答应不。”

    叶子舟微笑，打断了风哥的思索。

    “你这胆子是真大啊。”

    “那我没问题，你都这样自信了，我还能说什么呢？”

    “舍命陪君子一诺，你能做到，我就去劝小虎。”

    “哦……如果真能那样，小虎也会心服口服的，你还真有机会，直接RNG中路首发位！”

    风哥站了起来，盯着叶子舟，声音铿锵有力，也莫名是有些豪气干云！

