    “所有人听命！随我去天庭要人！”

    “誓死追随天主！”

    赢正目光如炬，随手一挥，直接撕裂了虚空，率先而入。

    唰唰唰！

    除萧玄以外，燕北飞、普世、应龙老者、玄真道长等天庭四位大将随之其后，还有挥拓、赤木峨眉等六千圣人王以上的天兵天将也腾空而起，没入裂缝！

    气势浩荡，令中州无数人仰望！

    “天庭这是要做什么？”

    “听闻东荒神庭捉了赢正的亲姐姐，这次事情闹大了！”

    “天庭成立不过一年多左右，神庭可是存在了十万年的老牌啊。”

    “关键还都是人族的……”

    中州抬头都能看见那条虚空裂缝，此刻不论妖族、古族还是其他族内，全都倒吸一口凉气，窃窃私语，舆论哗然！

    ……

    东荒。

    中境地带。

    嗡——！

    一道强大的能量波动推开，震慑了整个苍穹，一条漆黑裂缝如同被刀划破缓缓张开。

    六千多身影，恐怖气场如日中天！

    他们身批白袍战甲，背后印有红色字迹“天”，手握青铜仙殿带出来的各种神兵武器……

    “这些人是谁……”

    中境之处，成千上亿的目光全都在这一刻被吸引，甚至是恐慌，他们感受到了无比强劲的压迫。

    “为首的黑衫白发，好像是那个人族赢正！”

    “他要做什么？”

    “来势汹汹，要对神庭出手吗？”

    “有点嚣张了，才成立天庭而已，哦居然就敢直接登门人族最强势力神庭？”

    “不嚣张他就不是赢正了。”

    “事不寻常必有妖，最近不是流传赢正的姐姐被神庭掳去了吗？”

    “还是别讨论这些了，赶紧离开中境吧！要不然被波及到，中境这里怕是不会有活物！”

    众人议论纷纷，所言有理，各种心惊胆寒，一时间不少人开始避难，跑的跑，逃的逃。

    六千人踏空而行，逼近神庭外院。

    “前方神庭，妖魔禁行！”

    而就在他们来到神城的上空时，一道喝声从神庭外院的那座宫殿传出，声音浩荡，整个中境都能听见。

    “气息很强嘛，看来早就算到我会过来了。”赢正嘴角勾起一抹邪性，随后平淡又不失礼貌的挥手：“给我把这座宫殿推平。”

    燕北飞顺势一剑，天开地陷！

    轰隆隆！

    神庭结界直接被激活，跟着嘎嘣脆碎了一地！

    仅仅一剑而已，便是令神庭护宗结界崩坏，可想而知燕北飞的恐怖。

    “燕前辈厉害……”赢正拍手，略有震惊到，之前一剑斩了鳄祖确实不是运气，这剑意杀伤力足以令人心跳。

    唰！

    燕北飞再出一剑，恐怖的红光剑气直接遮住半边天，朝着那巨大殿宇带着恐怖伟力斩冲而去！

    轰隆！

    一声巨响，天地震动，剑光在半路被拦住抵消，一道身影瞬间出现，此人骨瘦如柴，中年，手握黑色龙纹长枪。

    “神庭不容挑衅！”男子沉喝，枪指众人，大是有一种一夫当关万夫莫开的气势！

    “此人为神庭的大将之一，名叫吕成仙，号称吕仙人，两千年前就已经修为通天，碾压当时东荒无数天骄！”旁边的妖僧普世说道。

    “是么，那算起来，王仙芝还是神庭大将中资质最年轻的一位了吧。”赢正喃喃，看来捡到宝贝了。

    顿了顿。

    “燕前辈，能搞定吗？”赢正此刻看向燕北飞道。

    “十招之内，斩于剑下。”燕北飞平静的回应。

    “……”赢正。

    “……”众人。

    这就有点装逼过头了，好歹对面是个神将啊，尊重一下。

    “你在羞辱我？”吕成仙目光微凝，随后握枪的手顺势捏紧，跟着唰的一声，冲向了燕北飞！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    天际上空，迅速发生大战，二人枪剑对碰，一路火花带闪电，天昏地暗，每一招都有翻江倒海撕碎星辰之力！

    好在赢正用结界护住了地面其他建筑物的三尺虚空，这才让中境一些正在逃亡的人没有被受波及。

    “天地乾坤录！出窍！”燕北飞挥手，剑身幻化无数，形成一柄巨大的天剑，斩向吕成仙！

    轰隆！

    “噗嗤！”吕成仙黑枪爆发出剧烈光芒，横空而挡，但依旧被这一剑斩去半身！

    不过他又迅速恢复了过来，以肉眼速度生长出来下半身，神庭只要是长老级以上的，全都有者字秘傍身！

    赢正同样如此，在那几天里，除了给雅菲那几个女人教了者字秘、行字秘，随身而来的那几个老头子也全都传了他们者字秘。

    其他的天兵天将，现在还不是时候传给他们，如果都传的话，还是要考虑到他们安危和其他的因素，到时候他打算再完善一下天庭的制度，只有对天庭有卓越贡献的再传秘法。

    赢正可不想当什么烂好人，让九秘烂大街，这一点他倒是和神庭的庭主有一致想法，暂时只传给长老级以上和自己信任的人。

    “长出来，就打到你精力耗尽长不出来为止！”燕北飞目光无奈，已经过了十招，虽然占尽上风，但自己吹过得牛逼，让他略感尴尬。

    “他急了他急了～”普世和燕北飞最早入天庭，关系最妥，此刻无情的嘲讽起来笑道：“老燕啊，你也有今天。”

    “……”燕北飞懒得理会，对着吕成仙一顿爆锤。

    “你们俩私下是不是切磋过？”赢正瞥了眼幸灾乐祸的妖僧普世，苦笑问道。

    “打架切磋倒是没有过，不过下棋的话，哈哈，我没赢过他一次。”妖僧普世倒也很诚实。

    “难怪。”众人闻言汗颜。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    天空不断炸响，吕成仙被燕北飞打的皮开肉绽，就如当初赢正打王辰那般，直接让他恢复，然后打爆，再让他恢复，再给他打爆……

    “啊！燕北飞！”

    吕成仙疯了！想我一代神庭大将，今日却被一个后辈的燕北飞压过一筹！简直就是奇耻大辱！

    “人在！”燕北飞语罢，又是一剑，剑气冲霄，虚空尽碎！

    吕成仙恢复后，又被斩去双腿！

    “有点太欺负人了，还是我出手送他成仙吧。”赢正摇摇头，踏出一步，瞬间位移，到了燕北飞旁边喃喃说道。

