    “嘻嘻……”

    红色连衣裙的女性，阴深深地笑着。

    黑青色的面容，眼窝空空荡荡，嘴角流淌不断有鲜血流淌而下。

    藤原临也发现，这只怨灵的袖口和裙摆下方，都是空荡荡的，断裂肢体出，伤口糜烂腐溃。

    显然。

    这是被折断四肢而死。

    一双苍白的手，从藤原临也身后的黑暗浮现，掐住他的脖子。而他的腰部，也被一双断裂的修长大腿，以非常暧昧的姿势牢牢盘住。

    “嘻嘻，抓住你了……”

    失去四肢的怨灵，脸上露出诡异的满足微笑。

    它扭动着身体，拖着长长的血迹朝藤原临也接近，在它的四周，更多死得五花八门的鬼在汇聚过来。

    雪女飘浮在藤原临也身前。

    她被白雪裹着的小手，不停指挥空中的冰箭，射向一只只鬼。

    每一只被冰箭射中的鬼，都会被挂上僵硬缓慢的Debuff，行动变得迟缓起来。

    “你一定很痛吧？”藤原临也问爬到脚下的红衣怨灵。

    怨灵疑惑地看了看藤原临也。

    只是短暂停顿两秒，它继续带着阴森的笑意，缓缓爬上他的身体。

    越是痛苦的人，死后的亡魂就有越大的几率化身成幽灵，怨灵。

    每一个怨灵的背后，都有极其悲惨的过去。

    这点是毋庸置疑的。

    但……

    已经死了啊。

    痛是什么？

    它早就忘记了。

    现在它唯一的目标，就是把眼前的活人变成和它一样的存在。

    满是尖牙的嘴巴张开，朝着藤原临也脖子一咬。

    “咯嘣~”

    牙碎了。

    怨灵呆住了。

    它难以置信地用舌头舔过牙齿上的缺口，然后“呜~”地哭了出来。

    这个少年太硬了。

    它咬不动。

    低头看着伤心哭泣的怨灵，藤原临也心底并无波动。

    无论有多大的冤屈，都不能放过任何它们。

    死后还在扰乱人间，本身就是最大的罪过。

    这与它们遭遇过怎样的磨难无关。

    藤原临也只需要将它超度，让它安息就完事了。

    余下的事，交给警察和黄泉国。

    当然，需要他帮上忙的地方，肯定不会推辞。

    “雪姬，”藤原临也抬头，手指朝前指向黑压压的白鬼，大叫一声：“放大招！”

    雪女轻轻抬起双手。

    风雪骤乱。

    天地间却仿佛雷鸣轰隆声响起。

    铅灰色的厚重雾气生成，从一个小点蔓延开来，带着雪花迅速覆盖了整个天花板。雪浪向着百鬼狂奔而去，代表着雪女的意志与情绪。

    雪浪蔓延而过，留下一座座冰雕。

    月光从支离破碎的窗户朝楼道内泻入，雪花翩翩飞舞，给冻僵的景物涂上一层鲜亮的银辉。余下不少未被冻僵的怨灵，在这片光泽中迟缓地向前推进。

    眼见着就要全军覆没的时候，几道一直躲在暗处的身影终于坐不住了，从暗处钻出来。

    短短几十秒时间，就从漆黑的楼道深处来到藤原临也所在的楼层，总共有七个，每一个都屁股吊着蜘蛛丝，八只满是毛的尖锐蛛足勾在发丝线上，晃荡着上半身出现。

    七个都是蜘蛛妖。

    上半身是女性特征明显的身体，曲线火爆；从胯部往下就成了蜘蛛，毛茸茸的腿和大蜘蛛屁股，有股别让的诱惑美。

    身材都很奈斯。

    但她们的脸上，令人心生恐惧地长着八个眼珠子，嘴巴一直裂开到耳根，裸露着两排尖锐的细密牙齿。

    七个蜘蛛娘同时出现，使得浓郁的妖气带起满地积雪与石砾，把雪女的寒雾驱散出整栋楼层。

    领头的，是一只上位实力的贵妇蜘蛛，她盯着藤原临也，声音嘶哑地问道：“不管你是谁，请现在就离开这里。”

    尽管少年没表现出多强的实力，但那股从容的风度，令她不得不小心对待。

    藤原临也没搭理她，而是看向雪女。

    雪女睫毛微眨。

    结在睫毛上的霜花被抖落下来几片，看着忽然出现的蜘蛛，雪宝的眼里只有困惑。

    她抬起手，想要再开一次技能。

    但紧接着，她脸上泛起一抹不健康的红潮，转头向主人寻求帮助。

    “过来这边。”藤原临也招招手。

    雪女立马朝他飘过去。

    纤长的睫毛欢快地眨呀眨，冰霜不停地掉落，等飘到藤原临也身边时，覆盖在她身上的冰雪，已经融化掉大半，露出底下粉嫩无暇的肌肤。

    这种情况，是没蓝了。

    需要主人补魔，她才可以恢复活力。

    但补魔嘛……藤原临也轻轻摸着雪女冰冷的头发，一脸纠结。

    雪宝她天生稚颜，眼神如雪，从头发到脚趾，每一处都干干净净，如白雪般纯洁无垢，如果现在染上点其它颜色的话……

    嗯。

    想是想。

    但她还是宝宝啊……

    雪女张开嘴，脸凑到藤原临也鼻子前：“啊~”

    唇瓣触着鼻尖，凉凉的呼吸吹在脸上，很提神。但藤原临也只看到，冰雪消融后，她的眼神显得更加柔弱和哀伤。

    七个蜘蛛娘注视着前方，不敢轻举妄动。

    被月光染白的他们，看上去宛如一对雕像，一对完美地自成一个世界的雕像。

    “好了，你先回去吧。”藤原临也打了个响指，系统撕开的空间裂缝出现，他拍拍雪女纤细的肩膀，笑着哄道：“等主人办完事了，回到家再喂你。”

    雪女哀伤地瞪着眼睛。

    瞪着主人看了好一会，见他没有改变命令后，她这才噘着嘴唇，不情不愿地回到系统空间里边。

    失去雪女妖力的支撑，积雪和冰雕开始消融。

    水流聚集在地面，折射着月光，给整个楼道镀上一层若明若暗的银辉。

    踩着积水，藤原临也走向七个蜘蛛娘，嘴角露出令她们觉得如沐春风的笑容。

    这是个很好说话的人……领头的蜘蛛娘内心松了口气。

    “这些鬼，是你们养的吗？”藤原临也问。

    “是的，”蜘蛛娘答道，“由于封口咒的存在，具体情况我们无法透露，所以你别指望可以从我们身上问出什么。”

    藤原临也脸色不变，依旧是笑着朝她们走出。

    这是一个无可挑剔的笑容。

    它代表着真诚、代表着善意、代表着博爱；当它在你眼前出现的时候，你会觉得就连浑浊的空气都为之焕然一新，恰如往空的花瓶里插上新鲜采摘的栀子花。

    蜘蛛娘看着他脸上的笑意，心情愈发地放松：“只要你做出正确的选择，今晚的事我们就当没发生过。”

    “我会的！”

    话音响起，藤原临也脸上的笑容消失。

    他朝前伸出手章。

    他的瞳孔变成金色。

    他背后长出了一双翅膀。

    圣洁优雅的纯白羽翼，在月光中轻轻摆动，像是舞者娴熟舞姿。

    “你是天狗——”

    七个蜘蛛娘刚反应过来。

    迎接她们的，是如玉般的掌心。

    炙热的妖火从那掌心绽放出来，犹如正午的阳光，照亮整条楼道。

    在这恐怖的高温下，所有的鬼在瞬间被融化，七个蜘蛛娘慌忙喷出丝线交织成茧，企图保护住自己的身体。

    但在火焰接触的瞬间。

    纠结交缠的蜘蛛丝便消失得无影无踪，仿佛不曾出现过那般。

    蚕茧里的蜘蛛娘们，连惨叫都来不及发出来，身体直接化作灰烬，消逝在火光里，再无任何存在过的痕迹。

    “搞定，收工！”

    藤原临也拍了拍衣服上的灰，双手插进裤兜里，转身下楼。

