    就这样，肩负了全家人对未来美好憧憬的顾曼，踏上了自己的魔术师之路。

    想成为优秀的魔术师，要求是非常高的，而且还要付出足够的努力。

    所幸顾曼原本就是个性子坚韧的，竟是被她咬着牙学了出来。

    当顾曼十八岁的时候，她已经成为杂技团的固定成员，并且有了一份固定的工资。

    顾家宝这时候也已经6岁，平日里最亲的就是姐姐。

    每当顾曼回家的时候，顾家宝都会依偎在姐姐怀里，亲亲热热的同姐姐要钱。

    而顾家父母在夸奖顾曼有本事，孝顺的同时，也不忘给顾曼画饼。

    他们告诉顾曼，弟弟是顾家的根，肩负传承顾家血脉的重任。

    是她一生的依靠，若是顾曼将来在夫家受气，弟弟是会是她坚强的后盾，所以顾曼一定要对弟弟非常好。

    早已被洗脑的顾曼对爸妈的话深以为然。

    于是，除了每个月只留下少的可怜的一点生活费外，剩下的钱全部被顾曼打回家，作为培养弟弟的教育资金。

    原本顾曼想的是，绝对不能让顾家宝像她一样辍学。

    却不想，顾家爸妈竟然还给顾家宝定下了更高的目标，有车有房，出国留学，像电视里演的那样，成为全村的骄傲。

    事实上，顾曼也不知道这两人哪来的自信。

    而且她也不觉得，满脑子都是吃和玩的弟弟，能凭自己的本事到国外留学。

    可被爸妈用心灵鸡汤一灌，“全家最有本事，也最靠谱”的顾曼，便闷着头默默想办法赚钱去了。

    所谓魔术师，原本就是街头的艺术。

    为了完成爸妈的期望，顾曼辗转反侧了一整晚，最终下定了多条腿走路的决心。

    于是，平日里工作不忙的时候，她便开始了自己街头卖艺的人生。

    杂技团原本就是全国巡回演出。

    除了固定的表演时间外，顾曼的时间都非常自由。

    因此，每当曲艺团没事时，顾曼便开始自己的街头卖艺生活。

    当初顾爸爸之所以会娶什么都不会的顾妈妈，也是因为顾妈妈长了一张好脸。

    而顾曼的相貌，更是与顾妈妈像了七八分。

    一个有颜值，有技术的姑娘，在不同城市的闹市区进行街头表演，看上去就像是一道靓丽的风景线。

    终于，在一个偶然的机会下，二十二岁的顾曼火了。

    有人将她的视频发在了网上，顿时引起了关注。

    经过某直播平台的推动，顾曼的表演瞬间引爆全网。

    接着，无数的新媒体都开始转播关于顾曼的视频。

    由于热度够高，就连顾曼所在的艺术团，也得到了高度重视。

    而顾曼更是成了艺术团中的台柱子。

    由于热度居高不下，因此那年春节，顾曼获得了在国家春晚上的表演机会。

    这场表演非常成功，一时间，顾曼似乎成为国内魔术表演的第一人。

    不少经纪公司都主动找上门来，准备签她。

    可的顾曼想着自己毕竟是艺术团的团员，因此便直接拒绝了这些公司。

    看着学生如此沉稳懂事，魏老心中虽然欣慰，却也开始为顾曼的未来做打算。

    艺术团的发展一眼就看到头了，而他的学生应该有更好的未来。

    而且，现在国内对魔术表演这块并不重视，好的魔术师都聚集在国外。

    生存空间过小，导致国内魔术事业越发萎靡。

    没有人愿意去创新新魔术，大家更经常做得便是扮小丑、变爆米花和吹气球。

    现在顾曼好不容易有了热度，他不如加把劲，将学生向前推一推。

    这样不止能让学生有更好的发展，说不定还能引发国人对魔术的热情。

    否则再这么下去，他们能探讨的，就剩下谁的爆米花最香，谁扭出的气球花样最多了。

    顾曼没想到老师竟然会支持自己找经纪公司，开心之余便打电话同自家妈妈说了这件事。

    顾妈妈虽然不识字，但也知道找经济公司便等于源源不断的钱。

    而且，她女儿可是上过春晚的人，价格一定更高。

    想到女儿马上就要变成有钱人，顾妈妈也顾不得别的，当即求了村里一个儿子在京市打工的大姐，陪她一起去京市找闺女。

    魏老原本已经给顾曼找到了一家不错的公司。

    虽然分成相对少一些，而且签约金也不算高。

    但是这个经纪公司去的口碑却很好，他们会很负责的给艺人选择最适合他们的路，对于已经二十三岁的顾曼来说刚刚好。

    有专业的人帮忙运营，她也能有能更多时间研究新的魔术技巧。

    而签下顾曼这个魔术师，对于经纪公司来说也算是一种尝试。

    他们甚至为顾曼做好了一系列发展计划。

    可顾妈妈却不管这些。

    当知道魏老给自家闺女选择了一个条件苛刻的经济公司后，顾妈妈在顾曼的住所中哭天抢地，撒泼打滚。

    终于，在她的折腾下，顾曼放弃了那份公司的合同，转而选择了一家条件优渥的公司。

    顾妈妈终于满意了，监督顾曼将所有签约金都打进自己卡里，这才心满意足的回了家。

    这笔钱，足够顾妈妈在市里买房买车了。

    回家后，顾曼就成了顾妈妈对外炫耀的资本。

    世界上永远不缺嘴欠的人。

    听说顾曼有经济公司后，当即有人告诉顾妈妈，顾曼没参加一次活动都是有钱拿的。

    闺女即将赚钱，可钱却不能到自己手里，这个消息对于顾妈妈来说犹如晴空霹雳。

    于是，她再一次登上去往京市的火车，来到女儿身边，声称自己要努力学习，以便将来能给女儿当经纪人。

    不得不说，金钱的魅力足够强大，为了看懂女儿的合同，顾妈妈竟然开始认真的学些识字。

    而顾曼的苦难却刚刚开始。

    由于付出了大笔签约金，经纪公司定然想要在短期内增加回报。

    可顾曼只是个魔术师，并没有什么影视做品，这就导致她的热度来的快，散的也快。

    为了巩固顾曼的热度，并在顾曼身上榨取的价值，经纪公司开始快速增加顾曼的曝光率。

    并给顾曼接下了一些很诡异的保健品促销广告。

    一时间，全网铺天盖地的都是顾曼。

    看着忙的像陀螺一样的女儿，顾妈妈笑的合不拢嘴，看她这经纪公司找的多好，帮女儿赚了这么多钱。

