    “这不是陪不陪的问题，他要分咱们的权，可定不会平白无故的分，我只担心——”

    于瑾将手抵在她的唇上，不让她继续说下去。

    婵夏能懂的，他又如何会不懂。

    “来，给你画个好玩的，你见过鲸鱼吗？”

    于瑾握着她的手，在纸上用炭笔画上鲸鱼的轮廓。

    “没见过，但是我听过，宫里的龙涎香就是出自这种巨大的鱼身上吧？”

    于瑾的画笔在纸上游走，画出只活灵活现的鲸鱼，头顶还喷着水柱。

    “鲸，海中大鱼也。其大横海吞舟，穴处海底，这是古籍对它的记载。其实鲸鱼本身倒也没有大到横海的地步，体态正常的60尺开外，长得大概就是我画的这般。”

    “我同你说正事呢，你与我说这个做什么？”婵夏以为他在转移话题。

    于瑾握着她的手微微缩紧。

    “我要跟你说的，是一种名为鲸落的自然现象。当鲸鱼死去沉入海底，这个过程就是鲸落，一座鲸的尸体，可以供养一套以分解者为主的循环系统长达百年。”

    婵夏黑白分明的眼眸看着他，写满了不解。

    “正因为这巨鲸的陨落，给海底超过上万个生物提供了食物和养分，促进了深海生命的繁荣，所以有句话叫做，一鲸落，万物生。”

    鲸落是海洋里最壮烈也最温柔的风景。

    于瑾在这张炭笔鲸鱼上，握着她的手写上一串字：鲸起万物灭，鲸落万物生

    婵夏突然明白了。

    他就是成帝心里的那头巨鲸。

    “别愁眉苦脸了，他现在还不想让我死，他还需要我，只是找人分散权力而已，未必不是好事。”

    尽管他说得轻松，但婵夏听得却是别有一番愁绪在心头。

    现在不想让鲸落，那未来呢？

    “不要想太多。距离那天还有很遥远的一段距离，馋猫，你得相信我。”

    于瑾轻轻抚摸她被画上三撇小胡子的脸颊。

    前世的他没有保护好她，今生又怎会重蹈前世覆辙。

    ......

    “夫人，你这香囊上...绣的是个啥？”彩凝盯着婵夏的香囊看了好半天。

    感觉像是一头没有脚的猪，还有点像发福的蛇？

    “这是座头鲸！”婵夏很骄傲地把香囊拿起给她看，“阿蛋亲自画的图，我绣的，他也有一个！”

    于瑾说，座头鲸是动物界罕见的一夫一妻制的动物，性情温顺、感情专一，还特别喜好打抱不平，跟婵夏一般。

    婵夏听了以后实在是喜欢，就缠着于瑾画了小样，连夜绣了俩香囊。

    “呃，督主他...戴了？”彩凝无法想象，于瑾冷着脸佩戴一只没脚猪的画面。

    婵夏点头：“那是自然，爱不释手呢。”

    “...”彩凝对她这一说法保留看法，打死她也不信。

    “彩凝，你要不要也给你家老毛绣一个？我还留了个小样呢。”婵夏兴致勃勃地推销，彩凝忙摆手。

    “我们就算了，现在京城四处传着蛇妖作祟，带这么个物件出去，让人当成蛇妖抓去就麻烦了。”

    “哪来的蛇妖？”婵夏还是头回听说。

    “昨日不是下了场雨吗？有百姓传闻，在入海口看到了云层中有蛇在天上飞，好似在吸食海水一般，不止一人看到呢。”

    京城百姓茶余饭后最常讨论的，出了那倒采.花的女狂徒之外，就是这蛇妖作祟了。

    蛇是爬行动物，怎可能会飞呢，会飞的便是龙了，只是皇帝自诩真龙天子，为避讳也只能说那是蛇妖。

    “督主一早被传入宫，估计为的就是这事。”

    婵夏闻言脸色大变。

    她昨日还想问于瑾，成帝会以什么借口成立内厂，被于瑾打岔说什么鲸鱼，这话就岔开了。

    这蛇妖作祟，不就是现成的噱头吗？

    成帝把于瑾叫到宫中，如果于瑾不能将“蛇妖”收服，成帝必然会说，于爱卿不行，那就换人查吧，趁机提拔个他看顺眼的人上来，再顺势搞个内厂出来。

    她甚至怀疑，那看到蛇在吸水的百姓，都是成帝故意安排出来的。

    俩人正谈论着，忍冬形色匆匆地进来，婵夏还没见过他有这般严肃的表情，肯定是出了什么大事。

    婵夏猜对了，前线传来捷报。

    魏王亲自领兵，战胜了拉特大军，俘敌军三千，活捉了拉特的元帅。

    魏王也是婵夏之前打过交道的，宠妾灭妻，闹出了一桩王妃自尽案，那案子还是婵夏破的。

    边境大捷本是好是，可问题就在于，对方有意用先帝换回元帅，现在消息回京，朝野震惊。

    婵夏也震惊了。

    事情的发展轨迹跟前世完全不一样了。

    前世先帝归朝，也是两年后的事。

    现在不仅成帝想组建内厂的时间提前，就连先帝回归也提前了。

    先帝回归后不久，成帝就要挂了，届时先帝派人追杀她和于瑾，难道她和于瑾的死期也要提前了吗？

    一山不容二虎，一国不容两王，成帝这江山刚坐稳，先帝就要归朝，届时朝廷指不定又要掀起怎样的腥风血雨...

    “坏了。”婵夏突然想到一件事，“昨日刚传蛇吸水，如果别有用心之人，将先帝归朝与蛇吸水联系到一起，大作文章，咱们岂不是有麻烦？”

    “陛下只是限我三日内查明此事，倒也没那么严重。”于瑾的声音从门外传来。

    还没进门就听到这丫头在叽叽喳喳了。

    “三日？！这到哪儿查去？！”婵夏头都大了，真是怕什么来什么。

    于瑾一挥手，彩凝和忍冬都退下，关上门，就见婵夏急得跟热锅上蚂蚁似的团团转。

    突然，她停下脚步，抓着于瑾的胳膊。

    “阿蛋，咱们走吧？你带我离开这，咱们找个深山老林，你打猎，我种田，咱们不掺和皇室的争斗，远离这些纷纷扰扰。”

    于瑾勾起嘴角：“你觉得我们现在出得去？”

    成帝这次算是搬石头砸自己脚了。

    他本想找个噱头，弄个内厂出来分于瑾的权，哪知边境突传大捷，先帝归来在即，成帝这下麻爪了。

    这世间最悲惨的事儿，莫过于心腹被他得罪完了，麻烦事儿却没解决完。

    比起成帝的腹背受敌，于瑾倒是觉得，这是个机会。

    “馋猫，你有没有听我说过最好的防守是什么？”

    “你教我都是验尸，哪儿跟我说过兵法？”

    “那我现在告诉你，最好的防守，就是进攻。”

    一切都跟前世，不一样了。

