    第283章 老子要打一百个

    嘎……

    西武大郎愣住了，我是说在里面，还是说不在里面好呢？

    西武大郎连忙陪着笑说道：“师团长阁下，您找王浩干什么呀？”

    “八嘎呀路……”

    井上贞卫毫不犹豫的就送了他一耳光。

    “老子找王浩干什么关你什么事？你就告诉我，王浩是不是在里面就行了。”

    西武大郎很无奈呀，官大一级压死人啊！只能弱弱的说道：“是在里面，不过，司令官阁下说了，谁也不能对他不敬。”

    “八嘎呀路……”

    井上贞卫毫不犹豫的又送了他一耳光。

    “你这个混蛋，现在当大佐了，敢跟老子唱反调了是吧？老子告诉你，你就算是当了少佐，也还是老子的手下。”

    井上贞卫说完，碰一脚就踹开了门，冲了进去。

    西武大郎却不敢带着人跟进去了。神仙打架，他哪里敢管啊？

    嘎……

    里面的王浩愣住了。这是谁呀？怎么这么大火气？

    两个陪酒的日本妞也吓得像鹌鹑一样，缩在王浩的身边。

    井上贞卫一见到王浩，顿时就双眼喷火。

    “八嘎呀路，你就是王浩。”

    王浩问道：“你是谁呀？我好像不认识你吧？”

    “呵呵……”

    井上贞卫呵呵呵的冷笑，说道：“你当然不认识我，我先给你自我介绍一下，我叫井上贞卫，是六十九师团的师团长。这一下，你知道老子来找你干什么的了吧？”

    王浩摇摇头，非常迷茫的说道：“不知道啊！我跟你有仇吗？”

    井上贞卫顿时火冒三丈的说道：“老子的五十九旅团就是被你灭掉的，你说我们有没有仇？”

    “哦……”

    王浩恍然大悟道：“原来如此，不过也不对啊！那是战场上的事情，你应该在战场上找回场子，你现在这样跑过来找我，什么意思？想要自取其辱吗？”

    自取其辱？

    井上贞卫一听这话，顿时就火冒三丈。刷一下拔出枪来，指着王浩。

    “八嘎呀路，你相不相信，我现在就毙了你？”

    王浩推开那两个鬼子妞，悠然的靠在椅子上，自信的说道：“不相信。”

    嘎……

    井上贞卫顿时就懵逼了。

    胆大的人见多了，像这么胆大的，还真是头一次见啊！

    还别说，现在他还真不敢开枪打王浩。

    王浩现在正在跟司令官谈投诚的事情，他有多大的胆子啊？

    原著里，李云龙去杀那个山猫子，那是欺负孔捷。要是那些土匪找的是旅长谈投诚，他李云龙照样不敢动那些土匪。

    王浩对这些事情，心里门清。加上他也感觉不到致命的危险，他根本就不怕。

    胆子就是这么练成的。

    “八嘎呀路……”

    井上贞卫那是相当的火大啊！走上来伸手就一耳光向着王浩的脸抽了过来。

    “啪……”

    他的手被王浩抓住了，王浩顺手一拉，这家伙就一脑袋撞在了桌子上。鼻子，顿时就喷血了。

    枪也到了王浩的手里，一把顶在了他的脑袋上。

    井上贞卫带来的那些卫兵顿时就紧张了，稀里哗啦的拔出枪对准了王浩。

    “八嘎呀路，放开我们师团长……”

    王浩知道，这个时候，这些卫兵是敢开枪的。

    但是他感觉不到危险，鸟都不鸟他们，而是用枪指着井上贞卫的脑袋。

    说道：“八嘎呀路，你相不相信，我现在就毙了你？”

    嘎……

    井上贞卫懵逼了。

    打脸，太打脸了。

    王浩又把他刚才说过的话还给他了。这一下，轮到他来选择了。

    井上贞卫咬牙切齿说道：“八嘎呀路，我不相信。”

    王浩顿时就火大了。一把掐住他的脖子，把他提了起来挡在了自己的前面。

    “碰……”

    “啊啊啊啊……”

    下一刻，枪就响了。

    不过，子弹并没有打在井上贞卫的脑袋上，王浩是抬高了枪口打的。

    井上贞卫顿时就被吓得差点就尿了，被掐着脖子在那里啊啊啊的乱叫。

    井上贞卫的那些卫兵，你看看我，我看看你。气得鼻子都歪了，却又拿王浩一点办法都没有。

    没办法，师团长还在人家手里呢！这家伙是真敢开枪的啊！

    外面，闯进来了不少鬼子，一看到这个情况顿时就愣住了。

    岩松义雄在办公室里，也被枪声吓了一跳。连忙带着人稀里哗啦的跑了过来。

    鬼子连忙给他让开路。

    岩松义雄一进来，看到这个情况，顿时就愣住了。

    顿时火大的叫道：“八嘎呀路，王浩，你干什么？”

    王浩为什么要开枪？为的就是引他过来。

    一见到他，王浩顿时就火大的叫道：“岩松义雄，你问我干什么，老子还想问你干什么呢？我刚刚都跟你谈好了，你为什么还要派这个井上贞卫来杀我？你以为老子一个人来这里，就好欺负是不是？”

    额？

    岩松义雄愣了一下，立马就看清楚事情的关键了。

    现在这个情况分明就是井上贞卫带人来闹事，还动了枪，然后王浩逼不得已才自保。

    岩松义雄顿时就火冒三丈的叫道：“井上贞卫，你干什么？”

    井上贞卫感觉好憋屈啊！在自己军营里被一个中国人欺负了不要紧。现在还要负责任。

    井上贞卫强硬的说道：“司令官阁下，我不同意这个混蛋加入我们。这个混蛋，灭了我的五十九旅团。我跟他有不共戴天之仇。”

    岩松义雄非常的火大啊！老子升大将就靠这一波操作了，你tnd跳出来搞事，这不是找死是什么？

    岩松义雄火大的说道：“王浩，你放开他。”

    王皓非常听话的把他给放开了，枪还丢在了桌子上。

    岩松义雄走上来，一耳光就抽在了井上贞卫的脸上。

    “八嘎呀路，你这个混蛋，这件事情是你能插手的吗？你是什么身份？”

    井上贞卫被抽懵逼了，但他还是非常强硬的说道：“这个家伙，他杀了我们这么多勇士，他有什么资格加入我们大帝国皇军？”

    看到没有，这就是格局问题了。

    事实上，王浩杀的鬼子越多，就越有谈判的资格。

    岩松义雄又狠狠的抽了他一耳光，愤怒的骂道：“八嘎呀路，这件事情已经上报到了大本营，这是大本营的决定，是你一个小小的师团长能够阻挠的吗？”

    “你这个混蛋，我告诉你，本来你们师团能够带回王浩，你往上跳一跳是没有问题的。就因为被你这样一搞，你没机会了。”

    嘎……

    井上贞卫懵逼了。

    我的中将军衔就这么没了？

    他只是想来吓一吓王浩，出一口气而已，他也没想到事情会这么大条啊！

    井上贞卫是越想越火大，他愤怒的说道：“司令官阁下，我要向你证明，他没有资格加入我们大帝国皇军。”

    这话岩松义雄倒是感兴趣了。

    只要井上贞卫能证明王浩不值钱，到时候，王浩就任他拿捏了。

    是的，这个王浩太狂妄了。来到这里跟他谈判，还把他拿捏的死死的。

    要是能给他一个下马威，那接下来的判就好谈了。

    岩松义雄问道：“你告诉我，你想怎么证明？”

    井上贞卫说道：“我要安排勇士跟他决斗，我要让司令官你知道，像他这样的人，在我的部队里一抓一大把。”

    王浩耸耸肩，不说话，坐在位置上喝着茶，看着这两个家伙的表演。

    岩松义雄顿时眼睛一亮，还别说，这个办法还真不错。

    只要有人能打得赢王浩，到时候，他的身价就会一落千丈。

    到时候，看你王浩还怎么跟我牛逼？

    岩松义雄想了想，说道：“王浩先生，看来你不跟他打一场，他是不服气了。王浩先生，你敢不敢接受他的挑战？”

    王浩笑了笑，说道：“接受他的挑战没问题，不过，到时候，看台上有人对我打冷枪怎么办？”

    井上贞卫连忙说道：“不可能，我与我的人格保证，这绝对不可能。”

    王浩说道：“我不相信你的人格。比方说，我在台上把你的兄弟杀死了。你在台下能忍得住不用枪射我吗？”

    嘎……

    井上贞卫顿时就无语了。

    想了想，说道：“我保证，除了当班人员，其他人都不许带枪进场，这样总可以了吧？”

    王浩说道：“岩松将军，我不信任他，我只信任你。我练的都是杀人技，我不出手则已，一出手就会死人的。到时候，你可不要怪我。”

    这个活，王浩是非常想干的。

    当着这么多鬼子的面，光明正大的杀鬼子，而且杀的全都是厉害的鬼子。想想都觉得兴奋啊有木有？

    嗯，如果技不如人，死掉了，那也是没有办法的事情。谁让自己学艺不精呢?

    岩松义雄说道：“行，这个我可以答应你，并保证你的安全。”

    王浩说道：“那我没有问题了。”

    井上贞卫顿时大喜道：“好，那我们的比斗就定在明天十点，行不行？”

    王浩笑道：“时间没有问题，不过我可告诉你了。想要用一两个人就打败我，那是不可能的，你还是多准备一些人吧！我这边没问题的，一百个以内我都没有问题。不过说好了，不是一起上哦！”

    王浩心里想的很简单，既然有机会，就光明正大的多杀一些牛逼的鬼子。

    可是这话在鬼子们听来，就太狂妄了。

    王浩此话一出，房间里所有的鬼子都差点没气歪了鼻子。

    这个混蛋，竟然要一打一百，他把我们当什么了？

    井上贞卫气得眼睛都红了，愤怒的说道：“地点设在太原城中心广场，面向全世界公开，敢不敢？”

    是的，这个家伙太狂妄了。

    他要向全世界公开，到时候，各国的记者都过来。他要当着全世界记者的面，把这混蛋虐死。

    岩松义雄一愣，也觉得这个提议非常的好。

    到时候，如果王浩输了，那就直接把他干掉算了。

    如此一来，对八路甚至是中国那边都是一种打击。

    因为王浩救回了那么多俘虏，现在王浩在中国那边是相当的出名了的。

    当场把王浩打死，对中国那边绝对是一次致命的打击。

    要是王浩真打赢了，那也没关系，反正到时候要公开让王浩加入的。

    王浩越厉害，他对大本营那边就越好交代。

    怎么想，这个买卖都是大赚啊！

    就是这个安保问题有点难做啊！他就担心王浩到时候趁机逃跑。

    不过也没问题，只要把整个广场包围起来，里三成外三层的，还怕他跑掉吗？

    王浩可没有他们想的这么复杂，他想了想说道：“这样不好吧？到时候我打赢了你们，你们多丢脸啊？”

    “没事。”

    岩松义雄终于站出来说话了。

    “王浩，事情定在后天早上十点，打完了之后，我们就当着全世界记者的面，直接宣布你加入我们大帝国皇军。怎么样？”

    王浩耸耸肩，无所谓的说道：“我没问题，你们不怕丢脸就行。但是，我得确定我的那几个兄弟回到家才行。”

    “哟西……”

    岩松义雄相当的高兴啊！这个事情，无论结果怎么样，他都是大赚啊！

    岩松义雄想得很美妙啊！

    王浩这么厉害的人，能够一打一百。到时当着各国记者的面公开加入他们大帝国皇军。不知道中国那边是什么样的表情？

    “好，那事情就这么定了。我让人把你的对讲机送过来给你，你试试能不能跟他们联系上？你要是相信我，就直接告诉他们，让他们到我们的据点要辆车，直接回去吧！免得他们妨碍我们的事情。”

    王浩一愣，这家伙有这么好死？

    不过想想也释然了。自己都被抓来这里了，剩下那几条小鱼小虾岩松义雄还真不放在眼里。

    现在的岩松义雄，只想尽快把事情办好。

    天，渐渐的黑了下来。

    唐龙带着手下的几个人东躲XZ的，实在是把他们累得够呛。

    好死不死的，那郑尐还在那里不停的叫嚣。

    “哈哈，你们不用跑了，浪费力气而已，你们跑不掉的。在这里到处都是我们的人。你们能跑到哪里去？哈哈……”

    “我看啊！你们还是跟你们营长一样，向我们大帝国皇军投降吧！哈哈哈哈……”

    唐龙非常的火大啊！

    突然停下来，说道：“胖子，给我把他放下来，老子今天要把他跟唐柳一起埋了。让他给唐柳陪葬。”

    (本章完)

