    只不过这“金刚拜塔”的招式效果有点贱呐……

    金刚不坏神功作为一门靠挨打升级的心法就已经非常贱了，“金刚拜塔”竟然是主动吸引别人的攻击，这特么的……王远有点想骂人。

    至于免疫攻击的效果，对于王远来讲作用并不算太大，毕竟现在的王远防御属性极高，除了绝学高手以外，根本没人能伤的了王远，三秒的免疫伤害也仅仅只是锦上添花罢了。

    当然，再鸡肋的招式，也比没有强。

    可是看到第二层的熟练度要求的时候，王远顿时就有些崩溃了。

    总的来说，由于等级限制，《大武仙》内的武学熟练度并不算太难提升，越是高级的武学，熟练度需求也就越高。

    道理王远都懂，可这金刚不坏神功的熟练度要求未免也太夸张了一些。

    十万！！

    这才仅仅只是第二层而已，熟练度需求比起第一层直接高了十倍，莫非第三层是一百万？以此类推到第十层岂不是……

    王远有点不敢想了。

    要知道，一梦如是一个小时才提升一万点熟练度，十万点那就是十个小时，百万点，千万点……

    如此变态的熟练度需求，恐怕玩到游戏关服，都刷不到顶级好吧。

    其实在此之前，王远也想过靠练级区小怪刷熟练。

    但是练级区小怪攻击频率太低不说，就算引再多小怪，一波下来能够攻击到王远的终究只有最里面的不到十个……那种提升速度比起修炼室内差得远了。

    高级练级区怪物的攻击力倒是高，可是王远的气血恢复跟不上就有生命危险，毕竟练级区和修炼室不一样，练级区内玩家打坐状态是可以被打断的，王远练的是不入流的基本内功，根本做不到持续回血抵消伤害。

    “任重道远啊任重道远！”

    再次看了一眼金刚不坏神功的熟练度需求，王远忍不住叹了一口气。

    就在王远为自己感到悲哀的时候，突然耳边又响起了系统提示。

    系统提示：你的“基本内功”修炼至“炉火纯青”境界，根骨+1臂力+1内力+50气血+50……

    【基本内功】

    等阶：不入流

    修炼层数：六层/十层（0/600）

    境界：炉火纯青

    臂力+6

    根骨+6

    气血+300

    内力+300

    炉火纯青：战斗状态，三成内力输出可生生不息。

    “这……”

    王远有点懵逼。

    自己这基本内功存在感可真强，明明自己根本就懒得理会这门功法，可它却时不时的就要跳出来秀一把存在感。

    一个小时的功夫，这破内功竟然直接提升两层境界，到达了第六层炉火纯青的境界。

    修炼室修炼内功有特殊加成嘛……而且不入流功法需求的熟练度也低。

    王远虽然悟性低修炼招式速度奇慢，可是内功修行速度和根骨有关，王远的根骨卓绝，修炼内功事半功倍，一个小时把内功提升两层，也在情理之中。

    王远本来的目的只是修炼一下打发时间不浪费金钱而已，结果却修炼到了这个境界，这真是让一心扑在金刚不坏神功上的王远有些不知道说什么是好，如果金刚不坏神功能提升这么快那该多爽。

    “怎么了你？”

    见王远一脸哭笑不得的表情，一梦如是连忙停下了攻击，纳闷的问道。

    同时心道：这家伙喜欢被人打也就算了，还这幅表情，怕不是真的有心理问题吧。

    “别提了！”

    王远无奈的摆摆手站起身道：“无心插柳柳成荫啊。”

    接着，王远便如此这般把内功的事告诉了一梦如是。

    “哈哈……”

    王远话还没说完，一梦如是便乐道：“你是傻的吧，怎么不学门派内功呢？装备一个不入流的破内功干啥？”

    “额……”

    听到一梦如是的话，王远更揪心了，郁闷道：“学不了……”

    “学不了？不能吧？门派内功悟性要求也就十几点，傻子都能学啊。”一梦如是一如既往地心直口快，毫不留情的往王远心口插刀子。

    “……”

    王远双拳紧握，突然有一种把这小妞一巴掌糊墙上的冲动。

    “你悟性几点？”一梦如是似乎没看到王远脸色黢黑，笑嘻嘻的问道。

    “滚蛋！”

    王远怒：“还能不能好好聊天了。”

    “咳咳！”见王远有些生气，一梦如是连忙咳嗽了一声，正色道：“其实吧悟性低也不丢人，你都这么强了，如果悟性再比别人高，还让其他人怎么活，哈哈……”

    “说归说，别笑哈！”王远怒目而视。

    “嘿嘿！我忍不住……”一梦如是憋得脸色通红。

    “绝交吧！”

    王远黑着脸道：“歧视悟性低的玩家，你这人品有问题……我在说内功的事，你干嘛老揪着我的悟性不放。”

    “哈哈。”

    一梦如是强忍着笑道：“好了好了我不笑了，不过我觉得你这内功一定要赶紧往下练。”

    “为啥？”

    王远疑惑道。

    这基本内功，没事的时候修炼解乏还行，专门抽时间练是不是有点浪费游戏点卡。

    “你想想啊……现阶段只有不入流的基本内功能修炼到一代宗师境界，据说任何内功修炼到顶级都有特殊效果，你难道不想看看这最高境界有什么特效吗？”

    “有道理！”王远点点头。

    虽然基本内功不入流，加成也不高，可苍蝇再小也是肉不是，每级两点属性和各五十点内力气血的加成也是一点点提升，万一到最高境界有额外特效岂不是赚了。

    这时，一梦如是又道：“再者说了，就你这悟性连门派低级内功都学不了，你还想学别的内功？回到现实吧……”

    “靠！”

    王远闻言，再次把拳头捏的咔咔作响。

    一梦如是话虽戳王远的痛处，可说的也不是没有道理，就王远这悟性，恐怕一辈子就得抱着基本内功过了，想别的也没啥用，做人一定要真实。

    ……

    修炼室时间一到，王远二人便被传送了出去。

    一梦如是新学的《青字九打》练满，再想提升就得练级，而王远则决定听一梦如是的建议，继续修炼基本内功。

    王远刚要继续回修炼室修炼，突然消息栏闪动了一下。

    系统提示：玩家“苍穹神丐”想要添加你为好友，是否接受？