    如今获得的经文，可以支撑自己突破到仙人境界，倒是不用着急。仙人境界之后，就需要再去寻找各种各样的经文了。
    陈明当即道：“将境界提升到脉轮境。”
    “叮，提升到脉轮境共需要消耗师德一千两百万师德。是否提升？”
    陈明心里顿时就是凉了，按照这个算法，攒了快二十年的师德，一天就没了？
    由于之前燕山弟子都忙着御兽去了，修为普遍停留在超脱，就几个比较厉害的突破到了仙人境界，师德每年也就一百万左右，这其中，还是几个亲传弟子提供了大部分的师德，至于记名弟子，都在愉快地摸鱼（划水偷懒）。
    记名弟子才是大头啊，二阶的清心菩提子，被这群王八蛋喂狗吃了吧！
    还真是喂狗吃了，这群败家玩意都在养仙兽！
    陈明深吸一口气，若是这个月，都在燕山分部靠着清心菩提子修行，自己的师德变化不大，他绝对会给这群小家伙一个惊喜的。
    “提升，直接提升。”
    陈明的体内，道炉之中，一页页经文开始纹刻更多的经文上去，金色的经文在道炉之中沉浮，其中传出一阵阵大道之音，传递在燕山分部之中。
    记名弟子们本是在自己的院子里认真的修行，就在这时,他们忽然听到一阵大道之音，“这想必是师父提升境界了。”
    “不知道师父又参悟了些什么经文。”
    “你们发现没有，聆听这大道之音，心境可以迅速平和下来。”
    “额，还真是啊！”
    “赶紧抓紧时间修行，我看师父之前说的让大师姐管教我们，恐怕不是空话！”
    “而且，我们和几位师兄师姐的修为差距是有点大啊，就是五师兄，都比我们修为高得多啊！”
    陈明内视自己的体内，已经没有了道宫，他现在的道基，乃是这一座道炉，炉中养着数千经文。
    而且在这道炉之中，道种也是沉浸在了这些经文之中。
    嘿，这无量道体修成了之后，还真是有些意思啊，自己的身躯倒是像个法器。
    道炉一阵蜕变，身躯倒是没什么变化，毕竟只是境界上去了，实际上修为并没有上去。
    陈明在心中道：“将修为提升到羽化境。”
    “叮，你触发了进阶任务，请击杀一位金仙。奖励：修为境界解锁。”
    陈明看得眉头皱起，要杀一位金仙？
    系统小姐姐还真是一如既往的坑人，而且不带打折的！
    不过这个任务，似乎是并没有说必须要自己一个人击杀啊，要说哪儿的金仙最好欺负，当然是天庭了，世界上最好欺负的金仙，天庭金仙，物美价廉，轻松上手，你值得拥有！
    对了，段首不是说他现在算得上是金仙之中无敌吗？
    嗯，带他去玩玩。
    陈明找到了段首，问道：“段首，你觉得六号掌控的范围，周围哪个金仙最好欺负？”
    段首稍微想了想，眉头紧皱。
    陈明有些疑惑，你小子不是说你金仙之中已经少有敌手了吗？这个眉头紧皱算是怎么回事？
    难道说六号附近的这些金仙，很是棘手？
    段首又想了一会儿，似乎是在对比六号周围的金仙的区别，足足过了一刻钟，段首才认真道：“无面者阁下，我觉得吧，都挺好欺负的，这个最好欺负，我有点难以抉择。”
    陈明：.......
    所以说这就是强者的思路吗？
    苍鹰看蚂蚁分不出来大小，因为，都很小.......
    陈明继续道：“那这样，你挑选其中一个作恶多端的，我是一个好人，我乐于助人，热爱和平，是不会随手杀人的。”
    段首又愣住了，伸出手抓了抓头发，明显是在用尽全力思考。
    不是吧，难道说这些金仙每一个都是好人，这样有点不好下手啊，虽说我们陈仙师自诩是一个坏人，但是实际上还是有着一丝良心的。
    陈明当即拍板道：“不管了，天庭与我们算是敌对势力，这就是他们取死之道了，反正以后战争打起来，可不管这些。”
    段首这个时候才道：“要说作恶多端吧，每一个都作恶多端啊，还是让我难以抉择啊，就说这个吉光星宿的吉光老道，三千多岁的人了，还每天派遣手下强抢民女，每天都要享用一个处女，如今算来，一百年得是多少个来着！”
    陈明心头一震，怪不得本仙师现在还是单身！这个老王八蛋，居然祸祸了这么多女人，是可忍孰不可忍！
    段首继续道：“还有这短昌星宿的昌明道人，也是喜欢童男，养着不少童男在.......”
    陈明当即挥手道：“够了，就这个吉光老道了，走，现在就去把他偷偷摸摸杀掉，替天行道！”
    段首很是疑惑地看向陈明，道：“无面者阁下，无面者之间的内斗，可是不能借用其他势力的力量的。”
    陈明看向段首，“我说你想什么呢，我是这种人吗？我看起来像吗？”
    段首道：“不像！”
    陈明道：“那不就对了，我们大不了杀完之后留下姓名，这样一来，就不算违反规矩了啊，对吧，走了走了！”
    段首道：“如果是刺杀，还是吕清玄去比较好，刺客，毕竟是他的本行！”
    陈明深深地看了段首一眼，“刺杀？潜行？你这是为难吕清玄？”
    段首很是认真地点了点头，然后道：“那我们走吧。”
    陈明化成一阵黑烟，落在段首的肩膀上，段首忽然道：“无面者阁下，实际上，我一个人去就行了，您就不必去冒险了。”
    陈明摇摇头，道：“这怎么能行呢，这种大奸大恶之辈，我必须亲手斩杀才能发泄我的心头之恨！”
    两人披星赶月，不过一个月的时间，便已经辗转到了吉光星宿，段首也是换了一身装扮，穿上一身正统修行者的道袍，人模狗样的。
    毕竟是刺杀，段首可是很谨慎的。辗转到了吉光星宿的河府，陈明也是站在段首的肩膀上跟着住进了客栈，段首走进客栈之中，默默听着周围的这些喝酒的修行者聊天。
    陈明本以为一位金仙的行踪很难打探，但是让他意外的是，很快，他便已经得到了消息。
