    曹现春目光如炬，一眨不眨的盯着叶熙白，咄咄逼人，似乎不想给叶熙白太对思考的时间。

    也对，人在匆忙之间做出的决定往往不够精确，事后多数情况会感到后悔。

    不经过大脑去处理一件事，无比冒险，这样不好，而深思熟虑过后还要深思熟虑数遍才去处理一件事，这样也不好，容易耽误时间，错过解决问题的最佳时刻。

    此刻的曹现春就不想叶熙白有思考的时间，哪怕粗浅程度的思考也不行。

    感受到曹现春夺人的目光，以及身上所散发出的那股压迫感，叶熙白面色如旧，极其轻松的笑了笑，道，“我叶熙白自然不会把所有的罪责都推到庄九卿的身上！”

    曹现春听到叶熙白的话，感觉真个人都变得精神，叶熙白没有要把罪责全部撇开的打算，若是这样的话……

    曹现春兴奋不已，有了这句话，叶熙白已经死了大半。

    现在，只需要再添点油加点醋就可以了。

    心中暗自得意的曹现春收住脸上快要开花的表情，沉声道，“所以，在你进入执法堂之前，你是知道庄九卿修行了内门弟子才能修行的功法，是吗！”

    只要叶熙白没有亲口成自己知道这个事实，那他就有狡辩的空间，所以，曹现春才会刨根问底。

    “我，自然知晓这件事！”

    叶熙白面色如常，平静的开口。

    “哈哈，好！”曹现春爽朗的笑出声来，很是满意的点了点头，不过笑意很快便消失，转而变冷，盯着叶熙白，冷声道，“既然你已经承认自己知道庄九卿修炼了内门弟子才能修行的功法，却还擅闯执法堂，劫走罪人，打伤打死众多执法堂弟子，便是重罪。”

    “既然如此……”顿了顿，曹现春冷声之中多了几分戾气，呵斥道，“叶熙白，你可知罪！”

    叶熙白，你可知罪。

    叶熙白，你可知罪。

    叶熙白……

    曹现春说出最后几句话的时候，特意运转灵力加持在话语之中，使得声音回荡在乌云雨水之下，落在众人的耳中，震耳欲聋，久久不曾散去。

    执法堂门前，所有的人之中，最为激动的则是倒在地上，睫毛不断颤抖的庄九卿。

    刚刚曹现春和圣子大人的对话，他可是听的一清二楚。

    圣子大人想要提自己背黑锅，难道说，自己就可以心安理得的让圣子大人去背黑锅么。

    圣子大人对自己恩重如山，从他睁开眼的那一刻开始，到刚刚闭上眼的那一刻结束，这份恩情贯穿了他的一生，且随着时间的推移，这份恩亲越来越重，重到就算以命来换也抵不清。

    这辈子欠圣子大人的情，下辈子也还不清了，我不能再亏欠圣子大人了。

    不能。

    绝对不能！

    庄九卿不断在心中怒吼着，拼尽一切努力，只为可以控制自己的身体。

    一遍又一遍的尝试，却是如何，也不能睁开好似被镶嵌在一起的眼皮。

    怎么办。

    就这么放弃了吗？

    就学会么心安理得的让圣子大人替自己背黑锅吗？

    不，绝对不能！

    这个情，他欠不起。

    一次次的尝试，使得庄九卿的精神力逐渐枯竭萎缩，昏昏欲睡，几近再度昏迷。

    庄九卿不断地在心中提醒着自己，告诉着自己，一定不能晕过去，若是现在昏迷过去，那自己就是死，也不能心安。

    “我一定要证明圣子大人是清白的，一定！”

    不愿屈服的庄九卿在心中不断狂吼，企图用这种方式强提精神。

    曹现春撇了眼地上异常反应越来越大的庄九卿，心中有些焦急，想着，“你可千万别在这个时候清醒过来！”

    心中暗暗念叨的曹现春很快收回目光，转而看向叶熙白，他知道，与其在这里担心庄九卿什么时候醒来，不如直接给叶熙白再施加点压力。

    心念至此，曹现春再次运转灵力，对着叶熙白开口斥声催促道，“叶熙白，你可知罪！”

    刚刚曹现春说话时，运转的灵力又加大了几分，所以，他的呵斥之声听上去不是很响亮，却是全部灌入叶熙白的耳中，耳膜震荡，难以平复。

    叶熙白收起手中的锈剑，他知道，若是曹现春想杀自己，别说手持一柄锈剑了，就是手持千百柄锈剑也是无用。

    修为境界若是相差一定的等级，平凡的武器再多，也是无济于事。

    收了锈剑的叶熙白无奈的摇了摇头，随后抬手捂住了耳朵，心中不由感叹，“这金丹境修仙者的嗓子就是好，我把耳朵都堵住了，还能感受到对方粗犷的嗓音在脑海中回荡！”

    等周围的回声散去，耳中回荡的声响消失，叶熙白才把双手放下，“我叶熙白行得正，坐得端，自己做过的事情从来都会承认，至于犯下的过错，也是一样不会推脱，我……”

    就在叶熙白还准备说下去的时候，倒在地上，身体不停抽搐的叶熙白猛地睁开眼睛，口中大叫一声，“不！”

    嘶吼声极其凄厉，就好似从落入无尽地狱之时的惊恐。

    嘶吼声落下，躺在地上汗如雨下的庄九卿突然睁开眼睛，随后猛地从地上坐了起来，脑袋猛地向着叶熙白的方向转了过去。

    期待叶熙白开口承认自己错误的曹现春听到庄九卿的叫喊之时，便知道要坏事了，心中暗骂一声，“就不能再晚几分醒来吗？”

    心中暗骂，却也无计可施的曹现春只能把目光投向庄九卿。

    只要庄九卿把不是把所有的罪责都抗上，他都能想办法让叶熙白难受，哪怕最后不能诛杀叶熙白，也能让掌门一脉付出惨痛的代价。

    在曹现春看来，此刻，能不能让掌门一脉伤点元气，那便要看眼前这个刚刚醒来的少年了。

    说不定……他不会站在叶熙白一边呢？

    曹现春心中暗自期待。

    看到圣子大人有些错愕的看着自己，庄九卿也顾不得身上的疼痛，直接从地上站了起来，对着叶熙白躬身行礼，略显慌张的开口道，“圣子大人，这件事都是九卿的错，咳咳……”

    庄九卿刚刚开口说了几句，便忍不住重重的咳嗽了数声，随后从口中吐出一口鲜血来，使得快到嘴边的话语就此终止。

    听到庄九卿的前半段话语，曹现春心中最后一点期盼也彻底散去，很明显，庄九卿不可能站在自己这一边了。

    若是这庄九卿把罪揽在身上，叶熙白再顺水推舟，那……自己岂不是白被徐均声给打了么！

    不行，一定不能让这样的事情发生。

    心中寻思着，曹现春不等庄九卿止住咳嗽，便严声开口道，“庄九卿，这里可是执法堂前，你说的每一句话，都将关系到你的生死，”

    “若你真的偷学了内门的弟子才能修行的功法，还隐瞒了叶熙白，使得叶熙白在不知你偷学功法的情况下擅闯执法堂，杀了执法堂的众人，你便犯下了不可饶恕的罪行，生吞活剥只是小惩！”顿了顿，曹现春接着道，“若是叶熙白知道你修行了内门弟子才能修行的功法，却依旧擅闯执法堂，杀害同门，那你的罪行便不是那么严重，最多被废除修为，赶出摇光仙门！”

    “当然了，只要你如实回答，我说不定可以帮你求情，免去废除修为的惩罚！你知道的，我曹现春不会说谎！”

    所谓软硬兼施，与此刻曹现春所做的差不多，先告诉庄九卿若是死不成的危害，然后告诉他把责任推给叶熙白的好处，只要庄九卿稍微一犹豫，权衡利弊之后，说不定便会改变最初的想法。

    未等庄九卿回答，曹现春像是想出了什么，接着开口，道，“就算叶熙白事先知道你修行了内门弟子才能修行的功夫，他也不会受到很重的惩罚，毕竟，他是圣子大人，而你就不一样了……”

    曹现春没有继续说下去，当然，不是曹现春不想说，完全是因为不敢。

    是的，不敢。

    徐均生此刻正用冷峻的目光盯着曹现春，好似只要曹现春再多说一句，徐均生便会出手教训他。

    他可不想在被打了，那不是疼不疼的问题，而是面子的问题。

    恶狠狠地收回视线，曹现春便不再多言，可脸上却分明写着，“你可要想清楚再回答啊！”

    庄九卿极其厌恶的瞥了眼曹现春，丝毫没有把对方刚刚威胁性话语放在耳中，擦了擦嘴角的血迹，接着道，“都是九卿不好，自己偷……”

    看到庄九卿的神色，曹现春便知道，自己的威胁失效了，庄九卿承认自己偷学内门弟子才能修行的功法事实已成定局，只是说话语速的快慢问题。

    “哎……”

    就在曹现春心中暗暗叹息，准备接受这个事实的时候，一间意想不到的事情发生了。

    “闭嘴！”

    庄九卿的话语没有再说下去，而是被叶熙白打断。

    叶熙白目光冷漠的看着庄九卿，声音冰冷的道，“这里有你说话的份吗”

    “我……”

    庄九卿下意识的止住话语，半天不知道说些什么。

    看到这样的情景，曹现春却是乐开了花，心道，“难不成结局将要峰回路转，叶熙白打算不打自招，承认自己的错误？”

