    吴老太自从来了京城之后，那日子过得别提多舒心了。

    特别是郁婉云表姐刘倩来了之后，吴老太整天被刘倩恭维，整个人都有点飘飘然了。

    她以为自己就是这个家的顶梁柱，孔佳和郁婉云都是什么都不行的无脑女人。

    “姑奶，你看这是什么。”

    一日早晨刘倩出门溜圈回来，从院门后捡到一个信封，她打开一看，吓了一跳，赶紧拿给吴老太看。

    黑白色的照片，因为光线昏暗看得不是很清楚，但还是能看清孔佳拉着一个男人的手，一起进了酒店。

    信封里还有一封信和一张房卡，信上把孔佳和林逸海每周见两次面的事情写得清清楚楚。

    “孔佳这个不守妇道的，我儿子才进监狱没多久，她就急不可耐地找姘头。”

    “我就说，她又不上班，哪里来那么多钱，还三天两头夜不归宿，原来其中都是有缘由的。”

    “姑奶，你先别生气，孔佳这么大个把柄落里你手里，以后还不随便你磋磨她，只要她不听你的话，你老就可以去告她个流氓罪。”刘倩小声在吴老太耳旁嘀咕道。

    吴老太一听刘倩如此说，心中瞬间没那么难受了，孔佳手里可有不少钱，如果这个把柄利用得当，孔佳手里的钱不就全是她的。

    “小倩，你去看看今天几号。”吴老太略有些激动地说道。

    刘倩一看日子，今天正好是孔佳去会奸夫的日子。

    “小倩，此事你先别张扬，晚上的时候，你跟我一起去抓奸。”

    “姑奶，你放心好了，别看我现在肚子起来了，但抓奸这样的事，我还是能帮把手的。”

    自从刘倩来京城之后，孔佳就有些嫌弃她，感觉她又丑又土，以后生的孩子怕也不是个聪明的，这样的孩子给郁婉云带，她着实有些瞧不上。

    为此刘倩心中一直憋着一股火，正好趁着这次抓奸的事，刘倩准备好好教训孔佳一顿，让她以后长点记性，不要以为她刘倩是小地方出来的就好欺负。

    下午孔佳老早就开始收拾打扮，只挑衣服就挑了将近两个小时。

    吴老太假惺惺地上前询问孔佳这是要去哪儿。

    孔家还是拿以前的借口搪塞吴老太，说自己晚上约了小姐妹一起打麻将今天晚上就不回来了。

    听孔佳这般说，吴老太更加相信，今天送过来的那封信怕是真的。

    她心中暗暗咬牙，面上却一点都不显，甚至还叮嘱孔佳出去的时候注意点安全。

    孔佳和林逸海约会这么多次，一直没露出马脚来。

    这次孔佳也没在意，收拾妥当就拿着自己的小包急匆匆出门了。

    为了防止被吴老太发现，孔佳都不敢让林逸海过来接她，只能自己打车去酒店。

    吴老太从家里悄悄出来，看着孔佳居然打车走的，整个人都气疯了。

    她儿子还在监狱里苦熬，孔佳这个小娼妇出门居然打车。

    这简直就是不把他们郁家当回事，她也不想想，当年不是她让郁建国娶了她，现在她还不知道在哪个犄角旮旯里受苦。

    吴老太叫上刘倩，根据当时信封上留下的地址，也去了涉外酒店。

    站在豪华的酒店门口吴老太有些打怵，她一大把年纪了，还从来没进过这么豪华的酒店。

    “娘，孔佳都进去好半天了，咱在不进去，怕是两人都办完事了。”刘倩劝道。

    吴老太一想也是，抓奸抓双，万一时间久了让野男人跑了，她怕是要白忙活一场。

    于是在刘倩的怂恿下，吴老太终于打起精神，硬着头皮进去。

    林逸海在酒店有自己固定的房间，这个找起来倒是没费什么功夫。

    到了房间门口，吴老太拿着房卡刚开始还有些犹豫，但当她听到屋子里传来，孔佳和陌生男人的声音，她的理智瞬间荡然无存。

    吴老太毫不犹豫地冲进房间内，一进房门她就看到孔佳和一个男人躺在床上忙活。

    吴老太整个人气得差点儿没当场晕过去。

    她嗷的一嗓子叫骂道，“孔佳你男人还活着呢，你就这么迫不及待地勾搭野男人。”

    正忙着的林逸海听见身后传来叫骂声，直接被吓蔫了。

    “看我今天不打死你。”吴老太大吼着就想上前拽盖在孔佳和林逸海身上的被子。

    吴老太的声音又尖又厉，穿透力极强，她进门的时候又没关房门。

    这一通吆喝下来，房间门口很快就聚集了不少看热闹的人。

    这么多人围观，倒是让吴老太更加嚣张。

    她去扯被子，准备让孔佳和野男人出丑。

    却不想她刚伸手，就被气急败坏的林逸海踹翻在地上。

    “死老太婆，你给我滚出去。”林逸海黑着脸低吼道。

    林逸海来和孔佳约会，本来是想放松自己，缓解对唐爱玲的相思之苦。

    现在自己的好事，突然被一个来历不明的老太婆给搅和了，他这脸色瞬间变得异常难看。

    再怎么说他林逸海在京城也是有头有脸的人，今天被老太婆闹了这么出，说不定门外有认识他的。

    一想到这里林逸海恨不得手撕了吴老太。

    他倒是不怕此事传到井雪桐那边，他更担心的是自己在京城的名声。

    一直以来他给大家所展现的，都是一个儒商的形象，此事传出去，他经营多年的形象，怕是会毁于一旦。

    奈何吴老太是个没有见识的，此刻她只想着怎么收拾孔佳狠狠地敲她一笔钱，并没多想过孔佳身边的野男人到底是什么来头。

    吴老太被林逸海一脚踹翻在地上，只感觉自己的五脏六腑都要散架了，痛得她坐在地上哀嚎。

    刚才完全吓傻的孔佳这才反应过来，到底发生了什么事，她赶紧哀求道，“娘此事我回头再跟你解释你赶紧出去。”

    吴老太不知道惹怒林逸海的下场，可孔佳心里却十分清楚，林逸海就是她家的财神爷，把财神爷得罪了，怎么可能有她家的好果子吃。

    一旁的刘倩上前去扶吴老太，嘴里还不忘火上浇油。

    “不要脸的野男人，你以为你是个什么东西，我告诉你们，你们敢伤我姑奶一指头，我就去公安局告你们两人耍流氓。”

    “我倒是要看看公安局到底是站在我姑奶在这边，还是站在你们这一对狗男女这边。”

    坐在地上的吴老太缓了口气，大叫道，“小倩，替我狠狠打孔佳一顿，这个小娼妇把我们老郁家的脸全都给丢光了。

    吴老太见孔佳求饶，只以为孔佳这是害怕了，她的气焰更加嚣张，骂得也越来越难听。

    刘倩得了吴老太的指使，心道她报仇的机会终于来了，二话不说上前就去扯孔佳的头发。

    此刻的孔佳身上只有一个薄薄的小被子，她一手要护着身上，一手还要跟刘倩撕扯，没一会功夫就落了下风。

    一旁的林逸海毫不犹豫的也给了刘倩一脚，刚才孔佳和刘倩撕扯的时候，他盖在身上的被子已经被扯乱了。

    于是林逸海也顾不得那么多了，直接起身去穿衣服。

    刘倩毕竟是个年轻妇人，哪里见过林逸海这般不要脸的，她惊叫一声赶紧捂住眼睛。

    “死野男人，你可真是不要脸到家了。”

    眼看一场闹剧无法收场，孔佳实在是没办法，趁着林逸海还没爆发，她扯了一条浴巾围住关键部位，就想把吴老太推出房间。

    吴老太见孔佳竟然还有胆子推她，当场就炸了。

    “小贱人，看我今天不弄死你。”吴老太叫嚣道。

    今天她要好好给孔佳一个下马威。

