    

    当那黑影闪出的时候，苏奇下意识的眨了一下眼。

    然后耳边传来一阵……

    “嘎嘎嘎嘎~”

    那种刺耳的劣质发声娃娃笑声。

    然后一颗黑色的光溜溜的圆球显现出来，左右摇摆……摇摆。

    在黑球的下方，一根大号的弹簧连接着球体，然后在重力的作用下，那颗光滑的黑球就这样左一下右一下。

    苏奇少将的脸色似乎变得更黑了。

    他深吸一口气，仔细看着那个黑球，久久没有出声。

    杰拉尔德毕竟年长，对待这种事情心态比苏奇要好的多，他拍了拍苏奇的肩膀。

    “没关系，恶作剧而已，我们继续调查。”

    说完之后中将就准备转身离开。

    苏奇也准备点头答应。

    然而就在这一刻那颗黑球的表面突然亮了，泛起一层浅浅的电光。

    两道代表电子眼的直线骤然浮现在黑球表面。

    还人性化的眨了眨，随后睁开。

    球体表面显出一个像素化的笑脸图案。

    两名联邦将军的身形同时定住，然后目光死死落到那颗黑球上。

    笑脸只露出了一下，随后就恢复了标准的程序化表情。

    两只电子眼变成两个圆点。

    在黑球前方瞬间投射出一道三维光幕，上面有白色、灰色交织的波纹闪过，似乎在进行信号对接一般。

    透过同步机器人，那“沙沙”声都清晰的传入耳中。

    三维光幕中，一道魁梧男人的半身投影出现，只不过全部笼罩在黑雾中，只能看到轮廓。

    然后那道半身投影轻轻开口，如同锉刀磨铁的声音，刺耳难听却令人难忘。

    当第一句话出口，杰拉尔德的脸色突的就变了！

    “这座星球上的矿产资源真的很丰富，本大人又很舍不得，所以只能带走了。”

    ……

    “因为走得匆忙，你们可以在矿坑底下仔细找找，没准能发现我遗漏的矿石，你一定懂我说的是高晶矿。”

    ……

    “或许看到这里，你们会很生气。放心，本大人从来不会把事情做绝。”

    ……

    “比如在星球的另一端，那块丰饶的土地我还没有动过，现在那里的矿藏全都归你们了！”

    ……

    “作为告诉你们信息的报酬，你们埋在地下的光脑也被我带走了，以后有缘再见。”

    ……

    “最后你们或许会好奇我是谁？好吧那就告诉你们，本大人的名号：安杜马里。”

    说到这里，光幕熄灭，只剩下一颗渐渐停止摇摆的黑色金属球。

    上面的光泽也彻底消失，带有灵性一般的电子眼也彻底消失，那个盒子彻底变成了一个冷冰冰的纯金属玩具。

    咣！

    杰拉尔德重重一拳砸在面前的合金中控台上，巨大的震颤声甚至让旁边的苏奇脚下都不受控制的晃动了一下。

    他惊讶的看向这名年纪已经54岁的将军。

    这种力量……

    合金中控台上竟然生生被砸出了一个硕大的拳印。

    此刻的杰拉尔德宛如一头暴怒的雄狮，那斑白的双鬓透出的不是垂暮，而是一种暴虐的凶厉。

    这才是蓝色黎明舰队指挥官的真实面目！

    “安、杜、马、里……安度、马里……为什么这个名字这么熟悉？”苏奇皱着眉在旁边喃喃的说道，然后看到那眼神暴怒的杰拉尔德。

    “中将阁下，这个人到底是谁？我看您的神情好像很熟悉。”

    “当然熟悉！所罗门……第七十二门柱骑士——安杜马里！不久前星耀之地大战的导火索，我怎么可能不熟悉！”透着刺骨寒意的声音吐出，杰拉尔德面上露出的只有冷笑。

    没等苏奇开口，他就继续自言自语的说道：“可是问题的关键是，安杜马里已经死了！连同他的机甲【绞魔蛇】彻底的销毁在耀星之地。对方这是……在耍我们啊，竟然用一个死掉的人耍我！该、死！”

    杰拉尔德终于一语道破，声音透着阴狠。。

    苏奇黝黑的面部双眼眯起，透出冷光。

    自己竟然不经意间被那个玩具一般的物件给耍了！

    “如此看来，这处深坑竟然是被人为转移走了？接近5000米的深度，被连根拔起！？如果不是联邦自己做的话……抱歉，杰拉尔德中将，在我的职业生涯中，还没有听说过哪个势力拥有如此技术。”

    “哼，无非就是加铎帝国和……”杰拉尔德的面色阴沉，他的目光再次看到那粉红色的箱体上，说出后半句话，“……所罗门。”

    说完之后杰拉尔德转头看向苏奇，气势凶悍，“这种百无禁忌的作风除了这两个势力不会有别人！所以所罗门仍然是第一怀疑目标！苏奇少将，恐怕接下来你们的HZ1舰队不能置身事外了，稍后你并入蓝色黎明舰队的指挥体系吧。”

    苏奇闻言脸色冷下来，漠然的说道：

    “中将阁下，虽然您的军衔高，但我们并不是同一序列，恐怕您还没有资格指挥我吧。所罗门也好，加铎帝国也好，难道你提一下就想动我的HZ1舰队？我只是作为先遣军为你们探查情况的。”

    “现在任务完成了，所以，我走了。这颗星球麻烦你们自己探索吧。”

    正了正自己的军帽，苏奇抬起手腕，平淡的开口：“全舰返回。”

    “你敢！”杰拉尔德重重一巴掌扇下，强烈的气流声甚至在密闭的指挥室内引起呼啸。

    啪的一声，身高比对方矮了近30公分的苏奇，伸出左手稳稳的扣住那巨大的拳头，黝黑的皮肤上隐隐可见暴起的血管。

    “怎么，中将阁下，想在这里和我动手么？”

    “如果131行星的高晶石丢失，你以为你能逃得过？中央军部绝对不会放过我们！”杰拉尔德的面色阴沉，他没有想到身高矮小的苏奇，竟然拥有着不弱于他的力量。

    “那是你，不是我。”苏奇一点点将杰拉尔德的手臂举起，目光直视着这名老将军，“发出的封锁令是从你那里，不是我这里，而且我们HZ1舰队的后台，你……真的知道么！？”

    “中将阁下，刚刚你的蛮横举动已经惹怒我了。我苏奇做事有一个准则，就是有仇当时报，绝对不会攒着。所以我们之间的友谊就此结束，我的任务完成了。”

    杰拉尔德那如铜铃般的眼睛暴怒的注视着苏奇，“我的舰队超过2000艘，你以为今天能走么？”

    苏奇哼了一声，左手重重一弹，竟是直接将杰拉尔德手臂连带人直接甩开。

    “你仔细看下身后，雪风暴号战舰已经激活力场了，我苏奇这辈子从来都是吃软不吃硬。”

    说完之后，苏奇没再理会这名先前他还恭敬对待的中将，径直迈步向外走去。

    有如暴怒雄狮的杰拉尔德中将，那双矍铄的眼睛扫向舷窗，窗外不知什么时候竟然飘起了纷纷扬扬的雪……

    自己的战舰【蓝幕】号侧重的是团体作战，现在恐怕真的不能留下苏奇了。

    那艘近乎完成屠星成就的战舰，竟然悄然无息的发动了力场侵入。

    好一个HZ1舰队，好一个秘密尖刀！

    巨大的拳头捏的咯吱作响。

    不过这时已经走到指挥室门前的苏奇，右手轻轻扣了一下右耳，头微微抬起似乎在接通什么汇报。

    然后身体突然停住，猛地转回身体，看向杰拉尔德。

    “你说什么！！”        

