    中午最忙碌的时间段过后，麦格挂出休息公告，短暂休息一个小时再重新开业。

    麦格直接带着姑娘们回了餐厅，先来一顿美食招待上，然后让她们在餐厅里休息一会，为接下来的忙碌做好准备。

    “原来摆摊那么累，比在餐厅工作还累呢。”手里握着一杯胖大海的亚北米娅趴在桌上，声音有点沙哑。

    “是啊，好多人，感觉整个混乱之城的人都来了。”菲丽丝点点头，她今天给人家装章鱼装到手软。

    “大家辛苦了，今天忙完，明天给大家放假休息一天。”麦格微笑着看着众人，他也有点低估了人们的热情，今天的确有些累到大家了。

    “老板万岁！”亚北米娅欢呼，这样今天就算再辛苦，明天也可以睡个懒觉了。

    众女脸上同样露出了笑容。

    “可是老板，你说明天我们不用去摆摊，但章鱼须照样要卖，那谁去管理摊位呢？”亚北米娅又是看着麦格问道。

    “这个不用担心，我会让海鲜铺的工作人员来接手的。”海鲜铺的店员培训已经完成，刚好可以让他们来历练一番。

    此外他还打算直接将海鲜铺的员工增加一倍，海鲜铺的生意将很快迎来快速增长期，顺利的话，第一家分店的扩张也将很快开展。

    ……

    另一边，美食大会入口，慕名而来的客人们看着摊位前挂着的临时休息公告，皆是有点懵。

    什么时候开始，美食大会的商家还有休息时间了？

    大屏幕还在滚动播放着录播的视频，一种种美食在麦格的手中被烹饪出来，让人有些挪不动脚步。

    周遭的商家看着空档口前有些围着的那些怨念不小的客人，也是神情复杂。

    羡慕是不可避免的，他们参加了多少届美食大会，从未见过能给客人立规矩的商户，更没见过这才开卖短短半天，就能引起如此轰动的商家。

    当然，更没有见过这种搁下一大群客人不管，带着员工去吃饭休息的老板。

    换做是其他老板，恨不得拿根鞭子在员工的屁股后边守着，看到谁刚不认真干活，抬手就是一鞭子。

    “看来这一届美食大会的美食排行榜，应该是麦米餐厅霸榜了。”

    “实至名归，放眼望去，一个能打的都没有，这是咱们酸也酸不来的。”

    “幸亏他们家只做章鱼须系列四道菜，不然前十估计都轮不到我们竞争。”

    几位商家负责任凑在一起，谈论的话题不免有些酸味。

    “他们家只参加一天美食大会，过几天客人们都把他们的味道给忘了，咱们努力努力，还是有希望的。”阿瓦尔勉强挤出一点笑容道。

    “这么好的口岸，这么多的客人，如此高的客单价，和如此快的上餐速度，他们竟然只参加一天？”众人纷纷面露讶色，这对他们来说有些无法想象。

    不过听到这个消息，众人的思维快速的活泛起来，美食大会可是有七天，今天虽然比不上麦米餐厅，但七天后是谁的天下，这可真是完全未知的事情。

    ……

    短暂休息，众人回到档口。

    还没有走到档口，麦格已经被一道道不善的目光盯上。

    “怎么这就排上了？”麦格有点惊讶的看着档口前排着的长队，没想到公告发出之后，竟然还有人在这里排队，毕竟这不是麦米餐厅，这些客人也不是熟客。

    不过这种事情，麦格也不是一次两次了，脸不红心不跳的带着姑娘们进了档口，开始麻溜的做营业准备。

    都是现做的食物，麦格打开大屏幕直播，手握胖头鱼，菜刀翻舞，一样样食材在空中切割的大小均匀，分别落在配菜篮子中。

    原本怨念颇深的客人们看着这一幕，表情渐渐明亮。

    没想到这厨师看起来年纪不大，却有着一手如此精妙的刀工，拿着一把宽厚方正的菜刀，也能将食材切割的如此均匀，动作只麻利，更是让一众主妇自愧不如。

    观赏性十足的食材准备，让客人们的怨念大减，同时开始期待起已经口碑爆炸的各种美食。

    当然，更大的原因是他们在这里排队的时候，已经被迫看了许多遍菜单上的四道菜，现在只想尽快吃上，好告慰自己幽怨已久的肠胃。

    “麦老板，我听说小老板昨天晋级魔法师大会的三十二强了，而且还是法师组的，可真是少年英才。”带着孩子来逛美食大会的迪克斯上前来，看着麦格恭喜道。

    洛斯帝国的魔法师大会是诺兰大陆上最权威的魔法师大比，虽然限定了实力在八级以下的人才可以参加，但每一届魔法师大会上大放异彩的魔法师，都成为了魔法师界赫赫有名的存在。

    艾米以四岁的年纪闯入法师组的三十二强，这般成就无人可比，昨日城主收到消息时，同样难掩惊讶。

    站在前排的客人们闻言，则纷纷露出了八卦的表情。

    没想到这主厨看起来年纪不大，竟然已经有孩子了，而且还是个天才魔法师？

    “这样啊，挺好的。”麦格点点头，表情淡定，手上的动作都不带停顿的。

    “艾米参加的是法师组，不是少年组。”迪克斯以为麦格没听清，又强调了一遍。

    “那输给她的那些魔法师，岂不是很没面子？”麦格像是突然回过神来，笑着问道。

    “额……”迪克斯愣神，这角度还真是清奇，不过想了想，还是点头道：“应该是有些尴尬的。”

    “艾米这孩子什么都好，就是不擅长演戏，否则可以让他们输的稍微体面一点。”麦格叹了口气，带着几分遗憾。

    “我……”迪克斯看了一眼自己正抱着一个大饼开心啃着的儿子，突然觉得这儿子不乖了。

    “父亲，我想吃这个可爱的小球球。”他儿子伸出肥嘟嘟的小手，指着章鱼小丸子道。

    “这个……”迪克斯看了眼时间，又是看了看后边长长的队伍，面露犹豫之色，他一会还得回去开会，可来不及排队了。

    “稍等一会，给孩子拿一份章鱼小丸子吧。”麦格笑着道，“反正还有几分钟休息时间才结束，我单独给他做一份。”

