    “大长老！”就在九幽派的大长老介绍他身边的那个老妇人的时候，一个清丽的声音从几个人身后响起。

    一个穿着一身黑色短打剑袍的美丽女孩儿，一下子冲到了已经形同枯槁的大长老身边，憋着委屈哽咽道：“大长老……你的伤。”

    “伤还不碍事……暂时死不了……”大长老摆了摆手，对眼前这美丽得不像话的女孩子宠溺的笑道：“我找到了……终于找到了……你们再也不用吃苦，可以自由自在的生活在这个世界上了。”

    “什么？”正在打量眼前环境的一个九幽派的胖子，拎着长剑走上前来，看了看坐在那边的马文，开口问道：“这里，就是新的洞天福地？”

    “是啊，九幽派终于可以在这里，重见天日了。”

    那胖子打量了一下面前的马文，皱着眉头说道：“看来这里并非是什么都没有的蛮荒世界……可大长老真的笃定，这个世界，可以抗衡天剑神宗？”

    “自然是可以的，而且这里的皇帝承诺，可以给我们自由，只要我们遵从这个国家的律法，并且愿意……”

    “大长老！你是说，我们要臣服一个皇帝？”那胖子先是一愣，然后开口说道：“屈居人下，对我九幽派来说，未必是一件好事啊！”

    “看来……你还没有和你的人达成共识啊。”马文瞥了一眼站在那里的胖子剑士，开口对大长老揶揄道。

    大长老有些不好意思，然后看向了自己的同门，立即开口说道：“至少在这里，我们不用担心九幽派的追杀，而且可以吃饱穿暖，可以修习剑术……咳咳，咳咳咳……”

    “大长老！”那搀扶着大长老的老妇人瞪了一眼胖子，担心的互换了一声，语气中满是怨怼。

    那胖子听到大长老的咳嗽，也有些尴尬，红着脸闭上了嘴巴，不再开口说什么。

    而那年轻女子，一言不发的站在大长老的身边，锐利的气息让马文都觉得有些不舒服。

    对方就仿佛是一柄出鞘的利剑，只是站在那里，就可以让人感觉到危险。

    只听那老妇人对大长老说道：“大长老……您的话我们自然是相信的，可您也是知道的，天剑神宗没找到这个洞天福地也就罢了，等他们找到了，我们也只能继续躲藏逃亡……为了苟延残喘一段时间，屈居人下……实在是，实在是……”

    “是啊！大长老！我们屈居人下不是不行，可天剑神宗来了，这个世界却反过来还要依靠我们抗衡天剑神宗那些混蛋……到头来牺牲的都是我们……我们……”听到那老妇人说的话，胖子再一次开口，语气缓了一些：“二长老说的对啊……”

    如同画卷一般美丽，气势又和长剑一样锐利的女子依旧没有说话，只是按着腰间黑色的长剑，安静的听着几位长老说的话，似乎在思考着什么。

    马文倒是觉得好笑，他们这样旁若无人的争论，还真是把他当成空气了。

    不过坐在这里听一听这些人说什么也好，反正闲着无事，就当听故事了。如果可以听到什么秘辛，或者听到什么有用的东西，那就更有收获了不是么？

    反正门外就是大营，不仅仅有傀儡士兵还有重甲掷弹兵，加上其他的高手和神傀儡，马文还真不怕这些剑士能翻出什么花样。

    “这个世界……我已经查清楚了……他们比天剑神宗丝毫不差，甚至更加强大……”大长老抓住了老妇人的胳膊，开口说道：“而且……咳咳……咳咳！”

    他嘴角已经溢出鲜血，整个人的脸色都泛着不健康的潮红。很显然，这个时候，他差不多已经可以说是回光返照，没有多少时间可以浪费了。

    听到大长老口中说的，这个世界竟然有比天剑神宗还要强大的势力，那站在大长老身边，忧心忡忡的少女，微微的皱了一下眉头。

    她倒是不觉得大长老会欺骗自己，但是她实在是想不出，怎么可能有比天剑神宗更加强大的存在。

    在她的意识里，那个强者如云，底蕴深厚的天剑神宗，根本就是无法超越的。从她记事时起，就一直生活在天剑神宗的阴影之下，所以听到大长老的话，她的第一个反应是“皱眉”。

    她觉得，大长老一定是受到了欺骗，一定是对方觊觎他们九幽派的力量，这才想办法诓骗了大长老，把他们骗到了这个洞天福地来。

    “而且……而且你们可以亲眼看一看，他们是如何战胜，战胜天剑神宗的……”大长老咳嗽之后，开口继续说道。

    “什……什么？亲眼看见？”刚刚被召唤到这里的老妇人听到大长老这么说，明显一惊。她瞪大了眼睛看向大长老，开口难以置信的问道：“什么意思？”

    她之前还以为，大长老是新发现了一个天剑神宗没有染指的新的洞天福地，可没想过大长老把他们拉到了一个，天剑神宗已经发现的新世界。

    按理说，他们不是没有躲藏在天剑神宗控制的世界过。只不过那样的躲藏，真的太艰难太苦涩了。

    一旁的那个胖子也脸色微变，他不解的看向大长老，开口问道：“大，大长老……这，这里不是，不是已经被天剑神宗控制了吧？”

    “还没有……”大长老强打起精神来，开口说道：“不过，这里正在和天剑神宗进行战争，势均力敌，或者说已经占了优势的战争！”

    “真的？”终于，一直按着长剑站在那里，除了喊了一声大长老之外，就再没说过什么的女孩儿开口了。

    “我说了……你们可以去看看……亲眼……看看。”大长老擦掉了嘴角的血丝，挤出了一丝笑容，开口说道。

    “不过，在那之前，我已经没有多少时间了。”他苦涩的说道：“所以，请你们协助我，把正在担惊受怕的同门，召唤过来。”

    马文端起面前的蜂蜜苦茶，轻轻的嘬了一口，对看过来的几道目光微微一笑：“那个，欢迎各位来到希望2号行星……爱兰希尔帝国与天剑神宗战争的前线。”

