    心思微转，阎天邢的思绪落到两人关系上。

    陈路的信息，阎天邢知道一些，但都是能公布开的资料。

    当过兵，退伍，上面很看重的老兵，一直想给他找个好工作，可他却坚守着一家面馆。当初墨上筠选择退出三月考核，也是因为这个人。

    “认识他？”

    阎天邢凝眉，不动声色地朝墨上筠问道。

    “嗯？”

    正在沉思的墨上筠，冷不丁听到这一声问，不由得愣了愣。

    片刻后，意识到阎天邢没有亲眼见过陈路，就算见过照片，陈路打扮成这个模样，阎天邢也很难认出来，所以没有在意，那抹潜意识浮现的疑惑也消失无踪。

    “嗯，他叫陈路，是我老师。”墨上筠淡淡道。

    只用‘老师’一次来代替，没有过于详细的解释。

    但是陈路这个名字，加上长时间在部队，不可能成为常规教师这一矛盾点，就足够阎天邢想清楚大概了。

    至于具体的关系解释，牵扯的事情过于复杂，完全就没有这个必要了。

    两人在原地站了会儿。

    对面的陈路，没有直接跟上去，而是拿出手机打了个电话。

    墨上筠和阎天邢都注意到，陈路手里拿着的是一翻盖机，款式非常的老旧，估计也就打电话和发信息这两种功能。

    墨上筠嘴角一抽。

    原来做戏要做的这么全面……

    阎天邢倒是不意外，漫不经意地看了陈路几眼，随后偏头朝墨上筠问：“还吃吗？”

    “吃。”

    墨上筠给出了肯定的答案。

    他们本来就是出来吃夜宵的，虽说遇到了意想不到的意外，但就此将原计划给搁浅……那也太憋屈了。

    更何况，他们什么情况都不知道，而陈路也有意要瞒着，还是先边吃夜宵边见机行事吧。

    反正对于那俩女生的事儿，墨上筠真不是很上心。

    “我请你。”

    阎天邢不紧不慢说着，将手中的垃圾袋往旁一丢，垃圾袋准确无误地避开人群，呈抛物线落到垃圾桶里。

    “不用。”墨上筠摆手。

    本就是计划出来的，所以墨上筠不仅特地换了便装，还将钱给带够了。

    阎天邢一伸手，抓住了她的手腕。

    墨上筠眉头一蹙，刚想挣脱，阎天邢就往她身边走了一步，微微垂下眼睑，笑眼看她，略带戏谑道：“作为‘你’男人，总不能当小白脸吧。”

    闻声，墨上筠顿了顿后，才想到阎天邢说的是什么，当即脸色沉了沉，几秒后才恢复正常。

    “情势所迫，不用在意。”眯了眯眼，墨上筠倒也不挣脱了，幽幽道，“毕竟回头草不好吃。”

    再一次提及这个话题，阎天邢俨然有了一定的抵抗力，不动声色的，眉目看不出喜怒。

    周围的人群来来往往，学生居多，刚走过去的两人，正在议论他俩是否吵架了，但猜测很快隐匿在欢声笑语中。

    “都没吃过，怎么不好吃？”

    阎天邢垂下眼睑，盯着墨上筠的眼睛，眸色愈发深沉，似是深不见底的寒潭。

    墨上筠微顿，随后笑了，“那我得先跟安辰试试？”

    “他不新鲜。”

    阎天邢意味深长道。

    如此死皮赖脸的，墨上筠还真不好应付。

    半响，墨上筠无奈道：“你请吧，我要十根羊肉串。”

    “……”

    生生被墨上筠把话题绕回去的阎天邢，一瞬间，脸色阴晴不定。

    与此同时——

    对面。

    陈路跟人通完电话，将手机收了起来，抬手给自己倒了杯啤酒。

    打电话有一两分钟，一下子空闲下来，陈路也没事可做，刚将杯子端起来，想到跟一陌生男子在对面的墨上筠，便一边喝着一边侧过头，想看看墨上筠还在不在。

    然——

    一眼，就见到被那男人抓住手腕，面对面跟那男人眯眼轻笑的墨上筠。

    “噗——”

    刚入口的啤酒，冷不丁喷了出来。

    这这这……这孩子，恋爱了？

    似乎见到什么天方夜谭一样，向来沉稳淡定的陈路，竟然惊得脸色都变了，好几秒都没有回过神来。

    直至周围路过行人露出嫌弃表情，走过的老板颇为不爽地朝这边看了眼，陈路才后知后觉的回过神来。

    擦了擦嘴，陈路又朝墨上筠那边看了几眼后，才依依不舍地收回视线。

    转身坐回去，手中的杯子被放到桌上，动作稍稍有些重，敲得桌面嘭地一声响。

    陈路忽然就焦躁起来。

    那男的什么人？

    看起来要比墨丫头大很多！

    那人什么身份、背景，人品值得信任吗？

    ……

    妈的！

    墨丫头第一次谈恋爱，会不会被那混蛋骗了？！

    看着就不像什么好人！

    越来越多疑惑在脑海里转悠，陈路越想到后面，就觉得脾气越暴躁，心里窝着团团怒火。

    若非眼下有事要办，非得好好教训那小子不可。

