    “神仙不用吃东西吗？”糖糖的小表情很失落，“妈妈真可怜，都不能吃爸爸做的饭饭。”

    “糖糖，只要你开心，妈妈在天上也会开心的。她会保佑糖糖一辈子快快乐乐，健健康康的。”

    糖糖擦擦眼泪，点点小脑袋：“嗯，糖糖要开心。”

    “哎呦，我滴妈呀……”

    糖糖话音刚落，梁远直接跳了起来，声音惊恐，都不像人音了。

    吴白几人也被吓了一跳。

    “你鬼叫什么？”

    吴白有些生气，在祭拜的时候这家伙大呼小叫的。

    梁远满脸惊悚，指着不远处的草丛，“蛇，有蛇……”

    吴白剑眉微皱，蛇有什么好怕的，一个大男人吓成这样。

    他顺着梁远指的地方看去，不禁怔了怔，只见一条成人手臂粗细，三四米长的花斑大蛇正扬起脑袋朝着众人吐信子。

    这么大的蛇很少见，难怪梁远会害怕。

    两位老人也被吓了一跳。

    花斑大蛇蜿蜒前行，竟然朝着这边游走过来。

    白树林吓得挥舞着手里的柺棍驱赶。

    没想到花斑大蛇一点都不怕，昂起脑袋，蛇信子吞吐，发出嘶嘶声。

    这是攻击的信号。

    这里四周环山，毒虫鼠蚁很多，但是这么大的蛇白树林也没见过。

    “走开……快走开……”

    白树林挥舞着柺棍驱赶，可没啥作用，花斑大蛇还在接近。

    吴白指尖真元闪烁，准备出手。

    谁知道趴在糖糖肩膀上的雷灵兽比他更快，嗖的一声朝着花斑大蛇冲了过去。

    “咿呀咿呀……”

    小团子冲到花斑大蛇一米多的地方停了下来，歪着小脑袋打量着对方。

    吴白明白了，这条花斑大蛇不是冲着他们来的，是冲着小团子来的。

    小团子长的像松鼠，刚好是蛇类的食物。

    花斑大蛇张开嘴，一口朝着小团子咬了过来。

    蛇类捕食的速度极快。

    但是小团子轻巧的就躲开了，然后还跳到花斑大蛇的脑袋上踩了几下，又跳到不远的地方，咿呀咿呀的挑衅。

    花斑大蛇被激怒了，蛇信子吞吐更加急速，发出嘶嘶的声音，然后张开嘴，再次闪电般的朝着小团子咬去。

    小团子巧妙的躲开，又在花斑大蛇的头上踩了几脚。

    “小团子，加油！”

    糖糖挥舞着小拳头给小团子加油打气。

    白树林有些惊讶：“真没想到一只小松鼠这么护主。”

    “这只小松鼠好勇敢。”祝秀芝附和着说道。

    糖糖满脸开心，“爷爷奶奶，小团子可厉害了，它会放电哦。”

    两位老人微微一笑，全当是小孩子的玩笑话。

    花斑大蛇彻底被激怒了，三四米长的身子收缩，直接将小团子圈在里面。

    小团子看着圈过来的蛇身，好奇的伸出小爪子扒拉了两下。

    但是下一秒，它直接被蛇身给缠住了，只剩一个脑袋露在外面。

    花斑大蛇昂起脑袋，张开嘴，看样子是准备一口吞了小团子。

    “小团子。”

    糖糖吓坏了，迈着小短腿就要冲过去救小团子。

    吴白笑着把她拉回来，“别担心，你忘了小团子可是很厉害的，它不会有事的。”

    雷灵兽要是被一条普通的大蛇干掉，那也太丢人了。

    吴白岂会看不出，小团子是在逗这条大蛇玩。估计它自己也感觉到了，这条大蛇的目标是它。

    花斑大蛇张开嘴，直接咬向小团子露出的小脑袋。

    “滋啦……”

    一道雷霆之力爆开，璀璨而绚烂。

    只见花斑大蛇高昂的头突然间软软的垂了下来，三四米长的蛇身一片焦黑。

    小团子轻松脱困，它跑到蛇头前，伸出小爪子扒拉了两下，咿呀咿呀叫了两声，好像在嘲笑这条蛇不自量力。

    然后回头，嗖的一声，直接蹿到糖糖肩头上。

    两位老人傻了,目瞪口呆。

    刚才糖糖说这只小松鼠会放电，他们还当是小孩子的玩笑话，现在事情摆在眼前，由不得他们不信。

    这只小松鼠，真的会放电。

    “糖糖，快把它扔掉。”

    白树林着急的说道。

    好家伙，一条三四米长的大蛇被瞬间电成了焦炭，糖糖竟然把它带在身上，太危险了。

    “为什么呀？”糖糖不解的问道。

    “太危险了，伤到你怎么办？”

    “爷爷，小团子很乖的，它不会伤害我的。”

    糖糖把小团子抱在怀里，“是吧，小团子？”

    小团子点点头，咿呀咿呀叫了两声。

    吴白笑道：“爸，你就放心吧！它不是一般的小松鼠，它很通人性，我们说话它都听得懂。不会伤害糖糖的，反而有它跟着糖糖，糖糖很安全。”

    白树林满脸吃惊：“你说它能听懂人话？”

    吴白微微颔首。

    “那它岂不是成精了？”

    “呃……”吴白想了想，“爸，它不是你想的那种精怪，它是灵兽。”

    吴白怕白树林问什么是灵兽，看向那条被电焦的大蛇，话锋一转，道：“这是来送粮食的，今晚的晚餐有了，这可是大补之物。梁远，把它带回去，晚上给你们做蛇羹。”

    “它不会没死透吧？”梁远有些发怵。

    吴白道：“放心吧！别说一条蛇了，就是狮子老虎被小团子电一下，都得死的透透的。”

    梁远这才放心，但是不敢用手拎，找了根树枝挑着。

    “爸妈，时间不早了，我们回去吧。”

    一行人回到家，吴白又开始犯难了，家里没菜。

    吴白琢磨了半天，最后炒了一个青菜，院子里拔了两棵萝卜拌了个凉菜，然后用那条大蛇加大米，熬了一大锅的蛇肉粥。

    “好吃，真的是太好吃了！”

    梁远一连喝了三碗粥，意犹未尽。

    老两口也喝了两大碗，山里人，经常吃野味，并不惧怕这是蛇肉。

    只有糖糖不敢吃，好在她饭量小，吃了点菜，喝了两罐吴白带来的牛奶就饱了。

    最后，一大锅的蛇肉粥被吃了个精光，梁远吃的最多，因为吴白说这东西大补。

    吃过饭，吴白和梁远收拾完碗筷，刚从厨房出来，祝秀芝走过来，“吴白，梁先生，床给你们铺好了，乡下不比城里，条件不好，只能委屈你们了。”

