    于是乔冉冉脑子里顿时冒出了个好法子。

    不如就让丘灵和她的族人们回去做一些可以吹风的风扇。

    一来这大热天的用的上，更容易换的出去，能解决他们的温饱。

    二来也能看看沙丘兔族的造物能力，到底有多强。

    丘灵担心做多了换不出去，纠结了好一会儿，才伸出三个短短的手指头。

    在乔冉冉面前小心地晃了一下。

    “那我们就先做三个吧，看看有没有人要再说，可以吗。”

    终究是小部落的，承担不起风险，沙丘兔族也不敢多做。

    “三个太少了。”乔冉冉嫌弃地扁扁嘴。

    丘灵顿时低下了头，有点不好意思。

    想了下后，乔冉冉大手一挥，很是豪横。

    “至少做二十个。放心，肯定有人要，就算别人不要，大不了我一个人全包了！”

    丘灵瞳孔震颤，快要被幸福击晕了。

    气都快喘不匀了：“真……真的吗，好，那我们肯定好好做！”

    二十个木头风扇呢，能换好几个小鸡腿吧，肯定够她和族人们吃个够了！

    丘灵激动地红着小脸，迈着短粗的腿就疯狂跑回部落，冲鸭冲鸭，要赶紧动手制作才行！

    好吃的就要眼前啦。

    乔冉冉忍不住无奈笑笑，这丘灵真是容易满足。

    不过想来丘灵也是蛮难的，年纪小小，带着一堆不会捕猎没有精神力的族人，行走在这片兽世大陆鄙视链的最低端。

    有时候，吃口饱饭都是奢侈。

    就在乔冉冉正琢磨着要不要接济一下他们时，正好看到了前面有几个兽人在吵架。

    于是立马板起了小脸儿，走了过去。

    谁敢在集市上找事儿。

    走近一瞧，就看见一个削肩膀的瘦雌性被几个兽人围着指指点点。

    其他人都拽着这雌性，不让她走。

    “哪个部落的雌性这么厚脸皮，怎么能白拿人家的东西。”

    “就是，换物，你得拿东西跟他换才行。”

    “你不懂什么是交换吗？”

    乔冉冉个子太矮，被挡在了人群后面，也看不清楚被围着的雌性兽人是谁。

    只能蹬着小腿，跳了几下，想看个仔细。

    结果还没等跳第二下，就被前面一热心大婶儿一把揪到了前面来。

    “谁家崽子这么爱看热闹，来来来到前面来，让你看个够。”

    乔冉冉脖子一紧，像个小猫仔子似的，硬生生被薅到了人群前面。

    “……”

    她只是矮……不是幼崽……

    热心大婶正低头笑，乔冉冉正抬头瞅。

    俩人来了个四目相对，大婶儿的笑一僵，连忙尴尬地松开了冉冉。

    “啊，是冉冉啊，你说你，我还以为是谁家崽子在后面蹦跶呢。”

    大婶儿的手尴尬的都没地方放，只能捋了捋不剩几根的头发。

    乔冉冉也挤出笑脸，偷偷垫脚，强行“增高”。

    这时，处于骚乱中心的海藻，也看见了乔冉冉。

    她原本就拉得老长的脸，变得更加不得劲了。

    海藻拿起地上的几件树叶衣裙，转身就要走。

    结果又被别人给拉了回来。

    “你这雌性怎么回事儿，都说了不能白拿我的东西。”

    海藻臭着脸：“凭什么不能？刚才那个雌性不就拿了吗。”

    “人家那不是白拿，是用一把头发跟我换的！”

    中年雄性气得一把夺回自己的树叶裙，急地指了指自己地中海的头顶。

    “除非你也拿头发跟我换！”正好他还缺一把头发，就够做个假发盖住秃头了。

    海藻当然不肯，没个好气儿：“凭什么给你头发？几个破叶子做的裙子而已，给我又能怎么样。”

    “你这雌性，还讲不讲理！”

    看到原来破坏换物规矩，被人揪着不让走的雌性就是海藻后，乔冉冉顿时明白了。

    海藻不懂怎么和陆地兽人打交道，更没有过换物的经验。

    在鲛人族部落生活的海底，根本就没有以物换物的概念，海藻对此一无所知。

    所以头一次来到这集市，看到别人都可以拿走对方的好东西，便以为自己也能想拿就拿。

    那换物的雄性也被弄无语了，眼看着海藻不讲理，他又不好动手，只能求救于乔冉冉。

    “冉冉小雌性，你帮我跟这个雌性说说吧，让她赶紧走吧。”

    再不走，耽误得他都不能跟别人换物了。

    这雄性忙活了一夜做的树叶裙，手艺可好了，就指望能来集市换点头发挡挡秃头，好让自己尽快找到伴侣。

    谁知道遇到这么个胡搅蛮缠的。

    乔冉冉“哦”了一声，随手指了下海藻。

    “她不懂什么是换物，你们也大度点，教教她就是了。”

    中年雄性苦着脸，这咋教？

    “还用问？”乔冉冉嫌他笨：“只要让她知道白拿是不对的，她就能自己领悟了。”

    “比如呢，冉冉小雌性……”

    “比如，你可以直接把她扔出集市。”

    乔冉冉撂下这句话，便冷漠地离开了。

    这海藻虽不懂换物，但人话还是听得懂的，方才分明就是有故意装疯卖傻的嫌疑。

    海藻呼吸一滞，还没反应过来，就被那中年雄性抓着，直接丢出了三四米远。

    正好摔在了一个摆满了蚕蛹的摊位旁边。

    胳膊肘上擦破了好大一块皮。

    吃痛地揉了揉手臂后，海藻不忿地爬起了身。

    眼看着新裙子是穿不上了，可自己身上这件海草裙子离开海底太久，已经开始发臭了。

    海藻囊中羞涩，没东西可换，羞愤得脸颊涨红。

    正要一瘸一拐回鲛人族雌性住的地方时，忽然身后熊兽往外换蚕蛹的声音被她听到了。

    “嘿嘿，这些蚕蛹你可劲儿拿着吃，只要让俺摸摸小手就行。”

    “对了雌性，你有伴侣不？考虑下俺呗，以后蚕蛹管够！”

    海藻眸底一暗，摸个手就能吃几颗蚕蛹？

    那么是不是她付出更多，就能换到一件树叶裙了。

    之前在部落做共侣的经历，让海藻早就对这些不在乎了。

    于是她一把扯掉旁边的莓子花，将里面紫红色的花汁抹在嘴上，回过身去找那换裙子的中年雄性。

    “裙子给我，我有好东西跟你换。”

    “头发?”雄性眼底一亮。

    海藻白了他一眼：“不，是我。”

