    不需要人工去考核，而是有电脑小精灵考核。

    修者脑子就是特别聪明，有过目不忘的本事，所以很多修者都顺利过关了，一些无法过关的，只能够失望离开，等到擅长成为了宗师等级再来。

    各大势力推荐的名额修者，也纷纷到来，同样要拿到会员卡，才可以出任执事。

    冷清清的别院，属于市中心最冷清的地方，此刻变得热闹起来。

    很多普通人看到这般恐怖的人流量，纷纷过来租铺面。

    变成热闹的商业区，普通人却是不知道，繁华的商业街道后面，却是住着一群他们认为是神仙般的世外高人。

    陈小凡和美女们在客厅里面喝茶。

    其实只有陈小凡在喝茶，美女们忙的不得了，都看着笔记本电脑。

    毕竟多了一个会所，不要小看这些会所，一旦展开，就会全球的银行酒店都会设置会所专区。

    梁静娴可以忙的不得了，毕竟她权力最大，很多都要她审核签批，而且还要视频考核重要要员。

    肖秀儿就是财政部的管理，所以也是特别忙绿。

    陈小美就是协助调动物资和人员，梁静娴和肖秀儿去管理新开的全球会所分舵，以前特价集团自然留在陈小美来管理。

    幸好有三花协助，否则极为美女就忙不过来了。

    大叮当就是最忙了，毕竟很多详细的经营创意，都是她审核，比她是策划部的经理，所以内部怎么样经营都要经手。

    大叮当心中感叹，做梦也没有想到会这般恐怖的大阵仗，竟然是全球性的。

    陈小凡此刻好像无所事事的样子，其实在等待消息，毕竟那些拿着奇诡的物品赶来的修者，每一样物品他都会亲自鉴定，但等待了半天都没有哪一样物品电脑小精灵无法鉴定出来的。

    “小凡，竟然有人来挑战。”梁静娴惊叫起来！

    “挑战什么？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “炼丹术。”

    “小美，去干掉他们。”陈小凡咧嘴一笑。

    “哇哈哈！保证完成任务。”陈小美发出欢呼。

    炼丹在田丹紫府之中，陈小美自己也可以炼制出十二颗九道丹纹的丹药，只要在陈小凡设置的法阵之中，都可以灌注陈小凡领悟天道的奥义，九颗九道丹纹的丹药是铁板钉钉的事情。

    “让圣女她们协助你的内部工作吧！”

    陈小凡也没有办法，只好利用圣女她们做事了。

    毕竟谁都有工作，只有圣女她们才清闲。

    “大哥哥，让紫儿过来帮忙，让她管理制造衣服厂，简直就是浪费人才。”陈小美提出提议。

    “紫儿？”陈小凡差一点把紫眸的小美女忘记了。

    “老美的古武世家哪位紫眸少女。”

    “我知道是谁了。但她离开，天蚕衣制造基地谁管理啊？”

    “苗疆圣主就可以帮你搞定，根本不需要紫儿去管理。现在最好就是让紫儿做会所总裁，没有一个得力能手管理是不行的。”

    陈小凡马上查看沙漠基地的财政收入，大吃一惊，没有想到创造出那般多财富。

    天蚕衣已经销售给每一个大势力，管理的特别好。

    没有想到随意把紫儿支开，不知不觉却是培养出一位得力的管理人员。

    紫儿此刻非常清闲，闲的无聊。

    毕竟什么都上轨道了，天蚕衣已经被订购了一年的订单了。

    每一年，东方修炼界的仙门都要订购子弟的统一服饰，特价集团的天蚕衣物美价廉，同等级的天蚕衣，都是特价集团的天蚕衣穿的舒适。

    每一个门派干脆不做衣裳了，把天蚕丝交给特价集团加工，顺便也对订购一些衣服，毕竟每一个门派的天蚕丝不够做子弟的服装。

    以前没有购买，现在有购买了，自然会购买。

    手工是一流的，加上制造天蚕衣的裁缝，都是冰清玉洁的美女。

    制造出来哪一种洁白飘逸感，不是其他裁缝大师可以制造的出来的。

    “不知道大哥哥在做什么？是否把我遗忘了？”

    “紫儿。”

    “大哥哥！”紫儿挑起来，发出欢呼，眉开眼笑。

    “这一段时间你做的很好。想让你管理特价集团会所，不知道你是否有兴趣？”

    “管理会所？”紫儿一愣？

    陈小凡把会所的事情详细告诉紫儿。

    “我非常乐意。这里交给我的一个堂姐管理就可以了，必要的时候，我协助一下，她应该完全可以胜任。”

    “你把事情交代一下，之后给我电话。”

    “不需要了，今年的工作都安排好了，我只是通知堂姐管理就可以了，她本身就在管理。所以不需要交代。现在我在这里反而变成多余的了，嘻嘻。”

    陈小凡点点头，认可了紫儿的管理能力，难怪陈小美推荐紫儿来管理。

    “你放松。”

    “嗯嗯！”紫儿猛然点头。

    陈小凡一个意念把紫儿转移到身边。

    “大哥哥好！各位姐姐好！”

    “紫儿，你好！”一个个都含笑点头回应。

    因为此刻的紫儿将会是特价集团的高层其中之一了。

    紫儿年龄不大，但沙漠基地管理，大家都亲眼目睹，肯定了紫儿的才能。

    “大叮当！以后紫儿就是你直属上司了。”梁静娴很严肃地说。

    大叮当惊骇地看着紫儿，这个小丫头，竟然是自己的直属上司。

    但陈小美的车能力，她是知道，这个顶级的小美女，绝对不简单。

    否则小玉儿和圣女、三花，都不被任命为总裁，可见必定是有过人之处。

    “紫儿总裁，你好！”

    “叮当姐姐，你叫我紫儿就可以了。合作愉快！”

    “合作愉快！”大叮当一愣，露出惊讶的神色，小小的年纪，竟然有大家风范上位者气质，确实是不简单。

    “具体情况我都知道，现在小美姐姐去比试丹药，正好吸引别人的关注，但弊端很多，所以不能够随意和别人比试，要邀请的大门派的炼丹师，来一场比赛，前十名都设下丰厚的奖励，今年就是比赛炼丹，毕竟修士之根本，主要是丹药。”

