    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫中，狐一向周睿禀告道：“目前齐安帝国的14股势力全部加入了四国同盟，另外还有西秦帝国的3股势力和东秦帝国的4股势力，也宣布加入了四国同盟。”

    对于梁燕帝国所主导的四国同盟，周睿并没有太在意。

    首先齐安帝国、西秦帝国和东秦帝国，都如之前的汉唐帝国，处于藩镇割据的局面，就算这三个国家的几十股势力都加入了所谓的四国同盟，充其量也不过是一个非常松散的联盟。

    何况如果汉唐帝国真要吞并齐安帝国，或者西秦帝，或者东秦帝国，就算这三个国家的几十股势力加起来，再算上梁燕帝国，难道就能阻止的了吗？

    周睿拿起茶杯轻轻抿了一口，“情报局最近对齐安帝国、西秦帝国、东秦帝国的渗透，进行的怎么样了？”

    如今“鬼影”已经正式更名为汉唐帝国皇家情报局，下设了对外情报侦察处、反间谍情报处、内部监察处、特别行动处等多个部门。

    狐一则被任命为汉唐帝国皇家情报局的第一任局长，享受部长级待遇。

    已经更名为汉唐帝国皇家海军的12支主力舰队的司令官，还有目前汉唐帝国十大军区的司令官，才能够享受部长级的待遇。

    狐一说道：“启禀陛下，进展的非常顺利，虽然目前三个国家还没有任何一股势力归顺了我们汉唐帝国。

    但是这三个国家几十股势力的很多将领，却已经在暗中被我们情报局给收买了。

    如果帝国进攻齐安帝国、西秦帝国和东秦帝国，所遇到的阻力，应该比鲁魏帝国和东越帝国要小很多。”

    当初周睿之所以会吞并鲁魏帝国和东越帝国，主要是因为接到了抽奖系统发布的两个任务，即吞并鲁魏帝国和吞并东越帝国。

    在之前，周睿其实并没有打算这么快就吞并国土面积高达550万平方公里的鲁魏帝国和国土面积高达470万平方公里的东越帝国。

    所以对于这两场战争，当时的周家军，准备的并不算充分，吞并鲁魏帝国最终花了半年的时间，吞并东越帝国最终花了7个月的时间。

    周睿微微点了点头，“对齐安帝国、西秦帝国、东秦帝国的渗透工作要继续。

    我们汉唐帝国有责任，帮助这三个国家解决藩镇割据的乱局，让这三个国家的老百姓，能享受到和平、安宁的日子。”

    “是，陛下。”

    接着狐一突然压低了声音说道：“陛下，其实我今天进宫，还有一件更重要的事情，要向陛下汇报。”

    “哦？更重要的事情？什么事？”

    “陛下，在云州军区蒲州镇土瑶城附近的一处异时空节点，有一名人类从异时空节点那边过来了。”

    “什么！人类！”周睿震惊的一下子站了起来。

    目前这个世界的异时空节点一共有两种，其中一种异时空节点为白色光晕的巨型屏幕，连接着兽族世界，属于双向通道，可以通过异时空节点往返于两个世界。

    另外一种异时空节点为七彩光晕的巨型屏幕，连接着凶兽世界，属于单向通道，凶兽会通过异时空节点进入这个世界，就无法再返回原来的世界。

    异时空节点在这个世界出现了两百多年，从来没有听说过，连接凶兽世界的异时空节点，有人类出现过。

    狐一面色凝重的说道：“陛下，确实是人类，而且是一名年龄在二十岁左右的少女。

    只不过这名人类少女的模样跟我们长的有一些不一样，她的头发是金色的，眼珠是青蓝色的。”

    “金发碧眼！”周睿脱口而出了一个词。

    狐一不由一愣，“陛下形容的很准确！”

    周睿现在有点儿蒙，要知道在周睿所生活的这个世界，所有的人类都是黑头发黑眼睛，跟另外一个时空的华夏人，几乎没有什么分别。

    一个金发碧眼的少女，莫非是另外那个时空的西方人穿越了过来？

    “那个金发碧眼的少女目前在哪里？她说了她的来历了吗？”

    “陛下，那个……金发碧眼的少女，正被我们情报局特别行动处的特工带往天圣城。

    她所说的语言，不是我们汉唐语，也不是我们所知的任何一种语言，所以对于她的来历，我们暂时还不清楚。”

    周睿皱着眉头，缓缓的坐回了龙椅，“那个金发碧眼的少女被带到天圣城之后，朕要亲自见她一面。”

    亚莉娜·罗德里格斯坐在一辆装甲车内，看着装甲车内6名全副武装的女兵，脸上不由露出了懊恼的神色。

    想不到自己堂堂的六级魔法师，竟然沦落成了阶下囚。

    可惜这个未知的世界，让自己感受不到一丁点儿的魔法气息，就算是强大的六级魔法师，使用不了魔法，也就跟普通人没有什么分别了。

    “你们到底要把我带到哪里？”亚莉娜·罗德里格斯就算知道，这些人听不懂她在说什么，仍旧忍不住又问了一遍。

    其中一名女兵，或者说是女特工更准确一些，听到亚莉娜·罗德里格斯开口说话，便用手比划着问道：“你是要上厕所吗？”

    这名女特工的手势，比划的很到位，亚莉娜·罗德里格斯立即看明白了。

    亚莉娜·罗德里格斯有些无奈的摇了摇头，“我现在只想把你们全部烧成灰烬！”

    当然，亚莉娜·罗德里格斯这句极具恨意的话，6名女特工不会明白是什么意思。

    这时另外一名女特工开口说道：“队长，这个瓷娃娃想干什么？”

    亚莉娜·罗德里格斯的皮肤白嫩如霜，所以这6名女特工私下里便给亚莉娜·罗德里格斯起了一个瓷娃娃的外号。

    “除了上厕所之外，我们不需要管她要干什么。”

    亚莉娜·罗德里格斯接下来又嘟嘟囔囔说了一大堆话，看到长着黑头发黑眼睛的6名女人一直不搭理自己，亚莉娜·罗德里格斯也无趣的闭上了嘴。

    亚莉娜·罗德里格斯随后看向了装甲车驾驶位置上的两名男特工，心中忍不住又琢磨这辆完全由钢铁制造的车子，到底是怎么开动的？

    没有魔法石和魔法阵提供动力，这么重的车子，又是用什么提供动力的？

    带着一肚子问号的亚莉娜·罗德里格斯，在天元1550年5月3日的中午，被皇家情报局特别行动处的200余名特工，安全押送到了汉唐帝国的首都天圣城。

    当天下午，周睿就在天圣城的皇家情报局总部，见到了从兽族世界过来的亚莉娜·罗德里格斯。

    当周睿看到亚莉娜·罗德里格斯之后，不由被亚莉娜·罗德里格斯的美丽震撼了一下。

    要知道在另外一个时空生活了六年的周睿，也跟许多金发碧眼的漂亮妹子在床上交流过，其中不乏90分以上的美女。

    但是那些90分以上的金发碧眼美女，跟眼前这个同样金发碧眼的美女相比，却要逊色了不少，加上亚莉娜·罗德里格斯拥有的一种独特气质，周睿甚至忍不住给亚莉娜·罗德里格斯打了一个101分。

    周睿觉着，仅仅用100分，都已经不足以来形容眼前这个女人的倾城倾国之色。

    周睿突然用从另外一个时空学会的英语问道：“你能听懂我在说什么吗？”

    亚莉娜·罗德里格斯闻言，顿时惊喜的喊道：“感谢智慧女神！终于有人可以听懂我的话了！”

    周睿一听，对方嘴里说的也是英语，立即问道：“你是从地球来的吗？”

    “地球？那是什么？

    这位先生，我来自星月联盟的罗德里格斯家族，我的名字叫亚莉娜·罗德里格斯。

    请问这里到底是哪里？

    您知道星月联盟吗？”

    得知对方不是来自地球，周睿心里不知道为什么稍微有那么一点儿低落。

    人非草木，孰能无情。

    在另外一个时空生活的六年时间里，跟周睿有过交集的女人，多达上百名。

    虽然周睿一直抱着走肾不走心的原则，但总有那么几个女人，就算周睿返回了这个世界，脑海中仍旧不时会显现出她们的身影。

    “小姐，这里应该不是你熟悉的世界，这里是汉唐帝国的首都——天圣城。”周睿笑着说道。

    至于周睿为什么会一脸的和善，看看亚莉娜·罗德里格斯的颜值，就会明白的。

    亚莉娜·罗德里格斯黯然的说道：“果然穿越到了另外一个世界，不知道我还能不能回去？

    也不知道戴柏娜公主，是否逃过了威廉姆斯的追杀？”

    “很遗憾，你穿越过来的那处异时空节点，只是单向通道，恐怕是回不去了。

    不知道你能不能介绍一下，异时空节点另外一边的世界是什么样的？”

    “异时空节点？

    您说的应该是空间魔法门，除非有足够的圣银，把空间魔法门的七彩色，转换成银白色，不然我是不可能再回到诸神大陆了。”亚莉娜·罗德里格斯沮丧的说道。

    接下来经过交谈，亚莉娜·罗德里格斯倒是把她所在的世界，大致向周睿介绍了一遍。

    兽族世界，在亚莉娜·罗德里格斯的口中被称为诸神大陆。

    诸神大陆的地域异常广阔，至于有多大，亚莉娜·罗德里格斯也说不清楚，不过仅仅亚莉娜·罗德里格斯穿越的地点——魔兽森林，面积就超过了上亿平方公里，而这么大的魔兽森林，只占了诸神大陆的一小块。

    魔兽就是凶兽，只不过魔兽在诸神大陆，实力要更加强大，因为在诸神大陆，所有的魔兽，都拥有魔法攻击，很多魔兽还拥有防御魔法。

    在诸神大陆，智慧种族除了人类之外，还有精灵族、矮人族、兽人族、巨人族、鱼人族等很多种族，不过最为强大就是人类。

    人类在诸神大陆建有五大联盟国家，每个联盟国家的人口都数以亿计，亚莉娜·罗德里格斯所在的星月联盟，人口就超过了2.5亿，是人类五大联盟国家里，人口最多的国家。

    精灵族、矮人族和兽人族都建有国家，其中精灵族的森林联盟、矮人族的岩石联盟，跟人类的五大联盟国家，属于盟友的关系。

    兽人族的图腾联盟，则与人类的五大联盟国家、精灵族的森林联盟、矮人族的岩石联盟，一直处于敌对的关系。

    周睿听到这里，不由点了点头，这才对嘛！

    按照小说的套路，人类跟精灵就应该是盟友！

    结果现在兽族世界的三个精灵族国家，却跟六个兽族国家同流合污，建立了什么九国军事联盟，完全违背了小说中的惯有套路。

    根据亚莉娜·罗德里格斯的介绍，诸神大陆的战斗职业，主要有两种，其一就是魔法师，另外一个是战士。

    魔法师主要依靠各种魔法，战士主要是依靠各种武技，武技也带有魔法的效果。

    魔法师和战士都分为九个等级，从一级魔法师到九级魔法师，从一级战士到九级战士，只不过九级魔法师和九级战士，已经成为了传说，那是接近神的级别。

    亚莉娜·罗德里格斯今年只有20岁，是一名六级魔法师，这已经是实力非常强悍的魔法师。

    要知道很多学习魔法的学徒，终生都无法晋级到一级魔法师，只能永远挂着魔法学徒的胸章。

    亚莉娜·罗德里格斯能在20岁就晋级到六级魔法师，甚至被称为千年难得的魔法天才。

    至于亚莉娜·罗德里格斯为什么会穿越到这个世界，亚莉娜·罗德里格斯只说她保护着星月联盟王室的戴柏娜公主，被戴柏娜公主的仇人追杀，不得已进入了魔兽纵横的魔兽森林。

    在一场激战中，亚莉娜·罗德里格斯跟护卫着戴柏娜公主的大队人马被打散了，并且亚莉娜·罗德里格斯还遭到了敌方两名七级魔法师的追杀。

    六级魔法师跟七级魔法师之间，实力相差非常悬殊，就在亚莉娜·罗德里格斯处于绝境之时，发现了一处闪着七彩光晕的空间魔法门。

    虽然亚莉娜·罗德里格斯很清楚，闪着七彩光晕的空间魔法门，属于单向空间魔法门，但她还是义无返顾的冲了进去。

