    “乖乖，这东西还能拆成这样。”一个土匪不禁发出感叹，随后他冲着天耀伸出了大拇指，“三当家，你可真神了。”

    另外一个土匪一边掰着手指，一边小声嘀咕地数着，可自己的十根手指愣是没够用，他又拉过身边的人，借用他的手指这才数清楚这些零件的个数。

    “老天，这东西居然能拆成十七块，三当家，你还能装上么？”

    还没等天耀说话，他身边的陈武就伸手照着说话人的头上来了一下。

    “废话，你小子哪那么多问题。”

    天耀没有理会，继续着自己的话题。

    “三八式步枪的射程和威力都很好，只不过一次可以放置的子弹数量有限，只有五发，而这五发子弹也可能随着枪身的老旧而发挥不出来应有的实力，或者达不到本来的准度，所以，咱们就要定期地维护枪身，擦拭润滑，通顺枪膛，这样才能让它以最佳状态为咱们卖命。”

    众人仿佛看怪物一样看着天耀，虽然听不太懂，却觉得他说的很有道理。

    看着面前土匪们崇拜的眼神，天耀坏笑着翘起嘴角，“下面的时间大家就开始练习吧，要做到闭着眼睛也能熟练拆装，才算合格。”

    听到这句话，刚刚还庆幸下午不用做托枪练习的土匪们，顿时瞪大了眼睛，随之一脸欲哭无泪的表情，恨不得坐在地上撒泼打滚。

    即便很累，但要知道托枪练习最多不过是体力劳动，土匪们咬咬牙，勉强也能做得到。

    但要熟练地拆装三八大盖，对于这些大老粗来说，可比杀鬼子难多了。

    就算想记住这些零件的位置，也不是短期内能做到的。

    天耀当然也知道这项技能不是一蹴而就的，不过他还是要让众人慢慢掌握，因为在这个时代，在战场上一把枪对于一个士兵来说太重要了，拆装枪训练不仅是要掌握拆卸，从而可以时常自己对枪械进行保养，更重要的是培养人与枪之间的感情，听起来似乎很玄乎，但是一把爱枪的人，真的可以做到比一般人更有准头，或许这也是一种相互感应。

    陈武听到这个消息也不禁撇了撇嘴，练武他在行，搏击他在行，即便是给人培训他也可以很好的完成，但是枪械拆装他也比较头疼，不过他知道，这是个熟练就能做好的事，再加上是天耀布置的任务，他咬牙也要完成。

    想到这里，他恢复了训练时的严厉神态，仰着头看着众人，“咋，这就怂了，你看看你们，吃饭吃的欢，训练就拉胯，这有啥难的，多练练不就行了，练得好的，我有赏，练的不好的，别管我手下没个轻重。”

    天耀微睁双眸，有些讶异地看着陈武，心中暗想：这小子还挺会调动积极性，是个带兵的好料子。

    随即，他顺着话头继续说道，“陈武说的对，我还想起了个古代的故事，说的是一个卖油的老头，他每次给人打油的时候，都用个方孔铜钱放在壶嘴上，然后用舀子从上而下将油倒进油壶里，令人惊奇的是，不会有一滴油溅出来，买油的问他，老爷子，你咋这么厉害呢，他说，‘无他，唯手熟尔。’啥意思啊，就是熟练呗。”

    说着，他把三八步枪的零件一个个捡起，飞快地拼装好，跟着说道，“咱们组枪也是一样，只要练的多了，就会形成一种肌肉记忆，说白了就是做完这一步，都不用咱们思考，手指就知道下一步该干什么，这就算成了。”

    土匪们都知道这一关过不去，而经过陈武的赏罚机制和天耀的鼓励，他们的心理也有了些改变，不就是拆装么，还能难上天不成。

    之后天耀又演示了几遍，把每个位置的作用详细说明，众人听得都很仔细，陈武更是格外认真，毕竟他是先把牛逼吹出去的那个，如果做不好，面子往哪放。

    练习了一段时间之后，天耀把陈武拉到了一边。

    “你小子刚才说练得好有赏，你准备赏他们点啥？”

    陈虎挠了挠头，“嘿嘿”一笑，“耀哥，那还不是看你心情么。”

    “啥意思！”天耀一怔，随即怼了陈武一拳，“感情你小子是想借花献佛啊。”

    陈武没有否认，下意识地揉着胳膊，笑容依旧，“耀哥，我可是在替你带兵，而且你是三当家，我除了一膀子力气啥也没有，难不成让我每人赏两拳么。”

    天耀白了他一眼，从衣兜里掏出香烟，抽出一支递了过去。

    陈武倒也懂事，连忙将划着的火柴凑了过来。

    这个动作看似简单，但是除了天耀，陈武还真没对别人这样过，哪怕是王虎都没这待遇。

    天耀吸了一口，烟头的火光明显地亮了一下，随后他吐出烟龙，“你小子有点带兵的天赋，不光是身手够用，组织和动员的能力也不弱。”

    “啥叫组织动员？”陈武把自己的烟点燃，跟着开口问道。

    “就是你胡咧咧，别人还爱听，而且愿意跟着你干。”天耀叹了口气，换成了对方能听懂的语言。

    “哦，呵呵，那还不是因为我拳头硬，他们都怕咱。”陈武笑嘻嘻地说着。

    天耀摇了摇头，“错了，让别人信服靠的是威信，而不是武力，这点你虽然不懂，但下意识的行为却是这样做的，所以我说你小子有天赋。”

    陈武皱了皱眉，看样子不是很懂，“耀哥，我就服你，你说让俺干啥俺就干啥。”

    见到对方一本正经的样子，天耀欣慰的笑笑，他拍了拍对方的肩膀，“我还真有件事要交给你去办。”

    陈武马上立正站好，“耀哥你吩咐，只要你一句话，上刀山下油锅，我眨眨眼睛就不是条汉子。”

    “知道你讲义气，没那么严重。”天耀抽了口烟，继续说道，“我准备组建个特殊的队伍，就好像一把利刃，可以轻松割开敌人的防御，人数多少暂时没定，但个保个都要能人，有身手，有特长，有胆识，你帮我留意下，如果知道有这样的人，告诉我。”

    ————————————————

    感谢【至上御缺】大佬的金票打赏，这两天正在赶稿，之后为大佬加更一章！

