
    当然价值1亿的现场音效设备是没错，不过酒店是租的，这里也是玩个字游戏。

    可是要的是这个效果。

    不是说请来救场的明星，名气没有王子菲大？

    不好意思，我们还药膳房真请来了，而且一下还是两个！

    药膳房没有钱？

    不好意思，我们连音效设备都是价值1亿的！

    哪家酒店会花那么多钱准备这种，跟餐饮搭不边的设备？

    可是我们药膳房是准备了。

    我们是有钱任性！

    这是药膳房表达出来的意思。

    ……

    “兰姐，要不然我们还是先睡了吧。”

    王子菲等着也有点不耐烦了，加白天跟华兰在房间里面耗费了不少体力，现在昏昏欲睡。

    华兰对王子菲已经无力再说什么了，这个时候居然还有心思睡觉：“你自己睡吧。”

    “一起睡吧，一个人无聊。”

    王子菲走过来把华兰抱起来扔到床，开始脱自己的浴衣。

    华兰俏脸一黑，这个时候还有心情做这事情，急忙推开王子菲说道：“行了，一天了都还没够吗，现在什么事情重要你到底知不知道？”

    “反正我那群粉丝会搞定的。”

    王子菲满不在乎道。

    华兰眼皮却是突然跳了起来，心里面隐隐有点不安。

    可是她已经跟人打过招呼了，而且这次还是那位的意思。

    应该不可能会有什么人去帮忙才对。

    加那位出面联络了一下市里面方面，那边也在给酒店施压，要是那群粉丝继续kàngyì下去的话，明天的活动会取消。

    想来想去她都觉得应该没什么意外才对。

    可是眼皮却是跳动更加强烈。

    “不会出什么意外吧？”

    华兰心情有些不安，无意间扫到手机刚刚推送的一条消息。

    美目瞬间瞪大，抓起手机仔细一看。

    华兰的脸色一白：“怎么可能？”

    “兰姐，怎么了？”王子菲搂着华兰，想要亲到她脖子去，目光随意朝着她手机看过去，眼神也呆住了。

    半晌后。

    王子菲才

    回过神，不可置信道：“叶雅菲，温海媚？他们出席电影节，我怎么一点都不知道？”

    华兰一脸阴沉：“我也不知道，应该会有人通知我才对。”

    王子菲脸色一变：“那现在？”

    “事情谈崩了！”

    华兰也没有心情跟王子菲再做点什么，立刻翻出一个号码拨打了出去，但是这个时候无人接听。

    “糟了！”华兰一阵烦躁。

    王子菲也想到了什么，失声道：“那我不是会被告？”

    华兰没有理会他，又直接拨打了叶秋的号码：“叶先生，你到底什么意思？为么出尔反尔请了别人？”

    叶秋正在办公室，老神在在道：“什么出尔反尔这么难听，王先生不是有事情来不了吗？我请别人应该也没有事情吧。”

    “我们是有合约的！”

    “呵呵，你还知道有合约？”叶秋嘲笑道。

    华兰一阵怒火，冷冷道：“你不怕我把你们酒店告法庭？马发出声明，明天还是王子菲出场！”

    “华xiaojie，违反合约也是你们再先，而且你说换人换人，你算是什么东西？对了说一声，我已经让律师在准备了，到时候我们法庭见。”

    啪！

    电话挂断。

    华兰被气得发抖，捏着手机的手指关节都白了。

    她被耍了！

    从一开始叶秋没准备答应他的条件。

    亏得她还以为事情谈得很顺利，可是没想到这个家伙故意示敌以弱。

    “兰姐，现在怎么办？”王子菲脸色都变了，“你可是跟我说打包票他会答应的！”

    “你问我我问谁？谁知道他这么冲动，宁愿花大代价请叶雅菲和温海媚，都不跟我合作！”

    华兰脸色铁青，穿衣服匆匆离开了酒店，也不去管王子菲。

    “妈的，臭三八！”

    王子菲脸阴狠，接着手机响了起来，看到电话脸色一变，是自己认识的一个老板，马接通：“是我，有什么事情？”

    “王先生你好，你经纪人现在我联络不到，只好给你电话。”

    “哦，好的有什么事情吗？”

    “是这样子的，我们一个月后不是有活动吗？现在我问

    问看能不能取消合作。”能够做大的商人没有哪个是不精明的，看到这次事情之后猜出来，八成是王子菲这边临时变卦。

    同样是做生意，怎么可能不担心到时候王子菲也跟他们临时变卦。

    王子菲脸色微变：“赵先生，你听我……”

    “反正是跟你说下，之后我律师这边会跟你们谈的。”

    电话挂断。

    “妈的！”

    王子菲脸色涨红，可是这个时候电话又响了起来。

    今天晚估计还有很多人想要打他的电话。

    ……

    “没想到这都能够被他解决。”

    楚少狂看着手机新闻冷哼了一声。

    楚正国也紧皱眉头：“不说这个，供应商渠道那边怎么样？”

    楚少狂张了张嘴巴，然后苦笑道：“都答应了，但是没什么效果。”

    “怎么回事？”

    “那个混蛋根本不走临海市的渠道商，食材都是从天广市运过来的。”

    楚正国听到这话脸一黑，说道：“那先不说这个，钟远那边的事情已经搞定了。”

    “搞定了？”楚少狂眼前一亮，阴笑道：“那明天可以给他一场大戏。”

    ……

    燕京。

    金马俱乐部。

    这家俱乐部在燕京相当出名，是本地最负盛名的一家俱乐部之一。

    很多富二代以及世家子弟都会经常来这边消费。

    每天门口都是停满了豪车，数量多得惊人。

    此时，在一间包厢当。

    一名穿着白色套装的女人坐在沙发，浓妆艳抹，抽了口烟后说道：“那家酒店到底有什么好的，你们要股份干什么？”

    “嘿嘿，这件事情你不用管了。”

    坐在她对面的是两个年轻人。

    如果叶秋在这能够认得出，正是消失许久的叶少城和司徒昊。

    而那个女人，如果董欣菲在这，也能够认得出来。

    云家，云媚！

    云媚妖艳的红唇吐出一圈烟，摇了摇头，眯着眼睛说道：“反正事情我已经帮你们办了，记得把报酬给我，当然这事情要是还有后续记得叫我，呵呵，没想到我姐居然也在那。”

    （本章完）
