    狂暴的劲力肆虐开来，瞬间将四周地面刮开了一层地皮。

    但是，即便遭受这种力道的冲击下，中年男子只是微微晃动了一下身躯，很快就恢复了过来。

    反观苏义，遭受反震之力，一下子被掀飞了出去。

    砰！

    苏义落地之后，飞速的弹射起来。

    虽然没有受伤，但是脸色却难看到了极点。

    动用三十万公斤力道，非但没有奈何对方，反倒是自己弄得灰头土脸，丢人丢大了。

    “哈哈...这就是不自量力的下场！”毛毛虫疯狂大笑。

    “可恶！”苏义咬着牙，内心异常的愤怒。

    连续被一只毛毛虫嘲讽，心态都要炸了。

    中年男子定睛打量着苏义，平静的说道：“小子，现在知道我的厉害了吧？还服不服？”

    “想叫我认输？绝无可能！”苏义的神情徒然变得凌厉了起来。

    他的实力远不止于此，还有很多底牌没有动用呢，当然不会甘心认输。

    另外，不打败对方的话，就要被困在这里。

    所以，这一战没有退缩的可能。

    必须钢到底！

    【智能战车】劝说了一句，“苏义，还是算了吧，这家伙实在太强了。”

    苏义不为所动，“这个世界上没人能阻止我！”

    既然被选为了天道继承者，终极目标自然是成为至强者。

    如果连眼前的困境都跨越不了的话，必然会给他的心境造成极大的影响。

    日后晋升至强者的难度必将成倍增加。

    他绝对不会允许这种事情的出现。

    中年男子再度兴奋了，“很好，那你继续出手吧。”

    苏义伸手朝空中一点。

    咔嚓一声。

    慕然，空中开裂出了一道巨大的裂缝，

    下一刻，一柄五彩缤纷的巨型长剑冲射而出，漂浮在了苏义的头顶上方。

    “居然还是一名灵修！”中年男子的脸上浮现了一抹动容之色。

    通过和苏义的交手，清楚的知道苏义具备三十万公斤的力道。

    原本，他以为苏义只是一名力修，不曾想竟然法体双修！

    由此可见，苏义绝对是一名绝世天才！

    “小子，你很不错。快点动手吧，让我见识一下你真正的杀招。”中年男子缓过神来，急不可耐的催促了一声。

    “行，等会我就叫你知道我的厉害。”苏义哼了一声，接着召唤出了小贱。

    中年男子太过强大，想要击败他，只能动用【身剑合一】。

    “居然还有一只剑灵，越来越有趣了！”中年男子挑了挑眉，目光愈发的明亮。

    “小贱！”苏义喊了一声。

    小贱心领神会，嗖的一下冲进了具象物长剑当中。

    苏义随之纵身一跃，瞬间和具象物长剑合二为一。

    旋即化作一柄十丈长剑，轰轰烈烈的朝中年男子冲射过去。

    觉察到一股毁灭的气息席卷过来，中年男子的脸上首次出现了一抹凝重。

    接着伸手一划，身前突然出现了一个灰色的盾牌。

    仔细看的话，这个盾牌完全是由劲力交织而成。

    就在盾牌成型的一刹那，巨型长剑已然冲撞了过来。

