
　　718

　　“记住，不要怕，心要狠；畏首畏尾，算怎么回事？”风莫惊随口吩咐道。

　　三人脸色略微变换，但最终还是重重点了点头，异口同声道，“是,师兄！”

　　自此。

　　三人脸上的畏缩之气逐渐收敛，取而代之的，则是似道道星芒般的锐利目光，似野兽，又是刀剑幻影。

　　“还查到些什么？”

　　“主人，那几个家伙都是小人物，所知道的事情都有限,根本问不出些什么来。”

　　旺财同秋生等人略微有些心虚。

　　他们四人动作太快，根本没有多少的时间去询问过多的东西；就是最后的一番话，还是文才所问出来的。

　　“也就是说，你们几个下手太快，根本不曾问出些什么？”风莫惊略微转头，语气不善道。

　　四人:“……”

　　“走吧，去看看再说！”

　　马蹄之声阵阵，五人再次向着腾腾镇的方向疾驰而去，动作迅捷，似是几道脱离弓弦的箭矢。

　　未几，几人现身于腾腾镇边缘。

　　于此，风莫惊率先拉了拉自己手中的缰绳，马蹄腾空，发出阵阵嘶鸣之声；抬头扫视而去，哪怕遮盖的眼瞳，其也能够感知到远处似镇子般的废墟。

　　准确的来说，应该是藏匿于废墟中的人。

　　粗略估计，应当有数以千计。

　　也就仅此而已。

　　所谓的陆地神仙之辈，也只是一个凡人，能够得到这些讯息,已然不易。

　　“谁？！”

　　旺财手持钢鞭，目光凛冽至极。

　　转头扫出，一双眸子扫向了一处树丛之中，出声轻叱道。

　　“秋生？”

　　“风道友，好久不见！”这时，手持点钢枪的赵吏身影率先浮现，脸上依旧挂着莫名的轻笑之意。

　　身后的赵毅面容冷峻，黑色的道袍震荡，似有道道幻影加持于周遭，金光神咒气息翻涌，让人不可直视。

　　“两位道友！”风莫惊略微点了点头，秋生则是上前同两人拱了拱手，语气颇为熟络。

　　两人抱以笑脸回应，但那一双眸子，却是在不停打量着风莫惊；两人格外惊异，此刻的他们，居然完全看不穿眼前的这个风道友。

　　白发如雪,周身裹携着凛冽之意。

　　似冰霜，似寒风。

　　“秋生，林老……咳咳,师兄，让你们过来的？”麻麻地身形浮现，语气间多了几分的惊讶。

　　这份惊讶，可不是因为秋生等人的现身，而是那以布片遮眼，发丝皆白的风莫惊身上，他发现，自己居然看不穿眼前的这个师侄。

　　其给自己的感觉，就好似面对掌门师兄石坚。

　　石坚是何等的修为以及实力。

　　九印！！

　　难道，风莫惊也达到了九印的阶段不成？

　　念及此处，其连忙摇了摇头。

　　九印的修为，那当是天方夜谭。

　　“师叔！！！”

　　四人躬身而立，出声拜见道。

　　“免礼，免礼！”

　　“有了你们几人，将那些杂碎灭掉的把握，便能多上几分。”其随口回应道。

　　要灭掉那么多的邪修，凭借他们几人，也只是随口说说而已；此刻的他，已然打定了请的总坛出手的主意。

　　“师叔，里面的情况如何？”秋生率先询问道。

　　“火枪，火炮遍布！”

　　“里面的那些人，都是一些修有邪术左道的妖道邪修，极为难缠；我也险些折于其中。

　　凭借我们这些人，恐怕还不足以将其给拿下来。”麻麻地出声回应道。

　　“旺财，去看一看；最好是问出些什么！”

　　“不要妄动！”

　　听着麻麻地的讲述，风莫惊低声吩咐道；凭借旺财此刻的修为，杀个七进七出，也不是什么艰难之事。

　　旺财应允，逐渐隐匿去了身影。

　　几人落座，赵吏率先出声道。

　　“前辈，风道友！”

　　“我们师兄弟两人已经请的总坛师兄弟出手；明晚便会到达，等他们到来，吾等再出手如何？”

　　见的风莫惊没有出声的意思，秋生立即开口道，“多一个人也能够多一分助力，赵师兄，明日出手也无可厚非。

　　这些邪修，可比我们之前却驱逐的一些邪教徒要难缠的多，手段古怪，层出不穷。”

　　这时，旺财风风火火的身影再次凝实出来，但在其手中，却是拎着一个打扮古怪的邪修，远远看去，似是一只大蛤蟆。

　　脸上遍布毒疮，一双眼底中，则遍布着绿莹莹的光泽。

　　“我问，你答！”

　　“说废话，你死！”

　　“说谎话，你死！”

　　“不说实话，你也是死！”

　　旺财抬手将其抛掷于空地之上，文才迈步上前，抬手扣动，直挺挺地抓于其喉咙旁边，只待一丝丝力气，便能将其喉咙碾的粉碎。

　　这番雷厉风行的动作引得麻麻地连同赵吏两人暗暗一惊；在他们的认识之中，文才性子内敛，就算是出手，也只会在后端暗暗观察，待有些许把握之时，一击必杀。

　　类似于今天这般，他们还不曾见过。

　　但是这般，却是让风莫惊点了点头；九叔鬼见愁的名号，也得有人要承接下去。

　　文才，正好！

　　“……说，我一定说！”好似感受到致命的威胁般，那个邪修连连瑟瑟发抖着回应道。

　　“里面，有多少人？”

　　旺财不曾出声，风莫惊却是开口询问道。

　　“里，里面有八百多个邪修，剩下的一些，都是都抓进去的普通人。”

　　邪修颤抖着声音道。

　　“你们抓这些普通人做什么？”

　　“教主，教主要用他们的魂魄来炼制一件宝物……现在，已经开始了！”邪修转了转眼珠，面带思索之意地开口道。

　　“咔嚓！”

　　待其话音落下，文才手指扣动，直挺挺地将那邪修的脖颈当场拧断，绝了声息；这些人，根本不能说是人，而是一些披着人皮得杂碎。

　　留之，何用？

　　“师叔！”

　　“道友，恐怕我们等不及明晚了；若是让那些人被害了，我们几人的罪恶，可就大了。

　　我跟我这个憨兄弟打头阵，师叔殿后。

　　我们闯上一闯这群杂碎的老巢。”

　　风莫惊起身道。

　　旺财心领神会，将怀抱的长剑教授于风莫惊，至于屠十方，可不能轻易面人。

　　“如此，也罢；后端，就交给我了！”麻麻地抓出把陈年桃木剑，点头应允道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，718 雷厉风行，万般恶事（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 