    “好一个孔家大儒，出手当真是狠辣。”

    军阵之内，姚奉年看着眨眼之间，便死伤大片的士兵，目光顿时一沉。

    “你能挡的住数十根箭矢，我就不信你能挡得住数百根，数千根。”

    “呜呜！”

    随着此话的落下，随着一阵号角的嗡鸣声起。

    砰砰砰……

    一根又一根的箭矢，在颤动的弓弦之下，于从姚奉年的军阵之中，再次呼啸而起，直冲天际。

    “放箭。”

    “放箭。”

    “放箭。”

    咻咻咻......

    片刻之间，整个曲阜城墙上空，便被大片阴影所覆盖。

    黑压压的箭矢，似一阵阵狂暴的雷雨，在一声声破空之音，当即出现在了孔衍直的头顶之上。

    “几阵狂风新雨后，一扫乾坤万物清！”

    孔衍直抬头，看着那漫天的箭矢，于城墙之上一双双绝望，而又期待的目光之中。

    随着口中的吟唱，一指点去。

    轰隆！

    随着这一指，晴朗的天空陡然响起了一阵阵闷雷之音。

    呼呼呼......

    在这雷声之中，一道道错乱且肉眼可见的黑色之风，从那指尖油然而生。

    只是一瞬，那一缕黑色之风，便席卷了天地。

    砰、砰、砰......

    还不待那近乎遮掩了苍穹的箭矢到来，从那黑色之风之内，便有一缕缕强劲的风流，呼啸而至。

    城墙上的士兵，纷纷抬起头。

    就看见那漫天的箭矢，在与这狂风，方一接触之间，便纷纷碎裂了开来。

    他们的耳边虽然听不见那一根根箭矢断裂的声音。

    但在不断呜咽怒吼的风声之下，于脑海里却似响起了一根根箭矢，因狂风太猛，而纷纷断裂的情景。

    不过数个呼吸的时间，漫天的黑色箭矢，便正如孔衍直的诗句一般，被横扫一清。

    啪嗒、啪嗒.....

    “下雨了？”

    孔四抬起头，沾染了猩红血液的手，摸在了自己的脸颊之上。

    “衍生公、衍生公！”

    便在这时，他看见不远处，负责守城的大将，突然高呼了起来。

    “衍生公、衍生公！”

    随着此声的响起，在天空之中开始断断续续下着豆大雨滴的一刻。

    有着一阵又一阵兴奋的大吼声，从城墙各处，不断地传了出来。

    若是以往，孔四定然也会如那些人一般，大声高呼。

    可是当他的目光，落在因护着他，而被乱刀砍死的孔老兵身上时。

    在这雨滴之中，孔四的心里，却突然升起一丝寒冷。

    这丝寒意来的蹊跷，就像他心中突然出现的疑问一般蹊跷。

    他看着此刻天空之中，光芒万丈的衍生公。

    突然很想问一问，既然你如此伟岸，能如此轻易的挡住那些箭矢，为何不早早的出来。

    ……

    “这就是我，孔衍直的儒道。”

    孔衍直仰着头，看着因浩然之气出现的雨云。

    听着城墙之上，一声高过一声的欢呼之音，缓缓地闭上了双眸。

    唯有这种力挽狂澜之举，才配的上他衍生公扶大夏将倾的身份。

    “一群蝼蚁。”

    一念即此，孔衍直的目光，于再次睁开之间，扫向了姚奉年的数万军阵。

    于后者惊惧的目光之中，他缓缓地举起了自己的右手，高声喝道。

    “你等叛军，祸乱天下屠戮百姓，让整个中原百姓民不聊生，可曾想起过，还有浩然天威？”

    “今日，你等更是带军，想要屠戮我曲阜百姓，乱我圣人门户。

    我孔衍直作为当代衍生公，能饶了你们？”

    “危楼高百尺，手可摘星辰......”

    随着一声声怒吼响彻天际，城上城下，城内城外。

    此刻整个曲阜城的百姓，纷纷不由自主地抬起了头，就看见苍穹之上，天空突然大暗。

    在这暗淡之中，有一颗颗璀璨的星辰，逐渐大亮。

    随着这亮光的浮现，一颗颗凹凸不平的巨大陨石，在数息之后，竟然从那天外飞来。

    还在高空，那些不断放大的陨石体外，便突然冒起一阵阵狂热似长龙一般的赤红火焰。

    “......”

    城内，酒楼里。

    随着天外陨石的出现，周长青就看着隔壁一群正在饮酒的书生，一个个张开的惊愕的嘴巴。

    砰砰砰……

    在这种惊愕之下，一个个白色的陶瓷酒杯，纷纷哐当着砸碎在地。

    老实说，周长青的心里，也是惊骇的。

    当看着那数十颗呼啸而来的陨石之时，他的心中，突然没来由得想起两个字，秀儿。

    在阳明书院之时，他曾查阅过一些往昔的书籍。

    其中有明确记载，于汉时有光武大帝召唤天外之陨，灭王军数十万，在旦夕之间。

    “莫非，这位衍圣公，今日也能再现如此壮举。”

    周长青抬头，看着那一颗颗宛如一座座百丈高山的巨石，不由得吞咽了一口唾沫。

    要是这衍生公，便是邪圣，那他可怎么打？

    壶天之术，目前最多只能把他的剑变作十米大小。

    于这陨石面前，怕是连牙签都比不上。

    ......

    城外，大军之中。

    且不说，周长青心中复杂。

    姚奉年、李过等一众将领，此时当真是惊骇到了极致。

    他们不是没有看见过大儒法像。

    在开封之时，那傅乔年的大儒法像，便是被他们用洪水所破。

    可哪怕是那开封的洪水能够再现，也未必能够挡得住那跨天而来的陨石啊。

    于他们的目光之中，那陨石之大，只需要一颗，就可以把他们这三万大军全部吞下。

    但现在，那苍穹之上的陨石，岂止是一颗。

    “打仗哪有这么打的，简直就是丧心病狂。”

    “退、退、全军撤退。”

    姚奉年和李过当即打马，向着传令官大声的吼道。

    “呜呜呜......”

    一息之后，随着粗狂响亮的号角之音响起，城外的近三万大军，当即疯狂的向着曲阜之外逃去。

    “姚将军，让大军喊我们错了，求孔圣人高抬贵手，我军曰后绝对不会在冒犯曲阜丝毫。”

    相比姚奉年渐渐被恐惧支配，李过在逃命之间还能保持冷静，连忙喊道。

    “喊，这就喊，传令官......”

    “另外，让跟随我们而来的那群百姓顶上去，孔夫子待人宽厚，定然不会降下天陨。”

    姚奉年的话音方落，就见李过再次沉声说道。

    “好，这就说，传令官.......”

    看着那越来越大的陨石，姚奉年再次照做道。

    ……

    “退了，叛军退了。”

    曲阜城墙之上。

    看着城下不可一世的闯军，在一声声高呼着我们错了，求孔圣人放过的话语之中疯狂撤退。

    经历过生死厮杀之后残存下来的将士们，兴奋的高呼了起来。

    “衍圣公、衍圣公！”

    于这一声高呼之中，就见一颗巨大的陨石，狠狠地砸了下来。

    轰隆！

    瞬息之间，伴随着一声轰隆之音，掀起一股巨大的烟尘。

    这烟尘，好似怒龙掀起江河大浪。

    顷刻之间，便向着李过和姚奉年带领的大军，席卷而去。

    ......

    （求全订、自动订阅，月票、推荐，书单推广。

    昨天五更有些伤，今天起来身体莫名空虚，所以就两更，明天保底八千字。）

