    九月二十八日，一架从魔都出发的飞机在普吉岛的机场缓缓地降落。

    机舱的门被打开，在一些说着普通话、魔都话的游客的身后，吴岚带着陆煜东、常雪莹、包文潇等谦语传媒的一大波员工们和乐队的小伙伴们一块走了出来。

    除了他们以外，婚礼需要的那些婚庆策划、婚礼司仪等等，也都一同乘坐同一个航班提前来到了普吉岛。

    是的，这一批坐的不是包机, 杨谦和戴羽妮出机票钱，让她们坐普通航班过来的。

    之前戴羽妮还考虑过请国内的摄影师、摄像师过去，给他们拍照和录视频的，但后来杨诗涵提议，为什么不用自己人呢？

    是啊，完全可以用他们谦语传媒的自己人啊！

    谦语传媒有专门的化妆师、造型师, 还有专业的摄影、摄像、后期等等。

    他们平时负责杨谦和戴羽妮的宣传工作，比如在有演出安排的时候, 拍摄一些工作照、工作视频用于宣传, 在有演唱会的时候，也会配合UMG的人，录制演唱会的live视频。

    因为杨谦和戴羽妮不像其他明星那样经常有通告，所以他们经常都是呆在魔都。

    不过，他们也不闲着，因为杨诗涵经常喊他们过去，拍摄一些微视频或者歌曲MV。

    杨诗涵这妮子也是为了省钱，直接在公司里拉了一个小型剧组的班子，可以说，她们这个小剧组完全有能力去拍一场电影！

    杨诗涵也有这样的想法，只是可惜，剧本未确定、资金不到位、演员还没选......

    经过一年的磨练，包括杨诗涵、包文潇在内的这些人，其实也是完全可以胜任戴羽妮和杨谦婚礼摄影的需要，而且杨诗涵还参与了戴羽妮的婚礼设计，帮她将婚礼的方方面面给整理清楚，准备要给她当现场导演的。

    用自己人也有一个好处, 那就是肥水不流外人田，自家的员工们都可以借机出国旅游，借机公费度过一个超快乐的假期。

    杨谦和戴羽妮这两位老板虽然有点佛系，但绝对能称得上是娱乐圈最好的老板了。

    像这次公费旅行，为了能让员工们玩得开心玩得尽兴，他们甚至还批准了有孩子的员工带孩子出游，公司同样会把这部分的费用给报销了。

    这大概也是为什么谦语传媒虽然看起来没什么发展前景，但老员工们都很热爱这家公司，一年多以来离职率还是零！

    “吴姐，这里！包子姐姐！”

    刚走出机场，吴岚她们就看到了杨诗涵举着小旗子在那里，她还很激动地喊着。

    “你怎么跑来接我们啦？不是说有酒店的接送车吗？”

    吴岚笑着，跟正在跟包文潇拥抱在一起的杨诗涵问道。

    “是有酒店的车，我反正也没什么事，就过来接你们嘛！我哥和嫂子就不过来了，因为等下还要坐船的，来来回回，她一个孕妇也很辛苦。”

    杨诗涵是自告奋勇来接机的。

    “对，她那个情况就是要多休息。我们先上车吧, 这么多人, 还带着小孩，路边说话也不安全。”

    吴岚看了一下路两边，心里有些疑惑。

    怎么没看到大巴车或者中巴车停靠在旁边？

    谷铬

    都是一些小轿车或者小型的旅游巴士，坐几个人可能还好，她们这么多人肯定是坐不下的。

    “好，我让他们把车开过来，这里不好停那么多车的，等下把路都给堵住了。”

    杨诗涵笑着掏出手机，给车队负责人打电话。

    那么多车？

    很快，吴岚她们就明白杨诗涵说的“那么多车”是什么意思了！

    一条黑色的BMW车队从另一个路口拐出，非常有气势地开到了机场的门口，长长的一条，如果不尽快上车，确实是有可能把人家机场的门口给堵住啊！

    “哇！这也太，太豪华了吧？全是BMW的车队。”

    “气派啊！杨老师牛掰！”

    “应该说是妮爷牛掰，人家家里太有钱了......”

    常雪莹、包文潇等员工们都看呆了，她们跟前几天刚到普吉岛就被这条车队接送的杨诗涵一样，都是情不自禁地掏出手机拍拍拍，然后还有些难以置信地坐上豪车。

    不过，她们的惊讶中间存在一点点小误会，这些车不是戴家的，人家酒店本来就有这样一条车队，其他来游玩的旅客同样有机会坐到。

    当然，要说跟戴家有关系，那也确实是有关系，等下到了诺瑶岛，看到那片美得让人窒息的海景，她们同样要尖叫欢呼，惊喜得几乎要窒息！

    “我给大家说一下等下的安排吧，等下咱们到岛上之后，先是去酒店前台领钥匙。因为酒店别墅就五十四套，没办法做到一人一套，它是一套有三个房间的，那就一套别墅住三个人，尽量就是女生和女生，男生和男生吧！小宝贝就跟爸爸或者妈妈一个房间。具体怎么安排，这个可以灵活调动的，你们可以三三凑对，或者让吴姐来给你们组合。”

    到了游艇上，杨诗涵再和重新集结到一块的大伙儿讲述起来。

    “我这里有一个表，你们三三组队之后可以来我这里报备。尽量现在商量好吧，等下下船之后，咱们动作迅速一点，把住的地方安排好，就过去帮忙布置。”

    吴岚从包里拿出了一个表格，笑着摇了摇。

    “其实也不用这么急，我哥说让大家先玩一下，难得来到这么漂亮的地方。是吧？”

    杨诗涵笑道。

    “玩不着急，婚礼就两三天功夫了，布置、彩排都得准备好，不能等十月一日再手忙脚乱。我们等下就按之前开会分配的，带娃组负责照看小朋友，可以在酒店里面玩，挖挖螃蟹什么的，但尽量不要下水。布置组就听齐先生统一调配，把现场布置好。然后还有乐队，冯思雯你们跟杨老师去排练吧，婚礼上面表演的项目很多。大家都打起精神来，把杨老师他们这场婚礼办好了，可不能辜负了他们请咱们来普吉岛旅游的心意啊！”

    吴岚干脆利落地安排下去。

    没有人觉得这样的安排有什么问题，他们还很积极地挥舞起胳膊，表示要全力以赴。

    毕竟，老板们可是请大伙儿坐游艇、住海岛、度长假啊！

    “加油！等婚礼结束之后，我们再好好玩几天，反正杨老师、戴老师包场了！”

    陆煜东拍了拍手，也是笑着说道。

    他不仅自己来了，还带来了自己的儿子。

    就冲杨谦和戴羽妮对他儿子的这份好意，陆煜东觉得别说是让自己作画布置现场了，就算是扛钢筋水泥，就算是上刀山下火海，他都乐意！

