    “人选？辅助我这倒是有一个，他叫古王，是我打小号的时候认识的，所有辅助玩的都挺不错的，尤其是刘禅更是我见过玩的最好的。我可以问问他能不能加入，但是其他的人选目前为止还没有。”

    想了想后许培然便给出了答案。

    虽然古王曾经误会过许培然，但是许培然并不是一个小心眼的人，现在他的事情已经解释清楚了，许培然相信古王肯定也知道。

    “好，那你赶紧去问一问。”

    小桃点了点头，虽然许培然心里有了合适的人选，但是人家愿不愿意加入还是一回事呢。

    挂断电话许培然登录了自己的小号，一进入游戏许培然便看到了自己的账号上有好友的留言。

    许培然的这个小号并没加过几个好友，点开一看消息就是古王发来的。

    “抱歉啊兄弟，误会你了，诚挚的给你道歉，希望你能原谅。”

    古王就给许培然留言了这么一句话，不过从古王的话语中许培然能听出古王还是非常诚恳的。

    轻轻一笑，许培然本来就没有生气，和谈得上原谅呢。

    正想着的时候古王的头像突然亮了起来。

    “还真是说曹操曹操到啊。”

    建立了一个排位房间许培然便把古王拉了进来。

    “兄弟你终于上线了，对不起啊，开始是我误会你了，给你道歉。”

    进入房间古王便迫不及待的说到。

    “没关系的，大家都不是圣人，误会别人和被人误会不是常事嘛。”

    许培然的大气也让古王和许培然日后成为了非常要好的朋友和伙伴，当然这一切都是后话了。

    “谢谢你。”

    古王也没有多说什么，但是许培然的宽容足以让他铭记于心。

    “兄弟，今天找你是有件事情想问你一下。”

    解释清了误会许培然也要跟古王聊聊正事了。

    “什么事，你说吧。”

    “我想打职业，想组建一支自己的战队，我觉得你的辅助非常厉害，想邀请你加入，不知道你愿不愿意？”

    古王的实力和意识是许培然迄今为止见到过最好的，所以许培然是真的希望能在以后的职业道路中和古王成为队友。

    “打职业？这件事情我还真的没有想过。我还能打职业嘛？”

    古王没想到许培然找他居然是这件事情，而且就像古王所说，他都从来没有想过这件事情。

    “当然没问题，愿不愿意加入我们？”

    “好，我同意。”

    思考了片刻后古王便给出了答案，虽然没有想过，但是真的有这样一个机会摆在眼前的时候古王也确实心动了。

    “好，我把我的联系方式发给你，你加我一下好了。我先把其余的事情处理一下，等准备就绪之后就通知你训练。”

    有了古王的加入许培然也是心情大好，不过他还有很多准备工作要做，也没时间跟古王玩游戏了。

    退出游戏许培然便通知了小桃这个好消息。

    “太好了，这样的话你们发育路就齐了，还剩下对抗路，打野，和中路这三个位置。咱们都想办法找一找，争取尽快把人凑齐。”

    虽然有了辅助，但是对小桃和许培然来讲一切才刚刚开始。

    “这些就交给我了，这几天我在巅峰赛里注意一下，想找队友并不难。”

    许培然把这个重任揽到了自己的身上，对于找队友许培然并不担心，毕竟在巅峰赛高端局里想要一些附和职业标准的玩家并不困难。

    “好，那我就去看看有没有什么能做的事情，先把能准备的东西都准备好，到时候人齐了就直接可以走上正规了。”

    小桃知道找队友她是帮不上忙了，毕竟按照她的实力来说随便一个人在她眼里都是大神，所以这件事情只能让许培然自己搞定了。

    而此时，许培然的手机上也收到了一条好友请求，一看正是刚刚的辅助古王发来的。

    通过了古王的好友请求许培然不禁有了一个新的想法。

    “兄弟，现在战队的人还没有凑齐，只有咱们两个，其余的位置有合适的人选推荐么？”

    既然古王的实力这么强许培然相信他的眼光也不会很差，索性便问了一嘴，要是古王真的有合适的人选推荐不是也容易许多嘛。

    “……我倒是认识一个打野，我觉得玩的还不错，要不然我把他叫来问问？”

    面对许培然这种要组建战队但是人还没有凑齐的现状古王也是一阵无语，不过庆幸的是古王还真的有合适的人选可以推荐。

    “没问题啊，你联系一下他，咱们上游戏打一把，我看看他的实力如何。”

    挑选队友个人能力是一方面，主要看的还是队友之间能不能快速的建立起默契的配合，毕竟这是一个团队游戏而不是个人秀。

    很快古王便拉来了他的好友，三人便开启了排位赛。

    许培然和古王二人还是走的发育路，而古王的好友名字叫做九尾狐，这局比赛也是选出了李白用来打野。

    李白这个英雄操作难度还是非常高的，玩的好的李白可以做到千里之外取敌将首级，玩的不好的李白就宛如十年脑血栓后遗症一样，不过既然九尾狐敢选出来就说明他肯定对自己的李白很自信。

    这一局许培然要做的事情非常多，不但要压制敌方的射手还要配合古王推塔，最重要的是许培然还要不停的观察李白的视角。

    开局七分钟，李白一直没有来发育路帮过许培然和古王，毕竟许培然和古王二人的实力摆在这里，就算是没有打野的支援和帮助也能稳压对面一头。

    但是九尾狐并没有闲着，没有帮发育路却在中路帮助中单抓了两波，成功的让己方中单拿到了优势。

    随后九尾狐也是入侵了敌方的野区慢慢的把优势辐射到了对抗路。

    “可以啊，这个打野有点东西的，操作和意识也非常棒。”

    看着九尾狐的操作许培然不禁暗自点了点头，至少在李白这个英雄上许培然没有看出任何的毛病。

