    麦克最担心的是，刚才那波迫击炮的轰炸，对手只是在试水，后面可能才是重头戏。

    这么一来的话，就算他指挥作战能力再强也没用。

    因为在绝对大杀器面前，个人的力量非常微不足道，就算在场的人都是特种兵也没用。

    如果不想办法突围出去, 用不了多久，这里的人就会被团灭啊。

    果然，麦克怕什么，来什么。

    下一秒，第二波破击炮轰炸开始了。

    咻咻咻。

    熟悉又刺耳的破空声再次响起来。

    一个个黑点由小变大，从半空落下来。

    轰轰。

    随着破击炮弹不断地掉落在地，爆炸声络绎不绝地传来。

    山谷被不停地轰击, 发生了剧烈的震动, 里面那些吕宋叛军杂碎瞬间被撕裂，到处都是残肢断臂，血腥味越来越浓郁，弥漫了整个山谷。

    虽然落下的炮弹数量不多，但是，杀伤力却一点都不弱。

    毕竟，地狱火的装备想来就是最顶尖的，破击炮也不例外。

    这是炎国最新研制的93式60毫米远程迫击炮，60.75毫米口径，重22.4公斤，榴弹重2.18公斤，重量不算重，意味着这能够大量携带，但威力不简单。

    为了提高这玩意的杀伤力，钟老等人结合了陈凌设计出来的，新的爆破方程式。

    要知道, 这个爆破方程式的非常不简单，是陈凌结合材料研究和黑科技等技能才研究出来的, 可以用于改良子弹，炸弹，炮弹等装备的杀伤力。

    也就是说，有这个方程式在，与爆破有关的装备威力都会得到大大的提升。

    因此，当科学家林晗将这个消息泄露出现后，多少势力都轰动和疯狂了，直接用最快的速度，出动了精锐特种兵去抢夺。

    当时，如果不是陈凌带着亡灵突击队，及时赶到国际勇士学校，凭借实力，逐一杀掉那些国家的特种兵，估计也没有这个新型迫击炮的问世。

    可想而知，这个93式60毫米远程迫击炮威力有多么恐怖。

    即使最出名的法兰西60毫米迫击炮，在重量相当的情况下，杀伤力也没有如此恐怖。

    因为93式60毫米远程迫击炮最大射程超过F国迫击炮564米，达到了5564米, 成为世界上相同口径射程最远的迫击炮。

    而且，这个迫击炮有一个非常明显的优势, 在紧急情况下, 不用刨坑就可以直接开火，反应速度之快。

    显而易见，使用稀土球墨铸铁炮弹，破坏性能非常好，有效杀伤半径达到17.8米，尤其是在这山谷中，地势小，拥挤的叛军数量多，炮弹砸下来，跟下饺子一样，造成的杀伤力实在太大了。

    到处都是碎肉鲜血，断肢断臂，焦黑的尸体随处可见。

    短时间，山谷变成了一片残酷，血腥的死亡地狱。

    包括麦克在内，所有人都是满脸恐惧，恨不得离开这修罗地狱。

    迫击炮的威力实在太大了。

    一枚下来，方圆十几米之内的人都逃不掉。

    一旦爆炸，各种残肢断臂就到处飞舞，鲜血纷飞。

    这是大杀器啊，根本不是血肉之躯可能抗衡的。

    在爆炸的硝烟中，哀嚎声与呼救声此起彼伏地响起来。

    “啊，好痛，救命，救命啊。”

    “啊，有人吗？救我，快救我。”

    “救命啊，别打了，我投降，我投降。”

    “救命啊，我快死了，兄弟，救命啊。”

    “......”

    不知有多少个受伤的士兵，躺在地上，抱着受伤的地方，痛苦地哀嚎着。

    他们全都是鲜血淋漓，身上的伤口触目惊心，不是少个胳膊，就是没了一条腿，或者身上出现一个大窟窿，或者全身被烈火焚烧着。

    然而，无论这些士兵如何苦苦哀求，都没用，因为，这一刻，人人自危，谁都怕下一刻自己被送去见他们的上帝，他们哪敢停留在原地？

    而且，那些活着的叛军士兵，更是混乱一片，一个个到处乱跑，什么都顾不上了。

    没办法，他们都吓坏了，只有跑起来，才感觉自己还活着。

    看着这个混乱的场面，越来越多的人倒下去，在场的叛军将领后悔极了。

    早知道炎国佬这么疯狂，说什么，他们也不敢站出来反抗啊。

    都怪他们鬼迷心窍，竟然被那些势力的怂恿，以为炎国佬好欺负。

    如果可以重来，他们绝对夹起尾巴，乖乖地做人，而不是自找苦吃啊。

    可惜，世上没有后悔的药。

    呼呼。

    这时，叛军的首领深呼吸，朝着手下，低吼道：“都别愣着了，快跑啊，让大家冲出去，只有冲出去，才有机会活着，否则，我们都要死。”

    这话一出，旁边的叛军将领也回过神来，纷纷大吼起来。

    “稳住，一起冲出去，快。”

    “快啊，全部人集合，杀出一条血路。”

    “混蛋！你们还乱跑什么？信不信老子一枪毙了你？”

    在几个叛军将领的怒吼下，那些活着的士兵才恢复了一丝理智，抓起枪械，鼓起勇气，朝着山谷冲杀过去，。

    他们并不是傻子，知道继续留在这里的话，肯定是死路一条，冲出去的话，可能还有一线生机，因为迫击炮的威力实在可怕，他们仿佛待宰的鸡鸭，没有任何反抗之力。

    “兄弟们，冲啊，跟他们拼了。”

    在混乱的脚步声中，不知道谁大吼了一声。

    跟着，许多士兵都转过身，朝着山谷外面冲去。

    哒哒哒。

    砰砰砰。

    结果，迎接他们的是，轻重机枪与步枪的嘶吼。

    一颗颗子弹猛然撕裂空气，直袭了过来，一时间好像流水倾斜一般。

    冲在最前面的士兵，甚至连惨叫都发不出来，就被打成了漏子，满脸绝望地倒下去。

    而后面的士兵结局也好不到哪里去，一个个身上出现了血窟窿，鲜血在不停地喷射而出。

    因为子弹出现得太突兀了，这些士兵完全没有时间反应，一下子死伤过半。

    这时，陈凌站在山谷外，冷漠看着前面的屠杀，脸上没有丝毫感情，眼神没有任何波动。

    不错，这就是屠杀！

