    其实，这些星空种族的生灵，并没有说错，因为他们真的摸透了人族高层的意志。

    当陈朽刚刚从祁连山脉之中走出来的时候，他就接到了来自于人族高层的召唤。

    陈朽的脸色有些难看，因为这时候人族高层召唤他，恐怕没有别的事情，只是因为发生在祁连山之中的拍卖事件。

    “禹盈盈，这些人都交给你了，你帮我看住他们，我现在要去人族高层之中！”陈朽此刻对着禹盈盈道。

    禹盈盈望了望陈朽，眼神之中露出了一丝淡然的笑意，随后淡然的点了点头，似乎根本没有将这件事情放在心上。

    但是此刻云曦和玄昊，还有禹梦伊，眼神却是有些疑惑的望着陈朽，不解陈朽到底是什么意思。

    因为此刻禹盈盈的实力，已经下降到了一个冰点。

    自从禹盈盈施展出来了一种恐怖的秘法，想要追回自己的记忆，让自己重新醒悟过来之后，她的实力，就直线的下降，眼下已经掉落到了地仙境初期的层次了。

    而云曦玄昊，还有禹梦伊，这三个人的实力，都是远远超过于禹盈盈，他们实在是想不通，禹盈盈会如何的制止他们。

    即便，他们身上带着神禁，那也不是一个地仙境可以制衡的。

    陈朽望着三个人眼神之中的疑惑之色，这一刻他自然知道三个人的疑惑，不过他却是没有任何的解释。

    此刻他身形直接冲天而起，无风自动，驾驭着虚空之中的空气而行。这一刻陈朽的身边的空气，似乎变成了一种可以利用的能量，在陈朽的身体细胞之中开始透过，让“风”之法则异常的活跃，给予陈朽一个极致的速度，短暂的时间内，陈朽的速度，就已经超越了音速，逐步的加速，达到了五十倍的因素范畴。

    祁连山距离昆仑山脉之中，有着不小的距离，但是在陈朽的恐惧速度之下，很快就到达了。

    这一刻，陈朽直接进入到了昆仑山脉的深处，开始按照既定的坐标，寻找人族的高层。

    因为禹皇族的高手进入到了地球之中，此刻人族高层的议员，已经变成了流亡的政府，他们不敢真正的让禹皇族知道确切的位置，因为这样很有可能被禹皇族的高手一锅端。

    此刻人族高层已经给予了陈朽真正的位置，所以陈朽很快就找到了昆仑山深处的一处断层之中。

    当他进入到了空间断层之后，立刻就发现了里面有着一座极其庞大的浮空岛，这座浮空岛之中，遍布着密密麻麻的金色圣纹。

    陈朽轻易的就能够感知到这些金色圣纹所蕴含的奥秘，这正是飞行之道纹，浮空之道纹，还有反重力之道纹。

    这些道纹，都是在减轻整个浮空岛的重量，让浮空岛可以飞起来，也可以如同宇宙飞船一般，自由的飞行。

    整个浮空岛的面前，如同一百个篮球场地拼凑的面积大小，上面有着各种商业生活设施，供应着人族高层的需要。

    望着断层空间之中的浮空岛，陈朽的眼神之中满是复杂之色。

    曾经在星空之中称霸的人族，绝对不会想到，竟然有这么一天，被万族的强者逼到了如此的绝地份上。

    而这一刻，人族的高层，还在做着和谈的美梦，简直就是不可救药。

    冥渊导师说过，人族需要血和火的洗礼，这一点陈朽感觉到了没有一点错误，因为此刻的人族高层，真的是太过于理想化了。

    不单单是人族的大总统，就连人族的高层，人族的议员，乃至于人族的修士，都是希望和谈，希望共同相处，这简直就是做梦。

    不过，只有梦破碎了，这些人，才会真正的醒悟，眼下人族还需要巨大的磨砺。

    “到这边来！”

    就在陈朽朝着浮空岛走去的时候，一道轻柔充满了生命气息的话语，响彻在了陈朽的耳边，这一刻陈朽都感觉到了整个人的身体，瞬间就被一股浓郁的生命之力包裹，他的精神猛然之间一阵，眼神之中满是惊愕之色。

    这道声音，毫无疑问就是人族大总统沧海心的声音，一道声音竟然有如此大的作用，这实在是让陈朽感觉到了震撼。

    沧海心修炼的是生命的大道，虽然沧海心传闻还没有到达仙王的层次，不过以沧海心这一声音蕴含的生命法则能量来看，恐怕也相距仙王不远了。

    陈朽沿着沧海心神念之中留下的路径，缓缓的来到了沧海心的面前。

    沧海心是在一片苍翠的竹林之中，接待了陈朽。这一刻沧海心的眼神之中满是柔光，在沧海心的眼神之中，陈朽能够见到无数的生灵在和平安居，生气蓬勃，世间的一切，都欣欣向荣，朝着美好的方向发展。

    当然，这只是沧海心无形之中展露出来的意境，这并非真实存在，而是沧海心心中坚持的信念。

    “坐吧，我有点事情想要问题！”

    沧海心轻轻的一挥手，随后苍翠的竹林之中，升起了一道藤蔓，而这道翡绿的藤蔓，在沧海心的能量供应之下，迅速的成长，转眼之间，就在陈朽的面前，组成了一个藤蔓的椅子，这让陈朽感觉到了无比的震撼。

    他缓缓的坐在了这个藤蔓椅子上，抬起头，望着沧海心那绝美的面容，三千黑丝随意的垂下，似乎带有生命力一般，每一根发丝，都是拥有着勃勃的生机，她整个人似乎是宇宙之中生机的凝聚。

    如果按照大吞灵诀第三层次的解释，那就是沧海心可以吸收天地之间的生机，天地之间的生机，已经流转到了沧海心的体内，她就是天地之间生机的代表。

    “不愧是修炼生命法则的女子，气质独特，能够让人心生美好！”

    陈朽这一刻无比感慨。

    “这个人，是你吗？”

    就在陈朽发愣的时候，绝美的沧海心轻轻的一挥手，一道虚拟的光幕出现，随后就出现了一个带着头套的男子，正在公开拍卖着三大金仙巅峰生灵。

    陈朽微微皱眉，沧海心找他，果然是这个事情，他立刻否认道：“这个人，带着头套，根本看不清长相，并不是我！”

    他带着黑色头套的目的，就是为了如今的这一刻，旁人根本无法察觉出他真正的身份，所以人族高层根本拿他没有办法，譬如眼前的人族大总统沧海心。

