
    蒲元拜谢离开后，法正对刘备道：“蒲元所属司金监属于少府属牙（衙），而少府是由孔明兼管的，主公可莫忘了奖赏孔明啊。”

    法正口中的少府，属于汉九卿之一，掌山海地泽收入和皇室手工业制造。眼下少府令由蜀中名士王谋担任。

    但刘备对这些所谓名士多用其名，而不用其人。王谋名义上是蒲元的上官，实际上两人却并不相干，这还是法正当年定下的策略。

    建安十九年（公元214年），刘备率军包围CD，名士许靖企图越城投降，但事情泄露，并未成功。刘璋因为益州即将失陷，才没有处决许靖。刘璋投降后，刘备因许靖背主之事而看不起他，对他不加任用。

    法正当时劝谏说：“天下有获虚誉而无其实者，许靖是也。然今主公始创大业，天下之人不可户说，靖之浮称，播流四海，若其不礼，天下之人以是谓主公为贱贤也。宜加敬重，以眩远近，追昔燕王之待郭隗。”

    意思是说，天下有的是博得虚名而无真正德才之人，像许靖就是如此。然而今日主公起手开创大业，天下之人又不可能挨家挨户地去作说明，而许靖的虚名，已传播天下，如果对他不能待之以礼，天下之人则会因此说主公在轻贱贤才。所以对许靖应该敬重以待，以此昭示远近，您是在追效古代燕昭王厚待郭隗的作法。

    刘备听进劝谏，于是起用并厚待许靖。他称汉中王后，旋即任命许靖为汉中王傅。

    当今朝中三公九卿之职，也多由为刘璋昔日旧臣的蜀人名士担任。此举颇为得法，一时蜀中人心乃大定。不过这些人有官名，大多不掌职务，治下诸事，都是由诸葛亮这名署大司马府事代为管理。

    而蒲元造刀一事，就是刘备决策，诸葛亮一手负责办成的。

    刘备笑道：“孔明不仅使孤足衣足食，还使孤足兵足甲，功劳多了，孤还真不知道赏些什么哩。”

    众人知道刘备与诸葛亮亲厚，这一句不过玩笑话而已。眼见主公心情大好，诸人也是深受感染，哈哈大笑起来，帐中气氛一时大好。

    诸葛亮道：“亮一日不过两餐，榻不过三尺，赏赐微臣不过小事耳。不过眼下，还有一喜。此事尚书令知之甚详细，就请代为讲述罢！”

    “哦？”刘备奇道：“还有何喜？如此岂不是一日三喜了吗？孝直速速道来。”

    法正瞄了诸葛亮一眼，诸葛亮也是报之一笑。

    他知道诸葛亮所言，乃是今早左将军马超上表言及之事。

    他与诸葛亮同在朝廷中枢，故而寻常公文，两人俱都能同时知悉。此事本由诸葛亮说来也是无妨，但诸葛亮却趁着刘备心情大好之际挑起了话头，又请自己代为讲述。法正知道，这是因自己方才替诸葛亮请功，诸葛亮投桃报李罢了。

    心下不由暗赞：“这个孔明，倒是个知情识趣之人。”

    不过眼下主上有问，法正随即收敛心神，答道：“今早尚书台收到左将军马超上表，表中言及其从弟马岱收武都参狼羌部三千，精骑千人，牛马无算。”

    刘备闻言，开怀大笑：“汉中大战方休，人口寡缺，此时能得羌人投效，不亚于拓地之功！”

    汉中一带青壮被曹操掳掠一空，蜀汉面临无人可用的窘境。

    马岱此次收了三千羌人，无异于雪中送炭，对稳定边疆形势极为有益。

    此外，蜀地一来并无产马之地，二来训练骑兵所费甚糜，故蜀汉全国的骑兵满打满算也不过一万之数。眼下骤得近千善骑之士，收获不可谓不丰。

    对于一国之君而言，这自然是一个极为振奋的好消息了。

    刘备欣喜之下，正待封赏，忽然想起一事，遂又问道：“此番能聚众三千，自然是极好的，只是不知自损如何？”

    “不费一兵一卒！”

    刘备一愣，又问道：“可是羌人自行来投？”

    法正答道：“非是自行来投，其中还颇有一番周折。在臣具述之前，当先行恭贺主公获今日之第四喜。”

    刘备一头雾水，皱眉问道：“怎么还有第四喜？孝直休要卖关子。还请速速说来。”

    法正摆了摆衣角，正色道：“左将军表中又言，伪朝治下雍州兵曹从事姜维举家归降！现已从阳平关入蜀，收服羌人一事，就是此人献计促成。”

    他当下将马超上表的内容，娓娓道来。

    马超此表内容十分详尽，从姜维遇险求援，到阵前决斗，再到马岱纳计招降羌人的经过，均是一一记载，无有或漏，表之末尾还写道：“姜维允文允武，材堪大用，得之乃国家大幸。故臣此行特派马岱一路护送，以示庄重。”

    刘备闻罢，激动难抑，左右踱步不止，连道：“好！好！好！孟起做得好！做得好啊！此真一日四喜也！”激动半晌，忽抬头面向法正，问道：“这位叫姜维的义士，孝直可知其详乎？”

    马超表后附带有姜维的履历，法正早已熟记于胸，随即答道：“左将军表中载道，这位姜维，年不过弱冠，祖上俱为汉臣，世居天水。好郑氏学，枪法精妙，号幼麟，在天水一带小有名气。原为天水郡中郎，月前因剿灭叛乱羌人有功，被伪朝雍州刺史辟为兵曹从事。不料此人不赴长安任职，反倒举家归降我大汉。”

    诸葛亮上前一步，抱拳道：“主公刚刚进位汉中王，就有贤人志士举家来投，可见人心思汉，天佑我主！臣谨为主公贺！为大汉贺！为社稷贺！”言罢，一揖到地。

    帐中诸人齐齐道：“为主公贺！为大汉贺！为社稷贺！”

    刘备满面春风，一一将众人扶起，随后一撩袍角，道：“摆驾，回宫！”他已是迫不及待，想要亲眼看看这篇奏章了。

    刘备、法正君臣一番奏答，张苞别的没听进去，只听法正说到姜维“枪法精妙”，心中颇不服气。

    他一路跟在刘备身后，又见到刘备这般开怀的模样，心道：“这个叫姜维的小子，年纪轻轻，就敢号称幼麟，如不是沽名钓誉之辈，就是雍州无人也！哼，最好不要落在俺的手里!”

    他紧紧握住蛇矛，倒提而行，不觉有些手痒。
