
　　设计完服务区，方野又继续设计起两栖爬行馆各个的展箱！

　　虽然每个展箱的空间很小，但是设计起来的复杂程度一点不低，又是一个麻烦的课题。

　　所以他还专门寻着去找了一些饲养爬行动物的大佬，和他们去咨询平时饲养照顾的细节，还有展箱的布置造景。

　　咨询的时候还向大佬们发出了招聘的邀请！

　　一名叫“绿野”的网友有着很丰富的野外经验，去过全世界很多地方观察蜥蜴和蛇类，不过最近在罗宾汉上买了一支股票被噶韭菜了，口袋空空穷得没钱。

　　刚好方野递出橄榄枝，在动物园里照顾世界各个地方的爬行动物似乎也不错，于是顺其自然就答应了下来，再过个几天就会过来。

　　还有一名叫“冬青”的网友有着丰富的饲养经验，虽然有所意动，但他说现在还在国外留学，要过两年才能毕业，所以只能很遗憾地拒绝了，不过表示有各种问题都可以交流讨论！

　　说回展箱的设计，既要符合动物的生境，因为空间有限，植物的选择上也有许多限制，所以要专门用一些造景植物，比如空气凤梨和积水凤梨。

　　空气凤梨生长起来无需泥土，可以直接在空气中生长，而且是逆生长植物，通过叶片吸收水分，把养分供给根部，根部只有少量的气根起一个附着固定作用。

　　积水凤梨也是攀附生长的植物，在原产地一般依附在高大的岩石和树木上，为了适应附生时根部吸水的困难，于是表面光滑的叶片呈螺旋状排列，形成一条条引水道，把落在叶片上的水滴聚集在植物的中央储存起来。

　　积聚的水分让积水凤梨非常适合蛙类的栖息产卵，那么在箭毒蛙的展箱里布置积水凤梨就是很好的选择。

　　而且在展箱里植物也会不断生长，有些植物生长速度很快就不合适，可能过上一段时间展箱的植物会变得过于茂盛。

　　这样一来是一开始布置的环境比较美观，各种植物参差错落有层次感，茂盛以后混成了一团，美观度降低了，再一个过于茂密的植物遮蔽效果太强，也让游客无法正常观赏到里面生活的动物。ŴŴŴ.23sk.com

　　除此以外，还有一些动物是比较活跃的！在展箱里经常爬来爬去，钻来钻去，这样一些植物可能会被压趴下，对这些动物就要考虑选择抗倒伏性比较好千年木之类的造景植物。

　　正常来说，一个布置合理的展箱，植物可以在一定的范围内合理生长，逐步生长的过程中展箱的环境会越变越有自然气息和美观，动物在里面也不会对植物造成破坏，只要定时喂食和清理就可以了。

　　方野此时在设计的是绿树蟒的展箱！

　　首先考虑大小。

　　爬行馆里的展箱基本都是离地一米，因为展箱小嘛，离得这么近的话放地上，游客观看起来就太蠢了，动物如果在地上爬还要蹲下看不成。

　　这个高度基本距离20cm远，正常的平视或者微微的弯腰附身就可以看得很清楚。

　　展箱下面的空间也不是单纯的抬高位置用，外面会放上科普介绍的牌子，里面会装上一些通风排水的设备，定时进行抽风循环，防止展箱内的角落里滋生霉菌。

　　展箱里还会设置喷淋和光照温控系统，绿树蟒生活的理想环境是75%-85%的湿度，能容忍26-33度的温度，舒适的温度是27-31度。

　　因此也会按照自然环境，白天温度调整到31-32度，晚上温度调整到27-28度，通过温控从在一天的不同时间段营造出阶梯的温度差，这样对于蛇蛇的健康也是有利的。

　　至于开灯时间和园区营业时间一致就行，光照对绿树蟒没什么影响，但是影响展箱内植物的生长，游客也需要光照来更好的观赏。

　　展箱按动物的体型大小和生活习性分为不同的规格，宽度都是50cm，高度50cm、70cm和一米的都有。

　　绿树蟒平时生活在树上，当然是用一米高的展箱了，长度同样是一米。

　　虽然绿树蟒平时吃饱喝足了就喜欢缠在树干上一动不动，空间按理来说可以小一点，长度50cm也够用，但是那样的话栖架摆放就比较有限制了。

　　更大的空间可以把栖架斜着放，整个拱桥什么的，这样的环境更加有造型感，边上的岩石也可以丰富一些增加层次感。

　　沉木是展箱的骨架，因此接着要挑选沉木，才能根据沉木的外观来进行下一步的布置。

　　虽然没法直接通过系统进行爬行馆展箱的设计，不过提供点植物和造景的素材还是没问题的！

　　方野在建设界面不断扔出一根根沉木，每次的沉木外观都是随机生成的，观察寻找哪根形状比较符合心意，最后要用的绿叶币买下来就可以了。

　　最后看到一根模样不错，主干约有成人手臂粗细，一条条裂纹形态自然，中间有小幅度的弯曲，最主要的是还有几根歪歪扭扭的辅干。

　　这根沉木可以截下来斜着摆放，左边放在底部，右边靠在展箱后侧边缘的凹凸不平的墙壁上，一侧低一侧高，中间不必要的辅干去掉，几根三指粗细的辅干作为绿树蟒平时的休憩地点。

　　把沉木斜着摆放后，辅干就变成了横着，微微斜下延伸，这样绿树蟒栖息的位置就会位于展箱的黄金分割点处，观赏起来效果更佳，喷淋过后说不定还可以看到翠绿色的绿树蟒身上晶莹的水珠。

　　绿树蟒一般都在高处栖息，不会下来喝水，大多数时间靠舔身上的水珠补充水分，在野外是靠自然的露水，在展箱里就只能靠喷淋了。

　　几根截掉的弯曲辅干也可以固定在边缘，左右上下交错，更有密林的感觉。

　　因为绿树蟒多生活在热带雨林和灌木丛中，缸底的植物采用叶子椭圆形的网纹草、大灰藓还有一些蕨类，岩石和沉木上布置一些苔藓，之前咨询的时候有大佬告诉他绿树蟒更喜欢纯木头的触感，因此留给绿树蟒栖息的辅干就不布置苔藓了。

　　因为绿树蟒并不是活跃的类型，边缘不常去的地方可以放一些空气凤梨，背景板的植物采用藤蔓样的薜荔。薜荔也是很常见的造景植物，叶子小不容易遮挡视线，而且攀爬能力强。

　　丰富的绿色植被一看就是雨林环境，共同营造热带雨林的湿润感，顶端可以再设置一些垂下的木须，让人联想到倒垂的藤蔓或者是大树茂盛的根，更体现雨林氛围。

　　“诶呀~爬行动物真是麻烦啊~”

　　方野伸个懒腰，还有好多展箱都需要去设计嘞，等明天晨会的时候再和文职员工讨论讨论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第181章 绿树蟒展箱免费阅读。https://xs.23sk.com 