    须臾听炮响三声，鲁王戴九旒冕，穿绛纱袍、青裳，并有蔽膝迎接天使，看着赵公公带着甲兵而入，不由一阵阵心悸。

    不过，在看到赵公公带的甲兵不是很多，心略安，鲁王下意识去寻找桂峻熙身影，发现桂峻熙不在人群中。

    因着香案已在大厅匆匆备好，天使也到近前，鲁王只能收敛心神，上前去，待赵公公南面立定，鲁王便行三跪九叩大礼：“儿臣鲁王恭请父皇金安！”

    “圣躬安！”赵公公瞟一眼鲁王，面无表情，只是展开了旨意，一展开，鲁王只觉得让他窒息的恐怖徐徐展开，却只能忍着心悸，跪伏听命。

    “坏了。”

    此时桂峻熙不仅不在人群中，甚至出了这院，躲在了一处院子房间里，靠在紧闭着的门上，脸色涨红。

    又转过身，从窗户望去，能看到鲁王已跪下，来宣旨的赵公公一展圣旨，开始宣读。

    “奉天承运，皇帝诏曰：鲁王品性无端，即今日起，削去亲王，降为庶民，幽居府邸，未经允许，不得出府，钦此！”

    父皇，为什么……

    听到圣旨内容，鲁王只觉“轰”一声，整个人都懵了。

    废除亲王，降为庶民？

    哥哥齐王那般暴戾，做过那么多事，父皇可曾降过齐王位份？没有！

    他做错了什么？品性无端？自己一向做事低调，什么时品性无端了？何德何能能配得上这一句？父皇不公，为何要这般对他？难道齐王蜀王是父皇的儿子，他就不是了？

    任鲁王如何去想，也想不通。

    所以他呆呆跪在地上不动，整个人都木在了那里。

    赵公公垂眸看着，有点怜悯，看鲁王这模样，似乎还不知宫里出的事？也不知是卫妃连累了血统被质疑？

    这事，赵公公作太监，也无权去说什么做什么，只能跟皇上走，皇上让他来，他就只能来宣旨。

    而此刻，他也只能站在那里，冷淡问：“怎么，你不奉诏？”

    这态度惊醒了鲁王，鲁王颤抖了嘴唇，片刻，才呜咽着声音：“儿……臣……奉诏……谢……恩”

    听着鲁王奉诏，赵公公就一摆手，立刻上来两个甲兵，一人扶住，一人就去摘了鲁王的九旒冕。

    而鲁王九旒冕被摘下的一瞬间，不仅鲁王自己身体僵住，远处房间里遥遥看着这一幕的桂峻熙也脸色一白，向后退了一步，就喷出一口鲜血。

    道观

    刘湛正慢慢倒着茶，这一间茶室内，茶香弥漫，清香扑鼻。

    在刘湛对面坐着的不是别人，正是俞谦之。

    虽然之前在刘湛这里碰过钉子，可京城的局势越来越严峻，暗流涌动，让俞谦之根本坐不住，只能勉强为之。

    尹观派作道门中的一大派，是俞谦之以及俞谦之背后难以割舍的拉拢对象。

    俞谦之这次来，是因着代王奉旨处理神祠事件，在俞谦之看来，皇帝先斩去代王一个臂膀，让罗裴前往西南做总督，又让代王负责神祠的事，很明显，这就是对代王不看重，没有立代王之心。

    帝王的想法，对于立储可是有着决定性作用，一个不能被皇帝当候选人的人，哪怕是亲王，又有何用？

    他就正在劝，却不是从这个角度劝，而说：“代王心机深沉，束手让你们前冲，本来这也没有多大的事，可现在卷入了鲁王，性质就变了，你们再继续下去，就打了上代王烙印，再也下不来了。”

    “经处理神祠的事，难道真人还看不出，代王争嫡并无胜算？”

    有着太子之子的名分又如何？大臣如何想又如何？齐蜀鲁三王也不是没有名分，他们可是正经皇子，如何争不得？既都能争，那么，皇帝属意谁，就是很重要的事了。

    俞谦之不信尹观派没看出这一点来。

    刘湛给自己倒了茶，将茶壶放下，抬头看向俞谦之：“那你的意思是？”

    俞谦之笑着说：“可以顺势下船了，我想，代王也不会因此介意而强留，而诸王也不会介意之前作的这点事。”

    “道梵二教，应该远离旋涡，坐看人间风云才是。”

    “要是自己下场，或不但无福，反是有祸。”

    虽这话有些道理，果然又是来给鲁王说客。

    刘湛暗想：“不是那一日得知代王是潜龙，机会最大，门里也有了倾向，恐怕俞谦之这一次来，还真能说动我。”

    “鲁王虽低调，但低调也的确有低调的好处，就是不会被围攻，可以暗中发展，坐收渔翁之利。”

    “但谁能笑到最后，还真不一定，有时缩在后面想求个安全，想得好处，可能连喝粥都喝不到热的，这本就是看天命，看运气。”

    这样想着，刘湛微微而笑，还没有说话，只听“轰”一声，外面风起云涌，天色骤变了。

    “……”二人都是真人，对天象的变化自然敏感，但这变化太快了，几乎突然之间就乌云密布，都被打了个措手不及。

    “轰！”

    “啪！”

    还没有来得及反应，一道闪电落下，将整个道观照的惨白，一瞬间，茶室院落中的一棵茶树应声而中，有些枝条直接起火，但好在只细小火苗，大风一吹，没让火势大起来，反给吹灭了。

    而茶室内的俞谦之，全身一震，仰面就倒，一口鲜血喷出，喷的茶具满是血沫。

    “天谴？不，不是，这是天机反应。”

    刘湛有些惊讶地看着这一幕，放下染了血的杯子，推开窗户望向远处。

    乌云滚滚，这天象竟应在城中，不知道是应在何处。

    但只看俞谦之的反应，这天机反应，或就是应在了鲁王身上。

    真人能窥探天机，与普通人还是有些不同，跟着潜龙，可以得利，修行能飞速提升，反之跟着的人败了，因果牵扯深了，立刻也会有反噬。

    刘湛皱眉看着，暗想：“这是鲁王出事了，败的这样快？”

    又回头看了一眼还没有爬起来的俞谦之，牵连那样深？

    原以为不过是如他跟尹观派一样，就算是觉得鲁王能成事，扶持帮助，也会有所保留，结果竟直接喷出一口心血？

    这一口心血，十年修行就没有了。