    “老大，这几天的几仗，打得可真是爽啊。”

    “好一个明修栈道暗度陈仓，打得他们是一个措手不及。”

    【耶果河】河畔，萧杀哈哈大笑着跟林选说话。

    “老萧啊，虽然这些天我们在面对怒冬帝国的时候打了胜仗，但我们的问题也十分明显。”

    “我们人类的实力与怒冬帝国相比，差距还是挺大的，而且我们的人数也远远少于他们，灾变第二纪与沃恩客的战争让我们损失了太多的人。”

    “现在我们能够在怒冬帝国面前占到一点便宜，已经是使出浑身解数，但也不过是见到怒冬帝国的冰山一角，他们都还没认真呢。”林选面色平静，并未有萧杀那般兴奋。

    因为他知道眼下的胜利根本不足以说明任何问题，怒冬帝国真正的高手一个都没出来。

    “管他那么多，老大，打了胜仗你也不能还拉着一张脸吧？今晚可得跟我好好喝一杯了。”

    “哦对了，这几仗打下来，我倒是发现了一些比较厉害的人才。一个叫做瞻星童，一个叫做凉野，这两个家伙杀敌勇猛啊。”

    “特别是那个凉野，好家伙，是个比我还狠的角色，他的天赋是搏击者，拥有一身极为高超的拳术与格斗技巧，单对单，丝毫不虚怒冬帝国的高手啊。”萧杀感慨道。

    “这两个人在第二纪的时候我就已经注意到了，他们也早就是我的人了，只是没有对外宣称而已。”

    “你知道的，黑灵那个家伙，总是忌惮我身边的力量，害怕因为我的存在而让他彻底失去了威望。”

    “现在这个时候，我不想内讧。虽然我跟他不合，但至少不想搬在明面上来，那会分裂我们人类的势力。”林选说道。

    “草！你不说还好，你一提起这个黑灵，老子就来气。”

    “他算个什么东西？老大，这个人心术不正的！你下令吧，老子现在就去把他的人头给砍下来！”提起黑灵，萧杀就暴躁了。

    “哟，老萧，啥事又这么暴跳如雷了？”这时，方启言走了过来。

    “老方，你说说，那个黑灵是不是该死？”萧杀一把扯住方启言。

    “他的确该死。早在第一纪的时候，这个人就通过各种肮脏的手段笼络人心，而且据我所知，他还干了不少见不得人的勾当。”

    “第二纪的时候，我们在前线跟沃恩客打得你死我活，他倒好，暗地里跟沃恩客的勾结，吃了不少好处，只差在背后给我们捅刀了。”方启言也毫不掩饰自己对黑灵的厌恶。

    “老大，你看，老方也这么认为。老方这个人你了解的，他这么沉稳老实的人都认为黑灵该死，你为什么就不下狠手呢？”萧杀疑惑不解。

    “我知道林选的顾虑，为战所困嘛。我们要是跟黑灵撕破脸，那人类就要内斗了，黑灵手下也是有不少追随者的，要真打起来，那到头来受损的还不是我们人类整体？”

    “我们还有多少人可以死？死的人还不够多吗？灾变世界不知道到底有几纪，我们必须联手走下去。”

    “我们真不能内斗啊，除非，有人能够直接将黑灵一击毙命，不引起任何的动乱。”

    “而黑灵这个人天性谨慎，他的实力也很强，一身黑魔法已经练得炉火纯青了，想悄无声息地干掉他，难度太高。”方启言说道。

    “不说这个了，老方，交给你的事情办得如何了？”林选终止了这个话题。

    “妥了。”老方笑道。

    “咋的？你们又瞒着我做什么事了？”老萧问道。

    “也没什么，就是去【暗泽峡谷】谈了一笔生意。我们缺少的一些原材料只有从那里购买。”林选说道。

    “第三纪到来之后，我们的虚拟货币也能转换为【旧日水晶】了，而他们正需要其中一种非常特殊的【旧日水晶】，正在大量收购，我们可以借此跟他们谈生意。”老方解释说道。

    第三纪到来之后，人类的虚拟货币可以直接转化为【旧日水晶】，而且是不同于普通的【旧日水晶】，人类的虚拟货币可以转换一种纯白色的【旧日水晶】，这种东西在【暗泽峡谷】里大量收购。

    人类所需要的一些铸造材料，可以在【暗泽峡谷】里购买，林选已经在跟他们做生意了。

    “老大，我不太明白，以我们的实力，完全可以直接把整个【暗泽峡谷】给打下来，我们可以抢他们的东西啊，为什么要买？”萧杀不解。

    “老萧，你太莽撞了，这事儿，做不得。”林选摇了摇头。

    【暗泽峡谷】这个地方太特殊了。

    它的特殊之处在于，它是一个绝对的黑色地带，你能在这里买到几乎所有的东西，能够在这里打听到各种秘闻，可以在这里做任何你想做的事情。

    这是一个法外之地，没有任何一个帝国的法律适用于此。

    但也没有任何一个帝国会攻打这里。

    因为大家虽然明面上不说，但其实暗地里都与【暗泽峡谷】有关系。

    四大帝国在这里都有生意上的往来，也会在这里打探彼此之间的消息。

    而在这里的生意与消息，那是见不得人的。

    说白了，这就是一个四大帝国的灰色地带，是他们的交集，他们借着【暗泽峡谷】的手，做着一些见不得人的事情。

    这里藏着的是无尽的私心与欲望。

    他们需要这里。

    如果把这里给打了，那么这个世界上就再也难以复制出另外一个【暗泽峡谷】，因为这里历史悠久，已经形成了一套独特的体系，无法复制。

    要是林选把这里给打了，怒冬帝国第一个不同意，况且林选也不会这么做，因为他也需要在这里打听各种关于怒冬帝国的消息，他也需要在这里购买大量的铸造材料来增强人类的实力。

    老萧说抢，可以抢，但只能抢一时而已，抢完了就没了。

    这里就像是一个庞大的市场，每天都有很多珍贵少见的东西以及秘闻消息流进来，如果你把这个市场给毁了，那么这些东西与消息就不会再流入。

    “我跟他们约好了，三天之后，他们会派人送货上门的。”老方说道。

    “那就好。”

    林选从【暗泽峡谷】里买了一批矿石原料，是用来打造珍稀装备的。

    这些矿石原料在人类这边也有产出，有【采石采矿】手艺的人类也能够获得这些东西，但问题是产出的量太少了。

    这个回忆世界里，可没有【追光】系统的存在。

    如果有【追光】系统存在，那么不仅可以大大提高各种产量，还能额外获得不少自然产出。

    没有【追光】，那就只能从别人的手里买了。

    三天后。

    【暗泽峡谷】来人，把林选要的东西给送来了。

    这天，林选正在自己的房间里，盯着虚拟沙盘思考着下一次的进攻。

    老方推门而入。

    “货来了。”

    “嗯，好，你看过了么？”

    “看过了，都没问题。”

    “那就行，这些矿石原料直接交给铸造师团队，让他们尽快赶制提炼，争取以最少的时间打造出一批精良的装备。”

    “好，我马上去做。这个，你签个字吧，【暗泽峡谷】的人需要这个凭证才能够回去交差。”老方递了一份签字单给林选。

    林选接过单子，签上自己的名字。

    “咦？这个签名……怎么这么模糊？”林选注意到了签字单上，还有另外一个签名。

    应该是与他做这笔生意的人签的。

    只是这上面的字沾水了，导致纸张有些皱，字也因为纸张浸水的缘故而揉作一团，有些笔画也模糊了一部分。

    可能是在横渡【耶果河】的时候不小心弄的。

    这个签名是竖着写的，字迹比较潦草，能够看出是两个字，但这两个字粘在一块儿了。

    “这是……‘奢’字么？”林选盯着这个签名。

    “不知道，我知道这是个女人，非常漂亮的女人。话说老萧见到她的时候，眼睛都直了，估摸着这会儿还没回过神来。”

    “哦对了，这个女人还说想见你一面。”方启言笑道。

    “非常漂亮的女人？那见一见吧，我们以后肯定还要跟她有生意上的往来。让她进来。”林选说道。

    “好。”

    这是林选与希音第一次见面。

    第一次见面就闹了一个乌龙。

    因为“希音”这两个字写在纸上，字迹潦草，又沾了水，纸张变皱，部分笔画被水稀释不见，两个字几乎揉成了一个字，导致林选把竖着写的“希音”这两个字，直接看成了一个“奢”字。

    门再次推开。

    希音走了进来。

    见到她的第一眼，林选也是有些愣住的。

    那可真是一个……祸水级别的女人。

    只一眼，林选就可以确定，这绝对是他这辈子见过的最美的女人，没有之一。

    而希音作为刹那古国的女王，除了身份尊贵之外，她还有着星海第一美人的美誉，只要是见过她的人，没有一个不会被她的美色所吸引。

    在外貌上，她堪称完美。

    美到言语匮乏，无法形容。

    “你……你就是奢小姐吧？”林选缓了缓，率先开口。

    绝美的容颜已经让林选忘记了那签在单子上的名字是两个字的。

    “奢小姐？噢，是的。”希音一下就明白了林选的口误。

    因为那个单子她看过了。

    “坐吧，你找我有什么事吗？”林选问道。

    同时，林选开始利用系统的功能来探查这个女人的身份。

    她在系统上显示的是敌对势力身份，除此之外也没有什么其他的了。

    敌对身份这一点，林选倒是没有多想，因为【暗泽峡谷】的人，全都是敌对身份。她从【暗泽峡谷】来，是敌对身份一点都不奇怪。

    “也没什么事，就是想来看一看，接连打败怒冬帝国的男人长什么样子，好奇嘛，过来瞻仰一下。”希音嘻嘻一笑。

    “你们【暗泽峡谷】也关心这些事情？”林选问道。

    “谁告诉你我是【暗泽峡谷】的人了？我是怒冬帝国的人。”希音直接摊牌。

    “怒冬帝国的人？”林选立刻警惕起来。

    “怎么？没见过怒冬帝国有这么漂亮的女人？”希音挑了挑眉毛，对自己的容貌自信极了，臭美得很。

    “我倒是没见过怒冬帝国的人敢如此嚣张地站在我的面前。”

    “你最好是在开玩笑，否则……”林选的语气渐渐冰冷。

    “否则干嘛？杀了我还是抢了我？你做得到吗？”面对林选的恐吓，希音一点儿都不慌。

    “那你又想干什么？杀了我？还是抢了我？”见这个女人一副吊儿郎当的样子，林选这会儿倒也淡定了，笑着反问道。

    “我没想干嘛，就是过来瞧你一眼，顺便给你送一点物资。跟我们打了几次，损耗不少吧？我这不是给你送东西来了嘛。”希音微笑道。

    “那我是不是得说一声谢谢？”

    “免了，本女……本小姐只不过是想跟你玩玩，怕你自己消耗太大，没等我们发起攻击你自己这边就先遭不住了哦。”

    “喂，打算什么发起下一次的进攻？要打哪儿啊？”希音一脸好奇地问道。

    “你觉得你身上，哪儿比较好打？”林选扫了扫希音那傲人的身躯。

    “哎，你想打我啊？可以，来吧。”希音朝着林选勾了勾手。

    看着这个女人，林选觉得她要么是个疯子，要么就是一个绝顶高手。

    否则她怎么敢独自一人出现在这里？

    林选觉得她不是一个疯子。

    手里，开始凝聚出一股强大的火系魔力。

    炽热的气息顿时就充斥了整个房间。

    “赤炎之轮！”林选低吼一声，直接释放出自己最强大的瞬发单体魔法。

    赤炎之轮虽然不是林选掌握的最强大的火系魔法，但它是瞬发魔法里最强大的，不需要吟唱读条。

    面对面的敌人，可不会给你吟唱的机会。

    两柄火红的赤炎刀轮发出令人牙酸的切割之声将空气点燃，锁定希音，无情地轰了过去。

    然而……

    具有对单破坏力极强的赤炎刀轮在即将打在希音身上的时候，不知道发生了什么，这两柄刀轮竟然直接调转矛头，反而对着林选打来！

    而且这速度……

    可比林选自己打出去的速度要快太多了！

    “赤炎护体！”林选立刻使用了自己的火系魔法盾。

    一层绯红的烈焰加身，挡住赤炎刀轮的攻击。

    但只挡住了一秒。

    盾破！

    锋利炽热的刀轮切进了林选的血肉之内！

    ……

    “老萧，你说那个女人来找林选是为了什么啊？”

    “我哪儿知道啊，该不会是……送货上门，顺便献身吧？我刚跟她聊了几句，她对林选的仰慕之情那可是溢于言表啊。”

    “说什么能够打败怒冬帝国军队的男人，一定很厉害。”

    “那他们在这房间里……”

    “老方，你的想法很邪恶哦。”

    守在门外等候的老萧跟老方这两个老男人对视一眼，嘿嘿一笑。

    突然，他们听到了房间里传来了一声巨大的响声，整个房间都猛地震动一下。

    “卧槽，这么激烈？”老萧一愣。

    “不可能啊？这是人能整出来的动静？老萧，事儿不对！”老方冲上去，一脚踢开了门。

    门一踢开，就看到了震惊老萧跟老方的一幕。

    林选被一股强大的力量摁在墙上，身上已经有了两道狰狞的伤口，鲜血已经浸染墙体，从白色的墙面上流了下来。

    “老大！”萧杀一见，立刻想冲进来。

    但希音只挥一挥手，带出来的力量就把老萧跟老方掀翻在地，俩人张口喷血，瞬间生机全无！

    死了。

    他们瞪着不可思议的双眼，死死地看着林选。

    希音走到林选面前。

    “我喜欢你现在的样子，愤怒，不服，挣扎，但又是如此的无力、弱小。”

    “这就是你们人类与沃恩客联盟之中，最强大的人了吗？还真是令人失望啊。”

    “不过我知道你擅长的是脑子，是战术，要比硬实力，那的确是太为难你了。”

    “实话告诉你吧，如果我想的话，那么我一天……或许是半天吧，我就能把你跟沃恩客联合起来的联盟完全摧毁！一个不留！”

    “你们的联盟在我的眼里，脆弱得就跟一张纸一样，知道吗？”

    “但我还是跟想你玩玩，主要是我玩你，懂吗？”

    “带着你的人，带着我送给你的物资，发动攻击吧，我会用你最擅长的战术来与你博弈，我也会让你败得很惨！”

    “你们的联盟必然会失败的，灾变第三纪，你们注定以死亡而收场，但在此之前，我愿意跟你斗一斗。”

    “你可以理解为，一只雄狮在玩弄自己的猎物。留给你的时间不多了，杰斯塔亚可没什么耐心。”希音盯着林选，冷冷一笑。

    “你最好现在就杀了我，不要给我机会，否则……我一定会杀了你！”林选张嘴低吼，目眦欲裂，一口的鲜血就要喷向了希音的脸上。

    但可惜，希音直接拧住林选的脖子，让林选把这愤怒的鲜血吞进自己的喉间。

    “我等着你，林选。”希音冷哼一声。

    下一秒，整个人直接消失了。

    禁锢在身上的力量消失，林选跌落在地上。

    猛地冲向门口。

    “老萧，老方！”林选慌张地抱起这两位一直跟在自己身边的人，大声喊着他们的名字。

    他们，全身经脉断裂，心脏破碎，早已经是没有了任何的生命迹象。

    只剩一双不解与不甘的眼神还瞪着。

    “来人啊！给老子……救活他们！”

