    出了家门，叶冷峰便拨出了一个电话。

    “给我查，我要知道杜启腾现在在哪里！”

    叶冷峰开着车就向外奔驰而去。

    很快，叶冷峰就收到了回复。

    “叶哥，杜启腾现在在龙腾酒店的666房间中。”

    叶冷峰眯起了眼睛，双眼中是无尽的冷意。

    他一脚油门踩下，他加大的车辆的速度飞快的向龙腾酒店赶了过去。

    姚梦媛是一个好女孩儿，若是她真的出了什么事情，只怕她撑不住。

    叶冷峰拨出了方艳的电话，说道：“媛媛在龙腾酒店的666房间。”

    方艳闻言，顿时破口大骂了起来。

    “杜启腾那个混蛋！”

    与此同时，龙腾酒店的666房间中，姚梦媛也缓缓的睁开了眼睛，清醒了过来。

    她看着面前陌生的场景，顿时响起看她被迷晕之前的事情。

    她本来还在熟睡中，但是她察觉到房间中似乎有一个人。

    她睁开眼睛就看见了杜启腾带着人进了她的房间。

    她原本想打电话向叶哥哥求救，但是杜启腾一把就砸了她的手机，将她迷晕带走了。

    想到这里，她脸色一变，脸色顿时变得惨白了起来。

    她连忙低下头看了看自己的身上，她见到衣服还好好的穿在身上，顿时松了一口气。

    看着面前陌生的房间，她的心里袭上了一种巨大的恐惧。

    就在这时，房间的房门被打开，杜启腾从门外走了进来，他看向姚梦媛就笑了起来。

    “哟，醒了？”

    姚梦媛见到杜启腾，身体一僵，她沉声道：“你想做什么？马上放我回去，否则的话，我叶哥哥不会放过你的！”

    杜启腾闻言，顿时就哈哈大笑了起来。

    “那个家伙算个什么东西？我杜启腾要的女人就没有的得不了手的。”

    “媛媛，你今天在台上可真是迷人啊，那小腰扭得还真是好啊。”

    杜启腾看向姚梦媛的目光中全是淫邪。

    姚梦媛注意到杜启腾那侵略十足的目光，心里非常的厌恶。

    姚梦媛脸上的血色尽失，她愤怒的说道：“你无耻！”

    “你这是犯法的！你马上放我走，我可以不追究这件事情。”

    杜启腾听见姚梦媛的话，脸上的笑容更浓了。

    他笑着说道：“媛媛，你未免也太天真了一些。我好不容易才将你弄到手，你觉得我会放过你？”

    “你可是公众人物，你难不成还敢报警？你的名声不要了？”

    “你放心，老子的技术很好。”

    说着，杜启腾一步一步的走向了姚梦媛。

    姚梦媛吓得身体一紧，她大叫道：“你站住，你别过来！”

    杜启腾并未因为姚梦媛的话就停住脚步，他走到姚梦媛的面前，伸出手就摸上了姚梦媛的小脸。

    姚梦媛猛得转过了头，避开了杜启腾的手，大叫道：“滚开，你滚开！”

    “你敢动我一下，叶哥哥不会放过你的！”

    杜启腾眯起眼睛说道：“你还在等那个小子救你呢？你别想了，没人知道我从酒店将你带走了。今天晚上你就算是叫破了喉咙也没人救你！”

    “而且，就算那个小子来了又如何，外面可都是我的人，他今天若是敢来，我就让他变成残废！”

    “之前那个小子竟然还敢威胁我杜启腾，我可不是什么人都能威胁的！”

    说着，杜启腾的脸上露出了狠厉的神色。

    姚梦媛闻言顿时瞪大了眼睛，愤怒的说道：“你想做什么？我不准你伤害叶哥哥！”

    杜启腾眯起眼睛说道：“行了，别说那么扫兴的事情了，既然你醒了，那我们就来做正事吧。”

    “刚才我本可以上了你，但是那样多不带感，我就喜欢等你醒来在上了你。老老实实的从了我，我还可以怜香惜玉一下，若是你不从的话，就别怪我用特殊手段。”

    说着，杜启腾从桌子上端起了一杯水，说道：“知道这里面是什么吗？这杯水下去，保证你会对老子百依百顺。”

    “不，不要。”

    姚梦媛疯狂的摇着头。

    “这可由不得你！”

    杜启腾走到姚梦媛的面前，捏住姚梦媛的小脸，就将那水杯凑近了她的嘴。

    “唔……不，不要。”

    “放……放开我。”

    姚梦媛疯狂的摇着头，企图从杜启腾的手中挣脱出来。

    但是姚梦媛不过只是一个女人，而且还是一个瘦弱的女人，她的力气哪里有男人大。

    所以，她的挣扎在杜启腾的面前毫无作用。

    杜启腾手中的水虽然洒了一些，但是大多数还是喂进了姚梦媛的嘴里。

    “妈的，敬酒不吃吃罚酒的女人，现在我看你还怎么样傲！最多五分钟药效就会发作了，”

    “你一个女人竟然还敢和我斗，我要让你身败名裂！”

    说完，杜启腾就离开了房间。

    姚梦媛喝了那些被下了药的水，整个人都慌了起来。

    不，她不要成为杜启腾嘴里的那种人，她不要被杜启腾碰。

    她若是被杜启腾碰了，她还不如一死。

    她的心里非常的绝望。

    她看向了门口的方向，红着眼睛说道：“叶哥哥你在哪里，叶哥哥救我，救救我啊！”

    很快，姚梦媛就感觉自己的身体有了一些变化，她感觉自己的身体越来越热。

    她心里知道一定是自己身体中的那些药物发挥了作用。

    她的心里也越来越绝望。

    一行眼泪从她的眼眶中流了下来。

    “不，不要！”

    “救我，谁来救救我啊！”

    姚梦媛的意识也越来越模糊。

