    谁知，叶子压根不按照她的套路来，伸出手指摸了摸下巴，说：“也对，我男神那么帅，那么完美，谁不喜欢呀，嗯，看在你是我好室友的份上，允许你有一点点喜欢他，但是我才是最喜欢他的，他是我男神，你不准抢我男神，听到没有？”

    赵星辰无奈的笑道：“好好好，你男神，我绝不跟你抢。”

    郭谦打了个电话后就走了，回到宿舍，叶子一直茶不思饭不想，开口闭口就是郭谦。

    之后的几天里，她不再提郭谦了，但又过了两天，她嘴里又全部都是他，原来，她家境不错，想办法把郭谦调查了一遍，把他的家世背景身份等等，事无巨细的全都了解了一遍。

    “哇咔咔，我告诉你，你绝对想不到郭谦到底有多厉害！”

    提到郭谦，赵星辰来了兴趣，认真地问：“有什么厉害？”

    “你保证想不到，郭谦是云京南宫家的长子嫡孙，身价百亿，这还不算，我听说他掌握了华夏四分之一的经济命脉，也就是说，谁嫁给他，谁就成了这个世界上最有钱的大富婆，哇咔咔，想想就美好啊，这还不算，最最重要的一点是，他至今为止还没有女朋友哟，赵星辰，我做了个重大的决定，从现在开始，我要改变自己，让自己成为配得上他的女人！”

    说着，叶子开始照镜子，左看看，右看看，忍不住叹了口气。

    赵星辰又问：“你这又是怎么了，干嘛叹气？”

    叶子摸摸自己的脸，说：“赵星辰，我要是有你的美貌就好了，你说，我要是跟郭谦表白，他会不会把我扔出去啊？”

    赵星辰十分认真地说：“怎么会呢，额，这不是重点，你不会真想去找他表白吧？”

    叶子抿了抿唇，眼底闪过坚定地光芒：“当然是真的，郭谦这种绝世好男人，再不下手，就要被别人抢走了，来来来，赵星辰你过来看看，这个眼影要怎么涂啊，我涂起来怎么怪怪的？”

    之后的叶子每天都在大变样，原本她长得就不错，浓眉大眼，高鼻梁，一头长长的头发衬托的她像个大姐大，但要真算起来，她的模样在大学里并不出挑，只能给赵星辰当个配角。

    但谁叫她家里有钱，每天花着巨额购买各种化妆品保养品，每天各种打扮自己，整个人顿时发生了翻天覆地的变化，变得越来越惊艳，两人走在一起，成了大学校园的一道美丽的风景线。

    赵星辰是清纯美丽，叶子就是成熟妖艳，两人每天都有追求者送情书，送花，每次收到情书，叶子就会挑出来，把最感人的话记录下来，赵星辰不解，她就说：“这都不懂，我打算跟我男神送情书呀，我要跟他表白，把这个世界上最感人的话写在上面，就算他对我的颜值没有感觉，也要用文字感动死他，让他对我死心塌地！”

    赵星辰走过来想要偷看，叶子不让，赵星辰说：“好吧好吧，不看你写给你男神的情书了，叶子，加油，我支持你！”

    情书终于写好了，但叶子也没有勇气把情书送出去，直到，叶子的家人传来噩耗，她的父母在车祸中双双身亡。

    叶子遭到了毁灭性的打击，她不再化妆，也不再穿那些漂亮的衣服，又变回了那个穿着普通的女学生，甚至开始疏远赵星辰，躲在女厕所抽烟，不上课，专门跑出去打游戏，整晚整晚不回宿舍。

    赵星辰十分担心她，把学校周围的网吧找了个遍，才终于找到人海茫茫中的她。

    “叶子，别这样，我们回学校吧？”

    叶子抬头看着赵星辰，说：“回学校做什么？学那些东西有用吗？它能赔我父母吗？”

    赵星辰盯着叶子，眼眶微红：“学校不能赔你父母，但是学校可以学习知识，可以让你将来过得更好，这是你父母的愿望，难道你想让他们在地底下失望吗？”

    叶子用力的把她推开，她因为站立不稳跌倒在地，叶子视若无睹，坐回去继续打游戏。

    赵星辰爬起来不气馁，索性把电脑关了，看着漆黑的屏幕，叶子死死地瞪着赵星辰，赵星辰也不怕，就这样倔强的看着她，两人在网吧里对视着，谁也不说话，惹来周围的学生们纷纷投来好奇的目光。

    最终，叶子败落下来，她一屁股坐在椅子上，说：“行，你要我回学校可以，除非你让郭谦来见我！”

    “什么？这怎么可能？我又不知道他住在哪里！”

    叶子说：“那你就别管我！快滚啊！”

    叶子万万没想到，她让赵星辰把郭谦叫过来见她，她真的去做了。

    但她却是拿着她写的情书，通过一番打听后，终于知道郭谦最常出现的地方是哪里了。

    那是他的一家公司，距离大学比较近，但郭谦也不是每天都会去，只是偶尔会出现而已。

    她每天放学后，都会去那家公司蹲守，几天后，就被她等到了从公司里出来的郭谦。

    那一天和郭谦一起出来的，还有很多穿着西装革履的商界精英，个个都是著名人物，赵星辰一个也不认识，她只知道机会难得，便毫无形象的冲了上去，拦在了郭谦面前。

    她跟郭谦说了什么，叶子不知道，她正在网吧里打游戏，昏天暗地，几天几夜不眠后，忍不住趴在电脑前睡着了。

    她是被人推醒的，不耐烦的张开眼，首先看到的是赵星辰，她还十分不耐烦，当她看到赵星辰背后站着做梦都想见的男神时，整个人都傻愣住了。

    赵星辰笑着对叶子说：“叶子，你让我做的事情我做到了，郭谦我请来了，你能跟我去学校了吗？”

    愣神中，叶子只看到了赵星辰那美丽耀眼的笑容，郭谦站在她身后，都黯然失色。

    “叶子，别愣着了，你男神我请来了，有什么话，你现在当面跟他说吧！”

    说着，她默默地后退，叶子这才想到男神来了。

    可是奇怪的是，她心心念念的男神，在真正见到的这一刻，却仿佛完全变成了另外一种心境，她才明白，她对郭谦只是崇拜，只是一时的花痴，并不是真正的心动。

