    三大妈虽然生气，但是也知道秦淮茹的意思，那不就是把锅往吴奎身上甩，然后让自己一家和秦淮茹一家站在一条线上吗？

    那可不行，刚才自己儿子可是说了，解铃还须系铃人，自己现在不但不能得罪吴奎，而且还要讨好吴奎，给吴奎说好话，这才有机会让三大爷放出来。

    阎解旷此时害怕自己这个老母亲上了秦淮茹的当，于是上前一步，说道：

    “秦淮茹，你快收起你那些花花肠子吧！你自己扪心自问，这件事你们棒梗没有错吗？”

    “还好意思把所有的错都怪在吴奎的身上，我看，你这是年纪越大脑子越不灵光了！”

    阎解旷的这几句话故意说的很大声，这不仅是给秦淮茹听得，也是故意给吴奎听得。

    可惜，现在的吴奎正在忙的享受天伦之乐，才不会在意外面的这些动静。

    秦淮茹见自己的小心思被拆穿，于是眼睛一眨，又改变了战略，直接开始了他的传统手艺----卖惨。

    “三大妈，你看我们家棒梗才刚刚回家，还没过上几天安稳日子，这就被吴奎给送进去了。”

    “里面的条件那么差，我们家棒梗还是个孩子啊，他怎么能受得了这样的苦！”

    “三大妈，你看看你有没有什么办法，可以让棒梗出来吗？”

    秦淮茹一边用袖子抹眼泪，一边偷偷观察三大妈的反应。

    不过可惜，这招对三大妈根本没用，毕竟，现在受苦的可不仅是你们家棒梗一个人，我男人可是也在里面受苦呢！

    于是三大妈又是一“呸”，幸好这次秦淮茹是做好了准备，没有再被“呸”在脸上。

    “呵，秦淮茹，你当大家都是个傻子是不是？”

    “就你们家棒梗金贵，受不了苦，难道三大爷就是活该面就应该受苦吗？”

    “三大爷就是因为你们家棒梗才进去的，你还想让我把棒梗放出来？真是门都没有！”

    “再说了，这一切还是因为棒梗而起，我现在还没功夫找你算账呢，你最好别在我面前晃悠！”

    “我现在看见你们家都觉得恶心！”

    此时的三大妈正在气头上，两个儿子，她有顾虑，不能尽兴的骂。

    但是骂秦淮茹那可是一点也不收敛，就像是一个机关枪一样，砰砰砰的发射子弹。

    就是唾沫星子，都不知道往秦淮茹脸上蹦了多少个了。

    秦淮茹擦了一把脸上的吐沫星子，知道今天和三大妈是没有什么共同的话题了。

    于是秦淮茹也是不再伪装，也是开口骂道。

    “你这个老不死的，你男人那么大年龄了还要进去，丢不丢人啊！”

    “还什么小学老师，我看就是一个混子还差不多！”

    “呸！”

    秦淮茹是以其人之道还治其人之身，有样学样的往三大妈身上吐了一口口水。

    接着撒丫子就跑。

    毕竟三大妈家还有阎解旷和阎解放两个大老爷们呢，要是跟三大妈撕吧起来，那不是自己给自己找不痛快吗？

    三大妈没想到秦淮茹居然这么厚脸皮，还没来得及再吐一口吐沫，就让秦淮茹给跑了。

    “该死的丧门星，你看看你家人让你克成什么样了？你看看你们贾家，现在除了你还有一个好人吗？”

    “克夫、克婆婆还克孩子，你这几个孩子，早晚有一天让你给嚯嚯完了！”

    三大妈还是不解气，又是站在门口骂了半天。

    院里其他人自然知道三大妈是在骂谁，都在自家屋里憋着笑。

    而秦淮茹不敢跟三大妈正面对骂，只能在家里冲着三大妈小声的咒骂。

    “哎呦喂，小当，你说咱们家的日子怎么就过成这样了呢？”

    秦淮茹心里满是心酸，不禁想到了三大妈的话，难道自己真的是个丧门星？

    这个念头刚浮现，秦淮茹就赶紧呸呸呸了几下。

    别人可是咒你是丧门星，怎么你自己还咒自己是丧门星呢？

    秦淮茹感觉自己一定是魔怔了，于是赶紧叫来槐花，让槐花给自己熬了点安神的药汤。

    这边，三大妈足足骂了半个小时，要不是阎解旷和阎解放都听累了，估计三大妈还能骂一会儿。

    “妈，你快歇歇吧，你不累我们都累了。”

    阎解放吐槽道。

    “就是，现在的当务之急可是想办法把爸救出来，你这骂街能把我爸救出来吗？”

    阎解旷也有些不满。

    不过，此时的三大妈心里倒是舒服了很多，于是也就忽略了两个孩子不满的语气。

    “那你们两说，咱们现在应该怎么做?”

    三大妈问道，反正她是没主意了，她现在就等着自己的两个儿子出主意呢。

    “要我说，咱们就直接去找吴奎呗，跟吴奎解释清楚，说这事不管咱爸的事，都是棒梗的不好。”

    阎解放说道，他做事根本就不过大脑，之前听见阎解旷这么说，于是就直接照着说了。

    “说你傻你还不信，再怎么说咱爸今天确实是做的不对，我要是吴奎我也生气。”

    阎解旷恨铁不成钢的看着阎解放。

    “哎呦，直接找吴奎也不行，那你说怎么办吧！”阎解放也是没有耐心了，直接是破罐子破摔，把问题留给阎解旷。

    “要我说啊……”阎解旷沉思了一下，接着说道：“要我说，我们可以去找一大爷。”

    “一大爷？”三大妈和阎解放都是一脸疑惑的看着阎解旷，不明白这事跟一大爷又有什么关系。

    见两人这个表情，阎解旷真是一个头两个大，真是孺子不可教也。

    不过阎解旷只能耐心的解释：“你们想啊，今天吴奎除了报警抓了咱爸还有棒梗以外，还干嘛了？”

    三大妈一听自己儿子说三大爷被抓了，顿时有点不高兴：“你这孩子怎么说话呢？你这说话也太难听了，哪有自己儿子说自己爸被抓了的！”

    “哎呦，我的妈呀，你就别在乎这些细节了！”

    阎解旷无奈的叹了一口气，对于三大妈此时此刻还是找不准重点是无奈至极。

    幸好这个家还有个阎解旷，要是只有三大妈还有阎解放，这阎埠贵就别想出来了，直接就在里面老实待着吧。

