    对于从上古之战前就是精灵帝国统治者的艾利桑德来说，虽然她并不了解人类王国的一些具体情况，但是并不妨碍大魔导师在谈判中取得有利地位。

    联盟的营帐内，图拉扬已经完全被影像中的那个奇怪的女精灵压制住，在她的话语中充斥着自信与从容，似乎就算是天崩地裂也不会让其皱眉。

    “这可比泰瑞纳斯国王要难缠得多了！”联盟元帅的身旁，卡德加看着图拉扬额头的汗水低声说道：“我真期待如果说洛丹伦的国王在场的话会是什么样的情景！”

    谈判仍然在继续。

    “虽然我并不是非常了解人类王国中关于地区买卖的换算原则，但是在科达娜那里我已经知道了黑暗之门所处地区的气候条件非常的恶劣。”艾利桑德微笑着说道：“再加上邪能的污染，恐怕在未来甚至是永远，那里都会是一块不毛之地。”

    “联盟花费了无数代价才获得最终的胜利，黑暗之门本应该彻底关闭才行。”图拉扬沉声说道。

    “黑暗之门根本无法被关闭，我想同为法师的卡德加先生应该非常了解这一点，这应该也是你们希望在黑暗之门附近建立堡垒的原因。”艾利桑德侃侃而谈：“虽然我一直待在苏拉玛城内没有出去，但同样通过某些渠道了解到人类似乎和北方的精灵王国产生了某些间隙。”

    “将黑暗之门的主导权交给我们，这将赢得夜之子的友好，同样的，我们将会协助黑暗之门的防御工作——这是一举两得的好法子。”

    “您在避重就轻女士。”图拉扬皱着眉头说道：“我们需要一定数额的重建资金，这是本次谈判的重点。”

    “问题在于，人类王国所遭受的破坏与苏拉玛没有一丝联系，因此，你们不应该向我们索取，而是跨越黑暗之门继续追击兽人才行。”艾利桑德勾起美丽的嘴角说道：“关闭黑暗之门对你们来说就是将债主永远关在门外。”

    “那群兽人身上除了肌肉什么也没有，我们就算追到别的星球也会一无所获！”一旁的矮人大声说道：“而精灵则是非常有钱的种族……”

    在图拉扬瞪大的双眼下，穆拉丁的话语越来越小直至听不见，矮人明白了在这样的场合或许不应该说出这些话来。

    “哎……”卡德加拍了拍额头上的皱纹，他现在的心态和图拉扬一样都非常炸裂，稍稍整理了一下情绪说道：“尊敬的女士，我们并不是在敲诈勒索。”

    “在经过这么久的战争之后，人类已经疲惫不堪，我们需要帮助休养生息。”卡德加低声说道：“暴风城需要重建，那些被俘获的兽人需要花费人手管理，而战死士兵的家人同样也需要抚恤金。”

    艾文有些不明所以，为什么刚刚还是理所应当的几个人在和艾利桑德交流之后转变成了祈求的语气。执政官晃动着脑袋看着艾利桑德的影像，后者同样察觉到了他的注视微笑着说道：“按理说来，夜之子并不打算干预东部大陆的一切事物，但是我们的大执政官艾文先生注意到了兽人血液中含有的狂暴能量，他为此忧心忡忡。”

    “这股力量我在一万年前同样也亲身体会过。”大魔导师表情突然严肃起来：“黑暗之门是我们观察艾泽拉斯外界的重要窗口，因此夜之子需要对此进行管理工作。”

    “至于人类所做出的牺牲，虽然与夏多雷没有联系，但按照艾文大人的建议，我们会为你们提供必要的帮助，但是这一切都建立在你们让出黑暗之门主导权的前提上。”

    “我承认艾文先生的个人实力非常强大，但是兽人并不是单独出现的，你们得表现出能够保卫黑暗之门的力量才行……”图拉扬想了想说道。

    “凑巧的是，苏拉玛已经准备好了一支精锐部队。”艾利桑德笑着和艾文说道：“只需要泰蕾苟萨小姐提供黑暗之门的具体空间坐标，我们的法师团就可以开启稳定的单向传送门。”

    “不如就现在开始好了！”艾文拍了拍手说道，他知道谈判说的再多也需要自己有足够的本钱。

    “如您所愿我的大人……”大魔导师微笑着回应道。

    “将一整只军队传送过来？？！！”卡德加皱着眉头说道：“那得花费多少法力水晶？！”

    “精灵并不像人类那样对于法力的使用有着苛刻的要求，他们有一座永不衰竭的法力井。”泰蕾苟萨淡淡的解释道。

    “咳咳……那就是我多虑了！”卡德加只能尴尬的回答道，这并不能怪他，在不长的法师学习生涯中，节能施法是所有导师一向强调许多次的事情。

    走到外面的众人跟随着蓝龙小姐的脚步，在她萦绕着魔法光辉的双眼注视之下，很快一处适合传送法术布置的地点。

    与精灵相比，蓝龙的施法更加的粗放，在老法师瞪大的双眼下，拳头大小的法力晶石就这么被泰蕾苟萨嵌入到赤红色的地面上。

    “仅仅是布置一个空间坐标而已……至于这么浪费么……”卡德加喃喃自语道。

    “你得想清楚，整个艾泽拉斯的魔力都在他们的管理之下。”艾文看着未来的大法师笑着说道：“你呼吸的时候会想着节约空气么？”

    谈笑间，泰蕾苟萨就已经把传送坐标完全固化。

    “坐标已经充能完毕，随时可以进行传送。”

    而在遥远的苏拉玛，随着艾利桑德的一声令下，暗夜要塞的大厅内迅速集结起一支夜之子军队，以奥鲁瑞尔为首的晨曦之刃军团正蓄势待发。

    大魔导师召唤起暗夜井内庞大的魔力，在大厅的空地上勾勒起神秘的图纹，一阵能量涌动之后，椭圆形的传送门就出现在了她的面前。

    “通道开启了，穿过这道门，为大执政官赢得所有他想要的东西。”艾利桑德低声说道。

    “这是我所见过的最大的传送门了。”卡德加看着面前不断波动的蔚蓝色光幕低声感叹。

    伴随着光幕的变幻，一道身影出现在了这片被污染的土地上，奥鲁瑞尔第一个走出了传送门，她穿着全套的附魔盔甲，腰间悬挂着墨绿色的符文长剑。紧接着，更多的精灵从传送门中涌出，来自苏拉玛的夜之子军团静静地矗立在红色的土壤上。

