
“那么急干什么，先坐下冷静冷静。”项逐元坐在首位，平静的喝口手里的茶。

项逐言怎么能不急，直接掀袍给世子跪下：“哥！我知道我要求太过，可这次是三弟求你，他江鸿宝——”

“都说了先喝杯茶。”

项逐言没有心情喝茶，他刚从祖父那里过来：“我父亲和祖父都觉得是祖母反映过激，单凭一句话就胡乱判断，觉得既然两家已经定亲，江侯府就不会轻易得罪我们！可，那天你我在现场！江鸿宝见过小七，江畜生说的肯定是小七！那天——”

项逐元皱眉，七妹！项七！哪个不好用吗！

“世子——”善行进来。

项逐元看也不看还在‘小七’个不停的人：“说。”

善行恭手：“回世子，事情已经办妥了，断了江小侯爷一条腿。”

项逐言一愣，瞬间抬头，惊讶不敢相信的看向大哥：“——”

项逐元放下茶杯：“不然等着他们一有风吹草动就赖在我们府上。”

项逐言瞬间苦笑不已的不知该摆什么表情，下一刻顿时起身，不敢不顾的跑过去给大哥倒茶：“哥！我亲哥！以后上刀山下火海，您说一声！我项逐言绝没有二话！江鸿宝那杂碎！竟然敢胡乱提亲！还把错误赖到咱家头上！他是不知道马王爷有几只眼！”

项逐元对三弟恢复之快习以为常，这种事易早不易晚，留着只会更畏首畏尾。

项逐言又开始谄媚，赶紧想捶肩捏腿：“大哥，您是怎么办到的？”

“你的策论写完了？”

项逐言挠挠头，立即转向善行：“行大哥，你们怎么办到的？”

善行慌忙后退恭手：“三少爷折煞属下了，也不是什么难事，江小侯爷想出府，我们就费了点心思给他创造了一个机会，等他翻墙的时候又费了点心选了个好位置，当然了这些环节如果去查没有任何问题，就是小侯爷趁人不注意跑了，跑的途中发现大门有人把手所以去翻墙，然后从墙上摔了下来。”

“就摔断了腿？”

那哪能，再高的墙也不可能就那么巧，也可能是摔到别的地方，之所有确定是腿，自然出在后续的太医身上。可世子手伸多长的事就没必要说了：“三少爷英明，就是那么巧。”

“好！老天有眼！活该！吃了熊心豹子胆，敢拿我们令国公府开玩笑！”

项逐元没有表态，他考虑的更多，小七的事情不能让江鸿宝闹起来，那就是一个没脸没皮的，他不要脸，小七一位女孩子还是要的，不能被牵扯其中。

至于江鸿宝，以后就别下床别开口了，病个一年半载也省的有精力闹些有没有的。

项逐元绕开话题：“这件事二伯母也不是没有责任，如此匆忙的定亲，是大梁没有人了吗。”

项逐言闻言，立即垂下头，的确，江鸿宝是个什么东西，就是个金玉其外败絮其中的纨绔，他母亲怎么会答应江家的婚事！

“二婶对项七有些意见了吧。”

“怎么会，没有。”项逐言神色闪躲。

项逐元语气依旧平平：“我从凝六堂过来的时候，正好看到项七跪着——”

跪着！“我娘她——”

“与你娘无关，项七私自出府本就是她错在先——”

“不是——”

“你也别急，毕竟事关你妹妹，二婶就是想做什么也是人之常情，但有些事事关令国公府利益，项七身份敏感，二婶还是不要太把项七拿到明面上说为好，至于二婶心中不快自有国公府为她做主，还请二婶大局为重，家和万事兴，何须冤冤相报让三妹吃的这个亏成了痈。”

项逐言立即起身恭手保证：“三弟明白，定约束好家母。”有大哥保证，就是项家承认这件事他妹妹受了委屈，以后婚事上定会有所补偿，可如果他母亲咬住不放，甚至将事情放大话，国公府会对此也会采取措施。

项逐元点到为止，却突然看向老三，严肃道：“这件事与项七——”

“不可能！大哥你怎么这么想！那天九是我临时起意，我自己都没想到的事跟小七有什么关系！再说，谁能想到会碰到江鸿宝那畜生！”

项逐元神色质询的看着他！

项逐言保证：“小七不是那样的人！——真不是！就是我——”

“不管怎样！以后这样的事少发生，她毕竟情况特殊，你有点分寸。”

项逐言垂下头，他来时母亲已经教训过了，这件事确实是他没有考虑清楚，那天还多亏了大哥出现。

至于大哥知道那天的事，人又在府中，为什么不阻止妹妹定亲，项逐言觉得大哥公务繁忙，如果二房没人提，大哥怎么会知道。

项逐言又惭愧了几分，这件事都是因为他的错误引起的：“大哥教训的是。”是他鲁莽，如果不是大哥收尾，他都不知道自己能做什么！

现在即便江鸿宝得到了报应，可也改变不了他妹妹即将被人退亲的事实。

何况还无辜牵连了小七，就连大哥也觉得是小七……

大哥是令国公府未来的大当家，他如果这样想小七，对小七以后有什么好处，都怪自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174575"  chaptername="046愧疚">加入书签</a>
</div>
