    冯燕婷说的是实话，她家里真的没有钱的。

    别说四千块的学费，就是四百块钱的学费，她妈妈估计都不会给自己掏的。

    但是一旁的大二女生自然不会相信的，看着冯燕婷，觉得冯燕婷就是她们心目中最想活成的那种女生的样子。

    长的漂亮，学习好，老师同学都喜欢，家庭条件也好，就像一个小公主一样。

    是所有女生都羡慕的对象。

    两人一路聊着，到了女生宿舍楼下。

    依然空荡荡的，没有见到叶小文的身影。

    其实这个她心里有所预料的，叶小文要是来了，早就在礼堂门口等自己了。

    怎么会跑到女生宿舍楼下来。

    第二天一早，叶小文揉着眼睛醒来以后。

    感觉脑袋疼，而且嘴巴干的厉害。

    摇晃着脑袋，准备从床上坐起来，可是一转头就看见了旁边床上两具玉体横陈。

    当然了，都穿着衣服，不过夏天的衣服，总是会不自觉的露出一点来。

    虽然躺在床上，但是那纠缠在一起的两具玉体，还是显示出了姣好的身材。

    叶小文不自觉的咽了一口口水，闭上眼睛，揉了揉，自己一定是出现幻觉了，这怎么可能呢。

    然后再睁开，依旧是那充满了诱惑的一幕。

    我是谁？

    我干什么了？

    我在哪里？

    叶小文看着雪白的天花板，昨天的记忆开始慢慢的涌上心头。

    我叫叶小文，昨天晚上喝多了，刘国政叫自己去嫖。

    但是自己没有答应，来学校赴约了，冯燕婷约自己来的，说迎新晚会以后有话和自己说。

    然后自己就来了，来了以后后来好像不行了，自己吐了，脑袋晕跑到了梧桐树后边躲起来。

    怕被人给捡尸，然后以后没脸在学校里待着。

    然后现在这是？

    ？

    ？

    被人捡尸了，被两个女人捡尸了，可是那不应该有一个搂着自己嘛？

    你们俩搂在一起算怎么回事啊，这不是浪费资源吗？

    叶小文起身，忍着头晕，走过去看了一下。

    好熟悉，原来是前女友和媳妇啊。

    挺好，就是被占点便宜也没有便宜别人，肥水不流外人田嘛。

    叶小文真是有心躺上去，然后……不过，叶小文很快就回到了自己床铺上睡好。

    然后没一会，外边吵闹一起来以后，就听见隔壁床上两个女生醒来了。

    “叶小文，还没醒呢，我去叫他，你看看几点了，咱们是不是要上课了。”

    刘思涵说着，揉着眼睛从床上下来。

    唐雪初也差不多，也围了过来。

    “醒醒，睡的和猪一样死。”

    刘思涵嘴巴里嘟囔着，推了推叶小文的胳膊。

    叶小文心里骂道，你才是猪呢，然后迷迷糊糊的睁开眼睛，然后看着两双眼睛紧紧的盯着自己，然后就立马裹紧了身上的衣服，窜到了床头。

    “你们想要干什么？

    我怎么在这里？

    你们把我怎么了？”

    如果双方调换一下位置，说不定真的有人相信。

    因为叶小文的这个演技还是可以的，一脸的迷茫和害怕。

    唐雪初一脸的黑线，看着叶小文有些害怕的眼神，完全无语了，我们想要干什么？

    我们两个漂亮的女生能够对你干什么，如果真的要干点什么，那你说不定都会偷笑，有什么害怕的。

    搞的我们两个青春无敌美少女，好像在你眼里是凶神恶煞的狼外婆一样。

    “咯咯。”

    刘思涵这个没心没肺的已经笑了起来。

    一边笑还一边装出一副恶狠狠的样子凑了过去。

    “叶小文，你也有今天，你知道你昨晚干什么了吗？

    你知道这是什么地方嘛？”

    可惜了，人长的太漂亮了，想演一把坏人都没机会。

    “原来我昨天晚上是被你们捡走了啊，我在学校里边，为了贴近自然，靠着梧桐树，头枕着满天的星空正睡觉呢，就感觉被人弄走了……”叶小文一副恍然大悟的样子。

    “咯咯。”

    这一次两个女生都笑了起来。

    不要脸，太不要脸了，明明就是喝多了，睡在路边的草丛里，到他嘴里就成了感受大自然了。

    “叶小文，你是真不要脸，我头一次见有人把喝多了倒在路边回不了家说的这么清新脱俗。”

    刘思涵看着叶小文边笑边说道。

    “什么喝多了，谁喝了……”叶小文话还没有说完，就看见刘思涵指着自己胸部说道：“那你胸口吐的东西是什么？”

    “啊，哪有？”

    叶小文下意识的低头看去，结果什么都没有发现，这才明白刘思涵在逗自己呢。

    “哈哈，行了，别臭贫了，赶紧去洗漱一下，你昨天吐了不少，满身都是酒味。

    时间不早了，我们要回学校去了。”

    刘思涵看着叶小文说道，要不是一会要上课，她能够在这里和叶小文聊一个上午。

    “好，等我一下啊，一会我请你们吃早饭。”

    叶小文说着跑去洗漱收拾了。

    “这叶小文也太逗了。”

    唐雪初看叶小文走了，才和闺蜜说道。

    “咯咯，对的，特别有意思。”

    刘思涵点点头。

    叶小文也没有怎么收拾，这条件也不行，一会他准备回家里收拾一下换身衣服。

    刘思涵没有诓他，自己也有记忆的，昨天自己吐过了。

    简单的洗漱一下以后，就带着刘思涵和唐雪初下楼了。

    潇洒的拍了五十块钱在吧台上。

    “不用找了。”

    然后带着唐雪初和刘思涵两个美女走了出去。

    大妈有些发愣，要不是知道叶小文昨天来的时候醉成什么比样，就和死狗一样。

    就凭叶小文今天这个气势，还真以为叶小文对这俩女孩子干了什么呢。

    真行，都这样了，还装呢。

    大妈摇摇头，然后把吧台上的五十块钱装到了自己口袋里。

    和刘思涵，唐雪初两人在学校门口的早点摊上随便吃了一口。

    “行，你们先回学校上课去，回头我请你们俩吃大餐……”叶小文笑着说道。

    “为什么请我们俩吃大餐？”

    刘思涵笑呵呵的追问道。

    “谢谢你们没有占我便宜？”

    叶小文试探着问道。

    “滚蛋。”

    刘思涵黑着脸骂了一句，拉起唐雪初就转身走了。

    

