    “咳咳咳……呕。”布依睁开眼睛忍不住翻身趴在地上咳嗽起来，不断地呕吐，吐出来的却都是水，好一会儿才平息，然后发现自己躺在一条河流岸边，浑身湿哒哒的，周围看起来荒无人烟。

    她开始整理涌入脑海的原主记忆，原主是这个世界某个小门派的弟子，而这个世界，是武侠世界。

    原主布依，今年16岁，从小被丢弃，是个孤儿，被师父捡回去抚养，师父布山是秦山剑派的长老，和掌门是师兄弟，秦山剑派是一个非常小的门派，加上布依以及仆从整个门派统共也就100多人。

    这个世界很奇特，没有国家，只有各大武林门派，根据不同等级的门派，他们可以拥有一块大小不等的领地，而领地里面的民众就归门派管辖。

    别看秦山剑派很小，但是手底下却管着一个差不多华国市级市大小的领地，领地上居民有二三十万。

    可以说，在这个世界，一个门派相当于一个小国家，但是门派却不是谁都可以成立的，建立门派，首先要去武林盟登记，必须得拥有一部完整的武功传承秘籍才能够登记成功。

    登记成功后，可以领取一块驻地建立门派，招收门徒，然后参加在十年一次的武林盟大会，只有门派中人排名达到前100名才能拥有领地。

    100名以后的门派哪怕登记了也是没有资格领取领地，只能在驻地上继续建立门派，相对的，如果这前百名的门派在武林盟大会上被百名后的门派打败了，落到了百名后，他们也要离开领地回到驻地。

    秦山剑派虽然人少，但是却一直都保持在70多名的名次的三流门派，却也是一个传承了两百多年的门派，创建门派的老祖就是虚菱剑诀的创始人叶序。

    至于原主为何会死在这里？因为秦山剑派遭遇了强敌，被人灭门了，原主被那人直接打落山崖，落到了山崖下面的河流当中，冲刷到了这里。

    想到将原主打落的那人，布依微微皱眉，因为她很怀疑那人就是这个世界的男主。

    这是一本武侠小说，男主出身微末，一次掉落悬崖得到了一部武功传承，那是一部魔功，可以汲取别人的内力为己用，就像吸星大法北冥神功那样。

    然后男主就开始到处招人挑战，然后将别人的内力吸收为己用，途中遇到各种美女，没错，这是一本武侠升级流后宫文。

    最后，当然是男主打败了所有的门派，成为世界第一的强者，统一了整个大陆。

    他们讨论过这个剧情，都觉得这个世界的问题很可能是出现在男主身上，要么是他身上的魔功有问题，要么是其他的问题。

    不过不管是什么问题，还是赶紧生火把衣服烤干，至于用内力蒸干，原主的内力早就在河水翻滚中为了保护自己耗干了，结果还是没有挽回一条命。

    布依站起身，有一些踉跄，生命虽然恢复了，身上的致命伤也消失了，但是其他的伤口却还留着。

    她起身在河滩上走了一圈发现河滩上的石头居然是一些矿石，很适合做打火石，然后就去树林里捡了一些干燥暗红色的松树落叶，这个是农村最好的引火材料。

    然后又找了一些干柴，很快，火堆就弄了起来，她将身上的外衣和里衣都脱了下来，就剩下肚兜和亵裤，鞋子袜子自然也脱了下来。

    她将衣服晾在火堆四周，而自己则是坐在中间，虽然这里看着荒无人烟，却还是要小心的，虽然她自己觉得无所谓，但这里到底是古代啊。

    她可不想自己因为莫名奇妙的原因被什么臭男人给缠上要给她负责。好在一直到天黑也没有这么狗血的事情发生，天黑她的衣服也干了，她穿上有些破洞的衣服，然后开始盘腿打坐，按照原主记忆里的心法开始修炼内力。

    以前看小说的时候，她一直都不太明白，为什么只有心法才能修炼内力灵力这些，等到了这个世界之后，她才知道，原来所谓的心法，其实是对自然法则的一种诠释。

    因为世界规则允许修炼内力，所以就有了类似的法则，而所谓的心法，其实就是对这个内力法则的诠释，顶级功法就是诠释得最好的，差的功法自然就是只是稍微碰触到这个法则的。

    也因此，修炼的时候，只要将心法吃透，领悟它的含义，就能够让能量自动运行起来，至于为啥不同的心法有不同的运行方式？这个也和心法对于法则的诠释相关。

    打个比方吧，大家对于水的认知都是水，也有人觉得水可以是水蒸气，或者是冰块，或者是开水，或者是冰水，也有人觉得是H2O。

    端看人怎么理解了，于是同一个法则，不同的人却能够创造出不同的心法出来。

    当然，以上这些并不是她自己领悟的，而是进入这个世界后，世界意识告诉她的。

    她对于虚菱剑诀的心法自然是没有什么理解的，但是她有原主的记忆啊，所以有了原主的理解，加上她自己的天赋，很快就琢磨透了心法的含义，自然可以修炼起来。

    而且这个世界算是高武世界，在武侠世界当中等级算是比较高的，所以，在这个世界，她的精神力也没有被完全限制，还能动用三缕，看着不多，和上个世界一样，但是那是上个世界给开的后门，不然一缕都用不了。

    所以还是很不错的，而她，也能够清晰地感觉到当她默念心法的时候，一股能量从周围被吸引进入体内，然后在经脉当中自动运转起来。

    而后，她又注意到了一点，那就是随着这些外来的能量在体内运转，身体里面也有一些脂肪被转化成能量提取出来融入到这些能量当中，最后融合成为一种能量，存入丹田当中。

    所以，内力就是自然力量和身体能量的结合？难怪练武之人都要大量地进食。

    不过，看样子内力这东西就算学会了，也不是去每个世界都能用的，因为法则不一样，但是也不是完全不能用，比如将食物转化为能量，那是所有世界都具备的法则。

