    第三百八十九节-机械人：金币

    虽然动作僵硬，动作间有电磁关节的滋滋轻响，完全不同于金系巨龙完全本体的流畅感，但对于金币搞出来的原始版本的机械人已经是相当不错。e^看。

    这个以金系巨龙分体为作核心的机械人完全不同于这个世界人类所开的机械人。

    它没有cao作系统，没有智能处理核心，唯一的控制核心却是只有核桃大小的一块金系巨龙分体金属，通过自身天赋产生的磁场和电流控制着机械人的行动和反应。

    为了减少损失，侥幸获得了斯普利特金属拥有了分裂本能的金币，以一小团分体为代价作为控制核心，隐藏在它调制出来的机械人大脑内，即使有一些意外，也能承担得起损失。

    什么存储器，里面的数据只有基本模块和关节的驱动。

    至于处理器，固然是真的，xing能也没那么强大，那只是伪装，基本上是无效状态，压根儿就不通电，唯一工作的核心只有金币的分体。

    “原想着ting复杂，不过现在来看还是很简单!”金币本体机械人模样，挥舞着手里的钢bang，怎么看怎么像街头的黑社会hunhun在做恐吓动作。

    这家伙没少利用林默的帐户去采购各种特殊金属，因为林默的军方身份，它甚至能受到严格限制的军事战略金属都能搞得到。

    当然铀和钚等核辐she的金属是不可能搞到的，当初在老美的秘密军事基地里啃到贫铀装甲已经是万幸。

    这么快就完成了机械人的调试和组装，让金币这家伙有点小得意，来到这个世界这么久，终于能够nong出来像点模样的东西，稍稍有点成就感。

    心情好，牙口就好，牙口好就吃嘛嘛香，金币这厮胃口见涨。

    胃口见涨的结果就是林默的银行户头进一步缩水。

    化为人形构装体的金币胃口很好，被林默养地似乎嘴巴也都刁了，寻常的钢铁制品都入不了它的法眼，只有各类特种钢材和复合金属才能让他感兴趣。

    “你这是要做什么呢？冒充人类？”林默想到这个可能，当场忍俊不禁地指着金系巨龙的分体机械人笑了起来，走上前去，手指敲着机械人的脑袋，当当做响，出清脆的金属音。&更新＊＊

    这不是开玩笑嘛，机械人再怎么伪装也变不得跟真人一模一样，可是电磁反应和比重都会轻易的出卖它。

    金币就算再能耐，也不可能把自己搞得跟非金属复合材料一样，躲避各种探测系统的扫描，尽管许多设备并不是针对它的，可是总是不可避免的被引起警报。

    人类社会到处充满了金属和磁感应探测设备，这对于从另一个世界过来的乡巴佬金系巨龙来说，可并不是一个好消息。

    “自然是冒充你的工程机械人喽!你这里那么多工程机械臂，还有非人形机械人，自然多我一个不多，少我一个不少，按照基地里现有的零部件加上你自己的训存，拼装一个机械人应该不会太过突然，更何况我平时不就是干的这些事？”

    出声音的是分体机械人，不耐烦地推开了林默还沾着油污的手，原本光洁锃亮的脑袋瓜子多出了九yin白骨爪的痕迹，这让素来注意形像的金币巨龙恼怒不已。

    从一开始，金币小心翼翼地潜伏在林默的身边，不过现在这家伙有了分裂本能做为倚仗后，胆子也越来越大，俨然要公然出现在人类社会之中，不再藏头1u尾。

    “你也不怕把别人吓到？终结者同志!”林默撇了撇嘴悻悻然走到卫生间，用fei皂狠狠搓着自己一手的油泥，洗完手，他还得赶着去吃饭，虽然食堂保证24小时供餐，但是他更喜欢新鲜出锅的热乎饭菜。

    对于金系巨龙层出不穷的新hua样，林默已经积累了相当多的免疫力。

    当然，这头巨龙hua的还是林默的钱，刷的是林默的卡，好在这个世界的金属不算太贵，林默的那点儿工资堪堪能够养得起这家伙，若是放在另一个世界，不论是哪一个帝国，这都是不敢想像的事情。

    只要有林默这个可靠的长期饭票在，金系巨龙就算再野，也得乖乖地守在林默身旁，等着有机会放假好大块朵颐。

    以往经历的历史事实证明，这家伙脱离林默过24小时，就无一例外的就会有挨炮弹的份，也不知道是巧合，还是冥冥中自有天意。

    “怕什么，以林默的名义，你就是我最好的伪装”本体和分体同时异口同声道，看来相当得意。

    金币对于以斯普利特金属为基础的分裂本能cao控地越来越熟练，这家伙拿林默当挡箭牌已经习以为常。

    互相替对方收拾烂摊子是共生协议的一部分。

    来到“暗夜”这么久，林默搜集的各种电子元件和机械构件，起码也有堆起了百十吨如同小山包似。

    各种各样叫得出名字，叫不出名字的机械配件和元器件，也亏得“暗夜”所在的是国家最终防御体系地下建筑群，拥有足够的空间容纳给林默堆放，若说拼个机械人什么的，勉强也能说得过去，如果有人较真的话，估计还是的。

    “放心，放心，现在这个世界的人形机械人又不是没有，人类对于机械人的心理接受能力，比起看到一头异界来的巨龙要更容易接受的多。”

    金币又不知从哪里mo出了一根指头粗细的钨合金bang，整个房间里充满了这个牙口好的家伙出刺耳的金属撕裂声。

    “好，到时你被拖去被打靶，可别怪我!”在卫生间里洗干净手的林默嘴角chou了chou，金币就像一个好奇心极重的小孩子，非得要冒出头去探索这个世界，屡败屡战，毫不气馁。

    也许金币出于嫉妒林默能够毫无阻碍地顺利融入了这个世界，而自己只能憋屈地依靠提供守护换取食物，这对于骄傲的巨龙来说无比郁闷。

    这个世界的人类对金属的应用出神入化，虽非有意无意，可是对于作为金系巨龙的金币限制也是非常巨大。

    因此，在埋头吸收学习这个世界的科技文明的同时，金币也在寻找可以融入这个社会的办法。

    冒冒然以金系巨龙本体出现，金币已经有了深刻教训，差点儿被这个世界的人类打得连屎都窜出来了。

    演变成其他的，南中国海的经历证明了藏是藏不住的，要不是老美忌讳在中国领海动用战略级武器，否则一颗核武器下来，这条可怜的巨龙不死也要半残。

    尽管金系巨龙拥有天生的金属亲和力，可依然防不住人类对付金属也有一手啊，光是一泡王水都能让金币没地方哭去。

    好，金币挨个碰壁后，终于学聪明换了个主意，不过可别真像被林默说的那样被拖去打靶。

    貌似终结者经常被打靶。

    “不一起出去走走？让大家认识认识你？”林默看着金币大吃大嚼地正香，mo了mo肚皮，刻意撩拨着这头巨龙。

    撩拨吗？怎么这家伙脸上坏坏的，更你是在勾引。

    反正林默知道金币这家伙命硬得很，没那么容易挂掉。

    谁都得承认，这一人一龙都是胆大包天的主儿。

    “出去就出去!”

    虽然嘴上说的跟死鸭子嘴一样硬，可是金币的心里还是有点虚，这个基地的防御设施可不好对付，在往日里悄悄的mo索时就已经现至少有三种自动防御武器对自己有相当大的威胁。

    金币的本体从沙上站起往桌上一靠，直接变成了一块“火种”元件模块，这个东西在基地里一点都不起眼，谁都知道林默喜欢收集这些摆件，而且数量不少。

    基基里的安全部men和技术部men也经过详细检查，现都是一些元器件的集合体，没有任何危险，也对林默房间里和行李里面偶尔会夹带的“火种”习以为常。

    林默在前，金币的分体机械人在后，公然第一次出现在“暗夜”基地通道里，天晓得会生些什么。

    “林默，你说，我真的不会被拖去打靶。”机械人的声音开始变得自然一些，不过却掩饰不住内心的颤，虽然是分体，万一被摧毁了也要让金系巨龙心痛上半天。

    “走着瞧!现在怕，晚了!”林默腰杆儿ting得笔直，走在最前面。

    迎面走过来一个参谋组的中尉，正捧着战术平板电脑聚jing会神的看着，当看到有人迎面路过的时候，习惯xing的抬起头看了一前对方的军衔，当场立正敬礼：“林少校好!”

    “嗯，马中尉!你好!”林默同样回了一个军礼。

    似乎捧着平板战术电脑的马中尉没在林默身后的机械人身上看到军衔，也没多看，就把注意力放回到自己的平板电脑屏幕上，就这么擦肩而过，似乎完全没有觉异常。

    “他怎么了？没看见我吗？”金币疑huo地扭回头看向马中尉的背景，对方的反应完全出乎自己预料，自己竟然被无视了，任它心中做了诸多准备，可是偏偏没考虑到会遇上这种情况。

    ps:收本月的月票，收打赏，每一位书友都给一份打赏，一人一元，本作就有口粮了。

