
　　“嗯，收下吧！别忘了答应我的那台机器哦！”林墨点点头，让阿贝多将这些材料收下，同时提醒他别忘了自己拜托他的事。

　　对于那台机器，林墨可早就有些等的不耐烦了。

　　“嗯，有了这些材料，我的炼金术就能更上一层楼，制作那台机器的时间也会大大缩短。”阿贝多手一挥，将地上的炼金素材收起，一脸认真的说道。

　　“好了，大家快将药水喝下吧！不要让我担心，而且你们喝完宴会就可以开始了哦。”与阿贝多交谈完，林墨转过身来，看着大家，

　　“就是就是，大家快喝吧！我都已经饿的有些不耐烦了呢。”派蒙飞到众人面前，摸了摸小肚子，一脸焦急的催促道。

　　“呵呵！”看着小派蒙这一副急不可耐的模样，众人皆是轻笑一声，各自掏出了属于自己的那一瓶神圣祝福药水，打开盖子，咕咚咕咚的咽了下去。

　　看着这个场景，林墨脸上也是露出了一丝笑容，这里是真实的世界，可不像游戏中那样死了可以重来，大家有了这一层保障，他也可以更加安心的去闯荡，去冒险了。

　　“嗯?”就在这时，林墨感觉有人在拉自己的裤角，不由低头一看。

　　“林墨哥哥，太多了，可莉喝不下！可莉不是风神大人，一口就能喝干一整个果酒湖的水。”只见的小可莉正抱着还剩半瓶的神圣祝福药水一脸可怜巴巴的表情看着林墨。

　　“咳咳～咳～”就在可莉说完这句话的瞬间，一旁传来了一阵剧烈的咳嗽声。

　　“呵呵！可莉呀，慢慢喝，我们不急啊！”听着一旁传来的咳嗽声，林墨不由会心一笑，也不管其他，蹲下身来轻柔的抚摸着可莉的小脑袋。

　　“嗯嗯！”听着林墨的话，可莉点了点头，认认真真的一小口一小口的解决着手中的药水。

　　“好了，大家进去吧！宴会要开始喽！”在众人喝完神圣祝福药水的时候，林墨推开酒馆大门，热情的一个又一个的将大家迎了进去。

　　而一旁的迪卢克则是心中有点想法，好家伙，酒馆到底是你的还是我的啊！怎么看起来你是这里的主人，我是来旅游的一样。

　　“哼！”在踏入天使的馈赠之前，迪奥娜看着酒馆招牌，双手叉腰，发出一声冷哼，说道：“没想到我竟然有一天要踏入这里，不过这样也好，更好的了解这里，对于我摧毁蒙德酒业，让蒙德首富变成蒙德首负大有帮助。”

　　“有意思！我等着。”虽说有些不解迪奥娜对于自己为什么会有这么大的意见，但迪卢克他也不可能认输，淡淡的说完这一句话之后，便头也不会直接就进入了酒馆之中。

　　“哼！等着看吧！”双手叉腰，再次抬头冷哼一声之后，迪奥娜也是进入了酒馆之中。

　　“呵呵！小迪奥娜哦，你想摧毁蒙德酒业的梦想怕是要落空了。”看着迪奥娜的背影，林墨甚至在想要不要告诉她真相了，让她不要为一个不可能的梦想而去奋斗一生，想想，到老了还是原地踏步，这样对她真的是太残忍了。

　　“喂！你在想什么？迪奥娜她还是个孩子呀！”看着林墨摸着下巴盯着迪奥娜背影久久不语的样子，优菈一巴掌就拍到了他的肩膀上。

　　“霍～吓死我了你。”还在考虑告不告诉迪奥娜真相的的林墨被优菈这一巴掌差点差点魂飞天外。23sk.net

　　“说，你是不是对小迪奥娜有什么想法吧？”优菈用着审问犯人的语气问着林墨。

　　“怎，怎么会，我怎么会对迪奥娜有想法呢？”闻言林墨立马摇头表示自己不是那样的人，就算要有想法那也要等着迪奥娜长大呀！兽耳娘呀！想想就激动！

　　“哦?那你刚刚为什么死死盯住迪奥娜的背影?”对于林墨的话，优菈表示不信，一位成年男性盯着一位未成年萝莉，怎么看怎么觉得怪异。

　　“我只是在想要不要告诉她一个残酷的真相而已。”

　　迪奥娜刚走进酒馆之中，她的猫耳朵便听到了身后酒馆外传来的动静，于是她止步全神贯注的听着外面的交谈声，直到林墨刚刚说出那句话的时候，她再也忍不住了，立马跑出来对着林墨质问道：“我身上的什么真相?竟然能让你用残酷来形容?”

　　“???”

　　或许是酒馆门口的动静太大了，先前进入酒馆的所有人都跑了出来，默默的站在一旁好奇的看着这将要发生的事。

　　“迪奥娜，你想清楚真的要知道这个残酷的真相了吗？它可能会让你信念崩塌哦！”

　　在说明真相之前，林墨询问道，这一次，他将选择的权利交给了迪奥娜，如果她想听，那么自己便说清楚，如果不想，那么这件事就这么不了了之也好。

　　听到林墨这样说，迪奥娜可爱的小脸上满是纠结，不知道自己到底该听不听，她总感觉自己如果知道了这真相之后会非常难受，但不听的话，她心里就像有十万只猫在挠一样。

　　“唔～你说，我承受的住。”最终在好奇心的驱使下，迪奥娜还是选择了听。

　　“唉～好吧！迪奥娜，你知道泉水精灵吗？”

　　“泉水精灵……唔……你说的是那个我家乡清泉镇所流传的那个传说吗？”

　　迪奥娜有些疑惑的挠挠头，不明白林墨突然提起这个传说是什么意思。

　　“我将祝福送予……，作为成长和饯别的礼物，愿你的杯中永远盛满欢庆的美酒，如千年融雪的清泉一般甘冽。”说完这段话之后的林墨再一次化身谜语人，闭口不言。

　　“这到底是什么意思呀？林墨你丫的倒是解释解释呀！”

　　除迪奥娜之外的众人也是服了这狗比了，这什么跟什么嘛！好奇心得不到满足的他们顿时有些抓狂，一个个用着恨不得杀人的目光看着林墨。

　　“嘿嘿嘿！”看着众人那要杀人的模样，林墨竟恬不知耻的嘿嘿笑了起来，他又一次体验到了谜语人的快乐。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第148章 谜语人免费阅读。https://www.23sk.net 