“轰轰轰轰……”祖身上的气息疯狂的攀升再攀升，很快他的气势就突破了神忍初期，达到了中期的程度，他现在也不逃了，就打算着跟林浩抗衡到底，拼死也要杀掉林浩，至于这一战之后，他很可能会永久的跌落境界，但他也在所不惜了，绝对要杀掉林浩……

黑瞳的林浩，看着气势仍旧在不断攀升的祖，脸上的狞笑更甚，心中的兴奋更是疯狂的攀升再攀升，他一点都不着急着去出手，就是等着祖的锐变，让祖锐变到最强横的程度，然后再去跟他一战……

此时此刻，祖的气势在疯狂的攀升，黑袍林浩也开始凝聚浑身的气势，准备着接下来的大战……

而同一时间，就在林浩东伐东瀛，独身一人跟东瀛的忍着联盟战斗的时候，华夏那边也发生了地震一般的大事，所有隐藏的势力，所有已经彻底隐退的先天宗师，再听到这个消息之后，也全部出动了……

晚上六点钟，就在林浩几乎刚踏上东瀛岛的土地后，沈惜颜所在的别墅外面就来了一大群人，赫然是整整十名的先天宗师，为首的那三人更是三位先天宗师巅峰老妇，那三人就是九天门的三大长老，一直不出山门的三大长老，但是今天她们却是出动了。

而接到外面战士通报的九天玄跟夜一还有墨天机，见到九天门居然出动了所有的先天宗师过来，赶紧出门迎接。

而九天玄在看到那三大长老的时候，心里瞬间就戒备了起来。难不成这三大长老是想在林浩出去的时候，劫持走沈惜颜吗？千万不要做那个傻事啊，九天玄心里不由的就担心了起来，如果这三大长老，在林浩不再的时候，就敢对沈惜颜下手，那不难想象，如果林浩能活着回来，她九天门就必灭了。

而就在九天玄刚要说话的时候，突然远处又响起了两道破空的声音，下一刻两道同样散发着先天宗师气息的道士也赶了过来。

“圆松大师，圆峰大师？你们怎么也来了？难不成你们也是那个意思？”九天玄的大长老惊讶的看了两位大师一眼，显然是认识，于是就先打起了招呼来。

“阿弥陀佛，贫僧见过大长老，不错，事情我们也知道了，这次的事件已经不单纯是君家主跟林家主的事了，而是我们华夏武道界跟东瀛武道界的事情了。这一战不能拜，君家主跟林家主必须要平安回来，绝对不能折损在东瀛，所以贫僧跟我师弟，愿意跟随大家走一趟……”为首的那个和尚脸色凝重，眼中有着一丝决绝。

“大师，高义……”九天门的大长老对着那两位大师拱手拜了一下。

“大长老高义……九天门的事情我们也都听说了，贫僧谢过九天门为我华夏保留了一丝希望……”两位大师也对着九天门的大长老拜了一下，宣了一句佛号。

然后九天玄就有些懵了，她本来以来是自家的师门要过来搞事情的，但现在看起来好像不是那样，九天玄跟墨天机对视了一眼，都看到了彼此眼中的明悟。而随后就像是开了一道口子一样，再接下来的时间里，从四面八方，接连不断的就有着先天宗师赶了过来。而短短十几分钟的时间，已经赶来了三四十位，而且人数还在不断的增加。

大长老走到九天玄面前笑着说道：“孩子，你做的很好，但接下来就交给我们吧，我之前得到你的通讯后，就带着师门所有的先天宗师赶来的，而这些前辈们，也都是我们叫来的……”

九天玄虽然猜到了一些什么，但还是有些不敢置信的问道：“大长老，你们这是要集结华夏的先天宗师力量，去东瀛那边吗？”

大长老点点头，随后眼神深处多了一丝坚定说道：“嗯，不错，现在人还不够，但不论如何，明天早上之前，我们就能够集结到全部的力量，然后一起杀向东瀛那边。孩子，这次的事情已经不是君家主跟林家主自己的事情了。在某种程度上来说，这次的战斗已经算是一场国运之战了。虽然只是华夏武道跟东瀛武道之争，但如果我们要是拜了，那今后几十年之内，我们都会再次被东瀛那边打压了，所以这次，君家主跟林家主必须救回来，否则我们就不介意全面开战，屠掉整个东瀛忍界的圣忍力量……”

大长老的语气种充满了决绝之意，而随着她的话落，身边的那些个先天宗师们，也是不住的点头。

九天门的二长老也上前一步，对着九天玄说道：“孩子，你要知道，虽然苍是咱们华夏武道界的一个毒瘤，但他存在的时候，某种程度上也抵挡了外部势力对我们的入侵。而现在苍死了，林浩虽然还没有突破到那有着陆地神仙之称的大宗师境界，但他的战力已经达到了那里。所以无论如何，林浩都不能出事，君无悔还好些，但林浩不行。他出事了，我们整个华夏武道界都会遭遇大灾难，所以这次我们这些老骨头，就算是全部葬身在东瀛，也要把林浩救回来……”

“这……”九天玄听着大长老跟二长老的话语，再看向师门中那些年长的前辈，她们每个人眼中都有着一丝决然，而再放眼看去，周围的这几十号的先天宗师，都是一样的意思，九天玄心中不禁就升起了一丝感动，整个华夏武道界，因为这一次的事情，终于彻底团结在了一起……

“在下墨天机……”

“在下夜一，代表我大哥，再此向各位前辈拜谢，诸位前辈辛苦了……”下一刻墨天机跟夜一同时弯腰对着在场的所有先天宗师深深拜下。

这些前辈，全部都是深明大义之人，为了华夏鞠躬尽瘁，哪怕是早已经退隐的人，现在也重新出山了。而且这些人中，他们大部分连见都没见过林浩一次。

墨天机跟夜一亲自打开大门，让一众宗师进去。在看着一个个华夏退隐的宗师前来相助，准备集结一起杀向东瀛后，墨天机跟夜一，就感觉心里的热血，这一刻都在疯狂的燃烧着……

而随着时间的流逝，时不时的还有着一位位先天宗师，抱着看淡生死的念头，赶到这里来。那些隐藏的前辈们，一位位的向着这边集结而来……

热血在点燃，并且开始疯狂的燃烧，这一次，君无悔是为了林浩才被困在东瀛的。而林浩是为了前去救援君无悔，而之身一人杀向东瀛的。但现在华夏隐藏的几十位，上百位的先天宗师，早已退隐的前辈们，再听说了这消息之后，也再没有任何犹豫的就赶过来集结……