    魔都的豪华公寓内。

    PDD啃着一只猪肘子，在直播间和水友们聊着天。

    最近，他在忙着自己青训战队的一些事情，已经停播了一段时间。

    今天回到家后，便急急忙忙地开了播。

    “听说江科大也来斗鲨直播了是吗？我在外面出差的时候，听小马说了。”PDD打了个饱嗝，拿纸擦了擦嘴，点起了一根烟。

    他最近在忙别的事情，对于网络上的事情关注的不多。

    对于江科大的印象，还停留在几周前，他打爆余小C的那一局游戏。

    当时很多观众都觉得江科大的青钢影很厉害，甚至觉得他能打职业。

    PDD也是进行了一番解释。

    表示打职业不是随随便便谁就能上的。

    最起码，你得有东西证明你的硬实力。

    比如，峡谷之巅王者800点。

    不过，这才不到一个月的时间，这个江科大已经冲到峡谷之巅的宗师了，这让PDD也挺意外的。

    “看来青钢影这个英雄是真的很猛啊。”PDD感叹了几句，突然想起了什么，扭头朝着客厅大喊。

    “小马，你过来！”

    一个瘦猴一样的青年光着脚跑了过来，正是PDD的头号干将小马。

    “怎么样，你的青钢影练成了吗？”PDD问他。

    小马一听，面露尴尬之色。

    “这个，玩了十几把，掉了一百多分，不敢玩了。”小马挠了挠头。

    “芽儿咯，不是叫你练一下这个英雄吗，你这大半个月又在滑水？我怕是要打断你的二郎腿哦。”PDD举起自己沙包大的铁拳威胁小马。

    “这英雄我感觉不适合我，而且现在这个版本，玩这种英雄吃力不讨好啊，还是要看下路的。”小马解释道。

    PDD摇了摇头，没说什么。

    他让小马玩一下青钢影，也是看到江科大玩的挺秀的，想来这个新出的英雄还是有很高的天花板。

    不过小马说的也有道理，现在这个版本，没必要强行玩这种英雄，选个坦克打的会更轻松一点。

    “怎么又有人在问江科大能不能打职业啊。”PDD皱起了眉头。

    “我不是都说了吗，除非打到峡谷之巅800点，否则职业队是看都不会看一眼的。”

    “而且，像江科大这种只玩青钢影的绝活哥，也挺难的。”

    “到时候去职业队一试训，人家把青钢影Ban了，他能不能拿出别的英雄来，这也是个问题。”

    PDD拿小马举起了例子。

    小马现在已经是峡谷之巅排名前五的路人王了，但是他一直没有被PDD送进职业战队，也是因为他的英雄池有点问题。

    其实很多路人王都有这样的缺陷。

    可以把某一个英雄玩到极致，并且凭借这个英雄上大分。

    但是玩了别的英雄，实力立刻大打折扣。

    这在职业赛场上面，是很致命的一点。

    所以，当观众们问PDD江科大能不能打职业的时候，PDD第一反应是观众想太多了。

    “不过江科大既然来斗鲨了，我们还是过去看一下吧，毕竟都是一个平台的。”PDD说完，便搜索起了江科大的房间号。

    “听网上说是个高材生帅哥啊，让我看看有没有我刘某人帅。”

    很块，PDD找到了江科大的直播间。

    “咦，怎么没开摄像头啊，有点小失望啊。”PDD调侃了几句。

    当看清楚游戏画面后，他愣住了。

    “这个江科大怎么玩的刀妹啊？”PDD有点疑惑。

    江科大不是青钢影绝活哥吗？

    玩什么刀妹？

    而且刀妹这个英雄，也是最近才刚刚重做的啊。

    PDD自己也是老版刀妹的专精者，自然知道新版刀妹和老版的区别之大。

    他自己年龄上来后，都感觉有点玩不转这个英雄，这江科大一个玩青钢影的，玩的来新版刀妹？

    还是说这兄弟就喜欢玩新出的英雄？

    PDD叫阿姨给自己下了碗面，一边吃着面，一边看江科大耍刀妹。

    最开始，他还吃的津津有味。

    很快，他就吃不下了。

    因为，江科大的刀妹玩的太特么吊了。

    他的技能的衔接，丝滑的让人淌口水。

    “这兄弟是不是卡了BUG啊，比翼双刃怎么可以同时放啊。”PDD喃喃道。

    游戏画面中，正好是方才刀妹上路一秀二，干掉大虫子和酒桶的那一幕。

    “这熟练度，就满打满算练了一个月，说实话也挺牛逼的了。”

    PDD点了点鼠标，给江科大送出了一个十万元的至尊级火箭。

    引得弹幕一片666。

    毕竟是身价过亿的主播兼战队老板，这点钱对他来说不算什么。

    如果只是专精一个英雄，那么这个江科大还不算什么。

    毕竟青钢影这个英雄才刚出，还没被拳头砍过，猛一点也很正常。

    但是，如果他连刀妹都能这么快练到世界顶尖的水平。

    那么，说明这个人天赋不是一般的高。

    他的英雄池，可能会比小马要宽一些。

    PDD心里多了几分心思，开始认真看起了江科大的直播。

    ……

    在答谢完PDD的礼物后。

    苏晨继续专注在这局游戏上面。

    游戏进行到三十分钟。

    他已经单杀了对面的虫子四次了。

    战绩是5/1/0，压了对面上单大虫子三级。

    刀妹在上路高地塔前不远处补着兵线，而大虫子则在远处站着，等待兵线回推过来补塔刀。

    但是，局面依然是劣势。

    大虫子的几个队友选择了放弃他，准备集中去拿小龙。

    上路已经是被打崩的一条线了，再帮意义不大。

    既然有人数的优势，那么抱团就是最正确的选择。

    大虫子只要往死里出肉装，守住高地塔就行。

    “怎么办啊，现在好像还是赢不了啊。”36D小仙女在语音里有点着急。

    周姐已经在下路自闭了一整局游戏了。

    玩个风女，一直跟防御塔双排，给塔加护盾，但是无济于事，很快对面就拆掉了下路二塔。

    虽然，挖掘机来帮忙清了几波线，但是也抵挡不住对面有人数优势。

    这种自己只能看着什么都做不了的感觉，属实有点难受。

    周姐叹了口气。

    苏晨本来想上路钓鱼，让更多的人来抓他，以缓解队友的压力。

    但是，对面酒桶上过当了之后，直接选择了放弃上路。

    毕竟是高分局，大家不像低端局那样赌气，喜欢无脑抓人。

    只要能赢游戏，刀妹骑在大虫子头上拉翔又如何。

    反正也不是在自己头上拉的。

    面对这种局势，中单妖姬和打野挖掘机都有点丧气，想着干脆投降算了。

    苏晨知道，不能再这么拖下去了。

    他想了想，在公屏上发了段讯息。

    “你们大龙，我去团。”

