
　　女生被酸到龇牙的表情实属可爱，明明怒气冲冲的，却独有一种奶凶感。

　　韩逸轩也没想到，她会毫无防备的喝下自己的恶作剧。

　　月夏酸得直舔嘴唇，“韩逸轩，你这个心肠坏透的家伙，快给我点甜的。”

　　吧台哪有甜的东西，禁不住她一直叫唤，男生捏出一根樱桃给她。

　　本想直接递过去，不想女生张嘴就咬了过去。

　　皓齿和柔唇皆触碰到了指腹，男生手指微顿，悬了好一会儿，才收了回去。

　　“不够，还要。”

　　月夏朝他伸手，得来了一把樱桃。

　　别人靠在吧台这喝酒，只有她吃着樱桃，把小嘴都染红了。

　　“老大！”

　　月夏吃的正欢，她的小弟们将一个高个男生带到了她面前。

　　“他想要你联系方式。”

　　月夏舔了舔唇，摆手笑道：“不好意思，我没带手机。”

　　委婉的拒绝，那男生也听懂了，笑着跟她聊了几句就去了另一边。

　　小弟们恨铁不成钢，“老大，你都快十八了，还没谈朋友，以后要是在盛宣被人欺负了怎么办？”

　　月夏不以为然，“我能欺负回去。”

　　“说虽这么说，但你不想要甜甜的恋爱吗？”

　　说到这，小弟突然毛遂自荐，“老大，其实我觉得我还行，而且我们一起混了这么久，你有没有……”“没有。”

　　宛如出差在外的好老公，对一切诱惑都拒之门外，女生严肃道：“我已经有喜欢的人了。”天籁小说网

　　小弟忽的失落，“那你们在一起了吗？

　　甜吗？”

　　月夏又吃了颗樱桃，回答：“可甜了。”

　　哄走小弟们后，月夏等韩逸轩下班，与他一同回去。

　　“好巧，韩同学，我们同路耶。”

　　月夏蹦蹦跳跳跟上，在夜色朦胧中，牵住了他的手。

　　见男生要甩开，她紧紧捏住，“看在我今天表现这么好的份上，牵个手不过分吧？”

　　男生果真没拒绝，月夏牵着他的手前后晃着。

　　一冷一热，看似矛盾，却融合得刚刚好。

　　这种手牵手的感觉，就像神经末端的小触角不停在纠缠般，令人上瘾。

　　“下一次月考也要来了，为了离你近一点，韩同学，能为我补课么？”

　　男生停在车站，看不清神色的面容下，薄唇微启，“离我近些？”

　　“是呀，你不是不喜欢我嘛？

　　那我总得做出些改变吧。”

　　她站到韩逸轩面前，让他能够清楚的打量自己。

　　“有哪不满的，你就直接提出来。”

　　相较于他的身高，女生反而显得娇小，仿佛他一弯腰，就能将她整个圈在怀中。

　　韩逸轩手指微顿，抬眸，“车来了。”

　　月夏没得到回答，只好跟随他上车。

　　韩逸轩走在前头，帮她刷了卡。

　　现在这个时间点，空位很多，韩逸轩刚坐下，月夏就挨在了他旁边。

　　“到你家有几站？”

　　“十几站。”

　　女生忽的抱住他的胳膊，乖巧询问道：“我能靠在你的肩膀上吗？”

　　“不能。”

　　“好的。”

　　月夏脸皮厚的靠在他肩膀上，“反正还有这么多站，你让我靠会儿嘛，韩同学。”

　　男人沉默，月夏就当他同意了。

　　十几站，快的话也要二十分钟了，月夏不知不觉从靠着他的姿势，变成了整个人窝在他怀里。

　　男生身上有股清爽好闻的味道，即使在那烟酒笼罩的工作环境下，也没沾染上一分。

　　虽然月夏一直没提，但她总能在他身上感应到熟悉的气息。

　　是那种她愿意亲近的气息。

　　车辆颠簸了下，男生见她就要滑下去，一把抱住。

　　她顺手环住他的腰，在他腹间蹭了蹭。

　　“唐月夏。”

　　他喊了声她的名字，见她没反应，宛如一片深潭的眸底略起波澜。

　　他抬手微勾她的发丝，帮她撩到另一边。

　　她的发色很漂亮，也很亮眼，个性也一样，是个能让人一眼记住的。

　　现在的她，比转学前两天的时候确实有区别。

　　镜框下的眼眸微眯。

　　他能相信她吗？

　　喜欢他，愿意为他改变，想和他在一起。

　　唐月夏。

　　他指腹擦过她的唇瓣，心中低语。

　　我可是一旦招惹上，就很难甩开的。

　　……月夏醒来时，只觉唇瓣有些疼。

　　“到了吗？”

　　她迷迷糊糊的，嗓音还带着些糯。

　　“嗯。”

　　跟着韩逸轩下车，男生看了眼她，“你跟我同小区？”

　　月夏站在站牌下，有些局促，“呵呵，那个，不是，我就是……想看着你。”

　　男生朝她伸出手，月夏将白嫩的手放在他手心。

　　讨厌，这么快就要带她回家了吗。

　　“手机。”

　　月夏：“……啊？”

　　月夏缩回手，把自己手机给了他。

　　男生打开，却看见了以萧恪背影做的手机背景。

　　他毫无波澜的将自己号码输入进去，把手机还给了月夏。

　　“把背景换了。”

　　月夏低头看了眼，立正站好，“好嘞~”目送男生离开后，月夏活动了一下筋骨，给自家小弟打电话。

　　“晚好，能来接我下吗？”

　　“老大？

　　你跑去哪了。”

　　月夏看了看夜色，“唔……刚送了只小动物回家。”

　　她可真有爱心。

　　小弟任劳任怨过来接她。

　　“老大，这可是跟你家完全相反的方向啊。”

　　小弟开着敞篷车，聊道。

　　月夏吹着夜风，舒舒服服，“你老大我就不能到处闲逛吗？”

　　“能是能，但……老大啊，你能不能去看看杨玏？”

　　杨玏就是刚刚在酒吧给月夏表白那位小弟。

　　月夏目光微移，“他怎么了？”

　　“被老大你拒绝，喝多了，这会儿闹酒疯呢。”

　　月夏扶额，小兔崽子学什么大人喝酒。

　　别说不省人事，被人卖了估计都不知道。

　　“去去去。”

　　月夏无奈。

　　当老大就是这点不好，还得时刻关注小弟。

　　唔……怎么厉阡寒那个狗男人看着当得挺轻松呢。

　　手机短信提示响起，月夏打开来看，上边是韩逸轩发来的消息。

　　韩逸轩：到家了吗？

　　月夏慢悠悠的将他备注改成：我家韩同学然后才回复道：临时有事，晚些回去。

　　稍等片刻后，男生那边才给月夏回复：哦。

　　月夏微笑，差点将手机给扔出去。

　　哦你妹哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第129章 招惹免费阅读。https://xs.23sk.com 