    泰坦尼克号的上层甲板，开荒部队的三人背靠着栏杆坐在甲板上，边吹着微凉温和的海风，边用餐厅带来的酒杯分饮着那瓶麦逊路易斯·马克斯葡萄酒。

    两三口酒下腹，安清律已然是微醺状态，他怎么都没料到自己的酒量这么可笑。

    这个游戏对于酒量的设定非常玄学，不会考虑进机体本身的新陈代谢，而是根据机体持有者现实身体的酒量，直接将相对的醉意地作用于意识。

    一旁的楚启谟和蓝文倒是喝得自在愉悦，一向喜欢绷着张脸的蓝文这会也是放松了下来。

    蓝文轻抿了一口红酒，赞赏道：“真不错，还是第一次喝到这样的酒，以前我这样的穷酸货也就能喝喝啤酒了。”

    楚启谟一杯红酒入喉，爽快地呻吟了一声：“队长以前是做消防员的吧，我听说消防员好像待遇还不错，我这边每个月工资在5000左右。”

    “消防员可不容易，我负责的还是最危险的部门，”蓝文呵笑了一声说：

    “用命赚的钱是真舍不得花，总想着留着做点什么更有意义的事，结果不知不觉就存了一大笔钱没怎么用过，现在想想我真是个傻子，要是在进入这个游戏前把那笔钱挥霍完就好了。”

    楚启谟呼出了一口气：“没办法....毕竟谁又会想到这个世界会变成这样。”

    “应该不是用命赚的钱不舍得花，”安清律看着深邃的大海，若有所思地说：

    “我感觉队长你不像那种人，我觉得队长你应该是因为.....”

    蓝文又给自己倒了一杯酒，他打断了安清律，满不在意地说道：

    “行了，还是你小子聪明，的确，一想到在火灾里逝世的弟弟，不知道为什么我就觉得，自己没资格花这笔钱。”

    楚启谟沉默了，他多少觉得安清律有些不近人情，偏偏在蓝文最开心的时候提这件事，但这就是安清律的为人。

    “你有资格的......”安清律勉强自己又喝了一口酒，声音有些模糊地说：“你没做错什么，队长，我想人的一生就那么短，学会放过自己不是一件坏事。”

    蓝文深邃的双眼注视着祥和一片的大海，惬意的海浪声缭绕在耳边，他长舒了一口气说：

    “放过自己，放过自己.....嘴上这样说着，那你小子又学会放过自己了吗？”

    “我可能....也没有，资格。”安清律的脸庞在酒意的熏陶下泛红，他微微张嘴，似乎想说什么，但未能来得及就倒在了甲板上睡着了。

    楚启谟望着这一幕，忍不住调侃道：“哈哈，他不喝酒果然是有原因的。”

    蓝文拍了拍楚启谟的背部说，“还没喝够就先送他回卧室，之后再回来喝。”

    “其实我也不太行了，”楚启谟打了个酒嗝，他呈大字状瘫倒在地上，瞳光流转地望着漆黑的夜空说：

    “蓝队.....我感觉大家还真是都有自己的理由，地狱灯塔那些人是不是也有自己的理由，但什么理由才能让一群人想和整个世界为敌？”

    蓝文沉默了片刻说：“别试着去理解自己的敌人，其实有时候想得少点反而是好事，你知道最可悲的事情是什么吗？”

    楚启谟问：“是什么？”

    “你能理解自己的敌人，又不得不拔刀相向，”蓝文瞥了眼躺在甲板上熟睡的安清律，“这小子啊，就是因为这样的事情痛苦着。”

    楚启谟朦朦胧胧地闭上双眼：“那可真不容易。”

    蓝文看了眼烂醉如泥的楚启谟，又看了眼睡得像死了一样安静的安清律，他挠了挠凌乱的头发，有些无奈地打了个呵欠：

    “真有你们的。”

    他试着拖动睡得像是尸体一样的二人，在甲板上走了一段距离后，自己也意识模糊地倒在了甲板上，沉沉地睡去了。

    .......

    .......

    2月2日，客轮上。

    安清律再次睁开双眼的时候，眼前是自己的卧室，他看向了手机，时间是2月2日的清晨九点。

    他走到浴室里洗漱了一顿，然后坐在床上查看起了自己的行李空间，他的行李空间躺着一个散发着金芒的卡包。

    【物品名称：史诗级卡包】

    【物品介绍：打开后可以得到两张稀有度较高的技能卡或者是装备卡】

    【物品来源：攻略Boss，完成稀有的隐藏任务】

    “原来这样，攻略Boss的奖励里也有卡包。”安清律挑了挑眉。

    他原本还好奇攻略地区Boss能得到什么特殊奖励，要是都是金币和经验值那就有点无趣了，现在至少知道攻略Boss的奖励里会有这种卡包。

    安清律点击了一下这个卡包，弹出了选项【打开】，他自然没有多想地选择了打开，随着一抹金芒掠过，两张手感厚沉的卡牌出现在了他的右手中。

    安清律深吸了一口气，看向了第一张卡牌的介绍面板。

    .....

    【技能卡名称：黑吸】

    【技能卡稀有度：B级】

    【技能类型：单体战斗型技能】

    【技能效果介绍：使用者伸出了自己的右手，将掌心对准十米范围内的一个施展对象，瞬间对其产生强烈的吸力，造成微量伤害，并且汲取对方5%的最大生命值（对Boss和特殊怪物没有汲取生命值效果）】

    【技能消耗：10%体力值】

    【冷却时间：30秒】

    【技能卡学习条件：学习者的人格类型为：零型人格、灰色区域人格】

    ......

    “B级技能.....”安清律微微睁大双眼：“而且正好和我的技能体系挺搭的。”

    就目前来说，安清律的技能都偏向于控场类元素技能，不管是旋涡，还是熔岩护壁，亦或者是世界树，这些技能都可以同时对战多个对手，进可攻退可防。

    但安清律的弱点也很明显，他如果面对那种机动性强，攻击手段还偏向远程的对手，那他的这些技能的局限性就显现了出来。

    旋涡的施展范围只有安清律周身半径2米，熔岩护壁的烈焰射线只能射出最多8米，世界树·木掌只能用于攻击周身的敌人，世界树·根化则是最多延伸出10米的范围。

    所以如果面对楚启谟那样的对手，楚启谟一直凭着高机动性和他保持距离，并且不断发动着远程攻击，那安清律就束手无策了。

    现在这个名为‘黑吸’的B级技能，无疑大大地弥补了安清律的不足之处。

    “还有一张。”安清律看向了手中的另一张卡牌。

