    接过相机，明镜的脸上便短暂地闪过了一丝安慰的神情，但很快便又被担忧所取代了。

    “大姐，您没事吧？”李强见状立刻关切地问道。

    明镜则甩了甩头，急声对李强说道：“你快去！快去76号！”

    “去76号？”突如其来的一句话，顿时让李强听得有些摸不着头脑，“去那干嘛呀？”

    “你大哥, 你大哥见我在76号受了委屈，就怒气冲冲地跑过去兴师问罪去了，你赶快过去拦着他点，千万别让他因为冲动做出什么傻事来呀！”

    “哦，好的，我这就去！”说完, 李强便立刻转身冲出了家门。

    然而就在李强风驰电掣一般地赶到76号的时候，不想却在大门口碰上了一张新面孔，紧接着便自然而然地被那个新人守卫给拦了下来。

    “你是什么人, 胆敢擅闯我76号？”

    李强也懒得跟他废话，直接开口问道：“明长官呢？”

    不想那守卫却轻笑了一声，“我为什么要告诉你？我可警告你，识相的就赶紧走，否则我手上的家伙可不是吃素的，听到没有？”

    然而李强却根本就不吃他那一套，“你警告我？我还警告你呢！不让我进去是吧？好，一会里面要是出了什么大事，可别怪我把责任全都推到你的身上了啊！”

    “你！你唬我啊？”那守卫虽然嘴上那么说，但心里却已然开始掂量起了李强刚刚那一番话的分量。

    就在这时，已经跑得上气不接下气的阿诚也终于赶到了。

    一见到阿诚，那个守卫便下意识地后退了半步，不等他开口便主动让到了一边，还顺手为两人拉开了一道小门。

    情况紧急，李强也懒得跟那个家伙计较，只是用眼神简单地跟阿诚互相交流了一下，便一块儿冲了进去。

    可就在两人刚刚跑到梁仲春的办公室门口的时候, 就听里面传来了那个陈亮极其嚣张的声音, “76号抓人不需要证据！”

    “砰”

    不等那陈亮把话说完，办公室里便传来了一声枪响。

    阿诚听闻枪声立刻抢步进去。

    李强则守在门口，将外面那些闻声而来的特务们通通挡在了门外。

    而当众人看到陈亮那已经扑倒在地的尸体的时候，场面便立刻死寂般静下来，谁也不敢说话。

    而作为当事人的明楼，却只是慢悠悠地把枪收了起来，对梁仲春说道：“梁处长，依我看……你们也没什么证据吧？”

    梁仲春连忙点头如捣蒜地回道：“是，是，是没什么证据。”

    “既然没有证据，那就怪不得我了。”说着，明楼看了一眼陈亮的尸体，一字一句地说道，“身为下属，以下犯上，简直就是找死！你说对么，梁处长？”

    梁仲春自然知道明楼刚刚那一番话，看似是在说陈亮，实际上却是说给自己听的，于是便连忙应和着说道：“对对对, 明长官说的是，这个陈亮啊，平日里跋扈惯了，我都不知道说了他多少次，可他就是不知悔改，落得这样的下场，纯属他咎由自取，活该！”

    听到这，明楼这才满意地点了点头，“很好，那就给他发阵亡抚恤金，你打报告，我批条子。”

    说完便带着阿诚和李强头也不回地走了。

    “姐夫……”就在三人离开之后，一旁的童虎便终于很是不服气地喊了一声。

    不想却让梁仲春把刚刚积攒了一肚子的火气全部都发在了自己的身上，“住嘴！跟你说了多少次了，在76号，叫我梁处长！”

    狠狠地骂了童虎一顿之后，梁仲春的心里这才稍微好受了一些，然后才转头看向了那个从始至终都好像是一个局外人一般的汪曼春，“汪处长，你跟明家走得近，要不……你给出个主意？接下来该如何是好啊？”

    不想汪曼春却耸了耸肩，“这件事，我不参与，我可不想背黑锅。不过，抓到的那个家伙，让我来审，我有办法让他开口说话！”

    梁仲春听了不由得眉头一皱，“你当真怀疑明镜？”

    “青天白日的，苏州那么多店铺，她怎么就正巧闯入了做黑市军火生意的古玩店呢？”

    “你是说……这不是巧合？”

    汪曼春笑了笑，“我甚至怀疑，她是故意出现在那，好让我们的人抓住的。”

    “故意的？那她这么做得目的是什么呢？”

    “现在我还不能给你答案，不过，但是我绝不相信她是无辜的！”

    ……

    是夜，76号审讯室。

    汪曼春“照例”坐在自己的御用宝座之上，沉浸在从隔壁传来的受刑者发出的惨叫声中，仿佛正在欣赏一场美妙的音乐会一般，让人看了忍不住心底发凉。

    时间不大，隔壁的动静便已然小了许多，随即便有人向汪曼春汇报道：“汪处长，招了！”

    “说！”

    “是军统的人，军统上海站行动组A组的组长。他会把货送到菲尔德路三号，蒲兰芳裁缝铺。”

    “军统？”汪曼春听了沉吟了片刻，“那他的上级是谁？”

    “毒蛇。”

    “毒蛇……毒……难不成是之前那个‘毒蜂’的继任者吗？”汪曼春暗忖了片刻，随即便很是满意地点了点头，“做得不错，看来你审讯犯人的本事是一点儿都没有退步啊！阿强少爷！”

    此话一出，李强立刻诚惶诚恐地回道：“在汪处长您面前，阿强不敢妄称少爷。”

    “不敢就好，记住自己的身份，千万不要因为穿了几天龙袍，就真把自己当成太子了。”

    “小的谨遵汪处长教诲。”

    听到这，汪曼春便邪魅一笑，随即便猛然起身在李强的耳边吐气如兰地说道：“别说我不照顾你，现在，我就给你一个立功的机会，从现在起，我要你派人对那间裁缝铺进行全天候不间断的严密监控，但是没我的命令，决不可打草惊蛇，听明白了吗？”

    “是，小的明白！”

    然而就在李强准备告退的时候，汪曼春却又冷不防地问了一句，“对了，我突然想起了一件事，你不是跟明镜一块儿从香港回来的吗？那她这次去苏州，你怎么没有跟她一块儿去啊？”

