    苏然马不停蹄，继续朝着任务目的地赶去。

    黑暗沼泽。

    浑浊泥泞的沼泽地还是犹如往常一般的平静，平静到能让人窒息。苏然有一种感觉，他觉得这沼泽地透着一股无比危险的讯号，生人莫入！

    可任务重要完成的。苏然强打起精神，走了过去，再次观察起这片来过一次的沼泽地。

    杀光的暗黑骨猫早已刷新了出来，在沼泽地边上悠闲的觅食走动着。那群尸毒蚊子还是在空中嗡嗡嗡的聚在一起，让人看了眼花缭乱。

    真郁闷，要是我能领悟群体魔法骨技，就这么些低级的蚊子，几招下去还不得灭一群？

    苏然愤愤地想着。

    小骷髅小心翼翼地避开尸毒蚊子与暗黑骨猫的攻击范围，寻找到了一条长长的树根。这个树根上布满了绿绿的青苔，骨爪握上去竟有一种滑腻之感。他就近选择了一个较为安全的树洞，将树根的一端缠绕着自己的脊柱，交叉着几根肋骨后打了一个死结，然后用力拽了拽，不错，这树根的坚韧程度还行。

    就这样，苏然慢慢地潜入了沼泽地里，被树根紧紧拉着，也不至于被陷下去，他谨慎地下潜在沼泽地的边缘地带，找到一处适合的藏身地后慢慢下蹲，直到没了自己的骷髅头。

    骷髅不需要呼吸。

    尸毒蚊子都怕水，这才是致胜关键。

    苏然还没开始实施的，惊讶的发现自己竟然开始连续的减起了血。

    “-12”“-20”

    我靠，好疼！大爷也就200血，难不成要挂在这？

    苏然被沼泽限制住了身体，他只能扭转头颅看向了攻击自己的怪物。

    【沼泽水蛭】10级

    气血：170

    攻击：30-40

    防御：28

    敏捷：6

    呼，才10级的小怪，苏然舒了口气，一张烧纸就将其糊爆在当场。

    死掉的沼泽水蛭爆出了一块石头，水蓝色的。

    就在苏然打算捡起这块石头的时候，十几只沼泽水蛭闻风而来，涌向了眼前的这只可恶的骷髅。

    苏然临危不惧，拿出烧纸指哪打哪，不一会，这些水蛭都被苏然给打爆了。

    “切，血少的怪不足为惧，一击必杀。”

    苏然看着自己身边好几个颜色的石头漂浮在沼泽上，也不知道什么东西，就全部捡取了起来。就在他刚要低头查看属性的时候，一只大了一号的沼泽水蛭朝着这边冲来。

    只见这只水蛭全身呈墨绿色，颇有气势的窜向这个陷入沼泽的骷髅。

    苏然别无他法，只能硬着头皮攻击，这么恶劣的环境下，他想躲避都躲避不了，只能用自己的单薄骷髅架子硬抗，在攻击的空档，他看了下这只大号沼泽水蛭的属性。

    【沼泽水蛭】（BOSS）10级

    气血：2000

    攻击：50-60

    防御：80

    敏捷：6

    主动技能：吸血——针对血肉生物，吸附住每秒吸取3%的血量。

    好厚的血量和防御！苏然倒吸一口凉气，还好攻击不高，这还有点搞头！

    苏然神经紧绷，尽可能的在水蛭BOSS到来之前扔烧纸砸中了四次，这种状态下的苏然命中率奇高，中间还出现了一次幸运暴击，漂亮！

    沼泽水蛭BOSS连连吃痛，行走在沼泽地上仿佛没有阻力似的，直接撞向了苏然的头颅，苏然见到水蛭突然袭来，条件反射似的就将头颅给缩回了沼泽内，竟然躲过了水蛭BOSS那志在必得的一击，由于冲力影响，水蛭啪的落在了不远处的沼泽里。

    苏然乘此机会，烧纸连连甩向了水蛭BOSS，在那水蛭的身上不断地爆出火团，炸得水蛭BOSS竟然被迫陷进了沼泽。

    咦？水蛭呢？

    沼泽地再次恢复了平静，堂堂一个沼泽水蛭BOSS竟然消失了。

    不对，在沼泽下面！苏然急急的向下看去。

    可惜苏然悟的有点晚，左胳膊骤然吃痛。该死的水蛭BOSS，竟然附在胳膊上吃起爷的血来了。可惜这吸血技能，只能吸血肉类的生物，而骷髅，是没有血肉的。

    苏然抓起了这个还在奋力吸血的水蛭躯体，用尽所有的力气将这个水蛭抛到了空中，拿着烧纸就砸向了上升中的水蛭BOSS。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

    可怜的沼泽水蛭BOSS还没落地就被烧纸华丽的扇爆了，各色的石头更是爆了不少。

    苏然赶紧到了那BOSS死亡地点将所有的石头都给捡了起来。

    【水灵石】【火灵石】【木灵石】【土灵石】【金灵石】全都有，属性都是显示未知材料，苏然纳闷的挠挠头，好好骨盆的空间无限，将其都扔进了骨盆里，反正也漏不出去。他从骨盆内掏出了一颗坟头草，放到了嘴里大口咀嚼，血量恢复了满值。

    在一切都准备好后，苏然将自己的骷髅头隐藏在浅水区域，只露出一只骨爪，捏着一叠烧纸伸在沼泽上面，还好这是游戏，烧纸不怕湿，功效也是一样的。

    一群尸毒蚊子在空中飞舞着，围成了一个球形，时而扩张，时而缩小。而就在它们扩张到最大时，燃着火焰的烧纸硬生生冲了进来，砸在了一只看起来比较硕大的蚊子身上。

    受到烧纸攻击的是一只有着黄金色的身体，个头是一般蚊子的两倍，隔得远了苏然看不到这只尸毒蚊子的属性，不过猜也能猜得到，这必定是个BOSS无疑。

    这打了一下不要紧，所有尸毒蚊子就跟炸了锅似的四散飞了起来，急速来回飞行寻找着攻击目标。

    看着这种庞大的阵容，苏然有点打怵，但没有办法，十有八九任务物品骨花就是在BOSS身上，完成上一个任务的时候他就已经体会到了。他狠了狠心，趁着所有的蚊子小兵都散开，又是一张烧纸冲了过去。

    “嘭！”

    烧纸爆燃，再次砸在了黄金尸毒蚊子的身上，这只尸毒蚊子更是暴怒起来，率领着这帮蚊子弟兄直接冲向了沼泽中那隐藏着的偷袭者。

    苏然一看，这是好现象啊，这缺弦的尸毒蚊子BOSS竟然一马当先，冲在了最前头，他这还客气什么，连续两次烧纸糊在了这傻缺蚊子身上。

    “嘭！”“嘭！”“-173”“-346”（幸运暴击）

    太棒了！幸运真是个好属性，暴击爽得不要不要的！

