    医院内，叶舒醒来之后，怎么都无法入睡，伤口密密麻麻的传来疼痛感，虽然不是很难忍，可是却还是让她深受折磨。

    陆少均一直在她床边守着她，见她脸色苍白，立马关切的询问。

    “是不是伤口很疼，我马上找医生来给你看。”

    叶舒摇头，那好看清秀的眉头皱在一起，表情难受。

    “你可以帮我通知霍深霆吗？告诉他，我在这里，让他过来照顾我吧。你应该还有事情。”

    陆少均见叶舒都这么疼了，还能够想到让霍深霆到这边来。

    心心念念惦记的都是他。

    他的眸色微微一变，有些失落，又有些伤心。

    他的手拉着叶舒冰凉的手，放进被子内，“小舒，我刻意没有通知任何人，就是想要和你单独相处一会。”

    叶舒咬唇，可是她现在毕竟不是单身一人了，新闻都报道了车祸的事情，那霍深霆肯定是知道她出了车祸。

    “少均，很抱歉。”

    陆少均不想听叶舒的道歉，也不想看到她一脸愧疚的看着他时的模样。

    叶舒应该是开心的。

    他们之间相处的时候，也不该是这样的气氛。

    窗外微风吹拂，窗帘晃动，似是他那躁动不安的心，他起身走过去把窗户给关上，过了良久才转身。

    “好，我帮你给他打个电话。”

    ……

    霍深霆正在开车前往事故地点，他的手机响起，陆景琰立马拿过手机替他接听。

    “请讲。”

    陆少均听到是陆景琰的声音时，温润的面庞闪过一抹疑惑。

    “景琰？霍先生和你在一起？”

    陆景琰见是陆少均打电话给霍深霆，也是一脸的迷惑，“对，你找他什么事？我们现在这边很忙，要是谈工作的事情就先挂了。”

    他知道陆少均要回国发展的消息，这段时间陆氏那边一个工程想要和霍深霆和作，他爷爷打算把那个项目交给刚回国的陆少均。

    他对陆少均不是很有好感，从小陆少均就循规蹈矩，备受长辈喜欢。

    而他常常犯错，是个混世魔王，经常被拿来和陆少均做比较。

    陆景琰不等陆少均说完，挂断电话，扔到一边，淡声对霍深霆道。

    “是陆少均，刚回国，打算在国内发展，我爷爷把之前我和你洽谈的那么项目交给他，让他处理。”

    霍深霆现在并不想听这些，车速飞快，到达目的地。

    事故车辆已经被拖走，可是这边还是的燃烧痕迹还存在，霍深霆停下车，疾步跑过去。

    看到周围的绿化树都被烧成了树干，黑漆漆的树枝张牙舞爪的样子，宛若是从地狱来的魔鬼，在黑夜的微黄路灯下，显得格外诡异。

    霍深霆的脸色沉得能凝成冰。

    陆景琰看到这片景象，和跟着沉了脸，“那边说，车主没找到，但是可以确认还在车内。”

    “他们也已经在搜索，我这边也让人展开搜索吧。”

    霍深霆点头，脸上的神色很难看，手掌握成了拳头，虽然心里面紧张的不行，但是脑子却还是异常的清晰。

    “先从医院开始搜索。”

    若是叶舒被人从车内救了出去，那么肯定要送到医院内。

    陆景琰沉声回答，“好。”

    叶舒看着陆少均，见他一脸的呆滞，低声询问道。

    “怎么了？他和陆景琰在一起？”

    陆少均点了点头。

    叶舒抿唇，霍深霆大概是没发现她出事吧。

    她唇角勾起一抹羸弱的笑容，把目光转移到其他地方，她还以为这个世界上，总归是有人会关心她的，可是却是她想太多了。

    这段时间她和霍深霆相处的不错，差点就忘记了，这不过是一场戏而已。

    虽然是一场戏，可是她也是真情演出，深陷其中。

    陆少均看着叶舒倏然失落的脸庞，于心不忍。

    “我再给他打一个过去。”

    “不用了。”

    叶舒拒绝，她也是担心霍深霆发现她不见了着急，可是对方没有发现，她这样眼巴巴的去让他过来，似乎也没有任何的意义。

    他和陆景琰在一起是谈事情的，指不定她的电话还要打扰他们谈事情。

    “算了吧。”

    这句话她是说给陆少均听的，也是说给自己听的。

    算了吧，这段情到此为止，以后要更加的压制她内心深处的欢喜，毕竟离婚协议都签了。

    陆少均那温柔的眸子落在叶舒身上，握着手机的手紧了紧，他也是有私心的。

    刚才完全可以直接表明他打电话的意图，可是却还是静等陆景琰挂断电话。

    现在看到叶舒那难过的脸，他的心底闪过一抹愧疚，垂眸扫了一眼手中的手机，却没有再次给霍深霆打电话，而是直接放到一旁。

    这边是她母亲开的私人医院，医院内保密措施做的很好，叶舒是他带来的，所以霍深霆那边，估计一时半会找不到这里。

    “需要我联系你父亲吗？”

    陆少均看着叶舒，轻声询问。

    她醒来第一件事情不是让他通知自己的家人，而是让他通知霍深霆，她的家人因为霍深霆，都被她抛之脑后了吗？

    虽然孙倩已经去世了，可她也是有父亲的。

    陆少均和叶舒相处的时间也不短，知道叶舒家里面的情况，叶舒几乎是被叶文昭捧在手心里面长大的。

    “不用。”

    叶舒只是淡淡的回答了两个字。

    她和叶文昭现在的关系，不再像是以前那样，陆少均不知道，她也没有解释。

    “伯父他若是看到新闻，肯定会担心，你……”

    叶舒听到叶文昭的话，猛然回神，扭头看着陆少均。

    陆少均见叶舒突然用这样严肃且锐利的眼神看着她，怔了一下，他还从未在她的身上，看到这么肃穆的眼神。

    这样的眼神和她那精致小巧的脸蛋根本就不符合，但是却又让人移不开眼，也不敢移开眼。

    “我的车，刹车出了问题，肯定被人动过手脚。”

    陆少均蹙眉，听到她的话，脸色立即变得严肃起来。

    新闻说是叶舒闯红灯才导致车祸，陆少均早就疑惑，她是遇到什么事情找辛甘那么着急。

    可是却又担心触碰到现在她那细微的神经，刺激到她。

    毕竟才刚从那种劫难里走出来，回想起那一幕，都觉得可怕。

