    听了牧权川的话，凌淳倒是把匕首从他的咽喉上拿开了：“神龙军的事，是真的吗？”

    “是真的。”牧权川道：“大约有两万神龙军，分散在我也不知道的地方，你们只要一起兵，就会落入天龙帝的陷阱。

    公主应该跟你说过神龙军的特点，两万神龙军，足够让你元气大伤。”

    说完，牧权川的语气严肃了起来：“你必须要把这个消息传出去，让那位始终未曾露面的宣德王相信。”

    凌淳我夜视能力很好，直直地看着牧权川：“我不相信你，但是这个消息我依旧会送到。”

    “那我就先走了，你放心，这个密道的事情我会保密的。”牧权川说完，还壮着胆子抬手拍了拍凌淳的肩膀。

    “小梵被关在圣子牢吗？”凌淳突然喊住了他。

    牧权川的步子停在原地，好一会儿之后，他叹了口气：“除了圣子牢，还能有什么地方呢。”

    说完，牧权川就离开了。

    凌淳独自一人站在黑暗之中，只觉得一股凉意从脚底板直窜天灵盖。

    圣子牢！

    “公子不必再这般隐忍，毕竟做快乐的事情，是人的追求不是吗？”

    “公子，奴家好喜欢你啊，公子为何不睁眼看看奴家呢，是奴家不够美吗？”

    “奴家只求公子一夕疼爱便可，公子为何不肯怜悯奴家呀……”

    ……

    靡靡之音，不绝于耳，满室颓靡，不堪入目。

    纪希梵靠着墙笔直地盘腿坐在原地，他的汗已经浸透了身上薄薄的衣衫，脖子以下的皮肤泛着浓重的红色。

    身边有三四名衣着暴露，如同妖精一般的女子，正在贴着他勾引着。

    已经两个时辰了。

    只需要再熬过三个时辰，他就能得到片刻喘息了。

    皇宫之中有一处十分堕落的圣子牢，之所以被起名为圣子牢，是因为但凡被关在这里的人，无论高低贵贱，最后只会成为这些妖精女子的裙下之臣。

    这里，甚至关过高僧，无一例外。

    这些女子从小便是用媚毒养着的，沾之即疯魔。

    此时此刻，整个圣子牢里的女子，都在使劲勾引着纪希梵。

    天龙帝站在圣子牢外，看着里面无动于衷的纪希梵，拼命勾引的女子，不由得皱紧了眉头。

    “给他多加点药！”天龙帝指着眼看着在崩溃边缘的纪希梵说道：“朕今日，非得看到他乖乖行欢！”

    “陛下，纪公子身体本就孱弱，若是加药的话，只怕是会气血逆冲心脉而亡啊！”一旁的黄公公赶紧劝道。

    纪希梵也还不能死。

    天龙帝深吸一口气：“把纪希梵在圣子牢的消息送出去，让凌淳知道，顺便告诉他，陆暖也在圣子牢，如果不想纪希梵和陆暖苟合的话，就让他乖乖束手就擒！”

    说完，天龙帝甩袖离开了。

    黄公公听了这话，只能无奈地看向那边被灌了迷药，此时昏迷不醒的宣德公主。

    深深地叹了口气之后，黄公公上前扶起陆暖，悄悄在她的胳膊上扎了一针。

    “公主殿下好像醒了！”黄公公在陆暖出声之前截住了话头，赶紧蹲在陆暖身前道：“公主殿下，您要是醒了，奴才就直说了。

    陛下有旨，宣德公主狂妄无礼，需得好好学规矩，为了两国和平，也得好好学习这房中术，所以，特意让公主殿下在这圣子牢观摩。”

    说完，黄公公让开了身子。

    陆暖睁抬眼，就看到了眼前令人作呕的一幕。

    狗皇帝确实不会伤她性命，也不会对她做什么，但是陆暖忽略了，狗皇帝还可以恶心人！

    她怎么也没想到，狗皇帝竟然骗她！纪希梵竟然还在宫里！

    “黄公公，”陆暖很快冷静了下来，近乎是咬牙切齿：“麻烦转告皇帝陛下，如果不想我死在这里，他失去对付我夫君的把柄的话，就马上，把小梵从里面放出来！”

    【作者有话说】

    高考加油！！！

