    239、全性攻山

    罗天大蘸比赛结束，一大帮人背着行李离开，被留下来的只有几人，这些人都是张之维老天师看好的，留下来准备和来自地球的学生们切磋的人选；

    具体有谁，刘浩也不去搭理，他知道全性攻山要来了，龚庆这个卧底不会在意攻山全性成员的死伤，或者说，死了就当淘汰了；

    颁奖结束之后，刘浩心里蛮纠结的，他在想着要不要救田晋中，不救吧，心里确实过意不去，怎么说，人家又是‘五雷正法’，又是‘金光咒’的，把他当自己人看了；

    救吧，就错过了今天计划好的事情，他可是很想体验一下永觉和尚的情绪控制，这对他日后的修行有着很大的好处；

    夜色降临，龚庆无视了地球的来客，很可能在他看来，到时候能逃离的依旧能够逃离，逃不了的，只能怪自己运气不好了；

    再者，这个时候下令撤退，他这个代掌门也没好日子过了，说不定被人做了都有可能，还不如硬着头皮往上顶；

    全性的人员呼啦的朝着龙虎山而来，徐三徐四带着哪都通的员工在外围阻挡，只能留下一部分，穿过网络进入龙虎山的依旧不少；

    端坐在云朵之上，刘浩看着白中道和颜真都加入战场，晃悠悠的朝着山下飘去，锁定的目标自然是张灵玉；

    看着苑掏带着一群人将张灵玉围起，一直到陆谨的出场? 刘浩也不着急? 等到苑掏带着憨蛋逃离，陆谨带着张灵玉追上二人之后? 他才停下云朵? 继续观察起来；

    张灵玉做为先锋，开启战斗模式? 和苑掏打了几场，有着陆谨在旁掠阵? 张灵玉得到了很大的锻炼；

    苑掏的练器确实很不错? 控制的‘九龙子’看的刘浩相当眼馋，相比于念力控制飞刀，这‘九龙子’个个自带光环，显然要强多了? 心里面想着有机会的话? 可以抢过来试试；

    思绪之间，张灵玉开始落入下风，陆谨挡下了苑掏的攻击，破开对方的防御，逆生三重这个三一门的绝技开始上线；

    云朵之上? 刘浩关注的另一个方向，冯宝宝也遇到了另一个全性老头夏? 鬼佬也上线了；

    对冯宝宝，刘浩真不担心? 这个是天命主角，不死的存在? 况且? 刘浩此前逼迫了冯宝宝的潜力? 和鬼佬的对阵谁胜谁负还不定呢；

    再次将注意力放到张灵玉和陆谨这边，场下又发生了变化，刘浩看到全性的四张狂出现了，也知道，自己该下场了，否则陆谨老爷子入魔就麻烦了；

    轻飘飘的降落身形，刚好四张狂也出现，待刘浩落地，场上人员也齐备了；

    “师叔！”

    张灵玉一个称呼，让全性的一群人身体绷紧了许多，这么年轻的师叔从来没见过，也没听过张之维老天师还有这么年轻的师弟；

    “灵玉，那个女的交给你解决，你们换一个战场吧！”

    “师叔！”

    张灵玉欲言又止，他无法修炼阳五雷就是因为夏禾，这事谁也不知道，怎么听师叔的意思好像这事藏不住了一般？

    “陆师兄，我听说永觉和尚对于情绪的控制很强，眼巴巴的来试验一番，师兄可不要跟我抢！”

    “刘师弟，你……”

    陆谨最怕的就是永觉和尚，他知道自己没有抵御能力，心里面已经有了入魔的打算了，同样，他也担心刘浩能否抵挡永觉和尚的情绪控制；

    “放心吧，陆师兄，我有分寸；”

    刘浩说完，转过身看向永觉和尚说道；

    “永觉和尚，你可不要让我失望啊，有多大力使多大力，如果让我失望的话，你的命就要留下了！”

    刘浩说话间，将杀之气势放出，整个丛林变得一片宁静，秋蝉噼里啪啦的落了一地，这些虫子受不了刘浩的杀气，身体直接在僵硬之中死去了；

    这份杀气，让四张狂一个个都吞了一口口水，心里面大骂龚庆，他们可不认为，龚庆会不知道龙虎山还隐藏着这么一个天师师弟，这么一个强者，对于卧底三年的龚庆怎么可能不知道？

    知道了，还攻山，这不是让他们受死吗？

    陆谨知道刘浩很强，可没想到这么强，光杀气就能将四张狂给镇住，看到这种情况，陆谨心里也松了口气，没有永觉和尚的情绪控制，他也不需要搏命入魔了；

    永觉和尚最为紧张，刘浩的杀气基本都是冲着他来的，原本释放的情绪控制领域覆盖下，他能感觉出刘浩情绪经脉的坚韧，不得不将大部分力量集中到刘浩身上，也迫使他无法兼顾陆谨；

    “灵玉，去吧！”

    张灵玉还没有动作，夏禾一把将张灵玉推起，眨眼就消失在视线之内；

    “五个人，除了永觉和尚之外，你们谁和我交手？要知道，有永觉和尚在旁边控制我的情绪，胜利的几乎可是很大的哦！”

    刘浩慢慢的抽出腰间的虎魄刀，笑眯眯的说着；

    “我可以保证打斗的时候，不会攻击永觉和尚，怎么样？要不就你们吧，苑掏、憨蛋，炼器师也很有意思呢！”

    陆谨抿了抿嘴，这才发现刘浩性格没有此前想的那么简单，这个家伙，是一进入战斗状态就变成这样吗？或者本来就该是这样的性格？

    “永觉和尚，如果你不将全部精力放到我身上，别怪我拿你开刀哦；”

    刘浩说话间，挥了挥长刀，无形的刀气飘过，将永觉和尚身后的大树拦腰切断数百米，轰隆隆的倒下，让一群人再次吞了一口口水，脑门上的汗水开始益出；

    永觉和尚很想跑路，可他知道自己被牢牢的锁定了，一旦移动半步，很可能就会人头落地，他不得不听从刘浩的指令，将散发出去的领域收回，全身心的投入到刘浩的情绪控制之中；

    “唔，有点意思，这是悲伤，哈哈，还真有些伤心的感觉呢；鼻子都酸了；”

    刘浩沉下心来感受着永觉和尚的控制，他能清晰的感觉出对方的‘炁’进入自己身体，附着在一条神经上，而后，悲伤得情绪就出现了；

    随着永觉和尚控制着‘炁’扭曲刘浩这条神经，悲伤的情绪越发深入起来；

