
　　道祖疯狂地挣扎着。

　　但是却被定住，难以动弹。

　　他体内的气运，一层一层地被剥夺，化作飞灰，湮灭在虚空之中。

　　他的面孔，也在不断地变换。

　　时而是英俊玉面的书生，时而是婀娜多姿的圣女，时而是耄耋苍髯的老人，时而是威武雄壮的巨灵，甚至还有精灵，骷髅，苍龙等等形象。

　　这是他毁灭了一个又一个的纪元，杀死了一个又一个的时代主角之后，剥夺了他们的气运，截取了他们的本源之后，得到的一个个化身。

　　天地初开，宇宙诞生，他就存在。

　　作为这个宇宙起源之初就诞生的生物，占据着天时，他不甘于自己的时代过去，始终都在掠夺，妄图与宇宙，与所有的位面都共寿，后来哪怕是做到了这一点，他也希望可以代替冥冥之中，不可捉摸的天道，成为统治一切，主宰一切，掌握所有生灵、星辰，星域、种族的唯一。

　　无数个文明，无数个纪元以来，他成功了。

　　然而这一次，一手创造了最为鼎盛的仙道文明，建立了几乎横跨无数星域和位面的天庭之后，他好像是终于搬起石头砸了自己的脚。

　　时间的洪流，在他的身上，逆转而过。

　　从今朝，向远古追溯。

　　那一个个从他的身体里，被剥夺出来的虚影，在空中，遥遥向李牧四人行礼，旋即化作飞灰，消散在了天地之间。

　　这些曾经光芒万丈的纪元主角，从此之后，终于得到了真正的解脱。

　　“不，快停下。”

　　魔道祖终于开口恳求。

　　一层层主角气运被剥夺，他真的是慌了。

　　太久时间的无敌，太久时间一切都掌握在自己的手中，让他习惯了生杀予夺，习惯了无人违逆，从未经历过如此劣势，魔道祖的心态，竟是瞬间有一种崩塌的趋势。

　　然而，李牧等人，怎么会停手。

　　透明的时间洪流，仿佛是洪水一样，在魔道祖的身上，呼啸而过。

　　一层又一层的飞灰，从其体内流射而出。

　　魔道祖就像是一条蛇，不断地蜕皮……

　　他的面孔，依旧在飞快地变化。

　　用不同的声音，不同的语言，说着恳求的话。

　　到后来，变成了咒骂。

　　他施展各种神通，最终不惜自爆一世身，才从时间洪流之中，挣脱出来。

　　“我要你们……”

　　他怒吼。

　　然而李牧四人，再度出手。

　　这一次，他们甚至不用四人联手共出一招。

　　四人身形一晃，各据一方，将魔道祖围在中心。

　　每个人的身上，都有四象之力流转。

　　他们对于四象之力的掌握，已经到了一个新的境界。

　　“时之回溯。”

　　李牧浑身散发神芒，鸿蒙之光流转，抬手一掌拍出。

　　四象之力催动的时光，如一道光柱，从天而降，将魔道祖镇在其中。

　　“刀剑双圣。”

　　丁浩双手一抬，金银二色的刀剑秩序锁链，呼啸而出。

　　没有了魔刀锈剑，但在四象之力的催动之下，威力反而是更加可怕，瞬间就穿透了魔道祖的身躯。

　　刀剔骨，剑削肉。

　　剔骨削肉，斩绝肉身。

　　魔道祖的身躯，被不断粉碎。

　　血雾迸射，黑色的魔血，和红色的仙血，同时弥漫。

　　四象之力的加持，令魔道祖的肉身，根本无法再复原愈合。

　　“诅咒。”

　　孙飞大吼。

　　四象之力加持，诅咒光环落下。

　　魔道祖的元神不断地衰落，精神崩塌倾颓。

　　叶青羽双手在胸前划出手印，大喝道：“镇！”

　　周遭诸天，再度被以四象之力镇压。

　　这一次，魔道祖即便是再自爆一世气运，都无法逃脱。

　　“不，快停下。”

　　魔道祖惊恐地道：“我是你们的师父，曾对你们有养育之恩，有教养之恩……”

　　但这样的辩解，苍白无力。

　　“四位师弟当年兵解，割舍肉身，舍弃修为，遁入浊世，一切都已经还给你了。”

　　玉皇道。

　　他身上的禁锢，已经被解除。

　　此时，无比虚弱地站在一边。

　　花想容扶着他。

　　终究还是放心不下李牧，花想容再度来到战场，她已经决心与李牧共生死，谁知道战局竟是已经扭转过来了。

　　玉皇悬着的心，也渐渐地回到了肚子里。

　　四象合璧，击败最初之祖，这是唯一的机会，是他们寻找的‘遁去的一’。

　　所谓‘遁去的一’，是指在明知事不可为的大背景之下，唯一理论上存在的，可能性微乎其微的一种可能。

　　到底集合四个位面的当代主角之力，采集这一世最大的气运之力，集于四人身上，能不能击败魔道祖，就算是当事人自己，也不能百分之百保证。

　　而现在，一切尘埃落定了。

　　天地之间的黑潮，已经消失殆尽。

　　中三天和凡间、星域，不再受威胁。

　　魔道祖不愧是天地最初的生物，不愧是主宰过无数纪元劫的幕后之手，便是在四象之力的合围之下，也坚持了足足三个月的时间。

　　一直到，时光终于疯狂流逝到了尽头。

　　魔道祖在诅咒和咆哮之中，化作了一颗天地诞生之初，最原始的光团，所有的肉身血躯尽数，所有的精神意识也都被诅咒抹掉。

　　白色的光团，散发出天地诞生之初，不分善恶，最为纯净的原始能量。这，就是魔道祖的诞生之源。

　　也是天地之间，第一抹本源之力。

　　但李牧四人，还不放心。

　　又配合着，以四象之力，生生磨了一年的时间。

　　这一抹天地之初的本源之力，越发纯净，也越发原始。

　　“他已经死了。”

　　玉皇虚弱地道。

　　李牧四人，终于他停手。

　　“大师兄……”

　　四人冲过来，扶住玉皇。

　　“我为你疗伤。”

　　李牧就要催动时间之力。

　　玉皇摇头，阻止了他的行动。

　　“我本源已散，不愿再流连这世间……你时光回溯，虽能救我，但我却永远也不想再去面对，化身为魔的黑暗时代……”

　　玉皇面露释然之色。

　　“我曾经屹立世界之巅，也曾堕入无边黑暗，我曾拥有一切，也曾失去一切，为了今日，我曾犯下过无数大错，也曾剥夺过无数人的生命，你们应该还记得，昆仑镜中的封魔山，和其中的一百零八星宿魔种吧？”

　　---------

　　看到昨天很多读者在评论区的留言，我看到了。

　　说实话，很难受。

　　当然，也算是我自作自受吧。

　　有很多话想要说，但好像有点儿苍白无力，有个作家曾说，爱情里误会太多了，到最后也就不是误会了，圣武这本书，不尽如人意的地方，实在是太多太多，刀子也特别遗憾，惭愧。、

　　四象四本书，世界观统一，格局太大，能力不够，没有写好，负面循环，不敢看书评区。

　　从二十五开始码字，到现在已经三十五了。

　　中年危机这个词，第一次跳到刀子的身上，全职码字本可以全心创作，但生活的琐事总是一波接着一波涌来，身上两三个家庭，全靠刀子一个人撑着，因为不上班，很多时候，家人有任何事，第一个想到的都是你，都说反正你有空，不用请假……

　　有些老读者说，圣武追的太累，后期写的不好，更新也不稳定，说新书不再想看了。

　　刀子在这里，深深地鞠躬，向失望了的兄弟姐妹道歉。

　　不管新书还看不看，我都非常感谢，你们一路以来的支持，感谢你们曾经追读过我的书，给过我鼓励，给过我建议，怒我不争气，不管怎么样，都祝愿大家在人生旅途上，事事顺心，天天开心，刀子写书的本意是想要给大家带来欢乐，绝不是让大家感到愤怒和生气，我没有做好，非常对不起。

　　我会继续为支持过我的大家努力，希望有一天，可以用更好的成绩和态度，重新挽回你们。

　　圣武还未完结，还会有几章。

　　会继续更新。

　　圣诞快乐，再祝新年快乐。

　　提前祝福，不然离开了的兄弟姐妹们，看不到了。

　　不管怎么样，爱你们，谢你们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1667、天地之初的能量免费阅读。https://xs.23sk.com 