    由于谢晨决定去纽约接受检查，勒布朗詹姆斯也已经重新回归了赛场，可是他却无法专注比赛，事实上这几天詹姆斯一直都在问身边的人，自己的做法是不是太过分了？

    他真的那么在意理查德吗？不，理查德只是一个仅仅称得上朋友的人，远没有深厚的兄弟情谊，当晚之所以那么愤怒地对谢晨，其实更大的原因还是因为他自己对谢晨的仇恨。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第一年相遇季后赛三比零被惊天逆转，堪称詹姆斯的一大耻辱，在谢晨菜鸟的一年没能压住他，是詹姆斯最后悔的事，如果有机会再重来一次，哪怕菜鸟的谢晨换成现在无所不能的谢晨，詹姆斯也绝不会在3:o的情况下被谢晨逆转。

    第二年，面对谢晨和安东尼的双枪组合，詹姆斯复仇失败，再次被谢晨打败。

    在詹姆斯最黄金的时期，竟然连续两年都没闯进总决赛，这让他焦虑、忐忑，因为詹姆斯不是谢晨这样刚进联盟的新人，他没有几年可以等可以拼了，每一年他都必须要把握住。

    詹姆斯虽然不想承认，但他的确是感受到了谢晨对他的威胁，所以当晚才会借题挥，假如谢晨的湖人进不了季后赛，或者只是战绩中等水平，詹姆斯还不至于这么针对谢晨，可谢晨的湖人太优秀了，这赛季的谢晨太优秀了，詹姆斯嫉妒之下非要跟谢晨拼个你死我活不可，结果两败俱伤。

    詹姆斯是个心地善良的人，他绝不想让谁受到伤害，他逼迫联盟去检查，绝没想到政.府也会插手，那是两种意义，后者可能会让谢晨失去生命！

    假如谢晨真的因此而受到伤害，那全联盟的球员都会鄙视詹姆斯，詹姆斯将再也得不到任何新人的尊重，因为没有人有任何证据谢晨有问题，可詹姆斯却凭借谢晨的一个扣篮，把谢晨推入到了危险的境地，以后跟詹姆斯打球，谁还敢扣篮？

    除了联盟的球员，还有全世界亿万个谢晨的球迷。

    即便不是为了球迷和联盟的球员，詹姆斯也不会让谢晨受到伤害，毕竟谢晨是詹姆斯选来进nBa的，他不能将谢晨带进来又亲手把他摧毁。

    另一方面，在去年美国总统竞选的时候，詹姆斯是站出来亲自为特朗普总统的竞争对手希拉里站台拉票的。

    “总之，我不能因为我的事而让他们伤害谢。”詹姆斯变得严肃起来，没有丝毫的犹豫，立刻给亚当肖华打了电话，

    亚当肖华还以为詹姆斯是来催问谢晨被调查的进展的，有些不耐烦道：“勒布朗，你知道我们有最专业的人在做这些，甚至总统先生派去的人都有，你着急也没用，而且这几天已经证明谢根本没有任何问题，我劝你不要再继续刁难下去了，也许谢在常规赛的表现很炫目，不过到了季后赛他们实力还是不如金州勇士不是吗？”

    詹姆斯听亚当肖华的话之后，更加觉得有些惭愧，詹姆斯道：“给我一个假摔的处罚吧。”

    亚当肖华顿时惊得差的说不出话来，“你……你说什么？”

    ……

    突然不打比赛，让谢晨很难适应，白天就接受那些无聊的检查，晚上一个人，谢晨每晚都失眠，又是已经到了凌晨一点，谢晨在床上翻来覆去睡不着，还是起床了，可惜在这里没有人身自由，连根烟都不能抽，生怕烟里藏着什么增强身体的东西。

    而恰恰是在这样的情况下，能让谢晨安静下来想一些事情。

    “进入联盟这两年多的时间，我拿过得分王，拿过助攻王，拿过抢断王，拿过常规赛mVp和全明星mVp，赢了两次总冠军，我一场拿过1oo多分，我一场拿过三双、四双，我破了很多记录，投中了很多绝杀和关键球，扣过数不清的人，该得到的，其实我早就已经全部得到了……”

    谢晨叹息一声，回想起过去取得的无数成就，这些成就，单拿出一两项来，已经足够让一个人在nBa保有地位，更何况谢晨将全部的荣誉集于一身。

    “勒布朗有足够的理由恨我，我抢了他两个总冠军，我还会继续抢他第三个第四个，直到他再也拿不到一个冠军退役，我也连续夺走了金州勇士两次总冠军的机会，今年我也会继续夺走第三次，有我在，库里得不到冠军，维斯布鲁克得不到冠军，利拉德得不到冠军，克里斯保罗得不到冠军，詹姆斯哈登得不到冠军，跟我年纪差不多的威金斯、卡尔唐斯也将得不到冠军，还有本西蒙斯、安东尼戴维斯……甚至，哪怕五年、十年之后选秀进来的天才球员们，也可能会终生无冠，因为系统能力会让我哪怕到了三十、四十一样拥有现在一样的战斗力，难道我真的要这样一年年夺冠下去，让所有人整个职业生涯都什么也得不到？”

    谢晨当然不想这样，这样对其他人太不公平，尤其是跟谢晨一样年轻甚至比谢晨还要年轻的球员，就好像假如巅峰的ok组合永远在一起永远那么无敌，强大的公牛三人组也不会老去，那让詹姆斯、库里这些新一代球员怎么去冲击总冠军？

    这个时候，谢晨第一次认真地考虑退役的事情。

    “所有我想复制的能力，我几乎都已经全都拥有了，即便明年再打下去，也是重复使用这些能力而已，或许，我真的该考虑再夺一冠就退役了。”

    谢晨再夺一次冠军，就已经连夺三冠了，虽然还无法跟迈克尔乔丹的六次总冠军相比，但加上其他的荣誉，已经足够比肩最伟大的迈克尔乔丹了，而且他非常清楚，如果他继续打下去，别说六次总冠军，十六次都能拿到，可那样重复的人生没有挑战的人生又有什么意思？

    事实上，要不是今年杜兰特去勇士，给了谢晨巨大的挑战，他今年就已经感受不到比赛带给他的乐趣和挑战了，看看他常规赛虐了多少对手，一场拿1oo分或者三双四双，根本没有人能阻止。

    只是想到退役，谢晨还真的有点忐忑，因为毕竟他太年轻了，这么早退役做什么呢？但目前连政.府都对他产生了好奇，如果他真的到四十岁还能罚球线扣篮，那铁定要被带走做研究去了。

    谢晨突然对系统问道：“如果我选择退役，系统你还会在吗？”

    系统这次回复的有点慢，“在。”

    谢晨接着问道：“退役之后没有比赛打会很无趣，我很喜欢在传奇剧情打比赛，既然你存储了过去那么多时间，我退役之后能不能还去传奇剧情打球？”

    系统道：“可以，您只需要去到对应的球馆看球，只要当晚有球员得分过3o分或助攻、抢断、篮板等任一数据上双，您就可以开启传奇剧情，并且可以任意选择年份。”

    “还可以自己选择年份？谢谢。”谢晨没想到退役之后的福利还会这么好，那这么说的话，以后想见玛丽莲梦露，想见朱迪斯坎贝尔，或者想见任何一个过去时代的人都很容易了。

    “好，既然这样，那我再夺一冠，就退役！”谢晨终于做出了这个足以震撼整个体育界的决定！

    ……

    第二天一早，nBa官方就公布了一个处罚，经过联盟的调查和反复地观看录像现，勒布朗詹姆斯在与湖人比赛时存在假摔的行为，罚款五千美元！

    同时，詹姆斯在推特上转了这个决定，并说道：“万分抱歉，当时我并没有使出全力对抗，并想制造谢的进攻犯规，我承认，我并不是被谢扣倒的。”

    这一天，nBa再一次成为全世界谈论的焦点。

    谢晨得知这一消息之后，感到万分的震惊，因为詹姆斯不怕别人说他假摔骂他无耻，也要替自己说话，这前后的态度转变实在太大，难不成谢晨昨晚才刚刚决定的退役消息，这么快詹姆斯就知道了？也不可能啊，谢晨谁也没告诉啊！

    “科比说的没错，勒布朗这个家伙，终归还是个善良的人，在场上都很难对人狠起来，更何况是在现实生活中。”早在很久之前，谢晨就和科比谈论过詹姆斯这个对手。

    随着詹姆斯承认假摔，再加上一连几天都没检测出谢晨有任何问题，谢晨的调查也当天宣布结束，谢晨马上就可以归队进行比赛。

    不过，在归队之前，谢晨还有两件非常重要的事情要做，第一件就是宣布再夺一冠就退役，第二件就是回家跟妻子……商量这件事！

    回到纽约的家中，凯蒂已经在家中等待很久，看到谢晨回来，忍不住兴奋地像个小女孩一样跳到了谢晨身上，并狠狠地吻了谢晨一下，如果不是看到家里还有客人，谢晨大概也会继续跟凯蒂吻下去。

    “你也在。”谢晨看到了伊万卡。

    伊万卡缓缓起身，微笑道：“没想到原来是勒布朗假摔，害你这几天白白忍受了这些，我看得出来凯蒂要跟你做一些我不适合在场的事，我就识趣地离开了，哈哈。”

    这几天伊万卡一直陪在凯蒂身边，凯蒂跟她的感情也越来越好，凯蒂握着伊万卡道：“谢谢你。”

    伊万卡冲凯蒂微微点头，走之前，突然又转身对谢晨问道：“我能不能问你一个问题，你还会回来为纽约尼克斯打球吗？”

    谢晨摇了摇头，“可能不会了。”

    “那真的好可惜，纽约不知道何时才能再夺冠了。”伊万卡挤出一个笑容，随即优雅地转身离开。

    伊万卡走后，凯蒂握着谢晨的手不放，看得出来她是有多紧张谢晨，接连说了好多话之后，凯蒂突然脸色羞红地问道：“我现在是不是不应该说那么多话，而是……”

    谢晨听出凯蒂的意思，笑道：“在那之前，我想先告诉你一个我的决定。”

    “什么决定？”凯蒂好奇问道。

    恰在这个时候，经纪人打来电话说詹姆斯已经到了纽约，想跟谢晨见面。

    谢晨亲吻了凯蒂的额头，然后说道：“还是先告诉勒布朗吧。”

    一个小时之后，谢晨在自己的雪茄房接待了詹姆斯。

    “谢谢你为我解围，我知道那次对抗你用了全力，而且你至今还是不明白为什么力量会输给我，可是在没有得到任何答案的情况下，你却选择了放弃。”谢晨在詹姆斯面前，不需要隐瞒什么，那次身体对抗究竟是什么级别的，只有两个人自己清楚。

    詹姆斯笑了笑，道：“你说的没错，我对你有很多怀疑，你有很多秘密，我都想弄清楚，但是我绝不想因此而让你受到伤害，生活永远要大于篮球，大于总冠军，更何况是生命，这次我没想到事情会搞这么大，如果你真的有什么事，我会内疚一辈子，而且我也没办法在联盟继续待下去了。”

    “可是，我安然无恙地继续回来打球，我还是会抢走你的一切，比如mVp，比如总冠军。”谢晨直言不讳道。

    詹姆斯耸了耸肩，道：“我知道，我也知道未来几年我很难阻止你，不过幸好，总冠军我已经拿了两个，常规赛mVp也拿了不少，相比很多人，我已经足够幸运了，原本我的目标是取代迈克尔乔丹成为历史最佳，可是你出现之后，我现即便我真的能取代迈克尔乔丹，也终究会被你打败，既然怎么都成不了历史第一，那第二第三或者第四，又有什么区别呢？”

    詹姆斯的这番话，实在让谢晨意外，同时也让谢晨非常的感动，现在的詹姆斯，看起来已经认同并接受谢晨将会成为历史最佳，未来的地位将会在詹姆斯之上。

    谢晨突然道：“你也不用那么悲观，正巧，我刚刚决定了一件事。”

    “什么事？”詹姆斯问道。

    “再夺一冠，我就会退役，离开这个联盟。”谢晨缓缓说道，就像说一件很平常的事。

    可詹姆斯却是万分震惊，手中拿着的雪茄都不自觉地掉落，谢晨要选择三连冠退役！就像当年的迈克尔乔丹一样！(未完待续。)