    陆景琰回到饭店，果然看到沈诗情独自一人坐在座椅上，听到动静，转过身来看着他，唇角带着温柔的笑容，没有任何一丝的指责。

    “都说了让你不用过来接我，你非要来。”

    她的语气娇嗔，带着几分撒娇的意味，“等你的这点时间，我自己都可以回酒店了。”

    陆景琰看到她那温柔的样子，心中百感交集，要是辛甘也像沈诗情这样善解人意就好了。

    见自己脑海里面又浮现了辛甘的影子，他面色微微一变，立马把这个想法给抛开。

    他肯定是被叶舒的那个问题给扰乱了思绪，所以才会这样。

    他喜欢了沈诗情那么多年，怎么可能会忽然之间喜欢上辛甘那个不知好歹的东西。

    沈诗情见陆景琰的面色有些异常，轻抿红唇，柔柔的目光落在他身上，脸上带着温和的笑容，看起来非常的端庄温婉。

    “辛小姐有下落了吗？”

    陆景琰见辛甘的名字从沈诗情的嘴巴里面说出来，有几分的不适应，板着一张脸，沉声说道。

    “提她干嘛？是她自己要走的，难道还要我四处寻她？”

    沈诗情见陆景琰这么别扭的说着这些话，心里面有些不是滋味，脸上却没表现出来，唇角依旧带着那温柔的笑容。

    “景琰，其实我这次到北城来，有很多话想和你说，我怕我若是不说的话，这辈子都没机会说出口了。”

    她的声音细如蚊哼，带着几分不好意思，说话的时候甚至目光都不敢落在陆景琰的身上。

    陆景琰看到沈诗情这般模样，心中有种不知名的紧张。

    沈诗情没看到陆景琰脸上的神色变化，柔声的继续说道。

    “其实你和辛小姐订婚之后，我一直都没睡好觉，心里面特别难受，我不知道这种难受是从什么地方来的，就是很莫名的就想哭。”

    她说着轻咬嘴唇，“我问过许多人，她们都说，我可能是喜欢上你了。这种感觉很奇妙，可是我又不敢和你表白心迹。你说要照顾我的时候，我心里面其实很害怕。我怕你会因为我背负上骂名。”

    “现在辛小姐自己离开，所以我才有勇气和你说，我想尝试着和你在一起。”

    她的面色异常的红润，眼眸里面星光点点，看着陆景琰一脸的期待。

    她一脸的期待，神色娇羞又喜悦。

    陆景琰看到她这样的表情，心情忽然之间沉重起来，并没有像是以往一样期许里面的喜悦，反而是多了几分沉重。

    沈诗情许久都没等到陆景琰的回答，抬起头来目光落在陆景琰身上，抿了抿唇，眼神里面带着紧张和疑惑。

    “景琰，你……难道不想和我在一起吗？”

    陆景琰看到沈诗情这么小心翼翼的样子，心里面很不是滋味，过了一会，淡声说道。

    “你确定你可以放下深霆吗？”

    他的问题让沈诗情怔住，之前从未想过他会这么问她。

    他应该是开心的答应下来的，而不是像现在这样，问她这样的问题。

    她怎么可能那么轻易的就放弃霍深霆，只是现在想要稳住陆景琰罢了。

    “景琰，你是觉得我现在是在三心二意？”

    陆景琰见她一脸的委屈，说话的时候眼眶微红，好像下一秒就要哭出来的可怜样，心里面很难受。

    毕竟眼前的人，是他曾用心喜欢过的女人，他怎么忍心看到她受到这样的委屈。

    “诗情，不是这样的，我只是希望你可以遵从自己的内心，而不是……”

    沈诗情点了点头，打断陆景琰的话。

    “我现在选择和你在一起，就是遵从我自己的本心，我以前一直都觉得我爱的和喜欢的都深霆，可是最近这段时间我发现，我爱的人并不是他，只是从小到大的一种依赖感。我喜欢的是你。”

    “深霆和叶小姐的感情那么好，我也不想做破坏他们之间感情的坏人。”

    她说着泪水从眼眶里面掉落下来，眼神里面满是楚楚可怜，“是不是因为我以前一直拒绝你，所以你不喜欢我了？景琰，我……”

    “不要说了。”

    陆景琰直接打断沈诗情的话，不希望她继续说下去。

    沈诗情被他突然给打断，一脸的委屈。

    陆景琰闭了闭眼，心情很复杂，乱糟糟的，脑海里面不自觉的浮现那张倔强又嚣张的脸，沉了口气。

    “我送你回去。”

    沈诗情见陆景琰现在的神色带着明显的不耐烦，仿佛她若是继续说下去，那么他就会很直白拒绝她一般。

    这样的结果是沈诗情没有预料到的。

    她微微攥紧了手掌，过了几秒钟，挤出一抹微笑。

    “我知道了，今天是我唐突了，突然之间说这么多奇怪的话，对不起。”

    看到她坚强又可怜的微笑，陆景琰终究是于心不忍。

    “诗情……”

    沈诗情微微一笑，唇角带着善解人意的笑容。

    “景琰，没关系的，是我太心急了，你就当什么都没听到，我们继续做朋友吧，不要说了，免得我尴尬好吗？”

    “好。”

    陆景琰想都没想就回答了沈诗情的话。

    “那你送我回去吧。”

    陆景琰点了点头，目光深深的看了一眼沈诗情，最终收回眸子，迈步从她身边走过。

    沈诗情看着陆景琰那坚实的背影，手掌猛的攥紧。

    陆景琰之前做梦都想要和她在一起，忽然之间变成这样的态度，也不知道是不是叶舒从中作梗，简直是可恶。

    陆景琰喜欢她这么多年，现在忽然之间对她的态度那么淡漠，她完全接受不了。

    两人一路走到停车场都没有任何的交流，陆景琰坐在驾驶室的位置上，看到沈诗情走过来打开后座上的门坐进去，眸色带着几分失落和难受。

    “诗情，对不起。”

    沈诗情抿唇，抬起头来看向陆景琰，语气温柔，带着几分抽噎。

    “没事的，我们还是朋友嘛。你也不用和我道歉，以前我拒绝了你那么多次，你才拒绝我这一次，说起来都是我欠你的。大家以后还是朋友。”

    陆景琰微微颔首，心情前所未有的复杂。

