    ps：感谢**c童鞋的打赏，还欠九更，求订阅，求订阅。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    骗内角球？封锁球路？或者说给对面的投手施压压力，让他动摇？

    不，这些都不是刘涌的目的，作为队伍的四棒，所需要的便是用着绝对性的实力去击破对方场上九个人所形成起来的壁垒，无论对手是谁，无论是什么球路，将其轰出去，为队伍拿下致胜的一击，这便是四棒的工作。

    在青道一直都是这样的感觉，只要得分圈内有人的情况，轮到刘涌的打席，百分之八十以上就是可以保证得分的，这便是刘涌引以为豪的最大的存在价值，这也是他被称为世代最强的理由之一。

    一开始，落合博光所要求的刘涌靠近本垒板站位所求的仅仅只是让他去适应，却接受全新的打击方式和全新自我能力挖掘罢了，为了让自己的实力能够跟上一层的选择。

    这也是刘涌所选择的道路！

    在那一抹亮光逼近的瞬间，刘涌的身上所爆出来的那种气势，那种感觉，都让橘鹤翼为之颤动。

    “哒！”

    当那一道慧光被刘涌精妙的拦截下来的那一刻，本垒处的橘鹤翼露出了一丝不可置信的神色，明明打击姿势已经出现了崩坏的苗头，为何可以如此的快的调整过来。

    “嗖”

    然而接下来的事情已经来不及让橘鹤翼去想太多的事情了，望着倏然弹射出去的白光，橘鹤翼连忙站了起来，大声吼道：“中坚手！”

    那笔直的白光朝着中外野的方向疾驰而去，照美高中的中坚手在不断的后退当中，可这种低空打击的的飞行度实在是太快了。

    内野的二垒手和游击手来不及反应的时候，就已经越过了内野的范围了，中坚手勉强反应过来的当下，白色小球所化作的白光以着更加迅猛的度，越了他的上方。

    照美高中的中坚手，咬着牙，纵身高高的跃起，企图在半空之中拦截下这一球飞的并不是相当高远的一球。

    然而这一切只是徒然的。

    “啪嗒”

    将将高举的右手，白色的小球仍旧还是以着难以触及的高度闪烁过了其手臂的上方，落在了中外野的草地之上，随后便是照美高中中坚手轰然砸在地面之上的响声随之响起。

    在确认了球落地的那一刻，刘涌踏上了二垒的垒包，二垒的仓持轻轻松松的跑回了本垒，触垒得分，青道高中先驰得点！

    “哦哦！巧妙的一击，将照美高中的王牌上杉的滑球精准的挑飞出去，迅疾的低空打击，真不愧是青道的四棒，青道高中先驰得点！！！！”

    “哈哈，我就知道，刘那个小子肯定做的到。”

    “刘，厉害哦！”

    “刘，刘，青道，青道！”

    “卧槽，那个青道的四棒真的就和传闻中的一样啊，这种的打击技巧，整个日本都找不出几个来吧？”

    “而且低空飞行还能快的穿越内野，到达那么深远的外野点上，这个力量也不是开玩笑的呢。”

    在青道的板凳席里，落合博光脸上露出了满意的神色点了点头，这样的选手真的是天赐一般了，无论教什么，都能很快的学会，根本就不用多费口舌，并且还能在点拨之后，自己快的理解同样原理的其他的东西。

    从这个角度来说，还真的是没有多大的成就感了，落合博光略微感到好笑的摇了摇头，自己还真的是第一次感到学生太聪明了有点失落的感觉呢。

    刘涌站在二垒的垒包上，将脱下护具递给了上场来的木岛零，看着投手丘上那略带异样眼神看了他一眼的上杉千语，刘涌的嘴角浮现了一丝淡淡的笑意。

    球路相当的不错，角度也是到位了，只是在球威上还是略差了一丝啊，刚才那一球如果有降谷的球威的八成水准的话，自己刚刚的那一个打席就会变成滚地球了，或者是自己不敢出手只能目送的球路。

    而且球的本身的尾劲也不够，相对这点来说，帝东的那位小太阳都比你要难对付的，如果你没有其他的杀手锏的话，也就只能到这了吧。

    刘涌眼睛微微一眯的看着上杉千语的背影在如此的想着。

    刘涌在看着上杉千语的背影的时候，在照美高中的板凳席神木监督看着刘涌的目光就是带着惊叹的神色了，这样的选手，在神木监督看来，也就在上个世纪的时候，在那个年代之下培养出来的那种怪物，才会有着这样的表现吧，不管是什么样的场景和局势，总是可以稳定的将自己的实力挥出来。

    一分并不算什么，重要的还是后续的节奏，你们俩个应该要清楚的明白啊，神木监督目光微微一眯，看着场上的橘鹤翼以及上杉千语。

    “五棒，捕手，御幸君。”

    “继续啊，队长，在这里再拿下一分来。”

    “御幸，现在可是得分圈内有人啊，作为队长，可要好好大表现啊。”

    “要敲出去啊，御幸。”

    “刘君都拿下一分了，你作为前辈，可不要落后啊。”

    “就是，就是，你俩还是一个宿舍的呢，可不要让刘君瞧不起你啊。”

    御幸双手握着金属球棒，听着从自己身后传来的那一声声的特么都类似于起哄的应援声，干咳的轻笑了一下，有些无奈的摇了摇头。

    正好对上了二垒处刘涌那挤眉弄眼的笑意，御幸愈的无语了。

    棒次排在这个家伙的后面，还真的压力很大呢，真是的，不好好的给出一点成就的话，那还真的不好交待了呢。

    五棒，御幸一也，青道高中的正捕手，其臂力完全越了一般高中生的水准，其打击实力在全国都是可以排在前游的存在，在青道的核心打线里，也是必须尤其注意的对象，橘鹤翼眼神凝重的看着踏上了左打席的御幸一也，在内心里暗暗的想着。

    彻底的用外角攻势在对付这个打者吧，这里也仍旧是不能退让的，唯独比赛的主导权不能让青道掌握在手中。

    嗯，上杉千语点了点头，似乎一点都没有被刚才的得分所影响。

    一分而已，只是一分而已，在这里，我会阻断你们的攻势的。

    嚯嚯，表情还是没有丝毫的变化是么？看来，一开始就是有所觉悟或者其他的打算的么？御幸眼睛微微一眯，双手握着球棒的身躯微微紧绷起来。

    那么，在这里，我更加要击垮你了，为后面的比赛节奏考虑！

    御幸嘴角带着一丝冷冷的意味，视线对碰，激烈的斗争火花在这一刻迸！