
　　“有些凌乱，不过不大紧。”

　　“之前忙得整院子去了，这边就一直闲置着。”

　　易春看了看周围宛如石柱般耸立的扭曲藤蔓。

　　遂朝周围的道观弟子们解释道。

　　这是凌乱不凌乱的问题吗？！

　　有弟子在心底嘶吼道。

　　其他的道观弟子们，表情也颇为有些微妙。

　　他们很难描述自己究竟看到了一些什么鬼东西。

　　毕竟，在他们所经历的人生中，并未出现过这种扭曲的造物。

　　如果非要说的话。

　　当大海的浪潮高高卷起时，其中丛生的藻类阴影可以在一定程度上呈现当前他们所遭遇的效果。

　　但大家都知道，海里藻类构建的阴影再猎奇。

　　也不过是海洋生态系统中，最为底层的存在。

　　而现在他们所看到的这些玩意儿，就不怎么好说了……

　　虽然修行时日尚浅，且天资不如余行这般的应劫之人。

　　但毕竟也是一时风云变幻，激荡而出的存在。

　　自然，也能够或多或少地感受到那些扭曲的宛如藤蔓般事物释放出的危险气息。

　　“妲姃谢师兄成全。”

　　妲姃的脸上并无惧色，而是向易春感谢道。

　　“我不善剑法，倒是偶然得过一把锡杖，也能耍耍。”

　　易春看着妲姃笑了笑，随后在众弟子的凝视下从虚空中取出一把多环锡杖。

　　这自然不是无量劫。

　　若是用无量劫，怕是一杖下去，这片山头都要被砸坏了。

　　众弟子顿时散开，给两人腾出了场子。

　　“莫要那边去了，那边本是一片高崖。”

　　易春唤出了准备往其中一个方向走去的弟子，如是说道。

　　高崖？

　　被叫住的弟子，扭头看了看身后铺天盖地的藤蔓。

　　他现在，对于这玩意儿的高度又有了一个新的认知。

　　三花师兄在梦境里种这东西做什么……

　　来自师弟们的小声bb……

　　随后，易春看向妲姃：

　　“出剑吧。”

　　妲姃凝了凝神，表情无比专注。

　　师傅曾告诉她，剑是用来劈的。

　　任何东西，包括迟疑、纠结，都可一剑劈下。

　　那时，她曾有些疑惑。

　　后来，她练剑愈深，倒是有些明白了。

　　那是师傅的道。

　　师傅便是那样的人，不会如她这般纠结于点滴的得知。

　　宛如千钧之势凝于剑间，自然所向睥睨。

　　所谓一剑破万法，便是如此。

　　而她呢？

　　她真的，是在追逐一剑破万法的道？

　　若是如此，她为何会纠结于那柄被扒开的木剑？

　　但不管如何，剑的道路，本不久不是凭空臆想便能够完全的。

　　它，是闪烁在寒光中的绝美！

　　下一瞬间，众多围观的弟子只看见一抹银光从妲姃的手中绽放。

　　她，出剑了！

　　而一直更多关注的余行，则发现自己师兄的瞳孔不知什么时候变成了竖瞳。

　　哦豁……

　　余行觉得，妲姃师姐怕是要白给。

　　师兄的竖瞳，让他想起了某些不堪回首的往事……

　　就在那银光即将刺中易春的时候，易春猛然挥动手中的禅杖！

　　空气中，瞬间响起了某种“呜呜”的声音！

　　那是空气高速穿过锡杖，产生的恐怖声响！

　　挡不了！

　　躲开！

　　这是妲姃的本能，第一时间浮现的疯狂预警！

　　尽管锡杖距离自己的头部，还有一些距离。

　　但妲姃已然感觉到，某种隐约的幻痛。

　　就好像，这一杖必然会命中自己的额头一般！

　　结果，或许会像炸开的西瓜一般。

　　亦或是比那更为惨烈……

　　妲姃也不知道，为什么在这电光火石之间，她的脑子还能在这里胡思乱想。

　　她清晰地嗅到了死亡的气息。

　　那是一种压抑的、令人发抖的阴冷……

　　劈开！

　　师傅的话语在心中回荡。

　　但妲姃知道，她劈不开……

　　周围的空气，似乎变得有些稀薄。

　　她的意识逐渐变得恍惚……

　　她看到了许多，她看到了自己随师傅练剑时懵懂的场景。

　　为何会迟疑呢？

　　或许，是因为在第一次将那轻盈的剑光在空中拉扯出漂亮的银狐之时。

　　妲姃有些恍惚的心智，瞬间恢复了清醒。

　　就好像，某些沉甸甸的东西被去除了。

　　她的意志，变得轻盈而活跃。

　　她已然知晓，剑是丝滑的锋锐……

　　而下一瞬间，那原本会劈在锡杖之上的剑光。M.23sk.com

　　就像抹了油的圆珠一般，自然地撇开到一旁。

　　一种难以形容的力量，从剑光中萌发！

　　只是就在它即将刺中易春的时候，易春的身形猛然变得恍惚！

　　但剑光宛如活了一般，径直追去！

　　在众多道观弟子的注视下，他们只能看见易春所在的区域不断出现他的残影。

　　而一抹银光，总是以各种诡谲的轨迹死死追踪着！

　　而就在这个时候，锡杖落下了！

　　与此同时，电光火石之间，妲姃觅到了破绽！

　　剑光随心而转！

　　“呼！！”

　　妲姃只觉得一阵狂风吹过，她那原本束好的长发在风中肆意飘扬。

　　而自己的剑，则被一只手掌牢牢抓住。

　　那锡杖，却是不知所踪了……

　　…………

　　…………

　　是夜，道观寝室

　　“卧槽，刺激啊！这不比博人转热血？”

　　显然，今天有人是睡不着觉了。

　　男弟子们在努力凭借自己得菜鸡学识复盘着白天的所见。

　　女弟子们则成功地从诸如三花师兄不知道多少岁了、大概要几辈子才能练成妲姃师姐一般的剑法这样的话题。

　　歪到了修仙关于解锁更多姿势等深夜科普节目……

　　唯有某位余姓的道士，仗着会御剑，熟门熟路地摸上了某个危崖之上。

　　“师兄，我就知道你在这！”

　　一落到山上，余行便瞧见了某个正盘坐在洞中的身影。

　　“你想好了？”

　　易春睁开眼睛，看着眼前的余行问道。

　　“想好了！最多睡沙发就是了！”

　　余行硬气地说道。

　　他虽然已是有“当代剑仙”之称的优秀年轻修仙者，更能御剑飞行直上九霄。

　　但犯错了，回家还是得睡沙发……

　　“那便走吧。”

　　“正好我要去了结一件往事……”

　　易春如是说道。

　　“是屠龙？还是抓妖？”

　　余行搓了搓手，有些兴奋地问道。

　　一道人之前一开口，他就懂味了。

　　这不跟着师兄去浪一波，还在山上跟师弟、师妹们卖弄吗？

　　也不是不行。

　　不过浪一波了，也有新鲜题材吹……

　　“那些等有空了再带你去玩，这次却是要跟一个下位面的领主算算旧账……”

　　易春唤来了自己的自然法术书，然后看着曾经写在上面的一些信息如是说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百九十八章 当代剑仙，不弱于人免费阅读。https://xs.23sk.com 