
　　逃亡者号算是姗姗来迟，左吴已经想好了给钝子开瓢的十几种方法，打算日后做成一本菜单，挂在属于光头AI的副船长位上，供她日夜瞻仰。

　　所幸还不晚，没杀将军也是件正确的事。

　　他尚且处于精神崩溃中，虽然捡回了部分理智,但面对下属传来的关心，也只能回以虽然威风，但细想却没什么逻辑的指令来应付。

　　以后的敌人是神明了，纵然内心裂成无数尚未修复，但必须马不停蹄开始将其重新武装。

　　百年的寿命对以弑神为目标来说，太过短暂了。

　　因而。

　　这些逻辑混乱的命令无益于军团掌握现状，逃亡者号在那些巨舰大炮面前，只是条脆弱的小鱼；却在左吴登上之后,霎时成了可怖又暧昧,无人敢于接近的存在。

　　军团也只能找了几个倒霉鬼，怯怯发来了长篇问候，只在末尾稍微询问了一点点问题，并没有指望得到任何回复。

　　况且，离开星系的航道明面上只分布于喧嚣恒星处，逃亡者号到那里，只会得到得体的招待，根本无法走脱。

　　可随着那艘小小的星舰距离静谧恒星越来越近。

　　军团的参谋瞬间警醒，翻出了有关静谧恒星尘封航道的报告；隶属文职早已提出过其中的风险，可惜被有关宴会与仪式的各种文件压在了数据库中最不起眼的角落。

　　舰船出动，前往拦截；各种干扰航道开启的造物也纷纷启动。

　　但还是那个问题，畏首畏尾的军团不可能全力施为；甚至是否有必要拦截都有不同的声音。

　　拦截的机会稍纵即逝。

　　逃亡者号内部，玛瑞卡坐在钝子身边，瞟了一眼操纵面板，表面上有些心有余悸地抚了下胸口：

　　“还好，刚才钝子小姐说星舰无法起飞时，我还以为是‘裁缝金剪’的影响，可把我吓惨了。”23sK.com

　　裁缝金剪是那用于切断航道的造物在军团中的昵称之一,它并没有正式进入帝联官方的武器名册，称谓五花八门，玛瑞卡挑了一个自己最喜欢的。

　　也正因为没有正式进入名册，军团基层才会同意将其拿出来，给外人“看一看”。

　　钝子抬抬眼睛：“真是裁缝金剪的问题，你打算怎么做？”

　　“把它从星舰上拆下来，然后尝试和你们一起修理逃亡者号。当然，修好之后，我也不走了，”玛瑞卡理所应当：

　　“只是我觉得那位将军太惨了些，嗯，他叫什么名字？”

　　所有人都看向与黛拉久别重逢的左吴，而左吴发觉周围忽然安静，等了许久才指指自己的鼻子：“你们在问我？”

　　艾山山投去视线：“和将军相处最久的不是只有你，不问你问谁？”

　　左吴歪头想了想，但只是片刻又把注意力移回了黛拉身上：我不知道。

　　玛瑞卡有些错愕：

　　“你改变了一名将军的人生轨迹，让他从此以后会为了个注定无法达成的目标耗尽一生……不说这些,你也受了他好些时日的招待，为什么会……不知道将军的名字？”

　　左吴显得比一秒前的玛瑞卡还要理所应当：

　　“因为将军从来没有向我介绍他自己的意思,那我为什么要去四处打听？感觉好像热脸贴冷屁股,又有些自作多情。嗯，他于我来说毕竟是外人。”

　　钝子忽然拼命摇头，示意左吴赶紧住口。

　　姬稚歪头想了想，颇为认同的点点头。

　　别人不想介绍自己，要么是卑微到觉得自己的名字不配为人所知，要么是高傲而认定自己必将如雷贯耳；

　　前者随他意就好，后者更不必理；和人马娘自己认定的天职之论如此契合，姬稚愈发对自己上贼船的决定感到庆幸。

　　兴之所至，她挪动步子想走到左吴身边去蹭蹭，结果却被艾山山并不是针对自己的冰冷挡了回来。

　　海妖在冷笑，撩了下头发，于她脖颈后柔软的触手附近摸出张存储卡，然后狠狠甩到左吴脸上：

　　“真巧，小女子因为某人被抓走，稍微有些急，就自作主张地查到将军的名字叫羿裔斯，还把他的两百来年的生平都查了个遍，虽然最后发现没什么用处就是了，”

　　艾山山抱着自己的双腿，脸贴在膝盖上，珍珠般的鳞片反射出惊人的冷艳和美丽：“希望某人没觉得我是在热脸贴冷屁股，又或者是在自作多情。”

　　就连黛拉四只小手在玩闹中不断挥出的拳头也开始变慢，目光在海妖与左吴间不断游移。

　　小虫娘一直有些害怕这个大妈妈。

　　但左吴却恍如未觉，手上的动作配合黛拉渐渐放缓，头也没抬对艾山山说：“怎么会，你和我难道还能是外人？”

　　艾山山挑眉，脸上的冷笑未减分毫：

　　“哈，又来？你这招使了多少次，以为还会对我有用？你以为，以为……”

　　海妖忽然冲她自己发起脾气，又深深吸了口气，分叉的舌头在嘴唇中冒出两个小尖，又狠狠缩了回去：

　　“这次就算了，最后一次！以后讲话多想想我的……别人的感受！”

　　说罢，她还是抱着膝盖别过脸去。脸颊鳞片的冷峻已经消失，取而代之的是一抹温暖的红。

　　姬稚打了个像喷嚏的响鼻，才走上前的距离被悄无声息地后退抵消；她有些遗憾，自己的身份只是“情人”，恐怕永远没有机会和左吴这么撒娇。

　　不，会有机会的，姬稚坐下，微微眯起自己的眼睛。

　　左吴真的有反思，一直像个算盘珠子般等人戳一下动一下确实不太好。他抓抓发，把黛拉放下，自登舰以来头一回在船长位上正襟危坐：

　　“我们接下来的目标是哪里？”

　　钝子甩给他几幅星图：“根据尘封的文件，备选的目的地有这么几个，得看航道的具体情况。”

　　说着。

　　逃亡者号便将尘封的恒星入口于波澜不惊中开启，舰体一阵颠簸。

　　船长位前的全息屏闪过几个警报，左吴把又把黛拉抓回来绑上安全带。可天性好动的虫娘根本闲不下来，又开始胡乱拨弄眼前那几幅全息星图，不断调整着它们的角度。

　　忽然。

　　黛拉停下，转头：“爸爸，我能看看你的徽章吗？”

　　“当然。”

　　左吴把徽章交给黛拉，心中竟然对接下来会发生什么已有预感。

　　果然，黛拉两只手拨弄徽章中的战场，另外两只在不断调整星图的角度。

　　几分钟后。

　　其中一幅星图的恒星分布，赫然与那片战场一模一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百二十二章 航程免费阅读。https://xs.23sk.com 