    陆婉清闻言一愣，嘴里含着的糖都不甜了，转头看向身旁的红发小男孩。

    “什么？”她含糊问。陆婉清现在大脑有些空白，叫她妈咪，那岂不是说，这个孩子就是自己的那几个孩子之一？

    他肯定不是小穆蓝！

    剩下还有三个孩子，其中两个是女孩，只有一个是男孩，所以这个孩子是……钟离飞鱼上将的孩子？

    陆婉清想着，脑海里不由认真想起那天见面的时候，看到的小家伙真实的模样。

    几个孩子都跟他们的父亲很像，尤其是钟离飞鱼上将的儿子，小家伙跟在爸爸身边的时候，那挺拔的军姿，严肃的表情，几乎是他爸爸的小翻版，像极了！

    陆婉清想着那个孩子，再看看眼前这个红发小男孩，就感觉有些不一样？

    不过她之前也只见过那孩子一面，又是在那种环境下，孩子可能紧张，所以她没有看到孩子的真实性格？

    “你叫什么名字？”陆婉清想着，就忍不住问了出来。

    “我妈咪是不是很厉害？她是全星际最聪明的人！”小哈维不理会陆婉清的问题，继续炫耀道。

    陆婉清闻言怔住，而后失笑：“也不是，她只是……运气比较好罢了。”

    陆婉清觉得自己真的只是运气好，明明在三千多年前就应该已经死了，却还能在星际时代复活，而且一睁开眼睛，就多了五个孩子。

    也许几个月前刚刚醒来的时候，她对联邦没有问过她的意见就拿走她的基因去培育孩子而感到不适，但是现在，她却是真心地感谢联邦帮她做了这件事。

    她是古地球人，莫名其妙在星际时代醒来，曾经的亲人早在三千多年前就已经死了，她在这里举目无亲，孤孤零零，但是多了五个孩子就不一样了，每次孤独的时候，她只要想到自己还有五个孩子，她就不会再孤独了。

    相反的，她感觉很幸运，她很高兴自己能在星际时代拥有五个孩子，那种血脉的牵绊，让她感觉哪怕现在是星际时代，她也还有家，还有亲人，她的孩子，就是她的亲人。

    “才不是！”

    “我妈咪是全星际最厉害的！”

    “她是古地球人，她的基因没有任何突变过，她是最聪明的！！！”

    小哈维却不高兴了，他从凳子上跳下去，生气地瞪着陆婉清，大声反驳道。

    陆婉清闻言也是突然懵逼，大脑一片空白。

    这孩子……这么维护她吗？

    陆婉清正想着，面前孩子的身形突然变得透明，她吓一跳，莫名不安，下意识伸手去拉他。

    小哈维察觉她的动作，立刻防备地后退，但是也是退这一步，他的身形突然一晃，彻底消失了。

    陆婉清懵了，焦急地冲过去，她伸手想要拉住他，但是刚才小男孩站过的地方现在只有一团空白，什么都没有了。

    “孩子？”

    陆婉清急了，下意识扭头在人群里寻找孩子。

    “宝宝？”

    她焦急地呼唤孩子，可是看了一圈，周围根本没有红发小男孩的影子了，陆婉清隐隐有种感觉，孩子该不会是下线了吧？

    可是怎么这么突然呢？

    而且之前还晃一下，总感觉不太正常！

    这件事如果发生在其他人身上，陆婉清可能不会担心，可是刚才那个孩子很有可能就是她的崽崽，想到崽崽在那样不正常的情况下突然消失，她心里不安，连忙打开光脑终端，查询消息。

    还好星际网络很方便，查询一两个问题还是很容易的，陆婉清很快就确定了，刚才那种情况，小家伙的确是下线了，不过并不是正常下线，而是网络不稳定？

    陆婉清想了想，觉得这种情况有点像二十一世纪的突然掉线，反正就是网络不好，突然连不上网，下线了的那种。

    原因弄清楚了，陆婉清迟疑地回到自己的凳子面前，犹豫了一下，然后坐下。

    只是盯着刚才小家伙消失的地方，她又感觉不对劲，现在已经是星际时代了，网络还那么差吗？竟然会掉线！

    陆婉清不太确定小家伙还会不会再次上线，莫名有些舍不得离开，于是就坐在原地等待，她忍不住想，万一孩子网络很快恢复了，又上线了呢？

    只可惜时间一点点过去，陆婉清看着直播光屏前面的星际网友换了一拨又一拨，最后都过去好几个小时了，小男孩还是没有出现。

    不会上线了么？

    陆婉清想着，心里莫名有些失落。

    她其实挺想念其他几个崽崽的，尤其是跟蓝蓝相处之后，她慢慢能接受这些孩子了，同时也忍不住想，孩子都四岁了，他们长这么大，以前也会想念妈咪吗？亦或者说现在，他们会想要妈咪吗？

    面前突然跳出闹钟，下午三点半了，快四点了，她应该下线，然后准备一下去幼儿园接小穆蓝放学了。

    陆婉清想着就站了起来，她朝着周围看了眼，确定到处都没有红发小男孩的身影，才叹口气，然后将凳子拿起来，还给店铺老板，最后下线。

    今天穆斯杰在忙着发布会的事情，没有时间去接孩子，所以今天只是陆婉清一个人过去的。

    不过今天来到幼儿园，陆婉清明显发现，小穆蓝今天脸上的笑容比以前灿烂了很多很多，他浑身上下都洋溢着非常开心的气息。

    “妈咪！”小穆蓝很快从幼儿园里面跑了出来，一把抱住陆婉清的大腿。

    陆婉清揉揉孩子，笑着问：“蓝蓝今天很高兴吗？”

    小穆蓝闻言立刻重重地点头，超级开心：“嗯！”

    陆婉清跟老师告别，然后就带着小穆蓝上了悬浮车。

    悬浮车上，小穆蓝刚刚上来，就忍不住滔滔不绝地开始跟陆婉清讲今天幼儿园里发生的事情。

    原来小穆蓝今天刚刚来到幼儿园上学，就立刻迫不及待地将他妈咪做出超3s机甲的事情跟其他小朋友炫耀了，而且还说他们家的超3s机甲今天就会召开新闻发布会正式发布上市。

    幼儿园里的小朋友年纪都还小，其实很多事还不太懂，但是听到超3s机甲，他们又好像全都懂了，知道超3s机甲特别厉害，比3s机甲还更加厉害！

    因为超3s机甲的消息，小穆蓝一下子成了幼儿园里的团宠偶像，所有小朋友都抢着想跟穆蓝做朋友，还有小朋友想要摸一摸超3s机甲，为此求了小穆蓝好久。

    “妈咪，我没有直接答应他们，我跟他们说了，我要问问爸爸和妈咪的意见，如果爸爸和妈咪都同意了，我才能答应让他们摸一摸超3s机甲！”小穆蓝说了好久，嘴巴都干了，还不忘记认真道。

    他今天很高兴，但是才不会忘记，超3s机甲很重要，爸爸和妈咪没有同意，不能随便答应给外人摸！

