    除了大舅舅外,  崔行舟是第一次见陆家的其他人。他想在眠棠的外祖父面前留下个好印象，于是便让眠棠回到了她的马车上。

    然后崔行舟也不管眠棠，只让马车夫扬鞭子先去了陆家。

    眠棠拦不住他,  只能让自己的车夫也快些,  可还是比崔行舟双轴大轮子的马车慢了些。

    等她到了陆府门前时，正看见崔行舟跟大舅舅，还有几个表哥表弟立在一侧“寒暄”呢。

    今日因为只是定亲，并没有通知亲朋好友,  来的也都是陆家至亲之人，无非做个见证,  看着陆苏两家签下婚书,  再商讨着过礼的事宜。

    骤然看见一辆甚是华贵的马车停在门前,  陆家人也甚是错愕。

    陆家二爷今日是准岳丈的身份,  自然要拿着深沉,  陪着老太爷等候在厅堂里。所以门口也只有苏家大爷候着，准备等苏家的长辈来,  迎接过礼一类。

    结果等来等去,  苏家的车马未到,  却等来了这么不知来头的一辆,  等淮阳王拄着拐下来时,  陆羡都看傻眼了。

    顾不得礼节，只小跑地来到了崔行舟的面前，小声道：“王……王爷，我们府上今日有要事,  您……若兴师问罪,  还是什么的能不能……能不能缓一缓？”

    陆羡心里有鬼，看见淮阳王总是疑心外甥女东窗事发,  眼看着崔行舟下来，只想拦一拦他，免得冲散了二弟好不容易盼来的亲事。

    崔行舟方才也把眠棠的话放在心底了。她说了，今日是她表妹成婚，莫要喧宾夺主，不让他来。

    来是一定要来的！不过他的确不宜今日提亲。总要给老人家留个好印象，再徐徐提之，自然水到渠成。

    于是他崔行舟也学了眠棠的样子，低声道：“眠棠跟我说了，您府上有喜事。所以还请陆先生莫要声张，就跟别人说我是您的一位故交好了。”

    陆羡一听，闹不清楚这位王爷今日来是准备摆什么龙门阵，只能呆呆看着王爷“啊”了一声。

    就在这时，几个小辈过来，好奇打量着淮阳王，一时咬不准这位满身贵气的公子是谁。

    崔行舟倒是不见外地抢先道：“陆先生，还请麻烦介绍下，这几位公子可是贵府上的？”

    陆羡又“啊”了一声，点数着几个小辈，挨个给淮阳王介绍。

    所以当眠棠总算赶到时，崔行舟已经熟稔地跟她的表兄表弟们呼朋唤友了。

    等眠棠闹清楚崔行舟充起了大舅舅的忘年交来，便暗暗用眼睛瞟淮阳王，示意着他快些离开。可是崔行舟只当看不见，吩咐侍从将带来的礼物搬下来，送入府里去。

    等崔行舟跟着陆羡一路来到了厅堂时，便先给端坐主位的老人家问安。

    他如今顶的是崔九的名头，眠棠不好贸然开口撵人。只能眼睁睁看着他跟外祖父寒暄，还被客气地让了位置。

    陆羡跟父亲一般，江湖中人，爱结交三教九流，所以有个把忘年朋友来投奔是在正常不过了。

    只是眼前这位年轻公子竟然说不好是干什么。说他是贵气逼人的纨绔，可照比先前那位镇南侯，可英武干练多了。

    说他也是江湖中人吧，手上虽有拿握刀枪的薄茧，却少了江湖粗人不拘小节的豪气。

    陆武上下打量了一番，虽然一时看不透这位崔公子，却不得不承认，这位可真是个难得的美男子。

    而一旁马上就要定亲的陆青瑛也看直了眼――世间还有这般英俊的男子，只可惜……他是个瘸子。

    不过这一点缺憾，很快也让人有些视而不见了。

    崔行舟跟老爷子寒暄后，便命人呈上了见面礼，别的不提，只那一对玉核桃，那雕工精细，竟然是和田黄玉雕琢而成。有道是“玉以干黄为上，羊脂次之”。

    这若是在前朝，黄玉压根不许流传民间，乃皇家御贡之物呢！可今世虽然不禁了，但这玉料太稀罕，民间流传得也不多，就算有也无非是玉蝉吊坠一类的小件，哪有这么大的一对核桃啊！

    陆家的男人们押解镖物前都要估价，自然也见识过不少珍宝，可是像这样干黄颜色，透着温润质地的玉料，不说价值连城，却也不可估量！

    陆青瑛听父亲小声跟母亲解释了那一对黄玉核桃的贵重后，再看向崔行舟，觉得这位大伯的忘年交崔公子，又英俊了几分。只恨自己竟然早早跟苏家定了亲，也不知这位崔公子成亲了没有？

    一时间，陆府上下都在纳闷：这位崔公子究竟是什么人，竟然随随便便就拿了这么名贵的玉石送人？

    而眠棠正跟表姐们坐在一处，虽然头疼，但不好伸手揉头穴。可她真想扯了崔九问：这叫礼不太重？

    陆武也觉得贸然收下这礼不妥，连忙道：“陆公子，不过是登门拜客，我们陆家自好酒好肉招待便是，何必出此大礼，还请快些收回，老朽是万万接不得的？”

    崔行舟微微一笑道：“家母喜欢收集这些个，家里的东西多，只不过随便挑拣一样出来，还怕老太爷嫌弃呢，我曾受了陆先生的恩情，得了陆家的一样宝贝，便是金山银山也当舍得。”

    听他说这话，陆慕忍不住问：“大哥给了你什么宝贝？”

    而陆羡倒知道王爷的话里指什么，连忙先推脱道：“哪里！我可从未曾许过……”

    眠棠外甥女跟这位王爷私相授受，哪有经过他这个长辈的同意了？这个锅，他可不背！

    就在这时，苏家定亲的人马终于上门了，门房急急来报，一时间陆家人也无暇问崔行舟到底得了陆家的什么，便去迎接苏家人了。

    陆家定亲，崔行舟无甚兴趣，便先跟陆羡打了招呼，自去陆家花园走一走。陆羡要代表老太爷迎接苏家人，一会还要陪酒，一时也关顾不了他，只能眼睁睁看他带着侍从往花园子处溜达，就被二弟给拉拽走了

    眠棠现在看淮阳王，跟个随时能被点着的炮仗一般，自然不放心他在外祖父家里瞎溜达。

    她是外姓人，跟苏家人在门口打过招呼，充一充场面后，便可从容撤退，就算不陪席也无所谓。

    不过，赶在陆家人回神前，将崔行舟带走才是真的！

    崔行舟看着眠棠一路鬼祟看人，见无旁人才走过来撵人的样子，一时感慨道：“我是来提亲的，不知为何，竟有偷人闺女的感觉……”

    眠棠可不想跟他乱扯，小声道：“时候不早了，王爷快回去吧。”

    崔行舟反手拉着她的，道：“我是得回去，等一会你外祖父得了空子，我与他说完，便跟你回去……既然偷人闺女，便一不做二不休了，你且陪陪我，免得我乱闯园子。”

    可就在这时，穿来了一阵咳嗽声，眠棠回头一看，只见自己的外祖父正阴沉着脸，看着崔行舟拉她的手。

    眠棠连忙将崔行舟的手甩开，冲着外祖父道：“……崔公子迷路了，我给他引引……”

    陆武看了一辈子人，就方才崔行舟看眠棠的样子，哪里像刚认识的？

    再加上这位公子姓崔……陆武的脸更加阴沉道：“请崔公子到老朽的书房里聊一聊。”

    崔行舟倒是点头应允，跟在了陆武的身后去了书房。而眠棠已经恨不得立刻来一场地震，免得崔行舟那厮气死外祖父。

    她扭头问李妈妈：“你们王府里就没人能管王爷？他这般天马行空的行事，也不怕气死他母亲？”眠棠觉得总得先知道崔行舟怕谁，才好勒住这疯王爷的缰绳。

    李妈妈老老实实道：“原先倒是有……可是老王爷早几年就过世了……”

    眠棠不相信地问：“那太妃呢……对了，他不是有个定过婚的表妹吗？他的姨妈就让他这么轻巧地解了婚书？就……就不管管他？”

    李妈妈叹了一口气，倒是有些明白眠棠这么急的原因，但也老实交待了实底儿：“王爷平时倒是听太妃的话，但是他是拿惯了主意的人，若是打定了主意，太妃也难撼动……至于廉小姐……大约也就这么过去了……王爷可不是个肯轻易回头的人……”

    眠棠可并不相信李妈妈的话。当初她可是跟他在武宁关说得好好的，他不也尽失言了吗？回头草啃得可香了！

    如此说话不算数的人，怎么可信？现在他倒是一时想娶自己为妻，待得过后明白过来，想要反悔也是易如反掌。

    可是他偏来折腾她的家人，若是外祖父被气着了……

    眠棠越想越不放心，最后干脆一路小跑追撵到了书房，原本以为里面会传来外祖父的呼喊喝骂声音，谁知道，里面竟然是静悄悄的。

    眠棠小时就爱趴外祖父的书房，倒是知道哪里偷听最便利。

    于是她寻了靠近假山的那一处窗子，用手指头将窗子捅破，探看里面的动静。

    这一看，眠棠都心惊，只见崔行舟竟然跟外祖父盘腿坐在席上喝茶。

    他擅长茶道，一壶香茶泡得是行云流水，待茶叶化开味道，便敬奉一盅茶递给了陆老爷子。

    陆武却不接杯子，只细细打量着崔行舟，突然开口道：“我的外孙女曾经在西北结识一位故人，听我家老大说，他好像也姓崔……”

    陆武毕竟是老人精，看着大儿子也不像是跟这位崔公子莫逆之交的样子，倒是带了些疏远敬畏之意。

    他原也没想到其他方面，可是就在方才，看着崔公子去拉眠棠的手，而眠棠竟然没甩开他时，心里一下子就明镜了。

    不过眠棠是女孩子，脸皮薄，他总要给她留些面子。于是将那小子叫到书房里来问。

    崔行舟倒是知道绥王使坏写信，泄了柳眠棠在西北跟人结为假夫妻的事情。

    他虽然想着今日不提，可是既然陆武提出了，他便落落大方承认了。

    “与眠棠相伴两年的正是在下……”

    就在崔行舟开口承认时，陆武老迈的身子仿佛注入了精气神一般，腾一下蹦了起来，转身就去抽挂在墙上的长剑。

    眠棠暗叫不好，赶紧推开窗子，提着裙摆从窗户上翻了进来。可就是这般，也没有拦住外祖父，那剑已经劈向了崔行舟。

    崔行舟坐在原地闪身避让，最后两根长指夹住了剑刃。陆武眼见刺不中他，干脆举脚去踹他的瘸腿。

    这次崔行舟没有躲，闷哼着受了老人家两脚。

    眠棠跪在地上，扯住了老人家的胳膊，急声喊道：“外祖父，不可如此！”

    可陆武却可着心性又连踹了好几脚。崔行舟也不躲了，只用伤腿承着老人家踹，许是伤口崩裂，那白色的裤子一下就透出了血红色。

    柳眠棠无奈，只能说出崔行舟的身份，跟外祖父疾呼道：“他……他是淮阳王……外祖父，你快住手！”

    陆武又连踹了几脚，脑子里才渐渐醒悟过来外孙女喊的是什么。

    淮阳王如今功盖千秋，大燕王朝上至老叟，下至总角儿童，有谁不知西北大帅驱除蛮族的威名？

    陆武万万没想到这般功勋卓著的王爷，竟然是骗他外孙女的无耻之辈，一时间不由得愣愣，然后瞪着眼与眠棠道：“他告诉你的？这样的话，你也信！”

    崔行舟无奈地站起来，也不管鲜血淋漓的伤腿，然后对陆武道：“老人家，在下的确是崔行舟。”

    然后扬声对门外的莫如喊道：“去，将万岁的册封的圣旨拿来，给老人家瞧。”

    那莫如不一会，便进来了，从一个锦盒子里恭敬地呈出黄卷轴，舒展给陆武看。

    那明晃晃的玉玺章印，可不是一般人敢伪造的。若是骗闺女的，这样可是下了血本了！

    其实陆武方才说完质疑的话后，自己也渐渐醒过腔来了。这个年轻人出手阔绰，一份随便的见面礼就是前朝的内贡黄玉，可见身家不凡。他方才行茶时的做派也绝非平民百姓。

    更重要的时，方才与这小子过招时，他虽然没有起身，可是那等身手，也能看出不凡来。

    若是寻常的骗色之辈，岂有这些本事？当初大儿子说起这个色徒时，总是吞吞吐吐，不肯说出名姓。陆武如今才知，原来是不敢说出啊！

    眠棠也急了，她也万万没想到平日里走动都有些吃力的老人，竟然暴打崔行舟一顿。

    虽然姓崔的干的不是人事，换成别人就算被姑娘家活活打死也是活该！可他偏偏是西北大帅，堂堂的淮阳王，千军万马还在城郊扎营呢，外祖父却将他的伤口踹裂，若是他翻脸，外祖父立刻就能锒铛入狱，被施以重刑。

    想到这，眠棠心里也是气，回身望向了崔行舟，崔行舟倒是没有羞恼的意思，而是规规矩矩地站起来，冲着陆武抱拳道：“眠棠说过，世间最疼她的，便是您老人家。我与她当初误会一场，她负气跟大舅舅离开。我当时被西北战事拖累，不能去追撵她。如今西北平定，我也班师还朝，便特意路过西州，准备上门提亲，不知老人家可愿将眠棠托付于我，我定然待她如珍如宝！”

    陆武刚才动了元气，如今被崔行舟的真实身份惊骇到了，顿时抽干了力量，被眠棠搀扶着坐在了一旁的椅子上。

    他微微咳嗽了一下，有气无力道：“你也打算纳妾？”

    崔行舟立刻回道：“我尚未娶妻，为何要纳妾？自然是娶眠棠为正妻！”

    陆武听了，却不相信，只阴沉脸道：“王爷，我们家虽然是镖师出身，比不得王侯将相，可也不是任人欺凌的杂草。您是位高权重，可也不能不明不白骗我们家姑娘。您说娶妻，是打算跟我们私定了吗？您家的长辈有谁？三媒六聘该怎么过了名堂？”

    眠棠一听，急了：“外祖父，我不……”

    可惜她还没说完，崔行舟已经从善如流道：“老人家放心，这些个我都想过了。大燕律法，婚书若父母不在，可由官家出面，做证婚之人。西州的县丞李广才已经拟写好了婚书，我们两家签写的时候，他会带西州有头脸的官绅来做见证。三媒六聘也一样不会缺少，等我带眠棠回转w州时，再在王府过礼，保证办得热热闹闹，不叫眠棠跌了面子。”

    陆武一听，很是满意地点了点头道：“虽然离得远些，到时候，我会叫我的两个儿子出面，也不会叫眠棠娘家无人……”

    眠棠万万没想到，这一老一少方才还剑拔弩张，现在竟然谈到了婚礼的细节上了，而且还探讨得如火如荼。

    她气得大声打断了他们的话道：“我如今自立了女户，便自己当家做主！谁说我要嫁给他了！”

    陆武一愣，开口道：“你不愿嫁……可是因为他有什么不堪？”

    崔行舟听闻了立刻道：“在下从小自律，并无什么不良嗜好，与眠棠在一起时，也是举案齐眉，相处融洽，若不是迫不得已骗了她，被她恼了，如今也应该早早儿女双全，在您老人前膝前承欢了。”

    陆武看了看眠棠瞪着崔行舟，气得似乎说不出话的小脸，想了想开口道：“还请王爷先行一步，有些话，我想跟我的外孙女商议一下。”

    崔行舟拱了拱手，起身准备离开，就是腿伤得厉害，被莫如勉强搀扶着出去了。

    待王爷走后，陆武才问：“你不愿嫁给他，可是真的？”

    眠棠沉默地点了一下头，然后慢慢与外祖父说出了心中的顾虑。

    陆武听了，却觉得这都是女孩家的置气，在老人家看来，那个崔行舟端看外貌谈吐，真是跟眠棠甚配。只是他的家世实在是太高了，着实是硬伤。

    若是眠棠跟他毫无瓜葛，陆武也觉得高嫁不是什么好事。眠棠自开了女户，招赘入门才是最好的。到时候眠棠拿捏着屋舍钱财，以后也过得扬眉吐气不是。

    可偏偏她已经**给了那个王爷，而且做了两年的夫妻，同吃同住，试问以后还怎么做姑娘嫁给别人？所幸那个王爷还算有担当，愿意娶眠棠为正妻。若是就此嫁了，倒是能让眠棠保全名声，抬头做人。

    但是眠棠不同意的话，他这个做外祖父的也不好勉强，于是叹了一口气道：“高嫁的确不好，也不知那位太妃的脾气秉性如何，你嫁过去会不会受气……我当初将你母亲嫁到柳家就是高攀，害得你母亲被你父亲嫌弃了一辈子，活得郁郁寡欢。如今轮到了你，我又怎么能迫着你嫁入高门受罪？既然你不同意，我便回绝了那位王爷。”

    眠棠蹙眉没有吭声，过了好一会才说：“外祖父，我自立女户就是不想连累陆家。所以这婚事你莫要担心，我自跟他解决了就是了。他虽然有时候骄横些，但也不是绥王那等子欺男霸女的人……”

    陆武听了，倒是琢磨出些意思来，便问：“若他不是王爷，而是寻常的兵卒，你可愿意嫁？”

    眠棠没有说话，只默默将外祖父的长剑挂回去，便跟外祖父施礼告辞了。

    陆武望着她的背影，也叹了一口气。那些小儿女之间的怄气，他可参和不来。

    既然那淮阳王假模假式地上门讨打，挨了他的踹，想来也知道外孙女不好哄，要吃些苦头。

    眠棠的主意正，她的婚事，他也不参合了，由着她自己来吧！

    等出了陆府时，柳眠棠才发现崔行舟没有走，而是坐在马车里等她。

    当莫如请她上车时，眠棠倒是钻入了马车，看着他还没有包扎的腿，气呼呼道：“此处没了外祖父，你还苦情给谁看？我外祖父那么羸弱，你就躲不开吗？非要生生挨上几脚，让我外祖父担了殴打大燕功臣的罪名！”

    崔行舟扬眉道：“我若不挨这几下，你外祖父能消气消得那么快？我看满陆府里，就他老人家最通情理，你无事时，跟你外祖父学一学，别老臭着脾气，像茅坑里的石头一般。”

    眠棠正给崔行舟查看伤口，拿了马车药箱子的绷带，给他上药包扎，可听他的奚落之言，倒是抬头冷笑道：“就是又臭又硬，也没耽误王爷你抱着亲！”

    崔行舟觉得此话很有道理，于是抱住了柳眠棠又亲了一口：“奇怪！闻着臭，怎么亲上了又这么香呢？”

