    半日之后，夜色已深~

    “怎么还不来……”

    看着大半公里之外，此时正靠在树下烤鱼吃的仨人，梁月挠了挠自己的头皮，心里也不禁生起了几分疑虑。

    “照理说大蛇丸现在应该已经出现才对，按照原剧情里的安排，那家伙似乎在第一天就该跑出来了。”

    “难不成，是我打草惊蛇了？”

    “……倒是有这种可能，我这一路上跟在佐助他们后边，虽然只是暗地里的跟踪，但难保不会被对方所察觉。”

    “而且，按照大蛇丸的手段，这方圆一公里之内，就算人不在，但保不齐他还有其它更为诡异的观察手段。”

    想到这里，梁月忽而将眼皮子一睁，同时运起体内灵力，加大了对于自身白眼的输出负荷。

    下一刻，在汹涌的灵力供应之下，白眼完全体顿时展现。

    一抹翠亮的光辉附着在了梁月的眼球上，其中有丝丝晶莹的光亮在酝酿与闪动。

    三百六十度的特殊的球型视线领域，也忽而从弱于若无，加大到了有若实质！

    深夜的死亡森林里，幽暗的光线环境并没有给梁月造成任何困扰，树叶，枝干，甚至连泥土都在这他的视线之下，变得通透了起来。

    顷刻间，方圆一公里之内，无论是各方参赛忍者，还是各种飞禽走兽，蛇虫鼠蚁，顿时纷纷被他收入眼底。

    很快，梁月就在其中发现了些不妥之处。

    “这片地界儿里，蛇好像多了一点啊，唉~”

    搞清楚事情的原委之后，梁月顿时眯了眯眼，心中暗叹棋差一招的同时，袖手一翻，一把商店里买来的绣花针，便顿时出现在了掌中。

    轻轻往身下一抛，这几十根普普通通的缝衣针，便立时消失在了黑暗里。

    悄然间，化作了一根根灵动之物，如游鱼一般，不住地流转盘旋，游动于梁月的周边地带。

    时而迅疾如风，时而缠绵如丝，在这黑夜中化身为了犀利的死神。

    在神念的操控下，灵活而无序的穿插在密林与黑暗之中。

    “嘶！”“吱~！”“哈~~”……

    很快，成片的惨叫和嘶鸣声开始在这林中响起。

    草丛中，树冠里，枝杈间~

    一条条潜伏在阴暗处的蛇类，正在发出临死前的哀嚎与悲鸣。

    一根根不起眼的绣花针，此刻狠狠地扎进了它们的头脑之中，自眼球而入，没有一丝的征兆，更没有一丝的能量反应与热力传导。

    而在破坏了这些蛇类的大脑之后，这成片的绣花针立刻如有灵性一般，从进来处缓缓退后，进而再次飞起。

    带着几分血腥气，继续飞快地穿插于黑夜之中。

    仅仅一两分钟的功夫，方圆数百米之内的蛇类便就这样被梁月所捕杀。

    控物术加绣花针~

    一个是修真体系中的最基础的术法，一个则是平民百姓家里必备的缝衣穿线之物，加在一起自然也没有多大的威力。

    更是比不上正统修真者，那以经过体内灵力温养，神识培育，心灵相通之后的飞剑和法宝。

    但用来清一清这些野兽，却是绰绰有余的。

    “可惜，要是能跟韩小魔一样，还没出山的时候就得到一件符宝之类的利器就好了，用控物术来操控这些绣花针，威力上还不如直接拿手扔。”

    ……

    很快，一转眼，三天的时间就这样过去了~

    大蛇丸失踪了……

    尽管这一路上对方的蛇子蛇孙都已经被梁月给斩杀殆尽，但这位曾经的木叶三忍之一，自始至终却并没有露过面。

    就好像是，自己此前在死亡森林的门口处，所看到的那人是幻觉一样。

    这对于梁月来说，绝对算不上个什么好消息。

    因为，失控的剧情就意味着局势的发展，已经超出了自己的掌控。

    其中一旦有了变数，他也就不再对任务占有先机。

    不过，这一路走来，梁月倒也不是全无收获。

    至少，佐助并没有像原剧情里那样，被种下咒印。

    当然，这一变化本身也不见得就是个好事情，因为这也是个失控的剧情……

    另外的收获就是，梁月升级了~

    在经过一轮蛇类专杀之行后，那被他所施加在身上的《风幻龙》模板，此时也终于完成了开张。

    打怪所获得的经验积累到了顶端，再由火龙果进行催发，最终从原本的零级，升到了现在的一级。

    值得一提的是，《饥荒》模式下的风幻龙模板，必须用同出于饥荒世界中的火龙果，才能够达到催发升级的效果。

    也幸亏，这些东西在他的据点世界里早已有所种植，仓库里更是存下了好大的一堆~

    在升级之后的梁月，所得到的奖励与据点世界里的娜娜，小母鹰瑞秋基本一致。

    都是十个自由属性点，以及从百分之五的攻击，防御，元素抗性，血量加成中，任选一样的奖励。

    另外，在升级之后的梁月，感觉自己的身体似乎变得更加强壮了一些。

    然而，这种强壮并没有体现在具体的数值之上，反正他没有从自己的个人信息面板中，看到任何的差异。

    但它却又是确确实实存在的。

    这种情况的出现，梁月在经过一番思考之后，得出了两个推测。

    其一，可能是现在的系统面板还不够详尽，除了那些表面的数值之外，给不出更深层次的东西。

    第二个猜测则就是，风幻龙的血脉之力，可能对自己形成了一些说不清道不明的作用。

    那十个自由属性点，被梁月毫不犹豫地加在了精力上。

    而那百分之五的属性加成，则被他选择在了攻击力。

    前者的精力点数，虽然看似杯水车薪，但积少成多之下，对他的控物术，毛发操控异能，精神力的细致掌控，甚至是学习各种功法的速度，都能造成不小的影响。

    而另外那百分之五的攻击力，属于被动加持伤害。

    总之，不要怂，就是干！

    ……

    踏进中央高塔之后，梁月第一时间环顾四周，但在视线之内那明显少了许多的参赛选手，以及带队老师中，却依旧没有发现大蛇丸的身影。

    甚至于，就连他之前所伪装的那个音忍，此时也已经消失不见了。

    看样子，大蛇丸这下是彻底躲了起来……

    “不会是被我吓跑了吧？”

    梁月此时慢悠悠迈步走近室内，面色平静，心里则有些不靠谱的想到。

    “春秋~你怎么才来啊！在这边！”

    正在此时，鸣人的声音忽而从前边传来，抬眼一看，这小黄毛此时正在对着自己招手。

    身边还站着佐助，小樱，以及夕日红小组的虫，狗二男。

    “春秋也进入死亡森林了吗？我是说测试的时候。”

    小樱此时忽然开口问道。

    “嗯，之前发现了一些情况，好像有几个外村的间谍混进了考场，所以就一直跟在你们的身后。”

    梁月闻言，倒也没有隐瞒什么。

    将视线环顾四周，人群里到达的考生，倒是与原剧情中的数量刚好吻合。

    其中就包括，音忍的三个剩余者，还有即将弃权的药师兜。

    “间谍！？抓住了吗？他们是哪个村子的？”

    鸣人闻言，顿时一脸兴奋的大声嚷嚷道。

    周围的一众考生听了他这话，也纷纷看了过来……

    小黄毛感受着周围人的注视，也顿时后知后觉的捂住了嘴。

    “对方很狡猾，进入死亡森林之后就没有再出现过。”

    说完，梁月便再次将目光在四周围看了看，随后一脸奇怪的问道。

    “怎么不见雏田呢？”

    “哦~雏田之前在来的路上，一不小心被蛇咬到了，那可是好大的一条蛇呢，突然就跳出来了，而且速度很快，我们都没有反应过来。

    不过，好像是没什么危险，现在她正在接受治疗呢。”

    狗男闻言此时在一旁解释道。

    “雏田，被蛇咬了……”

    ……

