    

    陈宫新晋大儒，也明确了自己的方向，想要做些事情来巩固自己修行。

    在徐州想为生民谋福，世家是个绕不过的坎儿，楚南懂的那些道理他自然不可能不懂，只是以前考虑问题方式是站在世家这边，而如今，楚南四句话让他突破同时，也树立自己的方向，为生民立命!

    想要为生民立命，就只能扒世家的皮了，这也是他和楚南意见统一的原因，若是以前，陈宫绝不容许吕布和楚南对世家出手。

    定下了未来的方向后，陈宫便起身告辞了，刚刚进入了大儒境界，他需理清楚自己的路。“你拜了公台为师?”陈宫走后，吕布看着楚南道。

    “昨夜侥幸说了几句，助公台先生突破了大儒境。”楚南简单的将昨夜的事情说了一遍。“大儒?”吕布回头看了一眼陈宫离开的方向，自语道:“难怪感觉今日公台气机与往日有些不同，你说了何言?’

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”楚南笑道。

    吕布品了品:“不错。”

    “似乎很有道理，但这四句有何奥妙?竟能让公台成为大儒?”

    呵呵~

    楚南收回了期待，就不该指望自家岳父能对这四句起什么反应，看向吕布道:“岳父，有些话，刚才公台先生在，孩儿不好与岳父说。’

    “说吧。”吕布点点头，没了陈宫，在楚南面前他倒是不装那副架子了，盘腿坐在席上，看着楚南道。

    “岳父需立个人设，向天下人立。”楚南看着吕布，认真道。

    “何为人设?”吕布不解，自己这女婿嘴里怎么总能蹦出些莫名其妙的词儿来?

    “便是在旁人眼中，岳父是何等样人。”楚南看着吕布，肃容道。

    吕布脸色顿时有些黑了。

    “这女婿是不是皮痒?’

    世人最在意的就是名声，但这东西跟吕布显然已经无缘了。

    楚南突然觉得脊背有些发寒，轻咳一声道:“岳父你看，就以刘备来说，他的人设便是仁义，如今虽然落魄，但所到之处，诸侯皆奉为上宾，这便是仁义人设的好处，但这样的人设却也有坏处，一旦立了，中途便不能有任何偏离，好人只要做一件错事，就不是好人了。

    吕布皱眉看着楚南，仔细思索。

    “似乎有些道理。

    “为何要立人设?”吕布皱眉看着楚南。

    “为将来，为了能有人才来投奔岳父，恕小婿直言，岳父如今的名声已然败坏，就算以利引人来投，但以利而来者，利尽则散，岳父可以以利益招揽人才，但要留住人才，却需岳父有能吸引人才之处，刘备便是再落魄，关张、简雍、孙权之辈却始终未曾离弃，不管真也好，假也罢，但这便是笼络人才的手段之一

    “这岂非是诓骗?”吕布皱眉道。

    “敢问岳父，若为救一人而说谎，是善是恶?”楚南问道。

    “自是善举。”吕布理所当然的点头道。

    “谎言也有善恶之分，岳父立人设，便是为了招揽更多人才，共创盛世，并非为一己之私可能算恶?”楚南笑问道。

    “该是不算吧。”吕布摇了摇头。

    “总觉的何处不妥。

    “所以，岳父需立人设，才能引来更多人才为岳父所用，能用善意的谎言来达成目的，有何不可?”楚南笑道。

    似乎.....有些道理。

    吕布默默地点点头，看向楚南道:“子炎以为，我该如何立人设?”

    “岳父杀丁原，有朝廷诏书，杀董卓是为诛除国贼，所以岳父当为大汉忠臣，上只忠于天子，下只为百姓，哪怕被世人误解，也不屑解释。”楚南思索道。

    吕布点点头，这个人设他倒是不反对，自己好像就是这样的人。

    “所以，一切与岳父人设相冲之事，皆不可做。”楚南看着吕布道

    吕布的缺点就是只看得到眼前利益，看不到长远利益，这个问题跟个人经历有关，一时半会儿也改不过来，而且真提出来，吕布多半会发飙，也听不进去，倒不如立个人设，给吕布定个标准，一切行为以人设为核心，这样反而可以在潜移默化中，改变吕布的思维方式。

    人之所以只能看到眼前的利益，就是没有长远的归化，没有自己的标准和框架，一旦这个标准和框架立起来了，当别人触碰到这个框架和底线时，自然会有所察觉。

    吕布以前的底线，大概也只有家人了，除了家人之外，吕布就是小富则安的性格，这性格出现在诸侯身上，不说空前绝后，但也绝对走不长远。

    现在吕布除了打碎徐州蛋糕重新分配之外，还得洗刷掉以往的污名，只有如此，方才能够继续往下走。

    “如此便能洗刷我以往名声?”这种话，跟外人吕布是不会说的，哪怕知道自己名声不好，也绝对忌讳外人当面说，但自己女婿吗，说就说吧，自家人。

    “人是活在当下的，大多数人只会在意眼前，至于过往，只要与自己无关，谁又会天天去说，而且人言可畏，但人言亦可控，不过这个过程会很慢，小婿只望岳父能够一直坚守大汉忠臣，为国为民人设。”楚南笑道:“其余事情，交给小婿来做。”

    什么惊世之谋，楚南是谋不出来的，但如何控制舆论，后世有很多可以借鉴的经验，不过这需一步步慢慢儿来。

    吕布看向楚南，片刻后，点头道:“就依子炎所言吧。

    他其实觉的如今当了徐州牧已经很好了，要这人设也没什么用，但看楚南这般为自己奔波献策的模样，吕布也不忍拂了他的好意。

    楚南这一刻读懂了吕布的心声，心中一叹，或许当初夫人说的没错，吕布儒雅不儒雅不知道，但确实随和，只是这份随和与温柔，只有他认定的自己人才能享受到。

    “你与玲绮旬月未归，今夜便留下来一同用膳吧。”吕布站起身来

    “嗯。”楚南点点头，接下来还有的忙，明天先去衙署赴任，自己这县太爷还没当一天呢，如今就直接成了太守，还是找人暂代太守，自己先熟悉一下官场规则，然后再跟陈宫学学儒家的治世之学，收集气运，多培养几个人才出来才是正理。

    时间很快到了傍晚，严氏知道女儿女婿要留下来用膳显然颇为高兴，女儿嫁出去还能经常回来的可不多，他们膝下无子，只有这一个女儿，自然不希望女儿远嫁，如今女儿出嫁还在身边，女婿看起来又是颇为能干，隐隐间成了夫君的得力助手，严氏有些感慨，当初女儿逃婚，还真是逃对了。

    次日一早，初升的朝阳为下邳城披上了一层红装，街道上已经有行人往来，走街窜巷的游商挑着货担不时吆喝。

    妻子留在吕府，与母亲、小娘诉说这段时间的经历，楚南一大早便去往衙署，不是接任太守，而是当他的县令。

    连官场的规矩都没摸清，直接当了太守他估计得一头雾水，所以先让人暂代太守之职，楚南继续去做自己的县令，这是吕布和陈宫的共识。

    当然，太守印却没交出去，留在楚南手中，这印在手，一郡气运就会汇聚到太守印里，代理太守虽然也会分得一些气运，但大头在自己这边，等自己正式接任太守时，这气运就是自己的。

    太守印能够镇压三月气运，四月之后，自己升任太守，正好取出，如今还是先享受一下县令的气运吧。

    县令官印

    天赋:命数+20

    因为一直在用，倒是没有封存的气运，里面还有十几万气运，不过楚南没敢乱用，一旦气运耗尽，鬼知道会发生什么倒霉事情。

    一县气运也不该只有这些，楚南要在熟悉官场的时候，揣摩这官印的用法。

    “子炎此番出使，却是为温侯立下了大功。”衙署里，楚南先去摆放了代理太守，毕竟是给自己打工的，得客气一些，让他好好干活才行，却见张弘已经等在衙署里，见到楚南，笑呵呵的招呼道。

    徐州牧已经就位，他这个徐州刺史自然也就没了继续存在的必要，吕布让他暂时代理下邳太守，等楚南觉的自己能够接任太守之位了，便将他调离。

    毕竟张弘算不得自己人，屁股是坐在世家大族那边的，以后被逐渐边缘化也是迟早之事。“使君过誉了，不过尽些本分尔。”楚南笑呵呵的回礼道，要不是能听到他心声，楚南还真当他是真想亲近自己，官场老油条就是不一样，这口是心非的本事堪称炉火纯青。

    “子炎乃少年俊彦，当初一入衙署，我便看出子炎未来必定不可限量，如今果然被我言中今夜我在府中备了宴席，庆贺子炎高升，子炎可莫要推辞。”

    “这....让使君破费，不好吧?”楚南有些为难道。

    “都是下邳名士，子炎如今出任下邳令，与他们交好，也方便子炎日后治理。”张弘笑道。

    “如此，多谢使君。”楚南点头笑道。

