    是否要学印度布尔什维克党动起义，这对于印度国大党来说，是一个艰难的抉择。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “诸位，布尔什维克党的起义，绝对不会成功的。英国人非常重视印度这块殖民地，他们绝对不会眼睁睁的看着这块殖民地丢掉的。因此，可以预见，布尔什维克党的起义军，即将遭到英印军甚至英国6军的全力围剿和镇压。他们很快就会被镇压掉的。如果我们参与其中，只会让我们也成为英国殖民者镇压的目标的。甚至，这会破坏我们一直以来所营造的和平形象，破坏我们和英国人之间的关系，使得我们通过和平的方式从英国人手中接收政权变成不可能的妄想。”国大党的秘书长反对道。

    “可是，秘书长阁下。如果英国人没有能够镇压布尔什维克党的起义？反倒是被他们成功了呢？到那个时候，整个印度都会被他们控制的。甚至连我们也会失去存在下去的可能的。”另外有人说道。

    的确，不少的国大党领导人，最担心的就是这一点。英国人看起来似乎有些外强中干了。万一他们真的成为了中看不中用的纸老虎。万一真的被布尔什维克党给成功了的话，那后果可就麻烦了啊！

    “主席阁下，您怎么看呢？”国大党秘书长问道。

    “诸位，既然大家都各执己见，无法说服对方。我提议，我们征询甘地阁下的意见。如果甘地阁下赞同动起义，那我们就动起义。如果甘地阁下认为动起义不会有任何的作用，那我们就保持现状。”贾瓦哈拉尔·尼赫鲁说道。他这么做，显然是把决定权交给了甘地了。

    国大党的其他领导者们，对此倒是没有意见。甘地在国大党内，本来就有着至高无上的地位和影响力。可以说，甘地的话就是金科玉律，没有人敢违背。就算他们全部反对甘地的话，那也是没有用的。那些国大党的成员，绝对会因此而把他们给赶下台的。

    随即，贾瓦哈拉尔·尼赫鲁，前往了甘地的居所，把这个问题向甘地请教。最终的结果，则是国大党在这一次保持中立，不动起义，也不帮助英国殖民当局镇压印度布尔什维克党的起义。另外，如果可能的话，还要从英国殖民者那里尽可能的弄到更多的好处。显然，甘地也是不太看好印度布尔什维克党的起义的。他显然不认为那些没有经过训练的工人纠察队，或者那些训练废弛的英印军，能够同精锐的英国6军相比。虽然，现在英国的国力日渐衰退。但是，受死的骆驼比马大。英国现在的实力，绝对不是印度这样的殖民地能够对抗的。只有用和平的方式逼迫英国人妥协，这才是印度唯一的出路。

    绿教联盟那边的情况就没有国大党这么复杂了。信奉绿教的人，在印度历来是少数派。他们不仅仅要承受英国殖民者的剥削，还要受到印度教徒的欺负。所以，印度布尔什维克党的起义，让他们看到了新的希望。绝大部分的绿教联盟的领导人，都倾向于用武装起义的方式来赢得独*立，建立一个完全由绿教徒来组成的国家。原本，他们也把希望寄托在了英国殖民当局主动给他们独*立上。但是，现在看来，这根本就是不可能的。只有通过武装起义，才有可能获得成功。

    只不过，长久以来绿教联盟根本就没有进行武装起义的打算。所以他们也根本就没有这方面的准备。以至于如果想要贸然动起义的话，最后的结果极有可能会失败的。因此，他们需要从长计议一下。一方面看看印度布尔什维克党的起义到底能否抵挡住英国人的反扑。另外一方面，也做好充分的准备。

    另外，绿教联盟的领导人真纳，也认为他们应该争取更多的外部势力的支持。只有这样，他们才能够真正获得独*立，才能够抗衡英国人以及印度教徒的压力。

    就在孟买生起义的第二天，国大党主席贾瓦哈拉尔·尼赫鲁和绿教联盟主席真纳，就受到了印度总督维克托·霍普的邀请，前往了总督府。维克托·霍普总督，亲切热情的接见了他们。

    “两位，欢迎你们来的总督府。两位都是印度的名人，你们的所领导的党派，在印度有着极大的影响力。我真诚的希望你们能够为了印度的和平稳定和繁荣而贡献一份力量。”维克托·霍普总督笑着说道。

    “当然，英国现在在印度的统治，对于你们来说，似乎是有些不能接受的。但是，你们不能否认的是，在英国统治印度的时候，使得印度的工业、卫生、教育得到了长足的展。原本的印度，是一个极度落后的国家。现在的印度，即便在世界上，都能够排到一定的地位了。我向你们保证。英国对印度的统治，不会持续太长时间了。实际上，英国殖民地部和外交部，已经在计划，在适当的时候，将印度的权力交还到你们的手中了。”维克托·霍普显得非常的真诚，就好像他说的一切都是真的一样。实际上，他之所以这么说，完全是为了稳住贾瓦哈拉尔·尼赫鲁和真纳两人。如果国大党和绿教联盟也动武装起义的话，那他们就真的完蛋了。所以，只要能够稳住他们，哪怕是开出更多的空头支票，维克托·霍普也不会皱一下眉头的。大不了，到时候不认账就是了。

    贾瓦哈拉尔·尼赫鲁皱起了眉头：“总督阁下，你说的都是真的吗？你们真的会愿意将政权交给我们吗？”很显然，他也认为，这似乎根本就不太可能。

    “当然是真的了。英国政府是一个文明的国家，自然不能够忽略印度人民的意愿了。只不过，现在的情况还很复杂，牵涉到了太多的利益。所以，就算是要把政权交给你们，那也不少一时半活儿能够做到的。你们应该要由内心，要相信我们，这一天肯定会到来的。”维克托·霍普继续编造着谎言。

    “那么，总督阁下，我希望有一个明确的时间表。你们会在什么时候将政权交给我们？”贾瓦哈拉尔·尼赫鲁问道。他可不是傻子，不会那么好欺骗的。

    “五年，最多五年的时间，我们就会将印度的权力交到你们手上的。”维克托·霍普眼睛都不眨一下，直接说道。给人的感觉，就好像是一切都是真的一样。毕竟，如果编造谎言的话，哪里会说的这么流畅呢？

    “五年吗？”贾瓦哈拉尔·尼赫鲁心中开始衡量了起来。对于他们来说，五年的时间倒是不长，也并非是不能够接受的。如果等待五年，能够以和平的方式从英国人手中接管印度，这倒是不错的。但唯一让他担心的，那就是这根本就是一个骗局。

    “总督阁下，如果五年后你们真的愿意将政权移交给我们，那么，我们会非常满意的。在这五年内，也会全力配合你们的。但是，如果这是一个骗局的话，那我们绝对不会善罢甘休的。”贾瓦哈拉尔·尼赫鲁说道。

    “当然，请放心，我所说的都是真的，绝对不会欺骗你们的。”维克托·霍普拍着胸脯保证道。他的任期，不过还有两三年的时间而已。等到任期结束，他拍拍屁股走了就是了。至于这些承诺，他根本就不会认账。他相信，英国政府也会支持他的。对于他们来说，如何剿灭现在的印度布尔什维克党的起义，才是最重要的。只要剿灭了那些布尔什维克党，什么都好说。

    至于五年后会不会兑现承诺，那绝对是否定的。到时候，英国驻印度的军队，一定会准备好，绝对不会再给这些贱民动起义的机会的。

    对于维克托·霍普总督的保证，贾瓦哈拉尔·尼赫鲁选择了相信。尽管，他也认为这极有可能是一个骗局。但是，国大党根本就不想动武装起义。能够从印度总督这里得到一个承诺，已经让他们非常满意了。

    “总督阁下，关于我们绿教徒，英国方面是怎么考虑的呢？我们希望能够建立一个完全由绿教徒来组成的国家。”真纳说道。这是他们绿教联盟的一直以来的目标。

    “这个嘛，到时候，就由你们自行商量了。”维克托·霍普总督说道。

    “总督阁下，为什么英国方面不能够为我们靠拢到这一点呢？”真纳显然不太满意维克托·霍普总督的这种敷衍的回答。

    “好了，真纳阁下。关于独*立的绿教国家的事，我们到时候再商量就好了。”贾瓦哈拉尔·尼赫鲁说道。国大党方面对于绿教联盟的这个主张，向来是反对的。他们认为，这会严重的削弱印度的。一旦从英国人那里接收了印度的权力之后，他们会尽力避免印度陷入分裂之中的。

    对于这一次的会面，真纳非常的不满意。似乎好处都被国大党给占了。(未完待续。)