
　　原来她叫苏安然，这名字挺好听的，人如其名，非常有诗意。

　　他要是能够说服苏安然过来当他的总裁秘书，他就可以每天见到她，简直赏心悦目。

　　“哦，没什么，就好奇问问。”江希翼没有多问什么，拿起那张纸巾擦了一下湿漉漉的衣服，就买单离开了那里，去帮墨寒冰办事。

　　比起苏安然的事情，还是教训白玉痕比较重要。

　　话说白玉痕洗完澡，换了一身好看的衣服，刚从酒店出来，准备去找电话上那个女人的时候，却不知从哪里冒出一个女人，一把抱住他，哭得死去活来：“玉痕，你说你的心里只有我，你怎么能追那个初夏，还跟她传绯闻，你忘记我们之间的诺言了么？”

　　“你谁啊，我不认识你，快滚开！”白玉痕整个人懵了几秒，随即才反应过来，一脸嫌弃的推开那个女人。

　　“白玉痕，我们两人交往了一年，还住在一起，你怎么可以翻脸不认人。你是大明星了不起啊，大明星就可以始乱终弃，抛弃自己的女朋友，去追别的女人么？”

　　“我们两个在一起那么久，你说过会一辈子只爱我，只娶我的，你怎么可以转头喜欢上另外一个女人，我有哪点比不上她的，就因为我不够她漂亮，你就要逼我把孩子弄掉，还要跟我分手么？”

　　女人扯大嗓音，哭得很是伤心，还不忘引起路人的注意，吸引了不少围观的人。

　　甚至眼尖的人发现：“咦，这不是白玉痕吗，他怎么会在这里，这个真的是他女朋友吗，他还去追初夏，怎么可以这么渣。”

　　“就是，我要把他的恶劣事迹拍下来，放上网，让他的粉丝知道他是一个怎样的渣男。”

　　眼见人越来越多，有些人甚至还拿起手机出来拍摄，助理意识到不妙，对白玉痕小声说道：“玉痕，你还是先回酒店，这里交给我来处理，以免造成不必要的麻烦。”

　　“好，那我先回去，你想办法解决掉这个烦人的女人。”白玉痕转身就想走，却被女人拽住了手臂，哭着说道：“白玉痕，你今天要是不给我一个说法，我是不会放你走的。”

　　她的力气如此之大，竟然让白玉痕无法甩掉她，反而用只有两人的声音说道：“我根本不认识你，你到底想怎么样，要钱的话，我可以给你，还请你不要闹事。”

　　谁知话刚落，女人突然摔倒在地，还不忘哭着说道：“白玉痕，你不要我就算了，还推我，你可知我这里还有你的孩子，你怎么可以这么残忍，为了另外一个女人，这样对自己的女朋友。”

　　“我没有，是她自己摔倒的。”白玉痕很是无辜的说道。

　　没想到这个女人竟然是一朵白莲花，将他一局，令他现在百口难辩的感觉。

　　“事到如今，你还敢说自己没有推她，我们都亲眼看到了。”

　　“就是，渣男，滚出娱乐圈，我们不需要你这样道德败坏的明星。”

　　“小姐，你放弃吧，跟这样的男人在一起不值得，你值得更好的男人爱。”

　　周围的人都在议论和谩骂白玉痕，甚至还劝女人放弃他，可女人却哭哭啼啼的说道：“感谢大家这么帮我，可我就是爱他，忘记不了他，你让我能怎么办，我的孩子不能没有爸爸啊。”

　　“你胡说，我根本不认识你，你的孩子更加不是我的，不要乱认爸爸。”白玉痕忍无可忍，气愤的骂道。

　　引来集体公愤了：“白玉痕，你还想怎样，当着我们的面，你还想再打她不成？”

　　“就是，小姐，他都这样欺负你，你为什么还要跟他在一起，赶紧跟他分手，不要再做出伤害自己的事情。”

　　眼见事情变得不可开交起来，助理忍不住把白玉痕拉走了，上了电梯，逃回房间去。

　　跌坐在地上的女人，看见白玉痕逃得这么狼狈的样子，忍不住偷笑起来。

　　白玉痕，叫你纠缠表嫂，这下知道我的厉害了吧。

　　没错，这个女人不是别人，正是男扮女装的江希翼。

　　他为了狠狠地教训白玉痕，让白玉痕没有机会继续纠缠初夏，只好想出了这样的损招，绝对可以一举打击白玉痕，让白玉痕再也不敢招惹初夏了。

　　哎，为了表哥的幸福，他这次真是牺牲大了，又是假发，又是化妆，又是女装的，可别被他以后的老婆知道，否则将会成为他的黑历史啊。

　　白玉痕回到房间后，气愤的骂道：“这个女人到底是谁，我的黑粉么，她为什么要这样污蔑我？”

　　“玉痕，你先不要生气，此事疑点重重，怕是有人要故意毁你。”助理推理道。

　　“我当然知道有人要毁我，否则不会弄个女人来中伤我，那人绝对是我的黑粉。”白玉痕气急败坏的吼道，还不忘生气的踢了一下旁边的垃圾桶，还把垃圾桶都踢倒，依旧难解他心中的怒火。

　　“玉痕，你最近还是安分一点，不要去招惹初夏，她背后的那个靠山不是一般的人，今天给你唱这出，已经算是给你面子，要是把事情闹大，怕是对你的名誉造成很大的影响。”助理提醒道。

　　那个女人三句不离初夏，一看就知道是初夏那边的人，故意找白玉痕麻烦的，只是他们没有证据，不能拿初夏怎么样而已。

　　“可恶，本来以为初夏这个女人很好对付，让她成为我的女朋友，再狠狠地甩掉她，让她伤心难过，没想到却惹祸上身，把自己的事业都快赔上了。”白玉痕生气的骂道，恨不得将初夏碎尸万段。

　　“玉痕，你不觉得那个女人有事瞒着你么，你最应该找的是她，问清楚初夏背后的那个靠山是谁，才来决定要不要继续帮那个女人。”助理提醒道。

　　“对，都是那个女人的错，我必须要找她问清楚。”说完，白玉痕就想往外面走去，却被助理拉住了，对他说道：“玉痕，现在外面非常乱，你贸然出去，对你不利，还是等事情稳定下来，你再去找她问清楚也不迟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第163章 白玉痕的女人找上门免费阅读。https://www.23sk.com 