 甚至，以冯言的实力和见识，仅仅通过药材的挑选，便能轻易将众人所要炼制的丹药是何猜出来，他只是疑惑，这事关排名的最后一场，秦逸尘究竟想做什么？“

    这是秦某自己研发出的一种丹药。”而

    秦逸尘一阵思索过后，直言道。

    复合丹乃是他与人族众多站在巅峰的圣级丹师倾尽心血才研制出来的，即便知晓他所用的药材，但是，冯家根本就不会知晓他所用的分量，炼制复合丹，连一丝一毫的分量之差都不允许出现！若

    是没有他的指点，想要研制出复合丹，在短时间内根本就不可能！而

    且，战金荣已经着手收购枯霜草，以他的能力，想来现在即便没有达到垄断的程度，但是，流露在外的枯霜草应该也极为罕见了。

    这也是为何秦逸尘不加以掩饰的原因。“

    自创丹药！？”

    此话一出，冯家诸多长老都是一惊。要

    知道，自创配方的难度，可比炼制丹药难多了！而且界族大陆发展至今，丹道体系可谓完善无缺，想再研究新的丹药，自然更加艰难！若

    是其他人说出这话，冯言自然不信，可秦逸尘接连两场的惊艳表现，让他也无法小觑。

    人群中的穆天良也是暗感惊愕，当初就是他在北交易区街边摊一阵嘲讽，现在想来，不禁暗感羞愧。

    虽然不知究竟是何丹药，甚至以冯言圣阶后期的造诣看来，这些药材貌似都没有成丹的可能性，可话说回来，在这场四方战界瞩目的丹道盛事，秦逸尘岂会胡来？

    再怎么说，人家也不可能拿自己的成绩开玩笑啊！

    所以惊疑过后，冯言反而流露出几抹期待：“那老夫就拭目以待秦丹师的心血杰作了。”不

    只是冯言，在旁不少人也都是暗升期待。“

    没想到秦丹师的压轴手段，是自创的丹药！”“

    能被秦丹师选择在最后一场比试拿出手的丹药，绝对不简单！”“

    秦丹师不仅造诣非凡，还能青出于蓝，再创新丹，不愧是丹道之栋梁翘楚！”听

    着众人的称赞，钟清林却是双眸为眯，眼神中闪过抹不快。

    “看样子，这家伙的确藏了一手，想以自创丹药的新奇为嚼头，来坐稳冠军之位啊！”“

    可惜，任你再天赋横溢，就凭那些药材凑在一起，哪怕能成丹，品阶又能高到哪去？”虽

    然其中有不少药材，价值都颇为不凡，可却没有一株圣药！

    没有圣药，那自然就不是圣丹之列！

    而他钟清林准备炼制的，乃是货真价实的圣阶丹药！光

    是品阶上的巨大差距，就能完爆什么自创丹药的嚼头！更

    何况，还需要什么枯霜草？

    那种扔在眼前他都不屑一顾的垃圾药材，也好意思拿出来？在钟清林看来，这玩意只会拉低丹药的品阶！

    不仅是他一个人这般想，就连公孙沭阳，甚至绝大部分丹师，都在暗暗窃笑！

    “秦逸尘啊秦逸尘，我还当你有多厉害，看来除了精神力造诣强些之外，你别无是处！”

    要知道，公孙沭阳也是准备放手一搏，炼制圣阶丹药的！

    圣阶丹药和高阶丹药的差距，就如圣阶丹师和天阶丹师一样，可谓云泥之别！

    而公孙沭阳心想，自己如此，穆天良等人肯定也差不到哪去，除却冯方仪和清林兄，估计至少有十位丹师欲要炼制圣丹。如

    此以来，秦逸尘的成绩必将一落千丈，被许多人压过，毕竟，那些来自各大世家的参赛者，所炼制的丹药也绝非凡品！

    只要秦逸尘在这一轮中失利，，前两场优势将会尽失，甚至，他跌落前十名开外也没准！

    外行期待而又好奇，可真正有实力的丹师，都是暗感戏谑，想法和公孙沭阳差不多，将秦逸尘视为除却精神力造诣厉害些外，其他方面根本拿不出手。毕

    竟这样才符合他们对流域的认知，果然那等穷壤僻土，除却提升精神力造诣外，其他方面的底蕴和条件，根本无法和他们相比，不靠精神力造诣还能靠什么？

    冯方仪也是美眸泛疑，难道这先前两场力压自己的青年，值得称赞的不过精神力造诣？

    就连冯家一众，都是抱有同样的想法，只不过冯言没有说破罢了。片

    刻过后，那冯家长老终于是跑了回来，取出一堆灰暗药草，看起来毫不起眼，正是枯霜草。接

    过枯霜草，谢过一声，秦逸尘便是淡立在旁，紧接着，便轮到冯方仪挑选材料。

    眨了眨美眸，不再看那修长身影，冯方仪微微昂首，一出口，便是震惊四方。

    “紫华千蕊！”“

    紫华千蕊，这不是炼制紫华御神丹的圣药么？！”“

    看样子，冯家妖女是打算炼制紫华御神丹了！”“

    天啊，这可是圣丹，冯家妖女还真够自信的！”

    要知道，圣阶丹药炼制起来极其困难，冯方仪既然敢选，肯定是有所依仗！秦

    逸尘在旁却是星眸微眯，心底轻喃：“紫阳御神丹，同样是针对修神一道的圣丹，比起天延星华丹还要略胜一筹。”若

    说天延星华丹，多数是用来突破的话，那紫阳御神丹，便是侧重于迅速提升精神力境界。

    毕竟同等境界，刚刚突破和巅峰那可是天壤之别！

    对于药材，冯方仪早已是轻车熟路，而冯家恐怕也早就知晓，很快便是递来数十枚玉匣，放在一旁的石台。

    “该我了么？”

    钟清林低喃一声，侧目上前，一时间气宇尽显，龙行虎步，神采凌冽：“赤炎火心芝！”此

    话一出，又引得天渊广场一阵沸腾。“

    赤炎火心芝，这也是炼制圣丹的材料啊！”

    “赤炎正阳丹，那可是武道至强者额梦寐以求的圣丹啊！”

    “论炼制难度和品阶，赤炎正阳丹和紫阳御神丹难分伯仲，就如冯家妖女和钟清林之间一样！”

    赤炎正阳丹，圣阶丹药，武道强者服用过后，如熔岩洗髓蜕骨，不仅能暴增力量与肉身强度，更可能将更深层次的桎梏冲破，有机会展望先前无法触及的高度！这

    两种圣丹，一是在修神一道价值连城，另一则是武者梦寐以求之丹药。

    不少人都是暗道，单从选择的丹药来看，钟清林和冯方仪又是不相上下，各有所长，看来要从成色以及炼制时间来一较高低了。

    只不过与两者引得全场惊艳的圣丹相比，哪怕还未炼制，秦逸尘选择的那些药材，便已经被比了下去。钟

    清林接过玉匣，眸光炽热，颇有种问鼎全场的霸气：“我倒要看看，凭你那些材料拼凑在一起炼成的东西，有什么资格和圣丹相比！”

    精神力造诣再高又如何？

    化神高阶造诣炼制出来的低阶丹药，难道就不是低阶丹药了？

    钟清林自信满满，在他看来，这便是秦逸尘无法和他相比的地方，毕竟出身和背景，就决定了两者之间的天壤之别！ 