    那一剑……

    直迎李长烨而去。

    剑气凌然，直接劈在了李长烨的身上。

    “完了，这小子要死了。”

    “他竟然不躲不闪，真以为他是不死之身吗？”

    “哼，道门弟子，怕是修道修傻了吧？”

    ……

    众人纷纷嘲讽道。

    然而，

    让人震惊的一幕出现了，眼看着那一道剑气劈落在李长烨的身上。

    令人意想不到的是，李长烨的身上竟然浮现了一道白光，一片片银色的鳞片从李长烨的身体上浮现出来，形成了一道坚不可摧的防御体系，把那一道剑气挡在了李长烨身体之外。

    “那……那是万鳞甲？！”独眼龙大呼。

    这万鳞甲，乃是以寒兽的鳞片炼制而成。

    当初，

    独眼龙可是就在李长烨的身边，亲眼看着李长烨炼制这一套万鳞甲。只是，他真的没想到，这万鳞甲竟然如此强大，能够挡住武道宗师的一次全力攻击，实在令人不敢置信。

    众人也惊得说不出话来了。

    “这，这是鳞片吗？”

    “我好像看到好多鳞片在这个家伙身上啊。”

    ……

    众人震惊。

    魏长卿急忙拉着老爷子的手：“爷爷，你看到了吗，那就是万鳞甲。”

    “看到了。”魏老浑浊的眼眸之中露出一抹震惊之色，道：“真是没想到，这万鳞甲竟然如此强大。日后你若有此甲，爷爷也可以放心许多了。”

    魏长卿乃是军人。

    这次休假回来陪自己，假期也很快就要结束了。

    而且，

    她还是凤凰特战大队的成员，她们经常要执行高危任务，稍有不慎便会受伤。而现在好了，李长烨送给她的万鳞甲竟然如此强大，自己以后再也不用担心她执行任务的时候受伤了。

    一剑之下，

    李长烨毫发无损，似乎没有任何的反应，身上连一丁点儿的痕迹都不曾留下。

    “小子，你到底施展了什么妖法？”陈不凡冷冷的盯着李长烨。

    “是你太弱了。”李长烨不屑的看着陈不凡。

    陈不凡顿时双目圆睁。

    他脸色极为难看。

    堂堂混元门核心弟子，后起之秀，天才之辈。今日竟然被这一个年轻后辈的小子这般嘲讽实力太弱，这若是传出去，岂不是要贻笑大方？让自己在武道界丢人？

    陈不凡咬牙切齿，道：“小子，这可是你逼我的。死了，可别怪我！”

    说完。

    陈不凡身形一抖。

    嗖！

    一把长剑从他后背上腾空而起，那是一把通体红色的长剑，剑身之上还散发出一阵阵热浪。

    本是初冬。

    天气寒凉，这一把剑出现，四周的温度一下子变得灼热。

    “这把剑好像不简单啊。”

    “确实不简单。”

    ……

    众人议论纷纷。

    “小子，这乃是我混元门的镇门至宝，火神之剑。”陈不凡傲然的看着李长烨。

    嘶！

    众人骇然。

    火神之剑？

    难道就是传说中曾经火神执掌的神剑？那可是神器级别啊。

    没想到竟然落入混元门的手中，今日火神之剑面世，怕是要令天下宗门黯然失色啊。

    独眼龙一脸羡慕的看着那一把红火的长剑。

    李长烨瞥了一眼。

    这一把所谓的火神之剑根本就是一把赝品，甚至连赝品都不如，真是一把山寨货而已。只是在锻造此剑的时候添加了一些岩精罢了。岩精乃是火元素，加入之后便能够让这一把剑的威力提升，而且还能够挥发出火焰的效果。

    而混元门竟然对外宣称自己拥有火神之剑，无非就是想要借助火神之剑的名头威震其他宗门。

    若混元门真的拥有火神之剑，恐怕藏起来都来不及，怎么可能这么光明正大的拿出来使用？

    所以，

    李长烨更加笃定了这一把所谓的火神之剑根本就不是真正的火神之剑。顶多只能算是一把连山寨都不如的山寨品罢了。

    “今天，我要用我混元门的震门至宝火神之剑斩杀你。”陈不凡傲然说道。

    “可笑。”李长烨负手而立，一脸傲然：“这分明就是一把假剑，却非要说是火神之剑，当真是井底之蛙，见识短浅。”

    “你！”陈不凡脸色顿时无比难看。

    他紧咬着牙冠，骂道：“找死！”

    说完，

    陈不凡一跃而起，他右手持剑，手臂高高举起，长剑横空。

    轰隆……

    一剑斩下。

    那一把长剑，竟然拖着一道长长的火焰，那火焰足有十米之长，仿佛是天降异火，要焚烧世界。

    现场的温度再度升高。

    众人感觉到那灼热的空气扑面而来，令人感觉到无比的诧异和震惊。

    “好神奇的剑啊。”

    “真没想到，这个世界上竟然还有如此神奇之物。”

    ……

    众人纷纷惊呼。

    此时，

    周浩冷笑一声：“惊动了火神之剑，这小子必死无疑。”

    “怨不得别人。”苏天岚眯着眼睛，傲然一笑：“要怪也只能怪他太高调、太嚣张了。不过，死了也好，要省得我惦记着。”

    李长烨天赋过人。

    如今拜师大典，恐怕他更加会扬名江北市。

    若真如此，怎么对得起自己寒窗苦读十几年？

    苏天岚从小就和李长烨认识，她一直爱慕着李长烨。

    为了吸引和超越李长烨，她一直都埋头苦读，从小学到高中都是尖子生，最后考上了美国斯坦福大学，成为了斯坦福一名拔尖的医学生。她想要超过李长烨，成为让李长烨都膜拜的对象。

    可如今，

    李长烨却轻而易举的就超越了自己，成为了江北市人人敬仰的李大师。

    既然自己得不到，那就索性毁掉。

    既然自己没有这个能力，那就只能借助他人之手。

    面对着那一道通红的火焰，李长烨纹丝不动。

    魏长卿却紧张的心脏都跳到嗓子眼了：“师父，小心啊。”

    李长烨猛然抬头，双眸流露出一抹精锐的眼神。

    陈不凡迎空而来，右手握着那一把长剑，后面拖着一条长长的火焰之尾，犹如一尊凌驾在万人之上的神佛。他手中的长剑猛然斩了下来：“小子，你死定了！”

    众人仰望。

    一个个呆滞的看着这一幕。

    似乎想要看看李长烨该如何应对，还是就地等死。

