    紫晴将一套白色衬衣，黑色长裤的制服递给苏陌。

    “这是集团统一衣服，公司有规定，上班期间必需穿这个，你换一下，我在外面客厅等你。”

    “好。”

    苏陌接过来，有些疲倦的回道。

    片刻之后，苏陌洗漱一番，并且换上衣服走了出来。

    有句话说的好，人靠衣装美靠靓妆。

    换掉那身土里土气的衣服，苏陌看起来还挺英俊的，至少已经符合吃软饭的最低标准了。

    唯一美中不足，就是苏陌的精神有些萎靡，他的脑袋到现在都是晕沉沉的。

    她对着精神有些萎靡的苏陌说道：“早上有清粥你过来喝点，等会该出发了，在那之前我有事情要跟你说。”

    “谢谢。”

    苏陌客气道谢完后，走到餐桌上坐下。

    桌子上放着一万热腾腾的稀粥，另外还有一些肉汤和一点点咸菜。

    苏陌吃了一点稀粥，顿时感觉胃舒服多了，整个人脑袋也清醒很多。

    紫晴坐在苏陌对面，手指敲着桌子，很严肃和认真对着苏陌说道：“以后不要那么老实，韩娜让你喝，你就喝。那家伙就是个酒桶，基本上没几个人能够喝过她的，不过你酒量也可以，竟然能够跟她喝到那个地步。”

    说实话紫晴也很诧异，苏陌第一次喝酒，竟然差点把韩娜给放倒了。

    “好，我知道了。”

    苏陌点点头应道。

    紫晴接着对着苏陌说道：“你刚来，如果缺什么生活用品的，小区门口有个大超市，你可以到里面去买。”

    “谢谢。”

    苏陌十分感谢道。

    “先别急的感谢，我还有事情跟你说。”

    “你说。”

    “你也看到了，我们四个都是女生，虽说她们三个都不太正常，但终究还是女生，一时间加了一个男生进来住，多多少少也是有点不方便。所以有些事情先约定好，原则上你不能够进入我们四个女生的房间，有事情就在客厅说。”

    紫晴郑重的对苏陌说道。

    “好。”

    苏陌倒没觉得什么，卧室本来就是个人私人空间，他本身就很宅，也不喜欢别人进他房间，所以他也是相当认可这点的。

    紫晴接着说道：“还有一点，卧室以外区域通通归于公共区域，卫生方面我们是轮流制打扫的，既然你来了，也算你一份。至于吃饭方面，我们也是合伙的，每个人都有交伙食费的，你要是愿意，也可以参一份。”

    “多少钱。”

    苏陌抬起头问道，虽说紫晴好像一副很不好说话的样子，不过其实本质上已经很照顾自己了。

    “一个月200块，先吃，月底发工资再收钱。”

    紫晴看苏陌穿着有点老旧的样子，大概也猜出苏陌没什么钱，所以就把摊的钱放在后面收。

    “好的。”

    苏陌不断点头答应道。

    “还有不准带人回家，无论男女都不行，除非经过我的同意，这不是员工宿舍，这套房子是我自己的。我也是看在子诺的面子上，就不收你房租了，否则以你那点工资，估计扣完赔偿后也交不起。”

    “我明白了。”

    “其他没什么特别的事情，等会你跟我们一起去公司上班，届时会有专门的人带你办理入职手续，并且安排你的工作。我个人给你点小建议，夹着尾巴做人，千万不要做错什么事情让人抓到你的把柄，具体原因不用我多说了吧？”

    “明白。”

    苏陌虚心的接受紫晴的建议。

    紫晴交代完后，便站了起来，朝着紫蝶几人房门走去。

    她挨个挨个敲门，开口喊道。

    “起床了。”

    没有多久，韩娜眼睛肿着，穿着制服走出来。由于她的身材异常丰满，衣服都有些快绷不住了，随后他抱怨道。

    “这么早起来干嘛。”

    “昨天就告诉你不要喝那么多，今天一大早还要上班，搞不好还会有突发任务。”

    紫晴眉头微皱的告诫她。

    “没关系的，现在公会还没给我们搞到军舰类的武器，又不会有实战任务，最多就是训练任务。”

    韩娜一点都不在意，她走到餐桌旁边蹲下，把手伸进啤酒箱内摸索，掏出一瓶易拉罐啤酒。

    苏陌听着她们聊天，对于公会越发感兴趣，要知道现在大部分玩家都在生存挣扎，它们已经开始搞起大型兵器了，他好奇的问道。

    “我们公会现在发展的很好吗？”

    韩娜扣动拉环，打开啤酒喝了一口，一副超爽的神情。

    “你不会不知道吧，公会现在发展超好的。我们不只是占领了十几座基地，还占领一百多处矿区，还有其他零散的资源区。”

    “哦。”

    苏陌点点头，看样子加入这个公会也不算太坏的事情。

    此时紫蝶和张文静也走出来了，两人也换上正式的衣服，一个看起来更加可爱，另外一个则是充满知性的魅力。

    她们走了过来，拿起各自碗筷盛了一点清粥坐下，安静的吃了起来。

    紫晴对她们说道:“今天上完班后，不要立刻回家，我们海战部门需要开个小会议，不会耽误太长时间。”

    “哎，又要开会啊，本来上班就好辛苦了，八个小时的班，游戏内就是八十个小时，简直就是要命，现在又要开会，紫晴姐你就这么忍心。”

    韩娜可怜巴巴的望着紫晴。

    “我无所谓。”

    张文静很冷淡的应道。

    紫蝶则歪着脑袋，一副不高兴的样子说道：“天天训练，也不实战没意思，开会更没意思。”

    “游戏不是挺有趣的吗？”

    苏陌下意识的回道。

    听到苏陌的话，韩娜等人不可思议望着他，半天说不出话来。

    “如果不是为了钱，估计没多少人愿意冒着危险进去。”

    韩娜给苏陌解释道。

    “这游戏有什么危险？”

    苏陌更加困惑了。

    “不是吧，你什么都不知道就进去玩？”

    韩娜惊奇的望着苏陌。

    一旁的紫晴简单对苏陌普及道：“这款游戏有风险的，虽然游戏角色死了，现实不会有事情。但是当精神受到强烈冲击崩溃，现实精神也会跟着崩溃，搞不好会成为白痴或者精神病。严重的直接脑死亡或者成为植物人，不是没有发生这种事情的。”

    “哦，我明白了。”

    苏陌思索一下，按照紫晴这么说，确实是有一定的风险。

    “好了，赶紧吃，吃完要走了，再晚点路上要堵车了，如果你们不想迟到扣全勤的话。”

    紫晴看了一眼手表时间提醒他们。

    听到紫晴的话，紫蝶她们赶紧加快吃饭，谁都不会跟钱过不去的。

    片刻之后，苏陌五人来到楼下的停车场。

    “上车吧。”

    紫晴打开车门，坐上了驾驶位。

    苏陌几人坐上车后，紫晴一脚油门飞驰而去。

