    前线的战斗连绵不断，主神殿这边却静谧安宁。

    主神殿中央，一身幽黑长袍的楚大老板静静的站在原地，一动不动，眉宇之中陷入淡淡的沉思。

    “情况怎么样了？”

    少顷，楚大老板抬起头来，对着空荡荡的虚空问道。

    “并不乐观！”

    虚空之处，主神那毫无感情的声音响起，轻飘飘的回荡在大殿内，让楚河微微皱眉。

    “不乐观吗？”

    “是的！”

    主神道，“我们手下的人已经尽数出动，但数量上，比起三大神殿来说还是差了太远。”

    “虽然第一时间内救下了不少的客户，但还是有更多的客户被追杀。”

    “而且，在我们行动不久之后，三大神殿那边就有了动作，已经陆续的增派高手增援，数量很多！”

    三大神殿的底蕴雄厚，大罗境的高手着实不少，比起主神殿来说，多了太多，虽然主神殿几乎都是精英，但三大神殿的高手也不差，而且人数占据优势，蚁多咬死象。

    “出动了大量的高手吗，那那些老家伙呢？”楚河沉吟了片刻，开口问道。

    “没有动静。”主神回答：“应该还在暗中观望。”

    观望吗？

    倒是精明。

    “我们的人手……可有伤亡？”

    “有，但暂时还不多。”主神道，“不过，三大神殿的高手出动的越来越多，形势也比较的被动，预计伤亡的数量会彪增。”

    楚大老板闻言，轻笑的摇摇头，“这倒是没关系，哪怕通通死光了，我们也可以复活他们。”

    因为早就安排，所以每一个派遣过去的人，都早早被截取下了一点灵魂本源，所以，哪怕是身魂俱灭，主神也能够通过时空之碑，逆转这一点灵魂本源复活他们。

    “只是那帮老家伙一直不动手，让人有些不安，也不知道这些老东西到底在打什么算盘？”

    楚河摸了摸下巴，低吟道。

    不过没有太多的担忧，至少目前来看，形势虽然被动了点，但一切还朝着计划中的方向走着。

    就在这样一言一句的聊天中，主神的声音突然一顿。

    “宿主，有情况了？”

    “怎么了？”楚河眉头一挑。

    “三大神殿，已经有长老级的存在动手了！”

    “是吗？”

    这可不是什么好消息啊。

    三大神殿的长老级人物，各个都是混元境的存在，虽然数量也不多，但比起主神殿这边就好太多了，单对单碰到的话，现今大部分的主神殿人手，都要被碾压。

    “出动了多少？”

    “目前为止，已经出现了三个！”主神道。

    说话之间，就看到主神殿的正中央突然降下一道光幕，光幕内，三块巨大的投影画面分割投现，每一块投影上都同步播放着那里的战斗场景。

    “宿主你看。”

    主神调动着虚空之中的画面，缓缓道：“第一个是神墓世界的魔主和三大神殿的一位长老。”

    第一个画面之中，是一处高山之巅。

    满头白发的魔主和一个白发苍苍的老头正在大战，二人交手火爆，那处山巅都被二人交手的余波扫平一大截，天空都被二人的神力渲染变成黑色和青蓝色的两面，碰撞之间，雷鸣不断。

    “很强啊，估计这两人能打上一年！”

    略过第一个画面，楚河将目光投向了第二个。

    第二个画面之中展现的，是一个黑发男子和一个壮硕青年的肉搏场景，这二人，一个来自于主神殿，一个是来自于三大神殿之中，而且，修为气息上都差不多，混元境左右，似乎也都擅长肉搏，甫一交手，就打的天昏地暗。

    “咦，那不是无始大帝吗？”

    楚大老板愣了愣，“几年不见，他也突破了？”

    上一次，无始大帝应召唤而来，还是八级巅峰左右，如今再看，却已经打破了枷锁，成就了九级。

    不过，好像不是正统的修行之路，而是另类的九级强者，虽然境界表现上有所不同，但战斗力同样强大无比。

    “神墓和遮天世界的高手，还是稳啊！”

    楚大老板感慨一声，目前，主神殿麾下出现的顶尖高手，最多的就当属神墓世界了。

    其次是遮天。

    这不是其他的世界高手少，而是，主神殿招募到的不多。

    比如永生世界，那真的是高手如云，大罗不如狗，混元满地走差不多可以形容它了。

    但……

    正是因为它层次太高，高手太多，才难招募。

    如今，也才机缘巧合的招到一个方寒。不过一个方寒就够了，只要他成长起来，一个就顶永生世界所有人。

    不，应该是，方寒一定可以成长起来，只是需要时间而已，只要时间足够，主神殿的未来，就有一个超越合道级的大帮手。

    目光转移到第三幅画面。

    “六打一？”

    看到第三幅画面展现的战斗场面之后，楚大老板真的愣住了。

    这画面之中，展现的正是方寒六人和苍青道人之间的战斗，六个围攻一个。

    战斗很被动，但画面之中六人各个实力不凡，即使面对的是混元境的存在，依旧在劣势之中找回了场面，六个大罗、准圣彼此配合之间，居然隐隐将苍青道人压制住了。

    从一开始的被动、到反击、到围攻、到压制……过程很短很短，可以说电光火石一般，就呈现了出来。

    楚大老板目不转睛的看着那画面，神色认真。

    “配合的虽然生疏，但……这六个人都很强大，而且，那个是机器人吗？那个变身金色头发的难道是赛亚人？其他几个……又都是什么人？”

    画面中的六人，说实话，除了方寒之外，楚河一个都不认识，甚至，都不知道主神是从哪里招募到这帮家伙的。

    而且，看到这六人的战斗之后，他心中隐隐也有了些猜测。

    “这些年内，主神这家伙到底搞了多少事？”

    近些年来，忙于中元大世界这个摊子，楚大老板难以分心，主神殿这边大部分的事情都是交给主神处理的。

    许多新招募到的人手，强者，等等，他根本不清楚。

    就比如上一次的无始大帝、狠人大帝、魔主等人，就是主神一手操办的，而画面之中的六个人，除了方寒之外，其他陌生的面孔怕亦是如此了。

    