    什么叫做阴魂不散？

    林墨眼前就是，都已经进入天狱内了，地罗还是带着其他圣灵追了上来。力量几乎耗尽的林墨，只好释放出于海的本源。

    这本源不但补充了林墨的消耗，还让林墨震杀了不少圣灵。

    唯一麻烦的就是那两个铜甲圣灵，它们太强了，林墨没办法在短时间内击杀它们，而且它们配合得极为默契，联手之下，带来的压力不比地罗差多少。

    地罗一直都没出手，显然是在保存实力，它一路都在指挥着其他圣灵出手，显然是打算先耗掉林墨的力量。

    一路交手，林墨一路往下一层掠去。

    要不是太初至尊体的强横和恢复能力，换做其他人，在如此高强度的追杀下，早就已经倒下了。而林墨正是靠着太初至尊体的强大，继续和地罗抗衡着。

    从第一层到第十二层，地罗带来的圣灵死了近半，而林墨所拥有的于海本源力量也耗尽了，要恢复得很长一段时间。

    这个时候，林墨已经被逼入到了第十二层死角内，身上伤势有些重不说，就连自身力量也耗掉了大半。地罗依旧保持着巅峰状态，那两个铜甲圣灵也保持着至少九成的战力。

    “你倒是跑得挺快的……”

    地罗死死的盯着林墨，它有些恼火林墨能跑，但同时也越加亢奋，林墨一次又一次的刷新了它的认知，让它意识到林墨的体魄到底有多强大。

    不仅仅是体魄强横而已，还有那恢复速度已经远超圣灵了。

    林墨深吸了一口气，没想到最后运气那么差，竟然被逼入了死角，不过他还有一拼之力。暂时脱身还是可以的，只是这一次脱身后，要是再被围住的话，恐怕就没办法脱身了。

    林墨正打算耗尽最后力量脱身，突然注意到远处出现了一些人影，他的脸色顿时一变。还真是冤家路窄，那个獠牙面具者竟然还在这天狱内。

    而且，他们在十二层搜寻，似乎在找什么。

    难道，他们还在找自己和渊极？

    林墨心中猜测。

    这个时候，地罗也察觉到那一批人，神色顿时变得凝重起来，因为它看到了为首的獠牙面具者，对方给它带来了一种莫名的危机感。

    顿时间，地罗浑身紧绷，就连两名铜甲圣灵都露出了戒备之色。

    “圣尊后裔？”地罗沉声道：“你是谁？我为何没见过你？”

    “地魄圣尊的后裔地罗？”

    獠牙面具者声音透着一丝惊讶，他没有回答地罗的话，而是啧啧道：“真是让我意外啊，才刚跑掉一个，又送回来一个。”

    什么意思？

    地罗脸色一沉。

    咻！

    獠牙面具者身上突然爆发出了无比璀璨的光芒，宛若曜日般，圣灵皆发出惨叫，因为它们的眼睛被光芒穿透了。

    就连铜甲圣灵都闷哼了一声，已是嘴角溢血。

    至于地罗的话，则脸色惨白至极，因为它的胸口被洞穿了，从背部贯穿而过，整个人身躯剧烈颤抖了起来。

    与此同时，鳞甲迅速覆盖地罗周身，它的本体几乎完全显露了。

    “刺圣芒……你竟拥有刺圣芒……”地罗死死的盯着獠牙面具者的右手指尖，那一道刺圣芒就位于对方手指之中。

    “不愧是圣灵，换做渊极那个家伙，早就倒下了。”獠牙面具者赞了一句。

    “渊极……你竟对渊极出手？不管你对谁出手，都该死……”

    地罗咆哮了一声，它不是为渊极抱不平，而是因为自己被刺伤了，而且伤势有些重，所以它很震怒，当即化为了本体，直接扑向了獠牙面具者。

    唪！

    刺圣芒穿透而出。

    然而这一次，地罗身上却爆发出了更为恐怖的力量，那并不是它的力量，而是地魄圣尊留存在它血脉内的力量。

    属于圣尊的力量。

    虽然不多，但圣尊的力量是何等恐怖。

    刺圣芒被挡住了，地罗一爪子拍向了獠牙面具者。后者自然不敢和地罗正面抗衡，迅速退离，避开了这一爪子。

    但是地罗已经陷入了疯狂，它根本就不理会，继续追杀上去。

    唪！

    刺圣芒化为了剑，被獠牙面具者抓在手里，以剑斩的方式斩向地罗。而地罗，不断爆发出圣尊血脉力量，这股力量冲击而出，化为了恐怖的炙焰，烧灼着四周的一切。獠牙面具者没来得及躲避，被炙焰烧得半边肩膀皮开肉绽。

    与此同时，双方人马已经混战在一起了。

    林墨退到了远处，虽然那两名铜甲圣灵不断试图靠近，但每一次都被獠牙面具者的同伙给拦了下来，他们显然是打算要将这些圣灵全部灭杀在此地。

    乱了，已经出现了混乱……

    林墨没想到，事情会演变成这样，他想要退离，但是出入口被堵住了，位于死角内，要脱身而出的话，必须得从两方人马那边冲过去。

    可这么做的话，林墨会遭受两方人马的攻势。

    最主要的是，林墨力量消耗巨大，不能维持太久，所以他干脆缩在角落内，尽力让自己看起来毫不起眼。

    混战之下，双方人马开始出现了伤亡。

    而因为受伤的缘故，地罗疯狂至极，出手速度更快，威力也更强，而且它像是不要命一样催动体内的圣尊血脉力量。

    獠牙面具者虽有刺圣芒，但地罗可是圣尊后裔，拥有的能耐不比他差多少。

    在交手之际，地罗突然吐出了一块鳞片。

    那一块鳞片独特至极。

    “地魄之鳞……”

    獠牙面具者顿时动容了，他能感知到鳞片蕴含的力量有多恐怖，这些力量不断注入地罗的体内，而鳞片也犹如盾牌般，抵挡和削弱了刺圣芒的威力。

    二者的交手，在持续着。

    而双方人马的伤亡越来越大，獠牙面具者开始动容了，意识到继续这样下去，能不能杀掉地罗还是个问题。

    所有手下葬身在此地的话，那才是大麻烦。

    “你我继续交手下去，迟早两败俱伤。”獠牙面具者沉声说道：“渊极说不定就在附近，他虽被我刺圣芒所伤，但迟早会恢复过来。一旦他恢复了，那就麻烦了。那个在角落的家伙，救走了渊极，说不定他将渊极藏在某处，或是造化之器内。”

    听到这句话，地罗猛然停手。

    獠牙面具者也停下手。

    双方人马见状，也跟着陆续停手了，地罗和獠牙面具者都没再交手了，那他们肯定不会再继续打下去。

    地罗和獠牙面具者，森冷的目光投向了林墨。

    

