    第485章 这套功法，牛逼！爽！！

    然后看吕洞宾的金丹决。

    这竟然是一门修炼出体内内丹的法决！！！

    再次刷破了苏辰对武道体系的认知。

    只见小人体内五脏六腑共鸣，震出雷霆电闪。

    五脏之桥仿若都连通了一扇门，门内神秘莫测，在五脏之桥的正中心，一颗金丹沐浴在雷霆电闪中缓缓出世！

    苏辰看得眼睛都发热了！

    这法决更牛逼，但是，他现在还只是五品中级，没办法修炼这门功法！

    起码得进入到宗师境界后，才有可能修炼这样的绝世功法。

    再看张道陵的五页淬体金书！

    一共是五页，每一页都是一重功法。

    只见小人修炼了这门功法后，整个人在一次次的脱皮，而每脱一次皮，都可以肉眼可及的看到他的潜力上限得到了进一步的提升！

    以及他的骨骼血脉五脏六腑都发生了一次蜕变升华！

    当蜕下第五层皮的时候，画面里的小人已经浑身如玉似琉璃，每次轻轻一呼吸，小人身上的毛孔都喷涂出霞光，圣洁得就仿佛是一尊望而甘愿臣服的神祗！

    看到这里，苏辰立马心中就有了选择，指着面前记载着张道陵五页淬体金书的竹简，对闫正军说道：“闫老，我修炼这个。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主张道陵的五页淬体金书功法！”

    “请问宿主，是否现在领悟该功法？”

    “此功法，一共五层，以宿主现在的境界，只可以自动修炼到第一层，等宿主到六品境界后，可以自动修炼到第二层，到宗师境界后，可以自动修炼到第三层……”

    “宗师境界后是什么？”苏辰问道。

    竟然到了宗师境界后，还只可以修炼到第三层！

    果然如闫老所说的，这些功法对修炼者有极高的要求！

    这也难怪，藏书阁对武者的最低要求都得是巅峰宗师，才有资格步入。

    否则就得是对龙国有大贡献，以及即将做出大贡献的人。

    “是超凡！”系统回道。

    “超凡！”苏辰记得在过来的路上，闫正军跟他说过，京宫里有超凡强者镇守。

    超凡对应的武道级别，应该是八品武者！

    “超凡！我苏辰，迟早会到的！”苏辰十分有自信。

    当即，他就对系统说道：“领悟！”

    “好的，宿主。”

    随着系统的声音落音，大量的关于五页淬体金书的功法内容，以及正确的修炼方法等等一股脑的输入到了他的脑海里。

    与此同时，他的身体也在快速的发生蜕变。

    这会儿，旁边的闫正军和林婉雪都看呆了。

    苏辰在跟闫正军说选择了功法后，当即便盘膝而坐，然后开始了修炼。

    然后，这还不过一分钟的功夫，两人就看到苏辰脸上、脖子上、胳膊上的皮脱落了！

    这是他们能够看到的地方，其他看不到的地方，应该也是在脱皮！

    两人呼吸都屏住了，不敢呼吸太大，怕打扰到了正在修炼的苏辰！

    两人惊呆了的同时，也十分的担心。

    因为他们没想到苏辰会在说修炼这门功法后，立刻就开始修炼，闫正军都还来不及跟他说修炼这门功法的经验。

    虽然说之前有人修炼这里面的功法爆体而亡了，但是，还是留下了一些极为宝贵的经验。

    希望能给后世的人带来帮助，少让后世人走弯路。

    因为正确的路不是凭空而来的，是前辈们一步一个脚印踏出来的，甚至脚印里还带着鲜血。

    闫老有点怪自己不先跟苏辰说清楚这里面的功法的经验，或者没有第一时间阻止苏辰立刻修炼。

    如果苏辰练这门功法出了什么意外，他真的是死也难辞其咎！

    十分钟后，苏辰睁开了双眼。

    闫正军用精神领域感知到苏辰体内生机蓬勃，他激动得大喜，待苏辰看向他后，他立马激动得喜极而泣的喊道：“小苏，你没事吧？？？”

    “我没事，我现在很好，我已经修炼成功了张道陵这五页淬体金书功法的第一层！”苏辰笑着说道。

    然后低头，就看到自己脱下来的皮。

    他用手摸了摸这皮，不是吹弹可破，而是十分坚韧。

    他试着调动身上的气血之力，撕动这皮，然后发现，竟然还撕不开！

    再用一点力，才撕裂了！

    “老公，你的脸皮好厚！”林婉雪震惊的感叹道。

    感叹完后，她感觉自己好像说错了话，拍了拍自己嘴巴说道：“老公，你这是成功蜕变了吗？”

    “嗯！”苏辰点头，然后站起身，发现浑身不舒服，因为他浑身除了有毛发的地方，其他地方都脱皮了！

    没有衣物挡着的话，他可以直接把那层皮搞掉。

    但是现在还穿着衣物，所以那些皮都跟他的衣服混在一起。

    让他不太舒服。

    “小苏，这里有内置的浴室，你先去洗澡，后面的事我们等会儿再详谈。”闫正军激动的对苏辰说道。

    虽然他有很多问题想问苏辰，但是还是先让苏辰洗个澡、清爽后再说。

    苏辰真不愧是逆天的天才，竟然只看了一次五页淬体金书，就在短短十分钟之内，成功的练到了这门功法的第一层！

    最主要的是，他亲眼见证了这个过程！

    深感这门功法的牛逼！

    难怪当初老怪物练到第三层的时候，无论他怎么劝阻，都不肯放弃，坚决要练第四层，最后活生生的把自己练死了！

    苏辰洗澡的时候，发现这次身体的蜕变，竟然让他的头发也变得更加的浓密了！以及男性魅力方面也有了改变！

    看着镜子里高大颀长的自己，苏辰勾唇自信一笑。

    这次的功法果然没选错。

    哈哈，真是没想到，修炼张道陵的这门淬体术，竟然还能让他再次发育！

    这下子，婉雪老婆和紫晴老婆要兴!奋到尖叫了~

    而且这门功法他是可以教给婉雪老婆和紫晴老婆的，只是他可以一键修炼，十分钟就修炼好了，但是婉雪老婆和紫晴老婆要修炼的话，就需要稳打稳扎的修炼。

    不过这也超级爽了！

    因为这条路是正确的！

    也就意味着他可以带着全家一起修炼这门牛逼哄哄的功法！

    爽！

    (本章完)

