    “怎……怎么了？”

    对方见李乔神色有变，就忐忑问道。

    李乔立刻想到之前大龙小龙说的，这些东西可能牵扯到某些阴暗势力。

    所以他就缓和了一下表情，语气沉稳道：“没什么，只是有点惊讶，你这么久才来拿东西。”

    对方赶紧问：“东西还在？没动过吧？”

    李乔：“当然在，客人存的东西我们怎么会动！”

    对方：“那就行。我今天想把东西带走，你算一下保存费。”

    李乔：“好。”

    然后就去后面，对牛大耿说明了情况。

    牛大耿当初就是从这家店拿走苞谷米碴子的，他最清楚具体情况。

    所以他很快找来一个一模一样的袋子，装了同样重量的苞谷米碴子，又用同样的绳子绑住袋口，交给李乔。

    李乔提出来交给对方。

    对方仔细看了看袋子，还检查了袋口的绳子，问：“真没人打开过？”

    李乔：“本店诚信经营，说没有就没有。”

    对方这才轻舒一口气，仿佛放心了似的。

    之后，对方付了保存费，提着袋子走了。

    李乔立刻换了一身衣服，用围巾蒙头，悄悄跟在对方后面。

    ……

    四合院。

    贾家。

    贾张氏正趴在门缝里朝外张望，表情慌张。

    “李乔这个死绝户，也不知道把那俩泼皮引走没有！”

    “俩泼皮也真是的，不就为三块多钱嘛，追我一路，老婆子我是欠赌债的人吗？”

    这时，小当和槐花跑过来，抓住她衣角喊：“奶奶，奶奶，给我们煮红薯吃，妈妈出去了，没时间给我们做早饭……”

    “啪！啪！”

    贾张氏回身就给了她们一人一巴掌，骂道：“吃吃吃！天天就知道吃！两个赔钱货！红薯不要钱啊！少吃一点红薯，给你们哥哥买点肉补补，你们哥哥还在医院，你们就知道吃！”

    说着不解恨，又梆梆给了她们两记暴栗子。

    小当和槐花哇哇大哭。

    贾张氏眼一瞪，手一抬：“闭嘴！敢把泼皮引来，我扇死你们！”

    俩孩子赶紧捂住嘴，不敢哭出声了。

    贾张氏又朝外面瞅了一会儿，没有看到泼皮的影子，觉得应该安全了，就大胆开门出去。

    她拿起一把扫帚和一把铁铲，骂骂咧咧的朝公共厕所走去，开始扫厕所。

    之前她作妖，被聋老太太罚扫三个月厕所，现在还没到期呢。

    虽然她心里一百个不愿意，但聋老太太的话，她不敢不听。

    小当和槐花见奶奶走了，这才放下捂嘴的手，跑到厨房里，一人抱起一个生红薯，用力啃起来。

    红薯没经过蒸煮，是相当难啃的。

    又硬又干。

    俩孩子啃得相当费劲。

    可没办法，饿啊，不啃红薯就没别的吃。

    贾张氏天天虐待她们，能吃口生红薯，已经相当不容易了。

    当然，这要是被贾张氏发现了，她们又少不得一顿打。

    ……

    与此同时。

    大院门口。

    刀疤脸和同伴终于缓过气，从地上爬了起来。

    他们一个被李乔膝顶，一个被李乔脚绊。

    二人躺在地上，大半个小时才缓过劲来。

    特别是被膝顶的刀疤脸，下半身遭受暴击，疼得他嘴都歪了。

    “特么的，刀哥，那小子是谁啊，怎么那么狠？”

    同伴扶起刀疤脸，问道。

    刀疤脸捂着下半身，嘴里直吸溜凉气，说话声音都变尖了：“我特么哪儿知道啊！狗日的，下手忒黑了，趁我不注意，直接使阴招，这是要让我断子绝孙啊！”

    同伴：“刀哥，你本来就没老婆，断子绝孙怪不得别人！”

    “你特么的！”

    刀疤脸梆梆给了同伴两下子，“你跟谁一伙儿的？你说谁断子绝孙呢，我先让你断子绝孙！”

    说着就抬脚去踢同伴。

    同伴赶紧躲避，然后转移话题：“刀哥，咱们现在怎么办？”

    刀疤脸看了看四合院说：“那小子是从这里边出来的吧？咱们去找找，兴许能找到他家！”

    同伴：“那贾张氏呢？她可欠着咱们三块多钱！”

    刀疤脸：“跑不了她！”

    说完，二人就闯进了四合院。

    这二人长相凶悍，一看就不好惹，所以也没人敢拦他们。

    二人在院里四处乱转，邻居们纷纷关门闭窗，生怕他们突然闯进家里。

    就在这时。

    贾张氏正好拿着扫帚和铁铲，骂骂咧咧的从公共厕所那边走来。

    双方迎头撞上。

    “哎呀！”

    贾张氏惊叫一声，丢掉扫帚和铁铲，就往厕所跑。

    她想躲进女厕所。

    “嘿，老东西，往哪儿跑！”

    刀疤脸正窝了一肚子火呢，看到贾张氏，就气不打一出来。

    要不是这老东西，他们大早上能遭受这种重创？

    都怪这老东西！

    所以二人直接追过去。

    刀疤脸一记飞踢，正中贾张氏屁股。

    把贾张氏踹了个狗吃屎。

    “哎哟！”

    贾张氏扑地惨叫。

    刀疤脸和同伴骑到她身上，挥拳猛锤。

    “老东西，你把老子害惨了！老子打死你！打死你！”

    刀疤脸是真恨啊，一拳接一拳，打得嗵嗵响。

    同伴也不例外，推土机一样的身体，往贾张氏头上一坐，挥掌就朝贾张氏身上招呼。

    贾张氏被坐头，脸被埋在泥地里，想喊救命都喊不出来。

    有邻居听到这边的声音，从窗户探头来看，但一看到刀疤脸那张凶悍的脸，就都不敢多事了。

    “老东西，还钱！”

    刀疤脸把贾张氏扒拉过来，让她喘口气，省得憋死了。

    贾张氏一张嘴就想喊，被刀疤脸“啪啪”两耳光打断了。

    “闭嘴！还钱！”

    刀疤脸指着贾张氏鼻子，恶狠狠说道。

    贾张氏怂了，她可知道这两个泼皮是什么人，所以赶紧求饶：“我还，我还，别打我了……我现在没钱……等有钱了我一定还……”

    “啪！啪！”

    刀疤脸抬手又是两耳光：“没钱你赌？没钱你赌？”

    贾张氏哭了：“别打……我真没钱……下个月……下个月我儿媳妇给我三块养老钱，我一准还你们……”

    刀疤脸住手，冷冷道：“下个月可就不止三块了！”

    然后对同伴说：“要不咱们先收点利息？”

    同伴嘿嘿一笑，点点头，走向粪铲。

    贾张氏惊恐的看到，刀疤脸接过粪铲，竟然朝她嘴边送来。

    “老东西，吃下去，免你这月利息！”

    贾张氏瞪大眼睛，惊恐使她情不自禁张嘴大喊。

    下一秒，粪铲进了嘴里……

    “嘿，这老家伙还真配合，主动张嘴！”

    “怕是早就等不及吧！”

    

