    安易倒想回去，虽然心中还有什么放不下。

    安易看了凤卿尘一眼。

    凤卿尘笑道：“您也看到了，我母亲身子不好，还要兰花照顾，要回去，可能要迟一点时间！”

    安易瞪大眼，她哄骗刘孙氏找的理由，倒成为凤卿尘留下她的理由了！？只是这男人不阴不阳的与她这样相处着，到底是什么意思？

    刘孙氏明显的有些不悦，对于这个龙城，她是充满了戒备与恐惧，她带着安玲珑躲了四年，绝对不能功亏一篑。

    “你父亲既然去世了，就将你母亲一起带到平安镇去吧，我们老两个在一起，还能有个照应！”刘孙氏不放弃，她这次来，就是打定了主意要带着安易离开龙城的！

    “故土难离！”凤卿尘摇摇头，“况且她年纪大了，我怕她承受不住思乡之苦！”

    刘孙氏的态度也十分的坚决：“兰花是一定要回去平安镇的，绝对不能留在这龙城！”

    凤卿尘冷冷的眯了眯眼，眸色一下子犀利了。

    觉察到凤卿尘的烦躁，安易猛然站起身来，拉着刘孙氏就赶紧走，生怕晚了，刘孙氏就死在凤卿尘的手中。

    刘孙氏坐在房间的床上，不悦的说道：“你若是不方便与你婆婆说，我就去说，当日说好了只是前来瞧瞧，如今怎么就扣着你不走了？兰花，凤十三的老家若是别处就算了，你嫁鸡随鸡嫁狗随狗，只要他对你好，娘就让你去，可是这龙城不行，我不让你前来龙城，你也应该明白是什么事情，若是朝廷将你当做了大小姐，那你的命可就保不住了！”

    “娘，我知道，我会尽快与凤卿尘商量的！”安易想先安抚住刘孙氏，至少别让她与凤卿尘起了冲突。

    刘孙氏叹口气：“若是这凤十三早说明他的老家是龙城，娘说什么都不能让你嫁给他！”

    安易哭笑不得，只是因为老家在龙城，刘孙氏就这般反对，那若是知道凤十三就是杀人如麻的广平王……安易不敢想了。

    刘孙氏与刘大柱刘二柱前来，本来不大的宅子里房间就紧张了，再加上怕刘孙氏看出破绽来，安易只得将凤卿尘的被子搬到了她的房间。

    望着并排在一起的两床被子，安易的脑海里忍不住浮现两人在一起的画面，面额之上就有些发烫。

    突的，房门响了一下，安易赶紧掀起里面的被子躺了进去，背对着外面佯装熟睡。

    许久，安易才听到男人窸窸窣窣解开衣服的声音。

    安易咬了唇，竟然有些紧张，感受着男人在她身后躺下来。

    一阵青莲香气在房间里弥漫开，安易的心里痒痒的，忍不住期待了什么。

    过了许久，安易几乎都要睡着了，男人还是毫无动静。

    安易皱眉，莫不是睡着了？

    安易悄悄的转眸，就见男人躺在她的身后，白玉般的手腕从袖口伸出，枕在脑袋下，交领之处露出小片雪白妖艳的肌肤，一双狭长漆黑的美丽凤眸紧紧的盯着她。

