    在女儿不知去向之后，魏安国依然选择拖着疲惫的身躯完成这场对妖族余孽的审判。

    这将给“光武之战”画上一个完美的句号，魏安国不想缺席。

    魏安国看向那个大妖，然后说道：“允三行，原型是千年蛇妖，官至妖族大将，在光武之战中杀死上百光武阁专员，这种种罪行，你可承认？”

    这个大妖眼神凌厉。

    它站在被告人的席位上，傲气凌人地看向观众席。

    它想了想，然后说道：“我承认我杀了人，但是我并不认为这是一种罪行。”

    观众席上的人们充满了怒气，他们纷纷看向这个大妖，恨不得将它碎尸万段。

    魏安国也是皱起眉头，然后一拍桌子，大喝一声：“你好大的胆子！”

    蛇妖这才将眼神收回，看向魏安国，说道：“你是谁？我从你身上感觉不到灵气波动，你是个凡人吧？”

    见魏安国没有反驳，那蛇妖便情绪高昂地叫嚣道：“凡人又凭什么审判我！打败妖族的是李长烨，你们让他来！”

    这蛇妖也是妖族的大将，被一个凡人审判，它自然是不愿意接受的。

    魏安国听完蛇咬的话之后，也是冷笑一声。

    他说道：“你不过是这场战争的败者，有什么资格见阁主？我来审判你，就是对你最大的尊重了。”

    观众席上的李长烨没有说话，但是这蛇妖让他感觉很不爽。

    随后，他静静地释放威压，那台上的蛇妖冷汗直冒。

    这股威压险些压得蛇妖喘不过气来。

    蛇妖顺着这股威压的来源，转过头来看向李长烨，对着李长烨说道：“李长烨，我知道你是个强者，你打败了我们的王。输给你，我们心服口服，但是你不能让这个愚蠢的脆弱的人类来审判我们，这是对我们最大的羞辱！”

    它堂堂妖族大将，千百年前也是个妖族大妖。

    现在战败之后居然由一个人类来审判，这让蛇妖感觉到莫大的羞辱。

    李长烨缓缓站起身来，然后对着蛇妖说道：“你可认罪？”

    阁主的权利凌驾于殿主之上，这个蛇妖本来就是个刺头，让魏安国极为头疼。

    现在李长烨既然选择出手解围，魏安国自然愿意将审判之权交给他。

    蛇妖哈哈大笑，然后对着李长烨说道：“我承认我们败了，但是我并不认罪。”

    李长烨也是皱起眉头，对着蛇妖说道：“你们进攻光武阁，挑起人与妖族的战争，导致了如此多的伤亡，这罪行你也想赖掉？”

    蛇妖有笑了笑，然后说道：“你们人类统治世界的几千年里，残害我们的同胞，这一次只是我们奋起反抗而已，我们不想在沉默之中灭亡！”

    若是相柳不出现，妖族极有可能一直沉寂下去。

    直到最后一个妖族被人类发现并联手绞杀，妖族彻底泯灭在历史的长河中。

    但是相柳出现了，他唤醒了妖族人反抗的意志。

    也是他，带领着妖族大军殊死拼搏，并且真的差一点就能赢了。

    李长烨，都是因为李长烨。

    否则，这个世界上将没有人能阻止妖族大军的死亡洪流，世界的主导权将再一次落在妖族的手上。

    妖族也终于能抬起头做人了。

    但是李长烨毁了这一切，他的凭空出现，让战局逆转。

    他杀死了妖族的王，将妖族重新统治世界的野心彻底摧毁。

    那蛇妖叹了一口气，随后说道：“成王败寇，失败已成事实，我们妖族败了，败了就应该被亡族灭种，如果你们败了，我们妖族也会将你们人类屠杀灭种的，所以，我没有怨言。”

    看着蛇妖被两个镇妖司成员带了下去，李长烨久久没有说话。

    是啊，成王败寇，终究是自己一方赢了。

    站在妖族的角度上来说，他们又有什么错呢？

    在这个世界上，若是一个妖族的身份暴露，很快就会引来人类强者的联手绞杀。

    杀死一个妖族，可是在武道者中不错的一份简历与功绩。

    至少也会获得宗门的嘉奖，还能获得一个好名声。

    妖族之人难以凝聚，这也就造成了妖族的数量不断锐减。

    很多妖族成员都只能隐姓埋名，混迹在人类社会之中。

    他们想要赢回属于自己的地位，这固然没有错。

    但是他们败了，就是这么简单。

    相反，若是人族败了，那么妖族也会屠杀人类的反抗势力，将人类屠杀灭种。

    李长烨突然发现，在所有人眼中那十恶不赦的妖族，其实从本质上看，他们与人族也没有差异。

    这场战斗都是双方的生存之战，谁输了，谁就注定会被灭种。

    三位妖族大妖，轮番上台接受审判。

    蛇妖被压下去之后，第二个便是牛妖。

    牛妖也是昂首挺胸的站在被告人席位上，但是它的眼中却是绝望与失落。

    当魏安国再一次问出：“你认罪吗？”

    那牛妖只是笑笑，然后反问道：“认罪就能活下去吗？”

    魏安国愣了愣，然后摇了摇头。

    这些大妖手上都有几百上千条人命，怎么可能会免去他们的罪行？

    那牛妖说道：“既然不能，那么我为什么要认罪？”

    “我来告诉你，你为什么要认罪，”魏安国冷哼一声，这些大妖的态度让他很不爽。

    魏安国一字一句的说道：“是你们发动战争，造成了无数的伤亡，是你们亲手将妖族送上了断头台，是你们……”

    那牛妖刚要出口打断，就被身边的镇威司高手攻击，殿主的发言是不允许打断的。

    牛妖连吃了几拳，心中极为憋屈。

    但是无奈自己被这奇怪的绳索拷住，无法反抗。

    这些妖族大妖身上的绳索与那些妖族士兵是截然不同的，这些绳索极为特殊，即便是这些大妖也无力反抗。

    当魏安国说完之后，牛妖便笑了笑，然后也回头看向了李长烨，说道：“其实我并不很你，李长烨，我甚至很崇拜你，是你打败了相柳，相柳，什么妖族的王，它就是一个混账！”

    在场的很多人都蒙了，他们想不到这个牛妖居然会出口辱骂它们妖族的王。

    地下的蛇妖也是十分生气，它对着牛妖说道：“怎么，你疯了么？”

