    听说你家媳妇儿不是又生了？要不要买只回去炖汤？可滋补着呢，回头让我家的给你算便宜些，你就说我说的！”

    申氏这点消息还是知道的，她虽然聊的来的不多，但是也有几位，也知道这个跟自家老头子关系还算不错的人的家里的情况，她知道他这是又老来得子啦。

    这汉子也喜欢孩子，特别是喜欢儿子，就希望香火旺，自然也高兴，也舍得花钱，连忙就喜的眉开眼笑道：“那真是谢谢老嫂子了，有你这句话，我都能省下不少银钱，谁不知道你们俩感情好的，李老哥都听你的...”

    申氏连忙表示没有没有啦，但是脸色笑容还是满满的，俩人互相得到自己想要的，一人赚了折扣，一人赚了好话，彼此都挺满意的，也就全程借着话题聊起来。

    互相交换交换消息。

    倒也是不无聊了。

    早上这个点去县城的人还是挺多，很快就能凑满一车，老刘给祖孙仨人留着一个好位置，靠近车头的地方，还有草垫子，软和些，仨人坐着都觉得舒服又稳当。

    其他人则是挤在后边，但是大家伙也已经习惯的很啦。

    牛车摇摇晃晃的出发。

    速度只比走路快一点点而已。

    走路腿会酸，后期走的慢，牛车虽然也慢，但是速度均匀，所以比走路还是要稍微好上一点儿。

    可也慢。

    天蒙蒙亮开始走，等到县城里，天色都已经大亮啦。

    李福欢带着自家奶和小堂妹往店铺赶着去呢。

    路上偶遇晨练完的学子们，成群结队的那种。

    偏生大家都还挺熟悉她的，遇遇上后都纷纷惊喜地跟她打招呼，嘻嘻哈哈笑着喊到：“福欢姑娘！”“福欢姑娘今儿早啊！”“姑娘啥时候开店啊我可馋你的点心！”

    武学院都是人高马大的孩子，个头哪怕不壮，那也高挑，都是习武的孩子，精神头甭提多好啦。

    看着都俊的很。

    申氏身为老太太，被这么一群血气方刚的少年郎们笑着，没忍不住老脸一红，她都不晓得这孙女的店在这种地方。

    李小丫更别提了，本就是胆小的性格，面对小姐姐都害臊，更别提这么一大群帅小伙们，脸早就已经腾地红透了，甚至还同手同脚，越走越怂，不禁拉着她奶衣袖。

    申氏都被她吓一跳，本来她心里也飘忽着，但是发现这孙女跟鹌鹑似的，也忍不住说她到：“怕啥呢？又不是啥猛兽，都是人！睁大你的眼睛瞅瞅，你怕啥？！”

    她正想说学学你福欢姐姐，结果一看就见着李福欢这丫头，笑吟吟地跟所有人打招呼，甭提多灿烂了。

    申氏本想说她几句，小姑娘家家的这么能这么不矜持？她正觉得头疼，一边觉得李小丫太鹌鹑了，一边又觉得李福欢太不矜持，怎么能对着这些小子们笑那么欢？

    会让人觉得你不正经的！

    结果等她注意到李福欢的眼神，就把嘴边的说教给吞下。

    小姑娘的眼神让人挑不出错来，因为她的眼神太干净，太明亮，太纯粹了，乌溜溜的眼眸很漂亮。

    显得格外的灵气。

    光这样看着你，就让你生不起半点恶歹心思，人家眼里没情，不是那种故意含羞带怯地，一个个给男人飞眼。

    申氏看见她这丫头爽朗的笑容外加听这甜滋滋的嗓音，她心里都觉得舒坦，更别提那些小子们了，被她坦荡荡的眼神直视时，心都忍不住快半拍，耳根子都红了。

    好端端的小子们，瞧见李福欢后愣是忽然开始扭捏起来，一个个都不大好意思的样子，不敢过倒也放的开，想到他们那位可怕的师兄，顿时就将多余的心思收干净。

    很快就收拾好心情，又纷纷对着她喊话，笑着说道：“福欢姑娘可得快些，我们等着你的点心吃呢啊！”

    “就是就是！你到底啥时候开卖啊？我们还想着当早点呢！”

    “昨儿我就没抢到，光听那群牲口在哪儿显摆去了！差点没馋死我！姑娘您这是带了帮手过来呢？那感情好啊！昨日听说没一会儿的工夫就抢完了，你可得多做点！”

    “对啊！别轮到我们时，又都卖完了！可得给我们留着！”

    李福欢面对大家的热情也是受宠若惊，连忙笑着跟大家说道：“诶诶诶，好好好，是帮手，我家奶奶和小堂妹呢，今儿一定努力多做些，你们的我记下了，先给你们留着，你们回头过来取吧，品种我就看着给你们装了，你们都是老顾客了，我记着你们呢，给你们算便宜点！”

    她就是不但人美还会做生意，不会太抠搜，大家才都喜欢她，而且还会聊天，跟她聊几天都觉得舒服。

    主要她的性格太招人，大家都没见过她这种姑娘那么开朗不扭捏，又甜又飒爽，所以自然也会被她吸引住。

    他们师兄的心上人这个标签，又引发大家对她的好奇。

    一来二往。

    大家也就熟悉起来啦。

    申氏看她这熟络的样儿都一愣一愣的，李小丫已经满眼崇拜，觉得她这位堂姐大致就是神仙下凡的吧，怎么能做到来武学院摆摊的？那么多人可全都是男子啊...

    这俩没见过世面的已经被这一群群的小子们闹的脸红耳赤的，觉得浑身不自在，觉得这丫头真胆儿大。

    “你这孩子，怎么没跟我讲你这店面开在这种地方？都是小子，你一个姑娘家的，你怎么敢在这儿摆摊的？若不是这里是学院，换作其他一个地方，你骨头都被吞的不剩！”

    申氏缓和过来后，对着李福欢就开始骂骂咧咧训斥她。

    李福欢眨巴眨巴眼睛，特别无辜地说道：“咱们这是在县城里头，又不是犄角旮旯，这儿还是武学院，一天到晚衙役会过来巡逻七八次，这里学子的规矩可多着，责罚也是重的很，大家都很好相处的，而且还很有礼貌，奶你们过些时候就晓得了。”

    实在没必要因为性别对立，就将人家视为豺狼虎豹的。

    没必要。

    况且她也是考虑过才来的，这边的安全程度甚至比别处都要高一些，再说了，赵子袭也在这边，他也说过这边相对安全，她有啥事情，在他的地盘里头，他也能迅速支援。

