    “不信的话，你们尽可以去试一下，如果这都能出去，那算是你们的本事，我们两个绝对不拦着。”青衣人嘿嘿笑道。

    　　

    　　    这一下，常道平彻底是束手无策了，从对方如此有恃无恐的态度就可以判断出来，这应该不是假话，而且之前那个灵兽执事跟他说的时候，也确实特意嘱咐过，要从传送阵出去。

    　　

    　　    但是，当初对方可从来没有说过，走的时候还会有人拦路抢劫啊！

    　　

    　　    如果只是实力一般，那倒也还罢了，但面前这可是两个化为人形的元婴期灵兽，想都不用想，根本就不可能打得过！

    　　

    　　    “你们……”常道平憋怒不已，但最终还是不敢当面翻脸，百般无奈之下，只得将自己身后的背包丢了出来，同时怀里的星墨乳，也一并拿了出来。

    　　

    　　    星墨乳这种宝物，没有任何一个人会甘心就这么交出去，但是不这样又能如何，难不成还真耗死在这里啊？

    　　

    　　    常道平能够达到如今这层次，并非是要财不要命的人，想通了之后倒也是光棍，反正不可能是对手，索性也不用挣扎反抗了，不仅徒劳无用，还可能白白送死，何必呢。

    　　

    　　    青衣人对此丝毫不觉得意外，人类高手他们见得多了去了，平时一个个强势霸道，看起来牛逼哄哄的样子，但真到了这种关键时候，他们往往比谁都识相，比谁都惜命。

    　　

    　　    其中一人接过常道平的背包，随便翻看了几眼，大概估算了一番价值之后，随手就被他扔到了一旁，然而等他拿起那个装着星墨乳的小灵玉瓶之时，却突然惊疑了一声。

    　　

    　　    “嘿嘿，你这人有点意思啊，为了骗你手下这几个小喽啰，还特意用这种小把戏，啧啧……”青衣人一脸讥讽的撇嘴道，随即似乎是特意为了让众人看清楚，专门从旁边取过一个同样是灵玉材质的盒子，不过尺寸可比众人的小灵玉瓶大得多。

    　　

    　　    众人看得莫名其妙，然而等他们眼睁睁看着，青衣人将星墨乳全部倒进了盒子中之后，一个个神情顿时变得无比古怪，再度看向常道平的目光，分明多了几分复杂难明的意味。

    　　

    　　    单论容积，青衣人拿出来的这个灵玉盒子，比起常道平的这个小灵玉瓶，至少大了十倍有余，然而眼前的情况是，从小灵玉瓶中倒出来的星墨乳，竟然将大了十几倍的灵玉盒子，愣是整个都给装满了！

    　　

    　　    如果不是亲眼所见，这事说出去根本就没有人敢信，甚至就连眼下，众人甚至都不敢相信自己的眼睛，这怎么可能？

    　　

    　　    要说在场都是些普通人，被这么愚弄欺骗，那倒也还罢了，但他们可都是堂堂金丹期高手，却还被人当成傻子一样在骗，而且过程中丝毫没有生疑，这可就有点说不过去了。

    　　

    　　    只能说，虽然只是不上台面的小手段，但是常道平这个小手段做的，实可谓天衣无缝。

    　　

    　　    “嘿嘿，乍看起来毫无出奇之处，只是一个随处都能买到的小灵玉瓶而已，没想到却是构造精妙内有乾坤，我没猜错的话，上面至少加了好几种阵法吧，障眼法和小乾坤法应该都少不了，才能在装这么多星墨乳的同时，掩人耳目，啧啧，倒是下了不少本钱呢。”青衣人一边面露鄙夷之色，一边刻意将其中暗藏的玄机说给众人知道。

    　　

    　　    话音落下，常道平的脸皮不由一阵臊热，这种把戏不曝光倒还无所谓，而现在却是当着这么多小弟的面，被人毫不留情的当众揭穿，这可就有些下不来台了。

    　　

    　　    果不其然，其余众人看向常道平的眼神，再不像之前那样敬畏信服了。

    　　

    　　    在此之前，常道平之所以能够令众人这么信服，除了他的实力地位，还有一贯以来强势霸道的性格之外，另外很关键的一点，就是他跟众人有福同享，有难同当。

    　　

    　　    就如现在这次遗迹之行，明明是常道平一个人居功至伟，众人只是在破除月影阵的时候出点力气罢了，在拿星墨乳的时候，常道平就算提出要拿走一半，大家也不会有什么意见，然而他却主动跟大家一样，只率先取了一小瓶，这可就十分难得了。

    　　

    　　    人心都是肉长的，常道平为人处事如此坦荡公道，众人跟着他才会觉得靠谱，才会死心塌地的替他卖命。

    　　

    　　    然而，众人打死也想不到，常道平表现出来的光明磊落，其实不过是道貌岸然，就在他们的眼皮子底下，竟然做着这么不上台面的小动作。

    　　

    　　    一时间，常道平长期以来在众人心中塑造的形象，随着青衣人手中灵玉瓶的这一倒，瞬间崩塌了。

    　　

    　　    而相比于其他众人，此刻林逸和黄小桃看向常道平的目光，才是真正的恼恨森然！

    　　

    　　    曹诗诗和罗拓翔这些人，只不过是被常道平蒙骗而已，至少他们还各自分到了一小瓶星墨乳，没有多少实质性的损失，唯有林逸和黄小桃，才是真正的受害人。

    　　

    　　    难怪之前常道平第一个取星墨乳的时候，林逸觉得这人动作慢得有些过头，按理说只装一小瓶星墨乳的话，根本不需要那么长时间。

    　　

    　　    林逸还以为常道平这是心潮澎湃，毕竟这可是世间罕见的星墨乳，装的时候总不可能跟装水一样，总要小心一些，所以当时并没有太过往心里去。

    　　

    　　    现在回头想起来，为何刚好轮到自己跟黄小桃的时候，星墨乳就刚好没有了，这分明就是常道平早早算计好了的！

    　　

    　　    那么长的时间，常道平应该早就算好了星墨乳的存量，给他自己手下那些人每个剩下一小瓶之后，其他星墨乳全部都进了他这个内有乾坤的瓶中，所以等轮到林逸和黄小桃，自然是什么都没有了。

    　　

    　　    这果然不是什么巧合，从头到尾，根本就是常道平挖了一个坑，让林逸和黄小桃主动往里面跳，最后被他坑了却还挑不出理来，甚至还得说他为人厚道！

    　　

    　　    如果不是两个青衣人在场，林逸和黄小桃此刻甚至都想直接对常道平出手了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

