    林中阵法，乃是以六仪方位布置阵眼。

    随着老棺炸裂，顿时阴风呼啸，鬼魅四散。

    肉眼可见，密林毒障烟雾随风变淡。

    ……

    “贼寇阵法撤了！”

    迷阵中，莫家供奉们两眼凌厉，手握剑柄。

    擅用蛊虫的莫爞再次摇动蜂巢，细小黑蜂随之倾巢而出，很快眉头微皱，“有几名五气朝元高手，军阵虽强，怕难以抵抗……”

    “别乱动！”

    莫怀闲纵跃而起立在树枝上，边观望边沉声道：“大人那边还未发出信号，莫轻举妄动。”

    “可是…”

    “军令如山，没有可是！”

    ……

    另一边，林中空地气氛越加凝重。

    随着那六臂獠牙巨汉显出身形，又有几道诡异身影从四方密林中缓缓走出。

    一名黑脸汉子，脊背一排骨刺狰狞…

    一对手掐念珠的双胞胎僧人，斗笠下竟只有独眼…

    还有一名驼背老妪，白发枯干，满脸褶皮垂到胸口，完全不似人形…

    五人似乎毫不畏惧八荒惊神鼓，直接踏入军阵百米范围内。

    “死…呼呼…死！”

    六臂獠牙巨汉神情似乎有些癫狂，喘着粗气就要扑上。

    “佟山，急什么！”

    褶皮老妪眼神阴郁，看向双胞胎独眼僧人，“二位法师，可曾看出什么？”

    一名僧人笑道：“鼓是法脉重器，军阵无非小三才阵，那首领凝聚伏矢煞轮，应该是永安校尉王玄，府城一战扬名，可是风光的很呢。”

    褶皮老妪嘿嘿一笑，“本想着肉畜不够，过些日子去永安弄些，没想到却自个儿送上门来。也罢，今日除掉府兵，正好去永安逛逛…”

    说罢，手中忽然出现个骷髅头，鼓起腮帮子一吹，骷髅黑洞洞的眼眶中，顿时燃起两股绿火。

    嗖嗖嗖！

    林中忽然窜出六道身影。

    这是六具惨白尸体，身上破衣烂衫，黑发沾着泥水遮住了面庞，如蜘蛛般在地上缓缓爬行，沿途寒霜凝结。

    王玄眉头一皱，“老阴尸…”

    《大燕搜山图》中记载，尸体胸中殃气不散，埋于潮湿沼泽，便可化为此物，比僵尸速度更快，还能吸引阴魅聚拢，若山村被泥石流掩埋，常会出现此物。

    再加上无名修炼人丹术高手，确实不好办。

    不过袁不空还未出现，难道不在？

    想到这儿，王玄眼神冷漠扫视一圈，“听闻老妖袁不空在此，怎么，没胆子出来？”

    “哼！”

    褶皮老妪一声冷哼，“你算什么东西，也配直呼洞主之名…”

    说着，眼神诡异看了看四周，“既知洞主威名，还敢来送死，想必周围还有埋伏吧？”

    王玄微微一笑，“你猜呢？”

    “跟他啰嗦什么！”

    背后一排骨刺的黑脸汉子沉声道：“老鬼婆，让阴尸配合，我来破了此阵，你们防着周围。”

    说罢，拔剑飞驰而来。

    与此同时，六具阴尸也弹射而起，利爪尖锐，口中嗬嗬作响。

    “地刚守！”

    张横一声大喝，军士们全都举盾戒备。

    铛铛铛！

    一连串暴击响起，六具阴尸绕着军阵飞速旋转，利爪与盾牌碰撞出一连串火花，可惜就是无法突破。

    王玄也不着急，横枪死死盯着骨刺汉子。

    军阵也有弱点，就是怕高手突击，以点破面，使得军阵出现漏洞，至于那些阴尸，明显是用来干扰。

    “无知小辈…”

    那汉子也懒得周旋，挥手便是剑光如雨。

    王玄毫不相让，枪身一抖正面相抗。

    叮叮叮！

    枪尖与剑刃瞬间相撞数次。

    这是他第一次与五气朝元高手对抗，果然非同一般。

    五气朝元者，五脏开始内生先天之炁，滋养形神，速度力量比他这锻体的兵家修士都不差。

    更不爽的是，对方真炁极其浑厚，竟能够抗住太阴玄煞阴寒之炁。

    当然，对方最强的还是术法，要留住底牌应对。

    王玄谨慎，黑脸汉子更是吃惊。

    眼前这小校尉着实古怪，还未凝聚雀阴煞轮，便能与自己相抗，而且枪术滴水不漏，再加上那恐怖阴煞，竟让自己隐隐落入下风。

    叮叮叮…

    又是几招，黑脸汉子差点被一枪扎穿喉咙，连忙闪身躲过。

    王玄脸色淡然，持枪中平，也不追赶，免得乱了阵型。

    咚！

    与此同时，八荒惊神鼓再次一震。

    这法脉重器虽然犀利，但也要消耗士兵煞炁，因此王玄只是刚才显露军威后，便按捺着没有使用。

    如今，正是时候。

    肉眼可见的声波向外扩散。

    黑脸汉子连忙持剑戒备，心神稍微恍惚，害怕王玄趁机偷袭，更是连番后退。

    六具阴尸却倒了霉，虽没有被震散厉魄，但也受到干扰，顿时裹着泥水滚了一地。

    “杀！杀！杀！”

    因为有如臂使指效果，军士们与王玄配合的简直恰到好处，长矛血煞弥漫，来回穿刺，顿时将六具阴尸刺得满身窟窿，黑水直流，彻底没了动静。

    王玄一个眼神，张横立刻心领神会，哈哈大笑道：“大家伙守好，只要将这些妖人拖在此地，贼巢自破！”

    此话一出，几名妖人顿时脸色大变。

    “废物！”

    褶皮老妪狠狠骂了黑脸汉子一句，随后阴着脸道：“幽家两位法师随我回洞，若此地毁了，大人饶不了我们，佟山和刘世，你们对付这帮军汉！”

    说罢，便带着两名独眼僧人飞身离去。

    袁不空不在此地！

    王玄心中大定，眼中杀机四起，“今天，一个都别想跑！”

    说罢，空中一声鹰啼，小白绕着飞出回旋轨迹。

    ……

    森林幻阵中，莫怀闲长身而起。

    “大人发了信号，攻入贼巢！”

    瞬间，一道道身影飞射而出，在林木间纵横穿梭，很快来到溶洞前，刚好拦住了褶皮老妪和两名独眼僧人。

    “果然有埋伏！”

    褶皮老妪脸色一惊。

    这可不是刚才面对军阵。

    莫家供奉中，至少有四名五气朝元高手，若不分兵还有一拼之力，如今却陷入生死危机。

    两名独眼僧人见势不妙，当即就想转身逃跑。

    然而两名莫家族老却身形一闪，将其拦住，浩然剑气冲天而起，冷声道：“都留下吧！”

    ……

    林中空地上。

    黑脸汉子没想到局势瞬间大变，咬了咬牙，挥剑直冲而上。

    与此同时，他身后一排骨刺飞射而出，竟如飞剑般绕着周身旋转，想要迅速解决王玄。

    “来得好！”

    王玄眼中蓝色寒芒闪烁，战意勃发特技爆发，两股煞炁同时叠加，再加上六合游龙枪术，顿时寒风冰雪化作龙形将黑脸汉子淹没。

    寒风呼啸，风雪中火花四溅。

    “这什么怪物！”

    黑脸汉子心惊肉跳，他没想到自己用出秘术，不仅无法攻破军阵，反倒再次被压制。

    吼！

    六臂獠牙巨汉也怒吼一声，纵跃而起，浑身血光缭绕，六把鬼头刀挥舞旋转，如一座小山裹着刀气旋风直坠而下。

    他的想法很简单，从中心将军阵一轰而散。

    “嘿嘿…”

    咚！

    刀气旋风瞬间凝固。

    浑身铁甲，如凶兽一般的丑佛儿挥舞大斧将其拦住。

    丑佛儿修炼佛门七宝炼形术，品质比这六臂妖人不知高了多少，虽修为不及，但也斗的是旗鼓相当。

    两名巨汉如野兽般厮杀，泥土四溅，轰鸣声震动山野。

    “还等什么…都给我冲！”

    黑脸汉子眼见无法破阵，心中焦急，连忙大声命令周围妖化山贼和血衣盗。

    但就在他分心的一瞬间。

    王玄眼中杀机暴起，游龙枪术蓄势一击，小三才阵石破天惊，两种特技同时叠加。

    吼！

    密林中，龙吟声冲天而起…

