    第495章银月狼王

    之前大半个月的时间凌暖基本都是在吃喝玩乐、小买大买，只是偶尔抽出一点时间指导空间里那六人修练。

    剩下的五天，她把大部分的时间都用在指导众人的修练上，还经常用混沌秘术将凌天的神识弄到混沌神石的秘境里，给他开小灶，更为细致的指导他修练。

    凌天虽然平时大大咧咧的，但这个时候却很难能够笑得出来,因为他知道分离在即。

    “暖暖，明天你就要离开了，那以后还会回来吗？”

    “我回来一次的车票是一千万功德，贵得离谱。不过以后有机会，又有功德买车票的话，我一定会回来看你。”

    相比凌天的依依不舍,凌暖倒是看得很开，毕竟不是生离死别，而且还可能有机会再回来,所以她的心情一直都很平静，努力教导凌天修练，还给他留下的不少的资源。

    “哥，以后凡事都靠你自己了。”

    “放心吧，我会照顾好自己的，也会保护好自己。”凌天给了凌暖一个摸头杀，眼里尽是宠溺，心里做了一个决定。

    以后他不仅要照顾好自己，保护好自己，还要力所能及的行善积德，将自己所有的功德都给暖暖。

    虽然不知道这样做有没有用，但做了总比什么都不做为好。

    凌暖在混沌神石的秘境里和凌天开开心心待了一天，时间差不多的时候就将凌天送出去，并让他处于沉睡状态。

    修云司知道凌暖已经把事情办完，于是过来找她，见她显露出不舍的表情，过来安慰安慰她,“没关系的,以后有机会再回来。”

    “话虽然是这样说，但谁知道这样的机会是多久之后？”

    “你若想回来，我带你去恶灵的老窝走一遭就行。”

    “真不愧是我家的大神，这话说得够霸气。走吧，我们该回去了。”

    修云司看了看楼上一个房间，问道：“真的不跟他当面道别？”

    凌暖摇摇头，“没必要。更何况我在混沌秘境里已经和他委婉的道别了，他肯定知道的。与其在让他承受一次离别的心情，不如就这样离开。”

    离开云风大陆已经有一个月的时间，也不知道那里的情况怎么样了？

    算算时间，凌家的酒楼客栈应该都已经重新开业了吧？

    凌暖本以为回去会和来的时候一样，没什么大风大浪，转眼间就能回去，谁知回城那么的天旋地转，整个人在缥缈的虚空里快速转动，身上所有的力量都无法使用，就这么被转着，最后直接摔到硬邦邦的地板上，摔得浑身骨头感觉都要散架了。

    修云司的情况只是比凌暖好那么一点点，但看样子也摔得挺惨的，落地之后忍着身上的各种疼痛，走过去将还躺在地上无法动弹的凌暖扶起来，“暖暖，没事吧？”

    “疼死我了。”凌暖一张脸紧皱着，直到现在全身上下都还在疼。

    “在虚空之中时，我们的力量全部禁锢了，又有人故意整弄，所以我们才这般惨。”

    “故意整弄？是谁？”

    修云司摇摇头，“大概和那个神秘老者有关吧。”

    凌暖也猜是那个神秘老者在暗中搞鬼，不过看样子对方并没有太大的恶意，更没有杀意，只是整弄他们一番。

    “别让我知道那老家伙是谁，否则一定把他的胡子全拔光了。”

    此时此刻，远在另一片虚空世界里，先前那个神秘老者悠然自得的喝着酒，对空无一人的虚空说话，“两个小娃娃，这是我送给你们的回程礼。”

    凌暖和修云司都不知道神秘老者的事，所以没在这个人身上浪费太多的精力，缓过劲来之后就看看四周，发现他们降落的地方竟然是一处深山老林。

    “修大神，我们降落的地方是哪呀？”

    她刚刚已经放出神识探查，方圆几百里都是荒林，没有任何人烟，不过兽类倒是挺多的，而且体质庞大，实力不弱。

    修云司也放出神识探查，脸上的表情越发的难看，最后轻轻叹息一声才说道：“我们并没有降落在云风大陆。”

    “这里不是云风大陆？”凌暖惊讶至极，气得找系统，“系统，你给我出来，出来。”

    系统假装还在闭关中，装死……

    凌暖也没指望系统给她什么答复，只不过对这个系统更没啥好感，懒得理它。

    系统却不知道，它这样的操作等于是断送了自己的未来。

    修云司对那个所谓的系统也没啥好感，更不指望它能帮上什么忙，所以一切靠自己，继续用神识探寻四周的环境，而他的记忆深处则是有一些东西涌现出来。

    “这里可能是碧灵岛。”

    “碧灵岛？这明明只是一个荒山野岭。”凌暖怎么看都看不出这里是个岛屿，还是碧灵岛。

    “我刚刚又看了一下，这里的确是碧灵岛。碧灵岛极大，像这样的荒林有好几个。”

    “还真是碧灵岛啊！”

    虽然她对碧灵岛了解不多，但却知道碧灵岛里有人想要她的命。

    不过这却是一个弄清楚她和碧灵岛之间有什么渊源的好机会。

    这时，树林里传来一阵阵的狼叫声。

    没过多久，四周便出现了狼群。

    那些狼和一般的狼不同，体型很大，身上的毛发犹如针刺，在阳光都是照射上散发着是渗人的亮光。

    其中一只狼的毛发是银色的，站在高处吼叫。

    “银月狼王。”修云司看到那只银色狼，脑海里顿时冒出这四个字，还有银月狼王相关的信息，“小心一点，这银月狼王擅长精神攻击，它的叫声很有可能暗藏着精神攻击。”

    修云司的刚刚提醒完，凌暖就觉得脑仁有点发疼，要不是她赶紧用混沌秘术抵抗住银月狼王的叫声，可能会疼得更厉害，说不定脑袋会疼得炸掉。

    在不远处吼叫的狼王，见自己的精神攻击没有多大作用，于是便对狼群发号施令，让它们发动攻击。

    一听到命令，四周待命的狼群立即一拥而上，对包围的两人发动猛攻。

    (本章完)

