    张小卒望着昏死过去被人抬走的董中山，又看了看自己的拳头，再回想自到雁城来后的七场擂台比斗，自己基本都是以碾压之势取胜，就连海之境的强者都被自己一拳干翻，心里不由地傲然，强大的自信心油然而生，感觉自己终于变强大了，再也不是任人宰割的鱼腩了。

    然而强大的自信心只在他心中维持了短暂的片刻就轰然溃散，因为黑巨猿庞大的身影突然强行闯进他的脑海画面中，破坏了他所有的美好想法。这黑厮的过分强大让他生出深深地挫败感，感觉再怎么努力修炼也超越不了这个黑厮，最可悲的是，就连智商都被它碾压。

    再然后是驴脸老者的身影，也是强得让人无法呼吸。

    还有苏谋，尽管心里不愿承认，但是他的强大是张小卒无法否认的。

    另外还有周剑来。

    起初，张小卒能在周剑来身上感受到一定的压迫感，不过并不是太强。但是在受到驴脸老者的点拨后，他也不知道周剑来领悟出了什么了不得的能耐，竟然变得气势全无，像个普通人一样，但是让他不敢小觑的是，周剑来偶尔的一个眼神会让他感到心惊肉跳、毛骨悚然。

    所以感觉告诉张小卒，周剑来很可怕。

    最后，张小卒的脑海里浮现出一个至今让他战栗的身影，那个差点把他生生活剐的大牙人首领。这个人已经成了他内心深处无法消除的阴影，每每让他午夜惊魂。

    “战门之下无敌手。”张小卒心中默念了声。

    这是在他上擂台前周剑来给予他的至高评价，也是周剑来敢让他上战门境擂台爆擂的仰仗所在。

    “我仅仅贯通了力门，若能把速门和气门一并贯通，我的战力又将达到何种高度？”张小卒不由地握紧拳头，内心无限憧憬道。

    “张小卒！”

    看台上有人热烈呼唤着张小卒的名字，并有人不断地加入。

    “张小卒！”

    “张小卒！”

    声音越聚越大，最终响彻整个拳场。

    不论是输钱的，还是赢钱的，都在为他欢呼喝彩。

    这便是拳场的魅力所在，在这里只要你足够强，你就能赢得满堂喝彩，赢得属于你的荣耀。

    张小卒站在擂台上，平生第一次被这么多人瞩目，第一次被这么多人欢呼喝彩，一时间只觉热血沸腾难以自已，他环视看台一周，猛地举起拳头回应他们的热情。

    “哦——”看台上顿时爆起一片欢呼声。

    “喂，你们发现没有？他手里那把白色大刀都还未施展过，这个来自白云城的少年郎究竟有多强啊？”终于有人注意到了张小卒手里的骨刀，想到刀肯定比拳头厉害，不禁对张小卒的真实战力感到震惊。

    “白云城有张姓的大人物吗？”有人好奇问道，怀疑张小卒是不是来自哪个有名望的大家族。

    “不记得有啊。”

    “你们猜这白云小子能爆到第几擂？”有人问道。

    “他刀都未出，我觉得再爆三擂不成问题。”

    “那下一场我押他胜。”

    “我也买他赢。”

    许多人都看好张小卒，决定下一场买他胜。

    “两万两，全买张小卒胜！”押注的柜台前，周剑来刚把上一场赢的钱结算清，就又接着推了回去，问都不问下一场的守擂人是谁就直接买张小卒胜。

    王胖子在一旁听得眼角直抽，手里捏着上一场赢到的五百两银票，又是咬牙又是瞪眼，可最终还是不敢像周剑来一样，来一场无所顾忌的豪赌。

    “三百两，买张小卒胜！”王胖子堆着一脸肥肉，尽显狰狞地把五百两银票拍到柜台上，又催促道：“快找我二百两！”

    “——”庄家狠狠白了他一眼，没好气道：“催什么催？”

    周剑来走回看台，望着擂台上的张小卒喃喃自语道：“若能爆擂成功，他的战心将得到质的提升。战心提升，战力必将再涨。”

    “狗日的！”周剑来突然感到深深地挫败感，觉得和张小卒一比，自己从小到大的修炼简直就是笑话，不禁冲张小卒怒骂道：“你他娘的这么玩，还让我们怎么修炼啊？！”

    ……

    城主府，竹林小院。

    书房里的油灯依然亮着，戚哟哟放下最后一张纸条，左手五指有节奏地敲击桌面，右手肘拄着桌面，拇指和食指捏着眉心，轻轻揉捏。

    她闭着眼睛，脑子里把今晚阅过的纸条又梳理了一遍，生怕有遗漏的地方。最终确定值得留意的事只有两件。

    第一件事，天道山的老狼带着小狼进城了，应该是来取剑的，听说小狼崽子是个倾国倾城的漂亮姑娘，也不知雁城的城墙能不能扛得住美色诱惑。

    第二件事，就是一个来自白云城，名叫张小卒的年轻人说他知道哪里有水，虽然极可能是胡说八道的，但不得不仔细询问一番。

    眼下难民堵城，人心惶惶，眼看暴乱将起。不是雁城不作为，而是无法作为。因为雁城最深的，有着天井之称的大水井已经枯竭，并且已经枯竭了半个月之久，这消息正严厉封锁着。 而这半个月雁城官家一直在正常地发放水资源，让所有人都以为天井里的水依然取之不竭。

    故而雁城里面能够稳而不乱。

    可若是天井枯竭的消息传开了，稳而不乱的局面将会瞬间打破，那些意志不坚的权贵豪门必将第一时间动乱，想尽法子往北边跑。

    权贵豪门跑，百姓必会跟着跑。都跑，那这城必乱。

    雁城乱，则南境危矣。

    戚哟哟知道她的城主父亲及大哥二哥都在忙什么，他们正在暗中部署，一旦天井枯竭的消息掩盖不住，那些意志不坚的权贵豪门将会在第一时间清理掉。

    父亲、大哥二哥都在忙，甚至连母亲都在竭尽所能替父亲分忧，戚哟哟也想尽自己所能给家人分忧。

    可她能力有限，也只能向父亲和大哥二哥借点人手，每天搜罗一些可能有用的消息。

    戚哟哟睁开眼，展开双臂伸了个懒腰，胸前的饱满几近把衣襟崩开。

    她从座位上站起身，活动活动一番腿脚四肢后，目光看向候在一旁的侍女，问道：“有消息了？”

    “小姐，夜已深，该睡觉了。”侍女避而不答，她早就得到了下面人传来的消息，一直没说就是想让自家小姐好好睡觉休息，她心疼自家小姐极了，都已经好几天没睡个好觉了，眼看人都消瘦了许多。

    “不要胡闹，若不然你就去北二城，把小竹换回来服侍我。”戚哟哟板着脸道。

    “奴婢知错了。”侍女见自家小姐似乎真的生气了，慌忙认错。

    “说吧，什么消息？是不是那个叫张小卒的人找到了？”戚哟哟问道。

    “真是什么事也逃不过小姐一双慧眼。”侍女点头道，“说出来小姐你肯定要大吃一惊。”

    “哦，是吗？那就快说来听听。”戚哟哟好奇问道。

    “张小卒不是要救他的兄弟吗，只能进城里的药馆拿药，可是交不起进城税，被逼无奈下当了一回劫匪，你猜他和他的几个伙伴劫了谁的道？”侍女卖弄官司问道，故意吊戚哟哟的胃口。

    戚哟哟沉吟片刻，一双丹凤眼突的瞪圆了，满脸不可思议道：“不会是打劫了今儿进城的那个小美妞吧？”

    “正是打劫了她，而且还打劫成功了。只不过她是觉得好玩，故意让着他们的。”侍女说道。

    “有驴脸老狼护着，若不是有意相让，谁能打劫她？接着说。”戚哟哟道。

    “他们要抓的药很紧俏，只有北五城的大药馆有卖，而他们打劫来的钱只够他们到北八城，为了弄到进北五城的费用，这次他们干了一件更加疯狂的事。”

    “不会是在城里当街抢劫吧？若是被巡城军抓到可就死定了。”戚哟哟道。

    “比当[笔趣阁 www.biqugetv.info]街抢劫更疯狂。”侍女摇头道。

    “那是什么？”戚哟哟笑着摇摇头，表示自己猜不到。

    “他们进了王家的拳场，点了蓝染火盆。”侍女一字一句道。<!--over-->

