    第310章商讨结果（五更求各种支持

    “修云叔，我觉得这个事，咱们得认真研究下才行。”

    宁传承沉吟了下才道，“既然小佺有这个心，咱们就别辜负她好意。”

    “但，具体怎么操作这件事，小侄觉得还是需要仔细商讨清楚。”

    “传承兄弟说得对。”

    张桂花也道,“若村里大家都去编这东西去了，那地里的活又谁来干？”

    “何况，也不是每个人都有小佺这么巧的手。”

    说着，她拿起夏佺的小手，“看看这只小手，真是能那化什么为什么来着？”

    “化腐朽为神奇。”

    宁传承替她补充着,目光看向被张桂花拿在手里的小手笑道,“还真别说，桂花嫂子这比喻很贴切。”

    “可不嘛。”

    张桂花笑道,“咱们村哪家没几窝竹子？”

    “平常编点家具什么的，也用不上几根。”

    “还真没想到，这东西还能编出那么好看的东西来。”

    ……

    几人感慨一阵后，才开始进入正题。

    这个竹艺既然要推广，那么村里就得想办法即让大家赚到钱，又不能荒废了土地。

    在这饥荒年代，土地才是活命的根本。

    大约商讨了半小时，在夏佺有意无意的引导下，三人最终决定以村D委的名义，建个竹艺加工厂。

    至于具体细节，就得等召集全村六个生产队相关领导商讨清楚后再做进行下一步。

    但宁修云三人在做出这个决定之时，也向夏佺保证。

    将来无论竹艺加工厂办成什么样，夏佺都以开创者的身份，成为这个工厂的技术指导。

    按国家相关规定给予她报酬。

    “小佺，对此你可还有啥意见？”

    三人商讨完后，又将目光投向被张桂花抱在怀里的夏佺。

    “多谢伯伯叔叔婶婶。”

    夏佺准备从张桂花怀里出来，可是动了几下发现后者胳膊搂得很紧，她只得作罢。

    就这么坐在对方怀里看向对面两个中年。

    “我还是个孩子,过了年就该和弟弟一起去学校读书识字。”

    “所以，竹艺加工厂技术指导方面的事，只怕无法完成。”

    三人一听她这话，都若有所思……

    宁传承看看族叔，又看看张桂花这位嫂子。

    深吸口气道：“这到是正事，不能为了竹艺厂之事，耽误了孩子学文化的宝贵时间。”

    “那……依我说，这也不难。”

    张桂花性格豪爽的道，“就让小佺以这个小册子为投入，将来工厂赚了钱，给她分出一份。”

    “若没有人家小佺这份册子，咱们这竹艺工厂也不一定能干起来。”

    “桂花嫂子这话在理。”

    宁传承看向宁修云，“叔，您看呢？”

    “这个可以。”

    宁修云沉吟一阵，颔首道，“那这事传承你记下来，明儿与另外几人商讨之时,就拿出来说清楚。”

    “对了,还有个比较重要的事。”

    宁传承又提醒道,“刚开始,咱们这工厂需要的人肯定不能太多。”

    “毕竟购买的人有限，万一编得多了，卖不出去也很麻烦。”

    听着这话，夏佺不由对这年轻人刮目相看。

    想不到，这才刚开始讨论建竹艺加工厂的事，他就能想到以后的销路问题。

    可见是个很有智慧的人。

    ……

    “村长伯伯、队长叔叔，桂花婶婶，我能提个要求吗？”

    (本章完)

