    屠远的命令有些文艺，但被称之为神罚的攻击却并不文艺。

    随着他的命令下达，飘浮在宇宙真空之中的角木蛟号宇宙战舰，释放出了一道在太空中看起来，极为纤细的能量光束。

    淡蓝色的能量光束，拥有着屠远所说雷霆一样的速度，呼吸之间就已经实现了真正意义上的接天连地。

    天, 是隶属于联邦龙洲东方苍龙太空舰队的角木蛟号宇宙战舰。

    地，是骥星河驾驶的将军甲，是他所站立的异星大地，是B72高地山下平原地带的战场。

    被三百多架帝国机甲包围，刚刚冲到了蛮勇大公爵所驾驶机甲身前的将军甲，并没有如同蛮勇以及其它帝国猩猩们预料的那样, 架起长枪发出足以致命的一击。

    骥星河控制着将军甲刹停, 并举起了手中的长枪, 以枪尖对准了天空。

    提前固定在枪尖和枪杆连接处的激光制导信标装置，相比于枪身看起来很小，在这一刻之前并不明显。

    但当它引导着从天而降的淡蓝色能量光束，轰然砸下来的时候，蛮勇终于注意到了这个它的存在，可已经晚了。

    在太空之中看起来纤细非常的能量光束，落于异星大地之上时，就变的粗壮无比。

    直径超过三米，以枪尖为引，瞬间将骥星河完全淹没。

    看起来就像是联邦舰队的能量主炮，因为失误命中了他们的王牌机甲战士一样。

    但这并不是联邦一直以来在研究的能量主炮，而是电磁脉冲能量主炮。

    驾驶着将军甲的骥星河在淡蓝色的光束，不，应该说是光柱之中毫发无伤。

    在被完全覆盖之时，他举起的长枪终于被放下，轻飘飘的触及了地面之上。

    就像是为了配合他的这个动作一样, 从天而降的能量光柱, 在枪尖落地的瞬间猛然爆开。

    看起来就像是一个淡蓝色的光团, 瞬间膨胀成了一个巨大的圆环, 贴着地面三米左右的高度迅速膨胀，直至将包围了骥星河的三百多架帝国机甲完全淹没。

    “警告，防电磁脉冲……”

    所有处于攻击范围之内的帝国机甲驾驶舱内，都响起了智能核心的警报声。

    但这些警报声无一例外的没能说完，就已经消失不见。

    因为随着能量光柱的爆开，蕴藏在其中的电磁脉冲能量同样爆裂开来。

    在光谱成像的视角中，就是一个金黄色的圆环，紧随淡蓝色的圆环之后，从包围着骥星河的三百多架帝国机甲之间穿过。

    有些核爆之后产生的核电磁脉冲波。

    当第二道圆环扩散开来之后，接天连地的淡蓝色能量光柱就突兀的消失不见，仿佛从来没有出现过一样。

    包围着骥星河的三百多架机甲，看起来也是毫发无伤的状态，像是在证明刚才真的什么也没有发生一样。

    可真的什么都没有发生吗？

    一缕青烟从骥星河背后飘起，咔嚓声响中，一个挂载套件自动脱落砸在了地上。

    将军甲手中长枪上的信标装置，同样损毁了。

    这些现象都证明了刚才的一切并不是幻觉，而是实实在在发生的事实。

    更能够作为证明的, 就是那些开始摔倒在地的帝国机甲。

    它们在之前已经完成了对骥星河的包围，而且是真正意义上的包围, 机甲和机甲之间的缝隙不足两米, 三百多架帝国机甲一层又一层的重重叠叠。

    即便是骥星河想要冲锋而后腾跃而过都不可能，冲锋距离随着它们包围圈的不断缩小而越来越短，越来越厚的包围圈，已经超出了将军甲的最大腾跃距离。

    可是现在。

    这些包围着骥星河的帝国机甲，却像是被收割的韭菜一样，一茬一茬的倒在了地上。

    有些距离过于接近的帝国机甲，倒地的时候还撞在了一起，像是叠罗汉一样。

    它们的通讯频道里，响起了惊慌失措的各种叫声。

    身处于机甲驾驶舱内的猩猩驾驶员们，没有一个身死，它们同样毫发无伤。

    但它们的机甲却全都已经‘死了’。

    三百多架帝国机甲依然是层层叠叠一圈又一圈的状态，可它们已经失去了包围骥星河的能力，失去了继续作战的能力。

    不仅仅是它们，还有那些配合着它们冲锋的各种军用载具，无论是武装装甲车还是导弹发射车，或者是搭载了反导系统的载具，全都已经是熄火的状态。

    它们的反导系统，可以避免它们在过于密集的情况下，被联邦的火力覆盖式轰击。

    但它们防不了来自于太空的电磁脉冲能量主炮轰击。

    方圆六百米之内，唯二没有‘熄火’的机械造物，就是骥星河的将军甲，以及蛮勇的公爵级机甲。

    都是使用了钨钢合金打造，强大的防御力不仅仅体现在面对炮火的时候，还有类似于电磁脉冲一样的攻击上。

    真的要比较起来，将军甲因为使用了二次铸造的钨钢合金，所以防御力不如蛮勇的机甲。

    但骥星河提前准备了防电磁脉冲能量轰击的套件，些许差距足以被抹平，甚至是制造出新的差距。

    事实上，差距真的很明显。

    正准备率众围殴骥星河的蛮勇，刚刚举起手中的武器，准备挡住骥星河的致命一击时……

    你为什么要刹停？

    你为什么要以枪指天？

    说好的致命一击呢？

    蛮勇心中的众多疑惑刚刚闪过，就看到了从天而降的光柱砸中了骥星河。

    错愕震惊，以至于让它对机甲的操作出现了停滞。

    听着通讯频道中的鬼哭狼嚎，看着那些突然陷入宕机状态而后摔倒在地的机甲，蛮勇终于明白了过来。

    原来，是这样的致命一击啊。

    不再有任何犹豫，独自面对骥星河的蛮勇，在回过神来的第一时间完成了转身的机动动作。

    拔足狂奔。

    疯狂加速。

    它要逃跑。

    但之前用来包围骥星河的那些帝国机甲，却已经从它的帮手变成了它的阻碍。

    层层叠叠的障碍，让它几乎没有立足之地。

    以它对机甲的操纵能力，还有它所驾驶机甲的性能而言，完全可以用不断腾跃的方式，以大脚步精准的落在空地之上。

    但问题在于异星的重力太低，腾跃的落地时间会因此而增加。

    它的速度会变的更慢。

    内心惊恐无比的帝国大公爵蛮勇，通过脑后的摄像头看到了已经对它再次发起冲锋的骥星河。

    那架联邦机甲上，金星多如繁星，胸膛处最显眼的那颗大金星，代表了贝尔罗西四世。

    蛮勇很清楚这一点，所以它内心的惊恐逐渐攀升到了极致。

    一个不慎，实力比之贝尔罗西四世更为强大的它，竟然因为一脚踩空而摔向了地面。

    虽然它在第一时间扭转机体恢复了平衡，但这足以让骥星河追上它。

    “蠢货。”

    亲眼看到这一幕的艾达康怒骂出声。

    但站在它身后的罗许知道，艾达康骂的不仅仅是蛮勇，还有很多猩猩、猴子，甚至是包括了艾达康自己。

    联邦竟然研究出了这种武器？

    没心思关心正在被骥星河暴揍的蛮勇大公爵了，帝国根本无力对其进行支援，早有准备的联邦已经派出了机甲和各种载具，从B72高地上蜂拥下山。

    就算是帝国想要用远程火力不顾敌我的杀死骥星河，以将军甲的防御力，以及迅速支援到位的防空导弹车数量而言。

    只会浪费弹药，并杀死那些倒地不起的帝国机甲内部的猩猩，侯爵两只，伯爵四只，还有很多小贵族……

    虽然它们的下场注定是死亡，但死在谁的手里其实很关键，没有收获的自损八百，罗许无法承受其后果。

    “报告，给我分析报告，立刻，马上。”

    罗许没有避开艾达康，在通讯频道里怒吼出声。

    它是帝国针对B72高地的指挥官之一，蛮勇同样是指挥官，但负责的其实是韩力所在那一侧的进攻。

    随着艾达康微服私访而来，蛮勇不顾战况跑过来拍马屁。

    而随着蛮勇即将身死，罗许成为了无可争议的最高指挥官。

    “可以确定是电磁脉冲武器。”

    回应声很快响起，因为帝国对于这种武器并不陌生。

    “但我们的机甲上使用的防电磁脉冲装置，在遭受第一道能量冲击的时候被损毁，除了蛮勇大公爵的机甲因为使用了钨钢合金，所以没有受到影响，其余所有在攻击范围之内的机甲，电子元件都受到了严重影响……”

    分析结果很简单，更多的更复杂的更详细的，它们暂时也说不出来。

    罗许深呼吸来平复情绪，而后说道：“大将军，我想先暂停这一次的进攻。”

    艾达康问道：“为什么呢？”

    “因为士气，因为骥星河没死，因为我们损失了三百多架机甲，且全都是精锐，其中有大半是贵族。”

    “因为……如果我不亲自参战的话，没有谁可以挡住骥星河，他可以像是之前一样，摧毁我们的防空设施，然后让联邦以火力覆盖来歼灭我们的兵力。”

    “但是我不敢出战，至少暂时不敢。”

    罗许回答的时候没有任何遮掩。

    艾达康不置可否的又问道：“暂停进攻之后，你准备怎么做呢？”

    “研究他们的新式武器，同时，将进攻的重心转向另一侧。”

    罗许说着，自信心稍有恢复。

    “骥星河的机甲很强，但另一侧的那名联邦王牌机甲战士，所用的机甲却只相当于通常情况下，侯爵所使用的机甲。如果没有意外，我可以杀死他，然后从他那一侧突破联邦的防线，而骥星河不可能同时兼顾两侧。”

    “如果没有意外？”艾达康语调上扬。

    “是的。”

    罗许语气有些无奈的。

    “虽然可能性很低，但确实存在着一种可能。就是另一侧的那名联邦王牌机甲战士，其实已经拿到了能够让他更强的机甲，可他为了麻痹我们却始终不用，哪怕因此，让联邦有了更大的伤亡。”

    “有道理。”

    艾达康认可出声后说道：“你自己指挥吧，我先走了。”

    “啊？”

    罗许怎么也没想到，艾达康会在这个时候离开。

    但一想到刚才那一道从天而降的光柱，它突然间就明白了艾达康为什么要在这个时候离开。

    “恭送大将军。”

    “恩。”

    艾达康控制着它的机甲摆了摆手，离开了这间观察室到达了另一处地下掩体中。

    这里放着一个菱形金属体。

    当小型跃迁门被激活成功，艾达康在第一时间跨入其中，它所率领的亲卫队也紧紧跟随。

    不多不少，只有十二架机甲。

    从胸前的徽章来看，全都是伯爵级的帝国机甲，但这只是因为其中的驾驶者，全都拥有帝国伯爵的爵位。

    纯以机甲性能来看，这十二架机甲全都是公爵级，全都使用了钨钢合金铸造机身。

    如果它们全都参战的话，B72高地会在三个小时内被攻破，韩力会死，秦佟会死、哈里斯会死，很多人都会死，骥星河会跑。

    但它们却全都离开了。

    因为它们怕死，艾达康这个帝国亲王更怕死。

    当跃迁门关闭时。

    面对骥星河疯狂进攻的蛮勇大公爵，终于支撑不住了。

    它死了。

    其实它是想要投降的，但它以为艾达康还在看着它作战，所以它不敢投降，只能战死。

    观战的罗许其实很清楚蛮勇的性格，但它并没有提醒蛮勇可以投降。

    它比骥星河更想让蛮勇身死。

    “骥星河的这架机甲确实出现了问题，不然的话，他不可能花费这么多时间才杀死蛮勇，还被蛮勇成功的命中了多次。”

    “那么，我有机会亲手杀死三个联邦王牌机甲战士，并攻下这里了。”

    罗许的心中，突然产生了野望。

    ……

    ……

    ps：为9只穿云贱老板的盟主打赏加更（还欠三更），另欠志文老哥、Nightwish将夜两位老板的堂主打赏加更，不好意思，前段时间太忙，这几天都给还了。

