    黄猿这一波骚操作，让众人都看傻眼了。

    尤其是已经绝望的不能再绝望的伽治。

    林墨看向卡库，问到：“飞船还要多久改造好？”

    卡库估摸了下，回答道：“大概还要一个星期左右。”

    “好。”林墨淡淡的点了下头，“继续改造。”

    “等，等一下。”伽治连忙道，“要是这段时间海军的人来捣乱怎么办？我现在已经没有能力招架海军来…”

    “我盯着。”林墨轻描淡写的说，“海军敢来捣乱，来一个死一个。”

    伽治刚说了两个字：“可是…”

    艾尼路直接截断了他的话：“林墨都说他盯着了，你还可是什么？再多废话，本雷神不能杀你，还杀不了你那几个儿子女儿？”

    “不，你别杀他们…”伽治怕了，“好，我知道了…”

    尼治已经死了，他可不想自己的杰作再死一个。

    马林梵多。

    黄猿挂断战国的电话后，战国把电话虫放在桌面上，不由叹了口气，脸上满是凝重和无可奈何之色。

    “报告元帅。”这时，一个海兵出现在他办公室的门外，毕恭毕敬的说，“卡普中将早上离开了马林梵多，回东海去了…”

    “什么？”战国嘴角微抽，有些生气的说，“他要去东海，怎么不提前跟我打招呼？你为什么现在才来汇报？”

    海兵面露难色，无奈道：“报告元帅，我也不想这么晚来汇报，是卡普中将让我这个时间过来的…我要是不听他的，会挨揍…”

    “混蛋！”战国生气道，“你怕他揍你，就不怕我揍你？”

    话说着，战国一下站了起来，吓得那海兵原地抖了抖。

    “元，元帅，我还有活没干完，就先走了。”语毕，海兵立刻撒开腿跑了。

    在跑回去的路上，差点撞上刚完成任务回来的赤犬。

    “在总部不要随便乱跑。”赤犬心情还算不错，但语气在那海兵听来，还是有点小恐怖。

    “是，知道了赤犬大将。”海兵尴尬的低下头，小心翼翼的从赤犬旁边绕了过去。

    赤犬没有再理会那海兵，直接往战国的办公室走去。

    当他来到战国办公室的时候，战国正打算给卡普打电话。

    战国见赤犬回来了，立刻把电话虫又放了下来。

    “你脸色不太好，怎么了？”赤犬一眼就发现了战国的不对劲。

    “黄猿那边出了点事。”战国并不打算对赤犬隐瞒什么。

    赤犬微皱了下眉，继续道：“他不是负责去追林墨一伙人吗？”

    “对。”战国头疼道，“前段时间有消息说林墨他们去了北海，黄猿就追过去了，刚才他给我打电话，说他和林墨正面对上，被林墨砍了一条胳膊。”

    战国这么一说，赤犬都惊了：“林墨现在都能砍断黄猿的胳膊了？”

    “没错，这不是小事，黄猿他不可能骗我。”战国叹气道，“黄猿那边我现在已经很头疼了，现在卡普也来气我…”

    “额，卡普？”赤犬似乎已经知道了什么，“他又去东海了？”

    战国无奈的点了下头，然后继续道：“青雉还在外面执行任务还没回来…”

    “我去吧。”赤犬没等战国继续说下去，便主动请缨道，“正好我这边任务结束了，既然黄猿那边遇到了麻烦，我去支援下他。”

    其实战国也有这个意思，便点头应道：“好，你去吧，如果和林墨他们碰上了，注意安全，林墨的实力，恐怕比你以前遇到的时候变得更强了。”

    “我心里有数。没其他事我就先去准备下，一会就出发去北海。”

    说完后，赤犬便直接离开了战国的办公室。

    待他离开后，战国又把刚放下的电话虫拿了起来，立刻给卡普打了个电话过去。

    然而，他打了好几通，通了，但卡普都没接…

    “这混蛋家伙，存心气我的吧！”战国气的不行，就在他说话的时候，电话居然被接听了…

    卡普慵懒的声音从电话那头传了过来：“战国，我可都听到了，好啊你，居然骂我。”

    “我骂你怎么了？”战国冷哼道，“你现在回去都不跟我请假了是吧，海军总部是你家吗？想来就来想走就走，你别忘了你的身份！”

    “哎哟，知道了知道了，我这次回去是因为家里出了事。”

    “额？你家能出什么事？”

    “我孙子受伤了，好像还挺严重的样子，作为爷爷，我不该回去看看他吗？”

    “路飞受伤了？”不知为何，战国就是觉得卡普这家伙不可信，“他哪里受伤了？有多严重？”

    “嗯…”卡普想了想，继续道，“那小子脑子撞坏了，天天嚷嚷着不做海军，我必须得亲自回去教训下他。”

    战国：“…”

    “你这家伙！”战国生气道，“你知不知道，今天发生了什么事？”

    卡普抠着鼻子，懒散得问：“能出什么事啊？”

    “黄猿被林墨卸了条胳膊！”

    “哎？你说什么？”卡普惊讶道，“林墨那小子有那速度追的上黄猿还卸了他胳膊？战国，你别骗我。”

    “我骗你干什么？”战国继续道，“林墨那小子是怎么做到的我不清楚，黄猿那家伙你也了解，他可不是那种容易受伤的人，林墨已经不是以前的林墨了，你到现在还执意相信他不会成为威胁世界的存在吗？”

    “他不是爱多管闲事的人。”卡普难得认真了起来，“除非是有人妨碍到他了，如果世界政-府没有强制要求谁去追杀他，并不给他造成任何麻烦，林墨就不会做出与世界政-府为敌的事来。不管你怎么说，我还是坚持我的这个看法。”

    “可你别忘了，你是海军，是大家心目中的海军英雄，铁拳卡普！”战国继续道，“我没有和那小子接触过，不清楚他的为人到底怎么样，我也相信你看人的眼光不会差，可万一那小子最后真的要与政-府为敌呢？到时候你该怎么办？你还会站在海军这边吗？”

    “额这…”卡普挠了挠头，想了想，回答道，“如果真的有那一天，我也不会动摇我的立场，在退休之前，我永远站在海军这边！”

