    原始天界。

    一道光幕闪过。

    顾青山现出身形。

    他出现在一片无人的山峰上空。

    随手放出一道火符通知其他人，顾青山就开始思索之前发生的所有事。

    深渊织命者正在渐渐的吞噬整个原始魔界。.

    魔龙不愿再听从人类的命令和束缚，更没有回归原始天界拯救人族的意思。

    从它和深渊织命者的交谈，以及它留下那段黑色手指的行为来看，它满心想的都是从深渊织命者那里获取深渊的力量。

    顾青山忽然想起一段话。

    “与恶龙搏斗的人，终将成为恶龙；朝深渊靠拢的人，也将成为深渊的一部分。“

    这是地剑的话，当时说的时候自己没有在意。

    谁知道就连魔王之序也重复了一遍。

    再看看魔龙现在的这种样子，顾青山怀疑它迟早会成为深渊之龙。

    那么自己呢？

    顾青山默默反问。

    假如什么都不做——

    地剑会死，一切都将无法挽回。

    想到这里，他心中便没有什么犹豫的了。

    “大不了，我不与恶龙搏斗，我只跟它聊聊……”

    顾青山自言自语道。

    这时天边飞来几道光芒，不一会儿就到了面前。

    冰霜与寒冷之神。

    光形人。

    洛冰璃。

    “进展如何？”光形人率先问道。

    “还不错，秩序正在进化。”顾青山道。

    光形人微微感应一番，满意道：“竟然是真的，这种进化的速度相当惊人，我开始有一些信心了。”

    “现在我们该做什么？我的传送玉蝶已经制造完成了，”洛冰璃问道。

    “我们先不去人族安排好的地方，我们得尽快离开这个世界，至于为什么，我稍后会跟你们说。”顾青山道。

    光形人望向冰霜与寒冷之神。

    “他说出这样的话，必定有一定的道理，我们听他的。”冰霜与寒冷之神道。

    “实在不行，我们还可以再回来。”顾青山看着光形人道。

    “任何重影都可以？”光形人问道。

    顾青山看了洛冰璃一眼。

    “不用担心我，我有秘法，不会被时间之中的另一个我取代。”洛冰璃朝他传音道。

    顾青山心中微微一松。

    ——洛冰璃竟然有如此秘法，能够不被时间法则影响！

    实际上，顾青山最担心的就是在同一时间线上出现两个同样的人。

    那样的话，时间法则极有可能直接抹掉其中一个，以保证整个时间与空间不至于紊乱。

    既然洛冰璃有这样的秘法，那么唯一要考虑的便是冰霜与寒冷之神。

    “能传授吗？我想让冰神也可以做到这一点。”顾青山传音道。

    洛冰璃肃然道：“不行，这法门只能我一个人用，时间线之中，也只能承受一个人的同时存在，多一个就不行。”

    顾青山只好作罢。

    自己和山女扮演的这个冰霜与寒冷之神是假的，一旦与真正的冰霜与寒冷之神同时出现，结果两个冰神都没有事，这就势必引起光形人的怀疑。

    那么……

    “不，并不是任何重影都可以，”顾青山朝光形人说道，“我们必须去人族第二次大战后的那个时间。”

    第一次战争，前任神王死，冰霜与寒冷之神继位。

    第二次战争，冰霜与寒冷之神死，力神继位。

    这就是“冰霜与寒冷之神”从金焰神灵那里听闻自己的死亡命运后，由此觉醒的契机。

    “为什么？”光形人问道。

    “那个时间线上，冰霜与寒冷之神已经死亡，我们去那个时间线里就不至于因为两个冰神同时存在而被时间法则抹杀一个。”

    “此外，如果我没记错的话，接任神王的下一位神灵是力神，他的实力比冰神弱一些，万一我们跟他说不通，还可以直接硬来。”

    “最后，死而复生的冰霜与寒冷之神出现在众神面前，对于我们的身份来说，这是最有说服力的证明。”

    光形人默默听了，望向神王道：“陛下怎么看？”

    山女做出认真思考的模样，最终叹息一声，感叹道：“本王没有意见，这是最好的安排，另外我真遗憾顾青山不是我们神族的一员。”

    光形人点点头，对此表示赞同。

    “那我们就走吧。”

    它取出一枚钱币，高高抛起。

    钱币在半空翻滚了几周，突然崩碎，化作星星点点的光辉，将这一片天空笼罩。

    顾青山、冰霜与寒冷之神、洛冰璃，光形人的身影从这个世界消失。

    时间缓缓流逝。

    约莫过了半日时光。

    虚空打开。

    一个头生黑色双角的魁梧男子从虚空中缓步走出来，

    “总是心惊肉跳……”

    他环顾四周，面色显得异常严肃。

    “这里可没有人族的未成年人防御系统，我可以抓住那个家伙好好询问。”

    “唯一要注意的是，我的身躯还在沉睡，而灵魂尖啸者克制我的灵魂之躯，必须小心，不能引起它的注意……”

    魔龙之灵开始了对原始天界的查探。

    ……

    虚空迷雾之中。

    无数的光影片段无序的漂浮。

    某一片时代的重影片断上，四道残影直接落了进去。

    原始天界。

    一处荒凉的山丘上。

    顾青山的声音传来：“我们现在所处的是哪一个时间点上？”

    光形人闭目感应了片刻，说道：“我们正处在第二次战争刚刚结束的时间点，这个时候力神刚刚继位成为新的神王。”

    山女轻咳一声，威严的道：“走吧，我们去见他们，在这里我们依然需要整个神族的协助。”

    “那我们走。”光行人道。

    顾青山突然摆了摆手，示意大家先别走。

    “稍等一下，秩序正在重新加载。”

    几人听了，便停留在原地等待。

    在顾青山的视线中，一个红色的界面渐渐出现。

    血色小字不断的出现。

    “已经成功进化。”

    “诸界末日在线：起源正式上线。”

    这些血色小字顿了一下，紧接着又出现了几行新的小字。

    “十分高兴看到阁下安然无恙，看来阁下听从了我的建议，并没有进入那个连接深渊的所在之地。”

    顾青山面不改色道：“我说了不进去，就真的不会进去，但以后可说不准了。”

    “——另外你已经进化为起源，难道没有什么新的功能？”

    界面上，血色小字迅速出现：

    “现在开始就本次进化为阁下做说明：”

    “根据断罪使者阁下的意志，秩序重新定位起源的功能。”

    “请立刻选择相应的模式。”

    “模式一：正常模式，在该模式下，本秩序将逐步开放各项功能，并将之整合至卡牌中心，最终形成初具规模的卡牌功能平台。”

    “模式二：突破模式，在该模式下，本秩序将以继续进化为主要任务，直到进化为革命之后，才会为阁下开放一项重要功能。”

    顾青山问道：“我当然选第二种模式，但你说的重要功能是什么？”

    起源道：“在革命阶段，秩序将从诸界末日在线的综合垃圾场寻求无尽战争之中的各类古老尸体，缝制成可供战争使用的生物兵器，代号为魔神：初级召唤兵器I型。”

    “阁下，我将把可兑换的初级魔神转变为卡牌，以供你进行兑换。”

    顾青山点点头，若有所思。

    初级召唤兵器——

    原来那些魔神都是最基础的战斗兵器。

    顾青山目光落在起源界面上。

    那个代表魂力的长条凹槽依然是满溢的状态，后面跟着一行数字说明：

    “魂力值：9710000。”

    杀掉了那么多强大的海魔兽，自己的魂力值终于到了一个可以尽情使用的地步。

    “起源，我拥有这么多魂力，你可以继续进阶了吗？”顾青山问道。

    “原则上必须经过一次任务，才可以激活进化的相应程序。”起源回答道。

    “那还等什么，发布任务。”

    “正在准备任务。”

    唰——

    血色界面上，一个全新的任务生成了。

    “任务名称：进阶吧，少年！”

    “任务说明：这是为了成为魔王而疯狂进化的时刻，太弱的秩序加载者无法统御各种生物兵器，你必须不断提高自己的实力，以此来证明你拥有成为魔王的潜质。”

    “任务目标：成为三千世界境界的修士。”

    “任务奖励：立刻激活秩序的进化程序。”

    顾青山看完这些说明，失笑道：“我想让你快速进化，想不到你也期望我快速提升实力。”

    “当然，阁下，你必须快速提高实力，否则那些生物兵器是有可能反噬的。”起源道。

    “我记得现在我可以用魂力值进阶？”

    “正确。”

    顾青山看了看自己那个满溢的魂力槽。

    他朝冰霜与寒冷之神、光形人、洛冰璃道：“恐怕大家还得再等一下，秩序需要我快速突破，并以此激活它的进化选项。”

    “这是正事，你开始吧，我们替你警戒。”冰霜与寒冷之神道。

    光形人也道：“是的，三种钱币的力量之中，魔王之序的力量不可或缺，你必须做好这件事。”

    “那我就开始了。”顾青山道。

    洛冰璃看着他，微微点头。

    他们三人同时散开，分做三个方向远去，为顾青山空出一片地方。

    顾青山放出神念，只见他们已经各自找了个地方，开始为自己做着警戒。

    他不在等待，朝着起源界面吐出两个字：

    “突破。”

    起源界面上，顿时有一行小字开始浮现。

    “你选择了突破。”

    翡色卡牌“剑修顾青山”下方的魂力长槽开始燃烧。

    血色小字不断浮现。

    “已经消耗700000点魂力。”

    “你即将开始突破。”

    “请注意，由于你是一名修行者，本次你将面对水火双劫。”

    “倒数之后，你将开始应劫。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    血色界面上所有文字消失。

    一缕火焰从虚空出现，轻轻落在顾青山身上。

    火劫降临。