    “掌门师伯，有人来了！”小秋回头，肉包子似的圆脸上皱出了小褶子，扭头盯着林花乾。

    在她看来，师伯正在钓鱼，钓到鱼了她才有鱼肉和鱼汤，这外人跑进来，动静那么大，会把鱼儿吓跑的！

    影响干饭人吃饭的，都是敌人！

    不让我干饭，我就干你！

    怎料此刻，路朝歌将手中的鱼竿一扬，一条肥美的鱼儿越水而出，无论是鱼鳞还是飞溅起来的水珠，都在冬日的暖阳下闪烁着光。

    “第一条鱼。”他淡淡开口，将鱼儿放入了洛冰手中抱着的鱼篓里。

    小秋的嘴里瞬间就发出了一声“吸溜”，她又开始嘴馋了。

    路朝歌轻轻揉了揉她的小脑袋，头也不回地道：“你闯过了本座的迷雾大阵。”

    林花乾看着这道英挺孤寂的背影，隔了好一会儿才反应过来，这话是对自己说的。

    他颇有一种破了珍珑棋局的虚竹之感，只不过虚竹得到的是内力，自己开启的可是更牛逼的仙缘！

    “《天玄界》内测，本少爷立了首功！”林花乾已经开始激动了。

    他还真以为自己是误打误撞破开了阵法。

    路朝歌将鱼钩继续放入水中，淡淡地道：“到一旁候着吧。”

    林花乾现在神经正紧绷着，生怕一不小心就错失了仙缘，然后打乱了恋战公会接下来的所有布局，连忙乖乖站到一边。

    以他多年的游戏经验，他大概明白，破阵的名额有限，但应该不止一个名额。之所以叫自己等着，就是还有人可以破阵！

    “但我是第一名！嘿嘿！”林花乾脸上洋溢着笑容，他觉得第一名的待遇肯定也和其他人不一样。

    他偷偷打量了一眼这位掌门级NPC，这个眼神正好被小秋给捕捉到，小家伙冲他扮了个鬼脸。

    “好可爱的小萝莉，这肉嘟嘟的圆脸，好想捏一下。”

    “可是，我若真能拜这位路掌门为师，岂不是还要叫这个萝莉师姐？”

    “啊，那多难受，但叫那个洛冰一声师姐倒是可以，嘿嘿。这个叫洛冰的NPC可真好看啊，纯纯的，和我接触的那些妖艳贱货们完全不一样。”林花乾已经开始想屁吃了。

    路朝歌继续钓鱼，实际上神识则笼罩着四周。

    林花乾的所有微表情他都尽收眼底，与此同时，他开始研究起了【好感度功能】。

    作为一名NPC，玩家是可以刷自己的好感度的。

    他当年就是把蒋新言的好感度几乎刷满了，导致她产生了坐弟起驾的念头。

    “只不过，我的这个好感度，好像是能手动调节的。”路朝歌看了看，在心中想着。

    这个功能，路朝歌一时之间不敢轻易尝试。

    鬼知道会不会直接影响到自己的心态？

    先前他在万鸟林里的时候，就留意到了那个曾与自己度过数个炮火连天的日夜的林阿狸。

    但他一眼看去，只觉得林阿狸长得当真是平平无奇，对他毫无吸引力。

    这个曾经被自己深交到底的女人，无法在路朝歌心里引发任何波澜。

    为何会如此呢？就是因为他对林阿狸的【好感度】为0。

    先前说过，根据《天玄界》的机制，好感度越高，玩家在NPC心中的形象就会越好。

    因此，你捏脸捏得再好都没用，好感度才是王道！

    林阿狸创建角色时，直接用的就是自己的本来面目，只进行了轻微的美颜。

    因为她是知名女主播，游戏形象与自身形象相符合的话，有利于引流，这能给她带来更大的收益。

    路朝歌前世还觉得她是长在自己的审美点上的，但现在却完全不来电。

    只能说好感度机制恐怖如斯！

    “拿他当小白鼠吧。”路朝歌想了想，觉得还是试一下。

    他直接就把自己对林花乾的好感度给调低了5点。

    好感度在正负20点之前，是以5点为单位的。20点以后，才可以以1点为单位。

    路朝歌的思路很清晰，先不能调高啊，万一这会直接影响到我的精神世界，我对他真的瞬间就青眼有加了，到时候舍不得调回来了可咋办？

    正在嘿嘿傻乐的林花乾很快就收到了系统提示。

    “【叮！路朝歌对你的好感度-5！】”

    林花乾：“？？？”

    我干嘛了我？

    怎么就减5了！？

    我明明是闯阵的第一名啊！

    正当他手足无措的时候，他收到了第二条提示信息。

    “【叮！路朝歌对你的好感度-5！】”

    林花乾要哭了：“卧槽！这他妈都负10了啊！再减下去，老子不会变成敌对阵营，然后被他一剑砍了吧？”

    路朝歌之所以减了两次，是因为-5之后，他发现自己内心毫无波澜，便想着或许是减得还不够多，所以干脆又减了一次。

    一通尝试过后，路朝歌大概搞清楚了。

    “这个好感度并不能影响到我的精神世界，只不过是一个给玩家看的数值而已。但是，它会直观影响到玩家在我眼里的形象。”

    他此刻只觉得这个林花乾长得可真丑啊，和自家的黑亭半斤八两，都快赶上莫东方了。

    除此之外，倒是没升起什么厌恶感。

    既然如此，他觉得好感度功能其实还是有诸多妙用的，可以让玩家产生无数的脑补，从而诞生出一个又一个美妙的误会。

    而且通过好感度的调节，玩家会摸不透路朝歌的性子，觉得他这人特别的难以捉摸。

    路朝歌并不觉得这是坏事。

    此时此刻，林花乾笔直地站好，不敢再傻乐了。

    很快他就又收到了提示，好感度涨回了5点。

    “难不成是我刚才的态度不够端正？”林花乾心中有着大大的疑惑。

    他不敢瞎看了，也不敢傻笑了，笔直的站在那儿，跟军训时候站军姿似的。

    没办法，于他而言，若是真能与路朝歌攀上关系，那么，他将立马化身《天玄界》内的风云人物，可以在所有玩家面前装一个大逼！

    这种诱惑，对于林花乾这种爱出风头的富二代来说，是难以抵挡的。

    而且他并不会觉得自己是在讨好NPC，他觉得自己是在凭借着聪明才智，与NPC斗智斗勇……

    很多人爱刷NPC的好感度，是因为骨子里就是条舔狗吗？

    是的，很多人都是。

    但也有一部分，像路朝歌前世刷蒋新言时一样，完全就是孝心变质，是想着要征服！

    时间又往后推移了5分钟，一个叫【莫不秀】的男玩家冲破了迷雾，来到了此处。

    他也是路朝歌精心挑选出来的。

    这家伙，现在声名不显，但后来在《天玄界》内赫赫有名。

    此人战斗意识高绝，操作却只能算中上，一点不秀。

    但是，却是一位顶级的指挥大师。

    由他指挥的团战，胜率很高。在指挥方面，他在整个《天玄界》，路朝歌觉得是能排进前三的。

    与此同时，还是位喷帝。

    一秒五喷不过是常规操作，当真是“天不生我莫不秀，喷道万古如长夜。”

    现在的莫不秀，还是沧海遗珠，未被大公会和职业俱乐部挖掘，且是位平民玩家。

    因此，这人的做法就比较有意思了。

    他特别能舔。

    做NPC的走狗，做玩家中的喷帝。

    所以，他的指挥风格也很另类，必须要是一些能忍受他的队友，才能产生极佳的效果，否则直接起内讧。

    路朝歌前世曾在开荒刷一只野图BOSS时，花钱请过莫不秀来当指挥。

    由于自己是金主爸爸，他吃人嘴软，所以对路朝歌态度不错。

    但其他队友就不一样了。

    “我是叫你去做视野，不是叫你给自己的坟头看风水！”

    “你这还有脸给自己穿防装，完全没必要吧，你穿件寿衣来就好啦！”

    “你要缺少父爱的话跟我讲，没必要像孝顺亲爹一样养对面。”

    “叫你拉个怪，尽他妈拉空气，这是仙侠世界，你想让对面窒息而死？”

    “你把鞋脱了好吧，加什么敏捷，慢点送好咩？”

    这还因为他收了钱，否则一般都是直接爆粗口的，在《天玄界》内，太脏的语音会由系统进行消音，所以他的指挥内容，有一半的声音会是“哔哔哔——”

    值得一提的是，这位喷帝现实中是粤省人，所以他骂人的话，还会有至少一半是粤语…….

    也正因如此，他还有一个人送绰号——【哔王】。

    路朝歌觉得这人是有潜力的，而且越到后期，一个优秀的指挥家，会显得越发重要！

    当然，也多亏这人只喷沙雕玩家，否则的话，路朝歌会一巴掌把他拍死。

    时间一分一秒的过去，此处很快就聚集了30名玩家。

    这些玩家都是路朝歌精挑细选出来的。

    要知道，内测名额中，有一半是高玩与职业玩家，因此，高手其实不少的。

    飞鸟城有1000名玩家，从这样的比例中选出的30人，绝对都是精锐中的精锐。

    而他们之中的很多人，也会通过自身的影响力，导致自家公会或者俱乐部，朝着墨门进行倾斜。

    唯一让路朝歌略感意外的是，那个林阿狸误打误撞，居然凭借自身的孕气，来到了最后一处屏障前。

    路朝歌只要主动开启屏障，她就等于闯通关。

    “我那3.1415926的【机缘】，果然奇奇怪怪的。”路朝歌想了想后，还是放她进来了。

    好歹是天玄十大人气主播，也是天玄美女玩家排行榜上的人物，自带流量的。

    她现在正俏生生地站在人群里，周围不少玩家都在偷瞄这位赫赫有名的女主播呢。

    此时此刻，30位沙雕玩家站成一排，心中满是期待。

    按照他们的想法，自己闯关成功，应该是要被收徒了吧？

    “好期待的说！”

    “内测期间就成为了天选之子的徒弟，美滋滋！”

    “芜湖，起飞！”

    “发财了，人生就要走向辉煌了呀！”

    唯有好感度还是-5的林花乾，心中升起了不好的预感。

    只见那正在垂钓的背影，缓缓地收回了鱼竿。

    一直到现在为止，大家依旧未见其真容。

    可光是这道背影，以及身上散发开来的气息，便让他们心生敬畏。

    而路朝歌接下来的话语，则让众玩家齐齐懵逼，美梦碎了一地。

    “尔等闯过了本座设下的迷雾大阵，也算是经受住了考验。很好，从今天开始，尔等便是我墨门的杂役弟子了。”

    .......

    （ps：起点出了个1月新书活动，但凡收藏过咱们这本书的，并且订阅过的，在活动界面里都有两次抽奖机会，有起点币可以拿，打赏100点，还能多3次抽奖机会，感兴趣的可以去抽一波哈。对于正版读者来说，至少有2次白送的抽奖。反正不要钱，多少赚一点~）

