    张宇来得比想象中要快，也就十几分钟，便敲响了梅谦的房门。

    但一脸胡子拉碴的张警官进屋后，制止住要说话的两人，而是掏出一个小巧的仪器，挨个房间检查起来。

    确认没有被监听，他才开口：“安全，我已经将视频发回去了，现在说说吧，到底什么情况？”

    梅谦苦笑着将方才发生的事说出来，倒惹得张宇一脸惊奇，赞道：“谦儿懂得和我们警方合作了，这才对嘛。”

    梅谦没好气地哼了声，还不是为了少些麻烦？再说他真不想被人牵着鼻子走，报警当然是最佳选择。

    然后就看到张宇翻出手机，将这里的情况进行了一番汇报，接着开始嘀嘀咕咕。

    一阵“嗯，啊，我知道，行，我会安排”之后，他对梅谦笑起来：“秦队长已做了安排，会在第一时间找到偷拍的人秘密监视，并会暗中保护你那个助理的安全。”

    梅谦一听是暗中这个词，不觉皱眉。

    果然，就又听张宇道：“既然对方要合作，甚至不惜使手段，那就同意呗！你不是正好要去南云？就当体验生活了。”

    “你要我当你们警方的线人？”梅谦扫了眼自从张宇进屋后就一直站在他身后，充当小弟角色的宁驰，心中颇为犹豫。

    “跟踪偷拍的活花点钱就有人干，我估计他们不会出动自己人，毕竟也得防着你报警。而且听你说那人在国外，想要通过夏都那条线顺藤摸瓜，抓到人的可能性不大。”张宇则继续劝道：“盗墓则不一样，肯定得派知根底的人看着，甚至老大主动出马也说不定，安排好了来个一网打尽，你也不想总被威胁不是？”

    梅谦冷笑：“然后你们顺便再探探我的底？”这时他心中突然冒起一个想法，让警方与真正跨国盗墓集团接触一下，是不是就能查到很多事与自己无关，从而洗清自己嫌疑了。

    只是他在短时间内还没考虑清楚其中利弊，不过嘴上是一定不能服输的。

    “这个，同不同意在你，反正也只是个提议，这个方案我们还没上报呢。”张宇干咳了声：“如果你同意，那我这边的工作就交给本地同事，同你一起与对方接触。”

    “容我想想。”梅谦没好气回答，接着走到茶几前，宁驰很有眼力地将带回来的小吃一样一样摆在上面，并递上筷子。

    张宇跟他们都熟了，也不客气，没用招呼也凑了过来。

    梅谦嫌弃地瞥他一眼，想了想，还是给挪出个位置。

    “对了，我这都做了伪装，你怎么认出我的？”嗦了一口酸粉，张宇似才想起自己暴露这茬，开口问道。

    “还用认？离老远就能闻到你们身上那讨厌的味道。”梅谦见粉被抢了，只能转头对付起一种叫不出名字的年糕。

    “你品，你自己品，这话出口，是不是很有电影里大反派的感觉？”对于梅谦夹枪带棒的话，张宇却半点不生气，依旧笑呵呵的。

    “我眼神好，一眼就认出来行了吧？”梅谦撇嘴。刚看到张宇和李晨两个人站在一起，他也只是觉得熟悉，直到听清对方说话，这才确认那两个身穿大裤衩、踢着拖鞋的游客是熟人：“骗我在夏都上班？你怎么跑余市来了？”

    “哎！”张宇却是先叹气，犹豫一下才开始解释：“这事儿还跟你有点关系，也没什么好隐瞒的。”

    自从印地的“群星号”成了鬼船被拖回来后，考古专家在船上找到了十几件文物，其中有一件玉石屏风，堪称国宝。更别提那口十分罕见的青铜棺椁了。

    这情况当即引起了高度重视，而追根溯源，本地警方查到雇佣这艘船的是一家跨国贸易公司，巧合的是，这家公司亚洲前负责人刚刚到了夏都。

    而他离职的时间，与船员死亡后邮轮失踪的时间高度吻合。

    “尹胖子？”梅谦有些吃惊，没想到鬼船的事能牵扯到尹高逸这个邻居。

    “是啊，尹胖、咳！尹高逸这家伙似乎得到了什么命令，急匆匆坐飞机赶到余市，我们这不也赶着来了。现在李晨还在那边忙呢。”张宇几口将一纸碗的酸粉吃完，用纸巾擦了擦嘴：“涉及到一件跨国文物走私大案，不仅我们夏都警方，本省和当地的同事也有所行动，可都盯着这条大鱼呢。”

    “又是跨国……”梅谦喃喃念叨两句，将最后一块年糕吃完后当即拍板：“行，你们的提议我同意了，就跑这一趟。”

    接着，张宇点开视频通话，三人连同远在夏都的秦队长，开始商议起其中细节。

    第二天天刚亮，梅谦就拨通那个国外电话，并按下了免提和录音。

    “梅先生，您作出决定了？”电话接听很快，似乎对方一直在等着这里的消息。

    “可以合作，不过我这边有两个条件。”梅谦不紧不慢地回答。

    “您请说！”

    “第一，三成太少，我要一半。”梅谦看了眼张宇，将事先商量好的话出口。

    “您这个就有些为难人了，地方是我们找到的，前期工作也由我们负责了，您要一半，实在太多。”

    梅谦则发出一声冷笑：“你们都做完前期准备还要请我，肯定是遇到了什么难题，搞不好墓里非常危险。我出工又出力，还要承担风险，多要些也合理吧？”

    电话那头沉默片刻，才道：“最多四成，要知这个项目我们投入不少，给您这个价位已经算亏了，不过与您第一次合作，就当交个朋友了。”

    梅谦也干脆：“好，不过出了东西我先挑，另外我需要带两个自己人。”

    “这个……”电话那头犹豫的时间竟比之前还要长，过了好半天才犹犹豫豫地道：“东西您先挑我可以同意，可我们请的人都是专业可靠的，足够保证您的安全，您没必要带人吧？”

    “这话你自己信不信？”梅谦轻笑反问：“干这行的人是什么德行谁不清楚？我带两个保镖不过分吧？”见对方没有回答，才又冷冰冰地哼道：“不成就一拍两散，我那个助理你爱怎么办怎么办，我正好趁机再找个更年轻的。”

    电话那头传来一阵模糊的嘀咕声，似乎在商议什么，过了许久才回道：“梅先生，我们答应了。合作愉快！”

    “合作愉快！”梅谦的语气也变得轻松起来，然后又问：“这回总该告诉我是哪里的墓，有什么风险了吧？”

    “这……对不起，为了安全，只能暂时保密。您到南云后请保持电话畅通，我们安排好后，会继续与您联系。”

    之后无论梅谦如何追问，对方口风仍很紧，死活不肯透露这次夹喇嘛更具体的信息，只说到时详谈。

    挂断电话，梅谦也是长呼口气，对着一旁的两人道：“行了，吃完早饭咱就出发去机场！”

    之后，三个人在酒店吃了顿丰盛的早餐，便直奔机场。

    不过在退房时，梅谦看了眼拉着旅行包的宁驰，撇着嘴吩咐：“作为新人，不勤快怎么行？把包给老张，以后这样的累活都交给他。”

    原本优哉游哉的张宇闻言，忙殷勤地接过了拉杆，笑道：“行，谁让你是老板呢，说啥是啥。”

    梅谦却越看他这贱兮兮的笑容越觉不满，无奈这是个明着盯梢的，只能不去搭理。

    就这样，三人、哦，是梅谦与张宇两人一边拌着嘴，一边赶到机场，顺利地登上前去南云的飞机。

    而直到上了飞机，张宇刚将手机关掉准备趁机补个觉，突然想起什么一拍脑袋，光顾着安排梅谦的事，可是将自己徒弟落在余市，临走时竟忘了嘱咐几句，打声招呼。

    不过想想又觉得没必要，自己不提，李晨还不能打电话问队长吗？这孩子可不是个死心眼的。

    “啊欠”余市某个小区，一位年轻人突然打了声喷嚏，继续拨打电话，却始终提示对方不在服务区。又换了几个号码，却都没得到想要的消息。

    他嘴里嘀嘀咕咕：“师父说出去有事，会给我带夜宵，这都上午了，怎么还没回来，不是出事了吧？队里的人竟然也不知道他去干了什么，要不然给队长打电话问问？”接着却摇头，继续将眼睛放在望远镜上：“算了，这时候队长肯定在开会，还是挨到中午再问吧！唔……好饿……”

