    “世上哪有鬼？你怕是心里有鬼。”

    吴白忍着笑，嘲讽道：“她能轻松跟上你们俩的速度，证明这个女人的修为不简单。”

    “我知道世界上没有鬼。”西门云翼翻个白眼，道：“可她那张脸比鬼可怕多了。”

    吴白皱眉：“你什么时候学会以貌取人了？”

    “可真的很可怕，我宁愿去面对那些凶禽猛兽。”

    然而就在这时，门铃响了。

    西门云翼满脸惊悚，“不会是那个女人追来了吧？”

    “你不是说把她甩掉了吗？”

    “对对对，我都吓糊涂了，应该是陈放，他也吓得不轻。”

    西门云翼说着，走过去开门，嘴里还念叨着：“你一会问陈放，就知道那个女人多可怕了。”

    吴白嘴角微微扬起，神念蔓延，他发现门外不是陈放，而是一个身材高挑，但长相一言难尽的女人。

    是挺丑的，难怪大傻吓成这样子。

    西门云翼走过去打开门，道：“陈放，你快跟老吴说说那个女人是不是很丑……啊，鬼啊！”

    当西门云翼看到外面的女人，当场吓得蹦起两米高，下意识地就要关上门。

    可女人身影一闪，在门关上之前已经进到房间。

    好快的速度，吴白眼睛虚眯，这个女人的修为，竟然不在西门云翼之下。

    西门云翼还以为把女人关在门外了，背靠着门，拍拍胸口：“老吴，我跟你说……哎呦，我去……”

    西门云翼正说着，一抬头便看到那个女人冲着他笑，当场吓得腿都软了，慌张地去拉门把手，想要逃出去。

    “公子，别想逃，你就算躲进老鼠洞，我也能把你揪出来。”

    女人声音甜美，笑容恐怖。

    西门云翼闭着双眼，双手合十：“妖魔鬼怪快走开，妖魔鬼怪快走开……我是天选之子，太上老君，急急如律令，神鬼退避……”

    吴白笑疯了，还是第一次看到西门云翼吓成这样。

    “姑娘，进来谈。”

    女子转身，看到那张惊世骇俗的脸，吴白嘴角抽搐了几下。

    “公子也看上我了？”

    “……呃！”吴白干笑，道：“抱歉，我已经结婚了。”

    “那我跟你没什么好谈的。”女人指了指西门云翼，道：“他答应成为我的人，说了就不能反悔。”

    西门云翼惊悚道：“姑娘，不是我说的，是另一个叫陈放的人说的，你去找他吧。”

    “我跟你说，我这个人很烂，吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷，十毒俱全。”

    “没关系！”女人摇摇头，道：“最起码你不打女人，不家暴，我很满意。”

    西门云翼急忙道：“我怎么不打女人？我不但家暴，我发起火来连自己都打。”

    “这么差劲吗？”

    西门云翼连连点头，“我是世界上最烂，最差劲的男人。你去找隔壁的陈放吧，他可是江南陈家大少爷，年少多金，风流倜傥，性格还好，太适合做老公了。我祝你们百年好合，白头偕老。”

    女孩看着他，道：“可你说过是我的人，既然是我的人，那我就得把你带回去。不过你这么差劲，我带你回去也没用。”

    “对对对，我太没用了。”

    “既然没用，那我就把你杀了吧。免得你去祸害别人。”

    “好……什么？”西门云翼当场跳了起来。

    “既然你说了是我的人，让我不把你当成人都行，我杀了你不过分吧？”

    西门云翼人傻了，这他妈是什么神逻辑？

    “老吴，救命，救命啊！”

    西门云翼吓坏了，都忘了自己是个天阶上品强者。

    吴白笑疯了。

    “姑娘，我们坐下好好谈谈如何？”

    女人回头看着吴白：“谈什么？”

    “给你一个交代。”

    女人沉吟了一下，然后点点头。

    西门云翼的手悄悄伸向门把手。

    “你若敢跑，现在就打断你的腿。”女人声音甜美，说出的话却让西门云翼身子发僵。

    “姑娘，请坐！还没请教芳名？”

    “柳莺儿。”

    “好名字!”

    好个屁，名字好听有毛用，长得比鬼都可怕……西门云翼吐槽。

    “大傻，你去把陈放叫过来，如果他不来，你只能跟柳姑娘走了。”

    西门云翼急忙打开门，“你放心，我保证把人带到。”

    柳莺儿看着吴白道：“他要是跑了，你得负责。”

    “没问题，我相信我的兄弟。”

    可现实打脸来得太快。

    十几分钟过去了，也没见西门云翼和陈放回来。

    柳莺儿看着吴白。

    吴白干笑：“你等一下，我打个电话。”

    可不管是西门云翼还是陈放，都不接电话。

    吴白傻眼了。

    就在这时，手机叮的一声，来了一条短信。

    是西门云翼发来的：“老吴，兄弟我和陈放先跑路了。你帮我搞定那个疯女人，我们会一辈子记着你的好。”

    吴白嘴角狠狠地抽搐了几下，终究是错付了。

    柳莺儿看着吴白：“他们跑了吧？”

    吴白干笑，打脸来得猝不及防啊。

    “你得给我一个交代。”

    吴白给柳莺儿倒了杯水，推到她面前，随即靠在沙发上放松下来，淡漠道：“柳姑娘费尽心机接近我，到底有什么目的？”

    柳莺儿眼神一凝，随即不屑道：“接近你？你未免想多了。”

    “我这人不喜欢猜谜。”吴白眼神淡漠，道：“柳姑娘的易容术有些粗糙，好好一个姑娘，为何将自己打扮成这副鬼样子？”

    柳莺儿握着杯子的手猛地一紧，然后死死地盯着吴白。

    吴白神色寡淡，玩味地看着她。

    柳莺儿突然露齿一笑：“不愧是武帝，这份眼力无人能及，佩服！”

    吴白悄悄扭过脸，心道：“姑娘，你是不是不知道自己现在笑起来有多丑？”

    他终于理解西门云翼为什么吓了个半死，柳莺儿这一笑，莫说人，鬼都得上吊。

    “说吧，为什么找我？”

    柳莺儿道：“我说好奇，武帝相信吗？”

    “好奇什么？”

    “久闻武帝大名，心生好奇，想要看看武帝是个什么样的人？第二，武帝突然来到南溪市，我想知道原因。”

    柳莺儿顿了顿，继续道：“武帝如今名动武道界，而且走到哪都会死人，很难让人不惊慌。”

