    “还要两分钟？”

    肖锋满脸怒容，瞪着眼睛就要怒骂，却是被霍青拦了下来。

    “特殊武技激发的时候不能被干扰，否则受损后很难修复……”王烈满脸歉意。

    因为他突然发现，军部的作战计划有些太过于理想化了。

    也不是说太过理想化，而是对修炼者的了解太少，尤其是金丹境强者，爆发出来的战斗无比迅速，远远超过了预期计划。

    还有刚才。

    军部的精锐潜行已经足够隐秘了，却依旧被敌人提前法诀，这是重大失误。

    说到底，还是因为军部的精锐部队，与修炼者作战经验太少，甚至是几乎没有，所以才会犯下如此致命的错误。

    ……前方。

    漫天杀机被王长老轻松化解，他讥讽看向面前的少年：“小子，还有什么手段吗？”

    “如果没有的话，那你就可以上路了。”

    上路，上的自然是黄泉路。

    王长老一指点出，周围灵气疯狂涌动，虚空中荡漾着一道肉眼可见的余波，如同精惊涛骇浪般朝着前方拍打过去。

    轰隆。

    灵气翻滚，发出剧烈的轰鸣。

    空气中的威压骤然达到巅峰，就连唐明，也感觉浑身一沉，行动受到了阻碍。

    “金丹境初期，倒是可以给我练练手。”

    唐明淡漠开口。

    伴随着话语，他眼眸中闪过一道诡异的青冥，皮肤上更是弥漫着泛青光芒。

    青冥道体。

    呯！周身威压滚滚而来，可是落在青冥道体上，却是直接被击溃。

    “嗯？”

    “法身道体！”

    王长老面色微变，暴喝出声：“你是隐世宗门中人？

    小子，你究竟是出自哪个宗门，隐世宗门之人竟敢成为朝廷鹰犬，当真不怕引发众怒！”

    唐明冷厉开口：“一介散修，不是什么隐世宗门，再说了，真正引发众怒的是你幽阁，不是我。”

    王长老显然不相信他的话语。

    法身道体，这是修真宗门的嫡传绝学。

    甚至一半的宗门都没有，只有那些传承很久，底蕴深厚的大宗门，方才有这类神通秘书。

    而这时，唐明再次跺在地面，留下一个深坑后借力奔驰而来。

    唰！速度飞快，一闪而逝。

    唐明右拳含于腰间，如炮弹般轰然炸出，拳头上弥漫着一股森然黑雾，散发出浓郁的死寂气息。

    幽冥之气！王长老冷眸微缩，但也无惧，捏出一道法诀，双臂邪气翻滚凝聚出一直狰狞鬼头，想要隔绝前方的幽冥之气。

    双方猛烈碰撞。

    “嘭！”

    唐明退后两步，王长老退后半步。

    看似是唐明落了下风，可王长老凝聚出来的鬼头直接溃散，甚至双臂上都沾染了不少幽冥之气。

    幽冥之气，冥界之根本。

    其威力，要不极阴之气更加恐怖，青冥造化诀，就是主修仙道灵气和幽冥之气，仙魔双修。

    唰！唐明再度冲来，修罗飞剑噙着狂暴杀意自再度袭杀。

    人还在半空中，他双手捏出一道道法诀，阵法信手拈来。

    缚灵阵！锋芒阵！阴魂阵！迷幻阵！绞杀阵……轰隆隆！十几道阵法凭空而起，黑水村灵气沸腾，狂风骤起，最靠近战场中心的几处房屋轰然崩塌。

    “该死！”

    王长老面色终于剧变起来：“凭空瞬发阵法，好手段，你还敢说自己不是隐世宗门之人？”

    唐明面色如此不为所动。

    双手合十猛然拍在地面。

    “嘭！”

    虚空震动。

    十几道阵法并没有直接触犯，反而相互融合，组建成了一个庞大的合击阵法。

    化整为零。

    然后再度结合。

    唐明随手施展出来的合计阵法，已经不亚于某些修真宗门的护宗大阵了。

    “不好！”

    王长老察觉到不对劲，气劲迸裂想要躲闪。

    可他刚一动弹，后方涌过来狂暴阵法，眼前景色幻化出现了环境，同时一道神魂波动传达开来，还伴随着十几道变化无穷的森然杀机。

    这，就是合计阵法的威势。

    绝不是一加一等于二这么简单，重重阵法结合，杀意滔天。

    “噗——”王长老狠狠咬破舌尖，一口精血飙射。

    咬破舌尖的剧痛让他猛然惊醒，结果刚睁开眼睛，就看到一座庞大的绞杀阵法从天镇压而来，威势恐怖。

    他想要运转灵力，却发现周身灵气都被缚灵阵锁住。

    “该死！”

    王长老眼眸中闪烁寒芒，陡然出手，一把抓住旁边的筑基境心腹，挡在身前。

    这名黑袍修士吓得半死：“王长老，你，你要干什么……”“不干什么，刚才老夫救了你一命，现在，该是你报恩的时候了。”

    王长老渡入一股灵气进入对方期内，引爆丹田，然后将其丢出去。

    “不……”嘭！丹田爆炸，恐怖威能终于是让绞杀阵停了下来。

    王长老松了口气，正当他一位躲过杀机的时候——“吼——”一道狂暴的龙吟之音，蓦然从阵法深处响起。

    暴戾、嗜杀、阴邪、灰暗、煞气……黑雾翻滚凝聚成一头庞大的黑龙魂，硕大猩红的龙目，死死盯着下方的目标，如同盯着猎物一般。

    “这是……黑龙魂！”

    王长老心跳猛然加快。

    吼！龙吟声响起，狂暴黑雾俯冲撞击而来。

    生死危机下，王长老也咬紧牙关，运转浑身灵力抵抗这股冲击。

    可黑龙魂目光中却闪过一道戏虐，在半途中蓦然止住身形，无尽的煞气朝着下方涌动。

    黑雾缭绕。

    没有想象中的巨力撞击，却是隐晦的神魂煞气攻击。

    王长老面色剧变，心神不受控制的被煞气影响。

    就在这时。

    “铮！”

    森然的剑鸣之音响彻天际。

    修罗之剑噙着极致杀意贯穿而来，王长老再度喷出一口精血，一边抵抗黑龙魂煞气，一边运转灵力抵抗修罗之剑。

    他却没看到，黑暗中，有一双冰冷无情的眸子，陡然迸出光芒。

    唐明！他一直都在干扰对方的心神。

    无论是阵法还是黑龙魂，亦或者是修罗之剑，都只是为了干扰敌人的注意力。

    真正的杀招，是他自己！“该结束了。”

    唐明眼眸中燃烧着诡异的青色冥火。

    

