
　　“雪见，你怎么不去昆仑？”景天肤如土色，说这话的时候，两颊竟也泛红了。

　　唐家姑娘端着餐案，把吃食一件件摆在桌上，闻言只是瞥了眼他，并不答话。

　　景天从床头坐起，只穿一件素色单衣，病态恹恹的模样，也得挤出满脸的笑。他自小在市井里，逢人未语笑三分，已是惯熟的活计，任人瞧了一时也不能发作，再凭他利嘴一张，三五句话便把生意谈成。

　　但他在唐雪见面前一时间却说不出话，利嘴不利，便是钝刀一把，割在自家心头。

　　“喏，来吃饭吧。”唐雪见把餐案携在肋下，这便转身要走。

　　“哎等等！”景天心头千思万绪，挽留之词跑得比他什么念头都快，“你，你吃了没？留下再吃点儿吧。”

　　唐家姑娘似笑非笑，“你还怕饿着厨子？真是个善人！”

　　“你莫挤兑我，我就是想谢谢你。”

　　“好，我记着。”她又是转身。

　　“雪见！”

　　唐雪见立在门槛边，人的长影投下，一直到景天的榻上，他的脸上没了圆滑的笑容，只是愣怔地望她的脊背。

　　“你要说什么？不说我就走了。”

　　“你转过来。”

　　唐雪见慢慢转身，景天已站在她面前，没有他嬉皮笑脸的伪装，眉峰峻峭下是疲累哀切的两眼，她看了这副脸色的景天，一时要说什么也没再出口。

　　“雪见，我真的要谢谢你。如果没有你，我一辈子都是渝州城永安当的小伙计，就看不到天下风物，终老在那几间霉糟糟的门户里。

　　“如今我心里有了别的念想，我想陪人去天涯海角望一望，去天穹上御剑，到传说的北冥与苍梧看看，我想着人界是否真的这样广大，人界之外又是何等模样。等年纪大了，就去人迹不至的深山凿石开洞，餐霞饮露，采药炼丹，切玉铸剑，留下些修练的心得，给后人来时看一看。死后便尸解，这凡壳就重归天地吧。

　　“这样的日子，我觉得便很好了。但唯独还有一件事不够好。”

　　唐雪见与他眸子凝望，张了张口，本欲问他，“还有哪件事不够好？”但等她说出口，却又成了，“与我何干？”她侧过头去，“你去找你龙葵妹子，一同天涯海角就是了，和我这个陌路人说这些何用？”

　　“你总觉得我和龙葵两不分离，可她其实……唉呀！她，她的身份，却和寻常人不同的！”

　　“和我这般的寻常人不同吧，倒也配得上你这样的神将转世之人。”唐雪见冷言讥讽。

　　“我不要什么神将转世！我的前世，一个是什么姜国的太子，一个是什么神界的大将，我根本不在乎的，我，我只在乎这辈子，一个永安当的小伙计，半夜的时候遇到一个唐家堡的大小姐……”景天话已至此，无论如何也再开不了口。

　　唐雪见两颊腾起红霞，她眉毛倒竖，“你说什么？！”

　　“你就当我说胡话，但我还是要说的。”

　　“既然是胡话，那你便不要说！”唐雪见咤了一声，这便头也不回地走了。

　　留景天在房中闷闷不乐，愁肠百结。他便总觉得日子难挨，仿佛离了唐雪见，太阳不再周天运行，风也不再吹，树也不再动，他趴在床上一声不吭，也不修炼疗伤，也不睡觉，只是静静地挨。

　　如今他已完全是孤身一人，这样的日子唯独是在他爹走后的几个月里有过，再往后，他便为揾食谋生，开始同顾客们赔笑脸了，永安当里的日子一晃就过去，没有闲暇来伤春悲秋。渝州城里他景天都不算是什么有头有脸的角色，只是一个小人物。如今他在渝州城里已经是受人敬仰的名门剑仙。

　　——可小人物的景天反倒比剑仙快活。

　　景天独自在房中冥思苦想，日轮周行忽忽地入了夜，待到月色初凉，终于醒觉，原来不是小人物的日子快活，只是他那时候自知出身低微，手头无钱，日子无闲，自然不会有什么妄想，哪怕平日看到哪家的漂亮小姐，也只会转过头不去细瞧。

　　现在的他，确凿无疑是喜欢那个唐家姑娘了，一旦有了这样一个念想，他就夜不能寐，神思不属。只是那颗小人物的心还怦怦直跳，犹疑着不敢袒露。景天便是喜欢和唐雪见并肩同游的时刻，每每都觉得，这便是他今生最快活的时光。愈是在意，愈是犹疑。景天便是生怕他这样唐突，叫唐雪见瞧不起，今后不能相见。

　　“那，那叫我死了好啦！”他便冒出这个念头，悚然一惊，旋即喃喃了两遍，忽觉极大的安慰与理解。他这会儿明白了，为何楚门主与龙葵妹子会说出寻死觅活的瞎话，原来人的性命便真的肯为了情爱而死的。倘若在世不得意，不如归去。神仙万年，不如为心上人活一天。

　　只是景天终归有些男儿豪气，大丈夫生在天地，当立不世之功，终日沉溺些男女情长，脂粉堆的把戏，如何能留名青史？即便不如云祖师那般扫清六界，天下一宗的气魄，也该试剑天下，仗义行侠，这匡扶正道，惩奸除恶的活计，可不正是他应当放在心上的活计！

　　他便又抱着这个念想，发奋苦修，翌日唐雪见来给他送饭的时候，便看到景天盘坐榻上用心调功，脸上盈盈玉色，俨然是入了气行精微的境地。

　　唐雪见看他这样上进，不由面带笑意，但仍暗暗责怪这人粗鲁大意，竟也不挂个闭关牌，万一有人贸然闯入，岂非叫他苦功付诸流水？她在门外护法，忽见那蓝衣女子御剑落在前院空地，与她正瞧个对眼。

　　“哥哥在里面吗？”那龙葵悄声问道。

　　“他在闭关修行。”唐雪见不假辞色，“你有甚要紧事，不如再过些天来。”

　　“我不来找他，他已不想见我了。”龙葵在院中徘徊踟蹰，“我来瞧瞧你的。”

　　“我又有什么好瞧的？你我又并非第一天相识。”

　　“我叫龙葵。你叫唐雪见是吗？”

　　“明知故问是做什么？”

　　“我是来替哥哥解释的。”龙葵侧身远眺，“你不必因为我而对哥哥生气。就像他说的，我终究只是在奢望哥哥能回来，终究只是奢望还能回到姜国。我早已经不是活人了，留在世间不去，也只是为了再看哥哥一眼。我本该心满意足，可还是有了非分的念想。”

　　“你为何不是活人？分明气息纯正，丝毫没有杂气。”

　　“我不会骗人的。我只会骗自己。”龙葵没由得笑起来，“哥哥从来只是因为愧疚才让我留在身边。可他喜欢的是你。这世上，自从姜国破灭，我只是一个人了，永远是一个人。那个疼我爱我的哥哥，早已经不在，也不会再来了。

　　“唉，唉……我从来只是骗自己。挨过了这千年，下一个千年又该怎么挨？”她怔忪地仰视天穹，眼中无泪，忽得又转头瞧向雪见，“你说，爱一个人是什么样的感觉？”

　　唐雪见皱起眉头，“我如何知道？你说的这些，十分难懂。你究竟是什么身份？那天我们在寿阳，你看到当代琴心，又为什么叫她柳姐姐？你和柳祖师是什么关系？”

　　龙葵沉默片刻，便将自己如何殒身铸剑，又如何在不周天柱遇见云天河一行四人之故事简略道来，末了又说，“你还未回答我的话。喜欢一个人是什么样的？是否要时刻惦念他，心里想到就欢喜不尽，是否他皱一皱眉，你就要跟着揪心的？”

　　唐雪见如此才知龙葵身世，当即心乱如麻，也终于明白为何景天要说此人身世与寻常不同，没想到她与景天竟有前世的缘法。殊不知，她唐雪见与景天的前世，更有门道。却说当年神界有一女仙，名为夕瑶，慕恋飞蓬神将，便取神树果实，点化而成人形，外貌与她一般无二，神树果实自天穹坠落人世，与飞蓬转世之身相识相知，便是要替夕瑶圆这一段情意。

　　此三人都身负天命，必有一段恩怨纠缠，所幸各自都是纯善无伤的禀赋，因此少有争持，多有谅解。正如此刻，唐雪见实在不忍龙葵经受这样苦熬，又不知如何替她分忧，当即只有温声软语，替她答疑解惑，只盼她不要一时郁郁，而有自弃的念头。

　　“你，你想知道喜欢别人是什么感觉，可我又哪里知道？这种事情你不该找我问的。”天籁小说网

　　“但你和哥哥，难道不是喜欢对方的吗？我在他背上时看得清清楚楚，你们互相打量的眼神，和看旁人的眼神，是不一样的。哥哥总是一说到你，脸上就带笑，一看到你生气，就缩肩膀，他和你走在一起的时候，总有七成时候是在偷偷看你。”

　　“呵，那你一准是看错了，我绝没有喜欢过他。想他这样贪财好色之徒，我又怎么会喜欢？”

　　“原来如此。”龙葵略略颔首，又极深地叹了气，“原来如此。”

　　唐雪见只觉眼前人仿佛已是在世幻影，月下桃花，转瞬便要随风而逝，飘入星河不复归来，急忙又起了话头，“这么多年来，你都只留在神剑谷里，都不曾去看看天下河山吗？”

　　“从前是云天河哥哥他们带我看，后来是景天哥哥带我看，六界的景象与处处风物，便是用千年万载都看不尽的，可要是独身一人，景致再好，也无趣地很。”龙葵望向雪见身后紧闭的门户，“都走啦。慕容哥哥只身进了昆仑，柳姐姐再无消息，韩姐姐与云哥哥一起回了青鸾峰。仍忘不了我们在不周山相见的时候，好像还是昨天的事情。那天之后，我便留在韩家谷里，只想等哥哥回来。”

　　“你是来找龙阳的转世。那个人不就是景天？可你为什么离开？”

　　“哥哥不要我了。”

　　“怎么回事！”唐雪见眉头倒竖，“他是这样一个负心薄幸之人吗！我替你教训他就是！”

　　“不。不是的”龙葵凝望着唐家姑娘，“只因哥哥他喜欢的是你，不是我。”

　　唐雪见一时心乱如麻，暗道：他们二人天成的缘分，你又何必纠缠？不如就劝他们和好如初，也免得这样可怜的人儿自弃于世，她千年的苦熬也该修成正果。

　　只是，她话要说出口，却只是死死咬着牙，不论如何也发不出声。

　　龙葵悄声道，“你不要为难。我已经想清楚了，那天哥哥对我说的话。我现在只是要来最后看他一眼。”

　　“他，他……和你说什么了？”

　　“没什么。”龙葵歉然一礼，“麻烦唐姐姐帮我个忙。”

　　“……”

　　“我还有句话想告诉哥哥，只是他恐怕不愿见我。请你帮我转告他，就说小葵很对不起他，不能陪他继续走遍人间，不能陪他回永安当，不能陪他终老，不能帮他对付坏人了。

　　“今后的路，请唐姐姐你多照顾哥哥。他这人从来都是，虽然很有主意，很让人安心，但做事不会考虑后果，也不懂后退。他要是很倔，你就只要……只要把手掌，轻轻放在他的额头，他就肯听你的话啦。”

　　龙葵的两颊上，连串明珠一样的泪水滚落，仿佛两条细小的河，在她霜白的面庞上流淌，交汇在下颌，又不断滴落。

　　唐雪见发觉不妙，急忙冲上前来制止，“不要！”

　　话语声迟。

　　遥闻天边折剑吟，清脆如击磬。

　　唐雪见伸出手去，却只攥住一缕香魂。

　　那守候千年的蓝衣少女，已消散无形，只余一柄断碎的紫晶剑，散落一地。

　　剑灵自绝，神剑自折。天下灵气中激荡龙葵的哀歌，一刹那便传遍了六界。

　　天界众仙本已寂寂，闻声醒觉，急忙相顾询问，是否为那云天河重上神界，凌践天威。这番作态恰似惊弓之鸟，便听轩辕大天尊垂慈示下，“今有下界妖剑自折，此乃天道循环之理，众卿不必慌忙。”

　　“臣等遵命。”

　　“宜教飞蓬卿体应天心，弃暗投明，重辟六界通道，此不容缓，从速施为！”

　　“臣等领旨。”

　　魔尊重楼此刻游翱东海，孑然一人，亦是侧目，道一声：“痴愚。”又叹昔日败于剑宗之故事，今又少一见证。

　　昆仑法会，群豪为那封神邪法争执不休。剑吟传来，上首端坐的楚寒镜忽得起身遥望神剑谷，慨然一叹。

　　当代琴心素手轻调箜篌，哀乐曼曼，无言垂泣。

　　又有那邪剑仙，立于青鸾峰下，仰首苦思入山之法，身畔女娲后裔道心澄澈，感念剑吟之决绝，不由大恸道，“上邪！叫余痴情人何等命苦！”

　　邪剑仙回神笑道：“那龙葵剑仙虽声明不显，然一身剑法之高绝，亦为六界罕有，况且又是四宗密友，今日能除此人，实为大善。四百年滔滔大势譬喻江河，孰能手缚苍龙？便以此人之死为号，开我大世！愿天下修士皆能纳灵成神，铸就人世神庭，教吾高登法座！”

　　六界纷纷扰扰，人界的走向本已明晰，如今却又拢上阴云。眼见无数暗流终要冲破水面，化作噬人的漩涡，当年狂徒之计，成败在此一举，此诚龙蛇起陆，英豪辈出的时代。

　　此时韩家谷内，景天在屋内运转内气，修复经络，本已沉浸在极深的妙境，却没由来一阵心血来潮，气机跳动不能拘束，他便顺势收功起身。

　　景天迈步出门。

　　他瞧见了。瞧见唐雪见回头惶急而悲哀地凝视他。

　　瞧见散落在黄土里的紫晶剑的碎片。

　　“她……她？龙葵，龙葵怎么了？”

　　“她自尽了。”唐雪见慢慢蹲下来，一片片拈起龙葵剑的碎块。

　　景天便站在原地，已不能开口说话了。

　　他只站在原地，绝说不出一句话来。

　　便在此时，他的眉间飞出一只洁白的蝴蝶，刹那间剑气冲霄。

　　锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆？只是当时已惘然。

　　这是他在三世幻境中，由未来身传递的一道锦瑟剑意。

　　景天原本都不曾发觉这道深藏灵台的剑意，直至如今，这道剑意主动现身。

　　只见那剑意蝴蝶轻轻落在唐雪见手中捧起的断剑上，便有一道指头大小，幽幽的幻影浮现，却是剑中残余迷离的精魄。蝴蝶化作万千蚕丝，将这幻影包裹，凝结为一枚浑圆蓝玉，悬于半空。

　　景天便好似得了解药一般，飞奔上来将那蓝玉珠捧在掌心。

　　“龙葵，龙葵……”他低低地唤了两声，“你为什么要这样，我的傻妹妹啊……”

　　蓝玉珠内传出一道细弱的意念，“你是谁？”

　　“我是景天，你的哥哥啊。”

　　“哥哥……哥哥，我是谁？”

　　“你叫龙葵，蛟龙的龙，葵花的葵。”

　　蓝玉珠内的意念沉寂下去。景天怆然地跪伏在地，把蓝玉放在心口，只觉那胸膛里好似被剜去了一块，如此生疼。

　　唐雪见走到他身边，慢慢坐下来，他们二人都在这黄土上，各自不言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千一百〇四章 折剑吟免费阅读。https://xs.23sk.com 