    果不其然，温婧与江绪的八字合了个上上配。

    太子妃之妹与新科状元郎，这怎么可能差呢？

    李三揭送来了合婚的结果。

    温子甫交给曹氏：“就与你说了，定然不会差。”

    曹氏看着那纸上，从头到尾的好话，心花怒放。

    她也不管温子甫说什么，让胡嬷嬷请了费姨娘过来。

    “你赶紧看一眼，我还得拿去给老夫人过目。”曹氏道。

    费姨娘捧着这张纸，眼睛越来越弯，唇角越来越扬，欢喜极了。

    即便知道这上头就是照着好话写的，可谁不喜欢听好话？

    多好听啊！

    听得人都要飘起来了！

    可惜这纸张就这么点大，若是能再大些，再多写一些，就更开心了。

    曹氏看着费姨娘的欢喜，睨了温子甫一眼。

    老爷就是个榆木脑袋。

    在这事儿上，显然是费姨娘更顺眼。

    费姨娘看过了，交换给曹氏，先回了跨院。

    曹氏起身往正屋去，让桂老夫人也高兴高兴。

    老夫人当然是满意的，道：“姑爷进京，借的是述职的时间，他衙门里还有公务，我们就依着先前确定好的，赶紧操办。”

    “您放心，”曹氏道，“我与费姨娘都对过放小定的准备了。”

    桂老夫人颔首。

    曹氏做事，还是很靠得住的。

    费姨娘又不是马虎人，自己姑娘的大事，更是日日搁在心上。

    寻常官家，小定礼都差不多，看不出多少高下。

    老夫人又放话出去，说新郎官家在蜀中，京里从简，连放定的长辈都请李三揭夫人来出面，定安侯府作为新娘家，自当配合，也就不请好友观礼了。

    好友都不请，那些想着法子来套近乎的，更加登不了门。

    温宴回来观礼，听温慧打趣温婧，乐得哈哈大笑。

    除了常规的定礼，李夫人最后捧出了一本装帧了的画册。

    “江公子亲手给姑娘备的礼物。”李夫人笑眯眯道。

    温婧接下了，在温慧挤眉弄眼地催促中，打开了画册。

    内封落款，是江绪的名字。

    温婧收过江绪的画，认得他的字迹，也认得他的印鉴。

    再翻一页，纸上出现的是一幅画。

    城墙与百姓。

    温婧看着城墙上的“涪州”二字，若有所思。

    她一页页往下翻。

    涪州衙门，热闹的集市，深长的巷子，树下半合着的院门。

    每一幅，都没有炫画技，只用最平实的笔触画出了最生动、质朴的画面。

    温婧还在画里找到了她认得的人。

    虽然五官刻画得很简单，但温婧能认出来。

    衙门外，石狮子旁，从轿子里下来的是汪献大人。

    巷子口，满客的面摊，一碗面、一葫芦酒的是华师爷。

    这让温婧觉得有趣极了。

    再往后翻，是院子里的景象，墙下养了几盆花，院子里有石凳石桌。

    翻下去，是屋子里的模样，三开间的正房，从门口望进去，被博古架隔开的西间里，摆着书案与书架。

    温婧全看懂了。

    捧着画册，她深吸了一口气，与李夫人道：“这礼物，我喜欢极了。”

    李夫人笑着道：“姑娘喜欢就太好了。”

    转念想想，本就是两情相悦，男方亲手准备的礼物，女方又怎么会不喜欢。

    礼成了，曹氏请李夫人去前头用碗果酒。

    长辈离开，温慧忙挨过去：“画册上是什么？”

    温婧大方给她和温宴看。

    温慧一页页看，从赞妹夫画得生动，夸到了妹夫用心无比。

    她虽未曾去过涪州，可看了这画册，对妹妹以后要生活的地方就有了个印象了。

    江绪备下这份礼物，既是为了让温婧了解那陌生之处，也是让岳家人能放下心来，不会对温婧的生活一无所知。

    温宴听她说得头头是道，笑道：“二姐这次看得这么明白？”

    “我又不傻，画了这么厚一册子，怎么会看不懂，”温慧知温宴打趣她什么，道，“前回那画，不能怪我，写意到了那个份上，我不及他们两个心有灵犀。”

    温宴道：“那你跟谁心有灵犀？”

    温慧叹了一声：“我也想有那么一个人啊。”

    曹氏刚送走李夫人，转回来听见她们三姐妹说话，好笑得不行。

    小定后，江绪与华师爷一块返回涪州。

    又是半个月，温婧带着家中准备的陪嫁，离开了燕子胡同。

    费姨娘万分舍不得。

    她一遍遍与自己说，姑娘嫁给江绪，是极其好的选择。

    温婧给她看了好几次画册。

    涪州、巷子、院子，都印在了费姨娘的脑海里。

    涪州不及京城与旧都繁华，风土人情也截然不同，那院子小小的，不说比旧都侯府了，比燕子胡同都小。

    可是啊，这些都不要紧。

    要紧的是，独门独户。

    江绪健在的长辈不多，且在武隆老家，并非江绪不想接他们到涪州，而是老人家不愿意离开熟悉的老家。

    除了年节里走动，姑娘嫁过去之后，只与姑爷过清净日子。

    自己能当家，做正儿八经的官夫人，身边跟着的，是打小就信任的嬷嬷与丫鬟，姑爷又是那么好的一个人，夫妻两人齐心协力，这样的生活，怎么会不好呢？

    她得替女儿高兴！

    再是高兴，送温婧离开后，费姨娘还是哭了一场。

    曹氏知道了，没有怪费姨娘大好的日子落眼泪，毕竟，她自己都想哭呢。

    她都舍不得乖巧的婧姐儿，更不用说费姨娘了。

    渡口上，温婧登上了府里安排好的官船。

    一箱箱嫁妆送到舱中，准备就绪后，起锚南行。

    从京城到蜀中，路途漫漫，她满怀期待。

    温婧一走，温慧都安静了许多。

    从小就有姐妹作伴的她，终于还是孤零零的了。

    曹氏见温慧懒懒躺在榻子上，拿蒲扇轻拍了她一下：“怎么？琢磨着为何你遇不上俊俏郎君？”

    “不是，”温慧摇着头道，“有个太子妃妹妹是很厉害，可我想找人耍玩，现在都不知道与谁下帖子了。”

    祖母总把慎重挂在嘴边，温慧也只好照着做。

    曹氏知道，这是矫枉过正，但眼下，比起与闺中好友们耍玩，开窍显然更重要。

    “慧姐儿。”曹氏要先点一点女儿。

    窗外传开了熟悉的猫叫声。

    温慧听见了，立刻坐起身来，透过窗唤道：“黑檀儿！”

    没人玩，她还可以和猫玩。

