    大昌真君道：“真岚道友，星耀帝国也就五尊神灵，其中一个，还是新晋神灵，实力偏弱。”

    小人儿真岚道：“星耀帝国这五尊神灵，皆为初阶神灵？”

    殿内众神都看向了肖执。

    肖执缓缓摇头，道：“不是, 星耀帝国的五个神级里面，太白星君是中阶神灵，其余的四个，皆为初阶神灵。”

    “竟然还有中阶神灵在，逍执你怎么不早说！？”九幽元龙豁然从地面腾空，巨大的龙首盯视向肖执，嘶声怒道。

    肖执平静道：“九幽你不要怕, 我们这一方，也有中阶神灵存在，即木皇朝的太上皇柳井龙，便是一尊中阶神灵。”

    “即木皇朝？”九幽元龙狐疑。

    肖执道：“现如今，星耀帝国正在与即木皇朝大战，所谓敌人的敌人就是敌人，在前不久，我已经说服了即木太上皇，他已经答应了会与我们一起对付星耀帝国。”

    小人儿真岚道：“即木皇朝除了那个神灵中阶的太上皇之外，还有没有别的神灵存在？”

    肖执道：“有的，即木皇朝除了他之外，还有都天与骁武两大神将。”

    “那还不错，如此一来，吾等这一方，就有了八尊神灵了。”九幽元龙嘶声道。

    大昌真君的脸上，亦露出了一丝笑容。

    肖执道：“不过，即木太上皇有一个要求，我们如果想要与他进行合作的话, 必须得先杀一個星耀帝国的神级星君给他看，来证明我们的实力，如此，我们才能有资格与他进行合作。”

    玉虚子开口时：“我等若是联手，想要杀一名初阶神灵，应该不难。。”

    他开口时，犹如寒风在呼啸，令整个殿内的温度，都下降了好几度。

    小人儿真岚看向了肖执，道：“逍执你是发起者，此战该如何打，你有没有什么头绪？”

    肖执缓缓点头，道：“有一些大致的头绪，不过还不够完善。”

    大昌真君道：“可以说来听听，我们也能为你参考一二。”

    肖执略一沉吟，便点了点头，道：“好。”

    片刻之后，轰隆隆，大昌神门的主殿殿门，缓缓被打开了。

    肖执从中迈步走了出来。

    “执神！”

    “执神！……”殿门外侍立着的大昌神门修士们，齐齐躬身，向肖执恭敬行礼道。

    肖执微微颔首，道：“唤阳旭过来议事。”

    “是，执神。”几名大昌神门的金丹弟子领命，匆匆离开了这里。

    吩咐完之后，肖执继续迈步往前走，走了几步之后，他的身影便化作了泡影，消失在了众人的视野之中。

    不久之后，在几名金丹弟子的簇拥下，阳旭有些紧张的来到了这里，自他身上所散发出来的气机，相较于之前来，有了明显的增长，达到了妖尊后期的程度。

    济释尊者、黎元尊者、馗尊者以及阳夕等元婴，也都赶来了这里。

    “阳旭，进来吧。”一个声音温和道。

    这是大昌真君的声音。

    “是，真君。”阳旭躬身应是，有些忐忑的走入进了主殿之中。

    至于济释尊者、黎元尊者他们，只能如其他弟子般，侍立在殿外，没有资格进入殿中。

    如此过去了片刻，肖执去而复返，背负着双手，一步步走向了主殿。

    “执神！”

    “执神！”门外弟子齐齐躬身行礼。

    肖执颔首，走入殿中之后，轻轻一挥手，厚重的殿门便发出了轰隆隆的声响，缓缓闭合了。

    肖执入殿之后，站在了殿中，微笑着开口道：“诸位猜猜看，我这是本尊，还是身外化身？”

    包括小人儿真岚在内，殿内众神的目光齐刷刷落在了肖执的身上。

    数息时间后，九幽元龙摇了摇它那偌大的龙脑袋，嘶声道：“看不出来。”

    “我也看不出来。”大昌真君摇了摇头道。

    “应该是本尊吧，若这是分身的话，那就太不可思议了。”玉虚子开口道。

    小人儿真岚仍飘在空中，盯视着肖执，微蹙着眉，沉默不语。

    阳旭欲言又止，肖执却是看向了他，道：“小旭，你等下再说。”

    九幽元龙嘶声道：“是真是假，吾以吾之神域一扫便知！”

    说着，便有如墨般的黑水自它体内汹涌而出，汹涌向了肖执！

    肖执没动，只是道：“不要以神域攻击我。”

    下一瞬，他的身影便被这如墨般的黑水所吞噬了。

    数秒之后，九幽元龙收了自己的神域，嘶声道：“这不可能是分身，怎么可能会有这么真实的分身，这必定是本尊无疑！”

    大昌真君身上绽放出了明亮的绿色光芒，他也展开了神域，对肖执进行了一番探查，探查过后，他道：“我也觉得是本尊。”

    寒风呼啸，玉虚子也在这一刻展开了自己的冰雪神域，覆盖向了肖执，数息之后，玉虚子开口道：“执神，你这应该是本尊。”

    “真岚，你猜我这是本尊，还是分身？”肖执看向了不远处飘着的小人儿真岚，微笑着道。

    小人儿真岚摇了摇头道：“我不知道，我本体不在，只凭着这道分身，看不出什么端倪。”

    肖执点了点头，又看向了坐在殿中角落里的阳旭，道：“小旭，你说。”

    阳旭当即站起身来，有些激动道：“是分身，这是执哥你的分身，不是本体！”

    “分身？怎么可能是分身？”九幽元龙嘶声叫道，觉得有些不可思议。

    大昌真君他们的脸上，也都露出了不信的表情。

    轰隆隆，殿门打开了一丝缝隙，又一个肖执迈步走入了殿中。

    待得殿门重新闭合了之后，后进来的这个肖执微笑道：“小旭说的没错，这确实是我的分身，我这才是本尊。”

    说罢，他轻轻一招手，先进来的肖执便化作了一团黑水，倒卷着涌向了他，最终消失在了他的体内。

    “竟然真的只是一道分身，不可思议！”大昌真君有些失神道。

    九幽元龙与太虚子，也都露出了不可思议的表情。

    谷侚

    小人儿真岚看了眼殿中站着的肖执，又深深看了眼那站在角落处，显得有些激动的阳旭，开口道：“给我一刻钟，不，给我半刻钟时间，我的本体马上就过来，肖执，你这分身若是能够成功瞒过我的本体，那么，就肯定可以瞒过那太白星君。”

    “好，我等着你过来。”肖执微笑道。

    说着，肖执转身又走出了大殿。

    不久之后，两名肖执并肩而行，迈着同样的步伐，走入了殿中。

    当殿门轰隆隆合上之后，其中一名肖执微笑着开口道：“诸位再来猜猜看，谁是分身，谁是本体。”

    于是，殿内诸神又是各展神通，对着两个肖执一阵猜，有说左边那个是真的，有说右边那个看着才是真的。

    站在角落里的阳旭有些跃跃欲试，却是被其中的一个肖执以眼神给制止了。

    时间一分一秒过去，大约过去了半刻钟之后，天空传来了异动。

    大昌皇城上空的天地九凝大阵又一次被激发，凝成了一片如同鸡蛋壳般的七彩光芒，将整个大昌皇城都给笼罩在了其中。

    “是真岚道友到了，好快的速度，我去迎接他。”大昌真君从蒲团上长身而起，开口道。

    很快，大昌真君便带着一名英俊青年男子回到了殿中，这英俊青年男子正是真岚。

    真岚入殿之后，目光便看向了肖执，在两个肖执的身上来回扫视。

    扫视一阵之后，他一步步靠近了肖执。

    当他距离肖执还剩下十丈距离时，他停下了脚步，伸手指向了左边的肖执，道：“你是分身。”

    说着，他又指向了右边的肖执，道：“你的本体。”

    右边的肖执道：“恭喜你，猜对了。”

    话音刚落，左边的肖执当即便化作了一团黑水，涌向了右边的肖执，最终消失在了肖执体内。

    “真岚，你是怎么看出来的？”肖执有些好奇道。

    “从一些极细微处看出来的。”真岚道：“不过，你这也不错了，只要保持距离，你的这个分身应该可以瞒过中阶神灵的感知。”

    “有真岚你的这句话，我就放心了。”肖执笑着道。

    真岚一闪身，身影骤然模糊，再出现时，已经出现在了阳旭的身前一丈处。

    真岚的突然出现，吓了阳旭一跳，他不禁往后连退了好几步。

    真岚却是直勾勾盯视着阳旭，道：“阳旭，你的这种感知能力，很不可思议，我已经注意你很久了。”

    阳旭又不禁往后退了一步，有些无措。

    呼！肖执的身影出现在了阳旭身后，伸出手轻轻按在了阳旭的肩膀上。

    阳旭回过头，见是肖执，明显是松了一口气，似是找到了主心骨一般，不再如之前那般无措了。

    肖执开口道：“真岚，你觉得小旭的感知能力有问题？”

    真岚道：“逍执，你曾与我说，阳旭是因为吃下了一个叫做‘死魂珠’的东西，发生了变异，才拥有了这种感知能力，对不对？”

    肖执点了点头，道：“是这样的，没错。”

    真岚道：“你还说过，这个‘死魂珠’来自于一个叫做尸屋派的小宗派，乃是这个尸屋派中的至宝，是不是？”

    肖执点头道：“是的。”

    真岚道：“区区一个小派，能有什么至宝，一件灵宝级的法器在小派之中就已经能够被奉为至宝了，区区一件灵宝，就能让阳旭获得如此逆天的感知能力，对此，你难道就从来没有去怀疑过么？”

    肖执闻言沉默。

    就连真岚这个曾经的高阶神灵，都觉得阳旭的这种感知能力很逆天，看来，阳旭的这种感知能力是真的很逆天。

    其实，最开始的时候，他对于阳旭的这种感知能力是没什么怀疑的，甚至一度以为，所有的尸傀，都具备着这种对于生机死气的强大感知能力。

    但随着时间的流逝，他的实力变得越来越强了，也越来越见多识广了，他渐渐意识到了阳旭的不同寻常。

    别的尸妖尸傀，可没有这么强大的感知能力。

    而随着阳旭实力的提升，他的这种感知能力，变得越来越强悍了。

    对此，肖执的心中也渐渐出现了怀疑。

    但他也没多想，只是将阳旭身上所发生的这些，当成了一种变异，一种吞下‘死灵珠’之后，所发生的有益变异。

    在他所在的现实世界中，丧尸类小说、电影、游戏之中的那些变异丧尸，实力就要远远强于普通的丧尸，甚至还能具备一项或者是多项的超能力。

    发生在阳旭身上的这种变异，可能就是这种。

    当肖执在心里面沉默想着这些时，阳旭声音闷闷道：“其实我也很好奇，我为什么会有这么强的感知能力，师尊有仔细查看过我的身体，并没有发现什么异常。”

    真岚略一沉吟，道：“依我看，那个叫做‘死魂珠’的东西，应该只是一个引子，问题最终应该还是出在了阳旭你自己的身上。”

    “我自己的身上？”阳旭的脸上露出了疑惑的表情。

    真岚盯视着阳旭道：“我怀疑……你是某尊大神的转世体！”

    “转世体？”阳旭怔了一下。

    肖执则是瞳孔微缩。

    这还是他在众生世界之中，第一次听说‘转世体’。

    但他在进入众生世界前，可是个网络作者，又是个有着十年以上书龄的老书虫，对于这个所谓的‘转世体’可是一点都陌生。

    殿中的大昌真君、玉虚子以及九幽元龙，也都在这一刻，齐刷刷看向了阳旭。

    真岚继续盯视着阳旭道：“阳旭，你有没有做过什么比较特殊，或者是异乎寻常的梦？”

    阳旭声音闷闷道：“没有，自从成为了尸傀之后，我就不需要再睡眠了，我已经忘了睡觉是什么滋味了。”

    真岚继续发问：“那你在还没有成为尸傀之前呢？有没有做过这样的梦？”

    阳旭认真的想了一会儿，摇了摇头道：“不记得了，我小时候做过的那些梦已经模糊了，年纪大一些之后，我就很少会做梦了。”

    真岚道：“可以搜魂，使用搜魂手段，可以将你记忆中所有的东西，都发掘出来。”

    “搜魂？”阳旭扭头看向了肖执。

    肖执皱了皱眉，道：“搜魂就没必要了吧。”

    现在的他，对于搜魂非常的反感。

    “你既然如此说，那好吧。”真岚闻言，点了点头，不再多言。

