    许嵩的歌，意境很重要。

    说人话就是“言外之意”。

    歌曲本身毫无疑问是优美的，但是细细体会，歌词却都隐藏着深意。

    比如说《拆东墙》。

    比如说《老古董》。

    很多歌都不能多想，想多了都算违禁。

    为了不引起诸多猜测，还要跟女声合唱，王逸才选择了《惊鸿一面》。

    只是，他不曾想到，这歌曲本身并没有什么特殊的含义，但歌名却让于芷凌想入非非了。

    一曲结束，现场响起了雷鸣般的掌声。

    毕竟，穿沙滩裤唱古风，这视觉冲击力实在是太强了。

    “太棒了。”

    “我还以为他不会唱歌，才接连推辞的，现在看来，他是怕唱得太好，明星会没面子吧？人又帅，又这么善解人意，爱了爱了。”

    “低调的实力小哥哥，为你打CALL。”

    台下，引起了不少骚动。

    其实，王逸的唱歌水平，真的很一般，只能说不难听。

    但是没办法，有魏无羡“珠玉在前”，大家刚刚被折磨了好几分钟，王逸突然来这么一首正常的歌曲，对比就相当强烈了。

    表演结束，于芷凌拉着王逸到舞台的角落里候场。

    “王总，没想到你唱歌这么好听！”于芷凌欣喜地说道。

    “还行吧，一般。”

    “没想到，王总还这么浪漫。”想起王逸当着全国观众的面，借着歌名向自己表白，于芷凌就忍不住激动。

    “啊？”

    王逸疑惑道：“浪漫？哪里浪漫？”

    于芷凌觉得，王逸是不好意思说，也不戳破，只是微笑。

    她心里面清楚，当初王逸第一眼看到她的时候，其实就已经爱上她了。

    王逸这是一见钟情！

    有歌词为证。

    第一句：“翻手为云，覆手为雨”，这不就是王总在说他自己吗？权势滔天，身世显赫。

    紧接着，第二句，“金盆洗手止风雨”说的可不就是王总性格低调，不张扬吗？尽管身世显赫，却从来不勾心斗角。

    最关键的，是第三句：“不恋红尘，却难舍回忆，每一段都有你。”

    这不就是妥妥的当场表白吗？

    当初，两人相见在夕阳下的沙滩，可不就是回忆吗？前面说不恋红尘，那可不就是为了你我愿意抛弃这个世界的意思吗？然后结合一下，每一段都有你，想想都感觉肉麻！

    于芷凌明白，王逸只不过是不把爱直接挂在嘴边，而是通过歌曲的方式进行暗示。

    好浪漫啊。

    王逸可不知道于芷凌心里面莫名其妙就给自己加了这么多戏，他整个人都窝在沙发里，百无聊赖地玩着手机，等着对面那个组合结束演唱，然后完成任务走人。

    几分钟过后，又到了打分环节。

    王逸原本以为，就自己这瞎鸡儿唱个歌，被淘汰那绝对是常规操作。没想到，投票一开始，他的数据就遥遥领先，一直保持到投票结束。

    王逸一看，顿时就不乐意了，直接吐槽道：“你们怎么回事啊？怎么能给我投票呢？耳朵瞎了吗？你看看他们，唱得多好听啊。你们不能因为我长得帅，就昧着良心给我投票啊。”

    观众们猛然听见王逸发言，显示微微一愣，随后却是一阵哄堂大笑。

    他们还以为这是节目剧本安排的呢。

    角落里，何灵不由得感觉到太阳穴有些胀痛。

    这一期节目，请上来的都是一些什么奇葩？

    就连于芷凌，都有些忍俊不禁。

    这个王总，不但年少多金，长相帅气，还这么幽默，简直就是完美的男人！

    起初，于芷凌只是想找一张长期饭票，所以才对王逸投怀送抱。但是现在，于芷凌却是真心实意地喜欢上了王逸！

    虽然感觉王逸是个奇葩，但是毕竟游戏规则摆在这里，何灵不得不宣布，王逸晋级到了下一轮。

    台下，魏无羡对这个结果表示难以接受。

    他晋级了？

    他怎么可以晋级？

    原本，魏无羡还想看王逸出丑，结果王逸却晋级了。再看到于芷凌看向王逸的时候那含情脉脉的眼神，魏无羡感觉肺都快气炸了。

    居然敢跟我抢女人？你死定了！

    魏无羡决定，等离开演艺中心，就让王逸知道，花儿为什么这样红！

    耿大力的搭档被淘汰了，他又选了一个新的搭档上台。

    “下面是第三轮，我们的比赛总共五轮，赛程已经过半，接下来好戏继续。”

    何灵报了一段口播之后，比赛继续。

    这一次，王逸选择了一个乍听之下有些搞怪的歌曲。

    《如果有一天我变得很有钱》。

    王逸上辈子就很喜欢这个歌。

    因为他缺钱。

    而这一首歌的作词作曲，据本人说，也是因为当时很缺钱。

    这一世，王逸并不缺钱，钱财对于他来说只是个数字，但是他依旧是时不时地听一听这一首歌，每一次听都会会心一笑，然后跟歌词里的一些内容产生共鸣。

    “如果有一天我变得很有钱

    我的第一选择不是去环游世界

    躺在世界上最大最软的沙发里

    吃了就睡醒了再吃先过一年

    如果有一天我变得很有钱

    就可以把所有人都留在我身边

    每天快快乐乐吃吃喝喝聊聊天

    不用担心关于明天和离别

    变有钱我变有钱

    多少人没日没夜地浪费时间……”

    “如果有一天我变得很有钱

    我会买下所有难得一见的笑脸

    让所有可怜的孩子不再胆怯

    所有邪恶的人不再掌握话语权

    如果有一天我变得很有钱

    我会想尽一切办法倒流时间

    不是为了人类理想做贡献

    只是想和她说一句我很抱歉……”

    歌曲本身，是写一个穷逼对金钱的幻想。

    但是，王逸现在过的，就是歌词里的生活。

    所以，这些对于别人来说是幻想，对他来说，却基本属实。

    也正因为如此，这一首歌他唱出来，就有了一股说不清道不明的韵味在里面。

    如果非要用一个词语来说，那就是洒脱。

    我有钱，我什么都可以不用顾及，你觉得我唱歌烂也没关系，我不在意。

    这种极致的轻松，让王逸放得很开。

    而这样做的效果就是，王逸这一次的演唱，空前成功。

