    顾雨再次有意识的时候，他躺在床上,身下的床略微有点硬,不太舒服,而且,周围有人。

    发现周围不止一个人,而且他们说话的声音完全不熟悉的时候,尽管顾雨脑袋还有点晕,他还是立刻睁开眼了眼睛。

    这是一间淡绿的房间，顶部的无影灯，各种各样的医疗器材，都告诉顾雨这是间手术室，随后顾雨感觉到自己的左侧胳膊非常疼。

    在他旁边，有忙碌的几个人,都戴着口罩,穿着隔离衣。

    一个人注意到顾雨的清醒,走了过来,弯下腰,“你感觉怎么样？”

    “……我为什么会在这里？”顾雨问道。

    这个人露出口罩的眼睛弯了弯，带上笑意,语气柔和地说道,“你不要害怕,你们乘坐的飞机出了点问题，你受伤了，现在我们会为你做一个小手术。很快,只要你睡一觉的工夫，你就会恢复健康。”

    飞机出了问题？顾雨立刻想坐起来，但是他很快发现，他被固定在手术台上了。

    顾雨的眼睛眯了起来，“我现在不想做手术，我的朋友呢？”

    在旁边的人忙说道，“你别激动，你的朋友如果受伤的话，也会有人负责为照顾他们的，飞机上受伤的人已经全部送到医院来了。”

    顾雨坚持道，“不行，我要先见到我弟弟和我的……两只宠物。”顾雨这才发现，云昭和二号都不在他身边。

    他旁边的人为难起来，“但是，我们已经准备好为你进行手术了，器材，药剂，消毒，现在麻醉师很快要为你进行麻醉了。与其关心你的朋友，倒不如先让你自己健康起来，我想你的朋友也会理解你的。”

    虽然一旁的护士或者医生很热情，顾雨也有点不太高兴——他急于知道顾淳云昭和二号的情况，“手术难道不需要本人同意吗？或者，手术之前不是都需要家人签字的吗？”

    手术室里忙碌的几个医生护士停了下来，他们对视一眼，其中一个说道，“您的手术已经有人签字了。”

    “谁？”顾雨一愣，父亲和小辰知道了？他们赶过来了？等等，这是哪里？他们说的似乎是中文，已经到了华国境内了？

    “是您的父亲。”那人继续说道。

    “他在哪里，我要见他。”顾雨说道。

    “这恐怖不行，这里是手术室，全程无菌操作，为了您的安全，无关人员不得进入。”他义正言辞地说道。

    顾雨看着这个男医生一会儿，忽然说道，“我受了什么伤？需要什么手术？”

    医生看着顾雨的眼睛，“左手臂粉碎性骨折。”

    顾雨有点想骂人了，虽然他的左胳膊有点疼，但是行动是没有问题的。

    等等，他现在已经到了筑基期了，即便是真遇到什么事，他也没有那么容易受伤，关键是，云昭也不会离开他。

    他当时为什么昏迷呢？

    他可是个修真者，即便飞机从天上掉下来，他也不应该有什么问题。想到这里，顾雨开始调动灵气，这一动作，顾雨又吃了一惊。

    是的，他的灵气根本无法调动，只能特别缓慢的在身体内部运行。如果他是五行灵根的话，大概一个小法术都发不出来了。

    这种情况不对劲，在地球上，他根本没有被限制过使用灵力。

    只有一次……那是在房子小哥那里的地下空间。

    顾雨的心渐渐凉了，这里真是地球？

    如果父亲真为自己签字的话，他难道不叫醒自己说明一下情况？

    这个时候，顾雨的灵力缓缓地运行做了左胳膊，运行完一圈的时候，顾雨稍微松了口气。

    他的胳膊完全没事。

    如果他没事的话，这些医生和护士们，就很成问题了。至少，他们做出一副好人的嘴脸，却欺骗了他。

    他们为什么欺骗他，要给他做什么手术，难道这是一家黑心医院，想趁他不注意，切一个肾什么的吗？

    这时候，几个人围了过来，一个说道，“我现在为你进行麻醉，你很快就会没有任何——啊噢！”

    顾雨突然坐了起来，限制他行动的带子全部崩断了。

    那名麻醉师被顾雨迎面给了一拳，他痛叫了一声之后，直接倒了下去。

    周围几个医生和护士被吓呆了，他们从没遇到过这种病人。

    顾雨不得不庆幸自己不是什么以法术为主要攻击的修真者了，他的力气还在，这是不会消失的。

    那些困住顾雨的绷带在顾雨力气面前完全不值一提，而其中一个医生慌乱之间，甚至想打晕顾雨。

    于是，当顾雨离开手术室的时候，里面所有的医生和护士都被顾雨揍晕且绑在摄像头看不到的位置了。临走，顾雨还拿了几把手术刀。

    甩了两下，左胳膊的痛觉也莫名其妙的消失了。

    顾雨在隔壁的小房间发现了自己的衣服和他的大包，他换下那套病号服，穿上自己的衣服，他的几个储物袋也在，只是没有灵力，暂时打不开了。

    顾雨背上大包走到走廊，然后，他直接闯进了隔壁的手术室。

    当他进去的时候，里面忙活医生护士很是吃惊，而病床上的一个年轻人则恼怒地看着他，“你怎么回事？我马上要进行手术了，出了问题，你负责吗？就算没出问题，我觉得你也该付点精神损失费——”

    顾雨没等他说完，转身朝外走，他急着找到顾淳和云昭他们。

    甩上门之后，良好的隔音效果使他听不到那个年轻人的声音了。

    顾雨接着进了下一间手术室，这一次，里面是个年轻女患者，并且已经在进行麻醉了。

    顾雨转身打算离开的时候，年轻的女患者忽然低声说了一句话。

    她说，“别走，救救我。”

    顾雨转身走向医生和护士，其中一个护士恼怒道，“你这是行为是违法的，如果你再过来，我就报警——”

    顾雨没有丝毫耐心地将医生和护士打晕，然后绑在屋里，将那名快要迷糊的年轻女人扶下来，“你怎么回事？”

    女人想尽力抓住顾雨，但是她现在力气太小了，她努力保持着清醒说道，“别，别留下我，我没病，他们是违法的，我是护士，我认得这里的手术器具，这是为开颅手术准备的。”

    如果，刚刚顾雨的手术是个偶然的话，现在顾雨已经肯定是这家医院有问题了。

    给一个没病的人做开颅手术？这家医院的人全是疯子吗。

    顾雨拖着女患者，往前走了两步，又倒了回去，去了刚刚的病房，果然，护士也说是开颅手术的术前准备，顾雨将哇哇大叫的年轻人从病床上拎了下来。

    看到顾雨毫不客气地揍人捆绑，年轻人呆了一会儿说道，“别、别伤害我，我可以把我的钱都给你，我的银行卡密码是xxxxxx，卡就在我的包里，里面的现金也是你的！”

    “出去给我好了。”顾雨简单地回答了一句，将护士交给年轻人扶着，就往外走。

    护士为那个年轻人说了原因，年轻人目瞪口呆地看着他们，然后后怕起来，“开、开颅？他们明明说是小腿骨折——等等，我走路完全没有问题，天呐，我要报警！他们这是谋杀！”

    年轻人拿了自己的衣服和行李箱，怕顾雨不等他们，边走边换衣服，追着顾雨的脚步。

    他已经看出来，这个比他还小的年轻人绝对不好惹，跟顾雨在一起，要安全的多。

    年轻人换好衣服，边扶着护士，边尽力追了过来。

    他打开手机，却发现，没有任何信号。

    因为这点，他和护士粘顾雨粘得更紧了。好在，顾雨要不断进入那些手术室，速度并不会太快。

    “高，高手！谢谢你救了我，我叫李明承，跟你是一个飞机上的，我们这是被劫机了？”李明承边走边跟顾雨说道。

    “或许吧。”

    顾雨陆续又救了几个人，有两个中年男人，一个胖女人，一个M国男人，还有两个华国青年，胖女人有点不依不饶，甚至要破口大骂，被护士劝住了。

    李明承嫌弃地看了那女人两眼，转头对顾雨说道，“你确定她真的不需要进行一次手术吗？”

    顾雨哪里有空理会那个胖女人，不过，接下来，知道情况的一些人开始主动帮忙，倒是省了顾雨不少事。

    除此之外，医院方面已经发现他们了。现在广播里已经让保安到他们这层，所以，他们的速度必须要加快。

    在顾雨心急如焚的时候，前面楼梯口下来几个人，为首的是一个高大俊美的B国人，他旁边跟着的，正是顾淳。

    顾雨心下一松，跑上过去拉过小胖子，“顾淳，你没事吧？”

    顾淳紧紧攥住顾雨的手，明显被吓到了，“顾雨哥，他们不让我走，是这位大哥哥帮了忙。”

    顾淳醒的也比较早，他虽然以为自己受了伤，但是也知道，得先找到堂哥再说。

    想离开的时候，发现医生死活不同意，小胖子起了疑心，吵闹着要离开，要吃东西，要上厕所，一群医生护士被熊孩子折腾了半天，后来顾淳成功地在手术之前被进来的B国男人带了出来。

    顾雨看着那个二十多岁B国男人，感激地说道，“谢谢你救了我堂弟。”

    俊美的不可思议的B国男人嘴角翘了起来，“不客气。”

    “我们是不是先离开这里，想办法报警？如果被困住，再被抓起来怎么办？”有人在后面说道。

    与此同时，众人看到了从另外一个楼梯口上来的保安。众人不再犹豫，直接往楼下跑去，他们人虽然不少，但是被注射了麻药，毫无行动能力的也有一些。

    顾雨跟着他们一起往下走去，他隐隐有种感觉，云昭并没有在楼上。

    下楼的时候，顾雨头晕的感觉又出现了，他和某些被注射了麻醉药的人一样，顾淳努力在旁边扶着他。

    “顾雨哥，你怎么了？”顾淳凑到顾雨耳边，小声问道。

    顾雨摇了摇头，他能肯定自己没有被注射麻药。

    至于头晕的原因，他也说不清，而且，他觉得，这里有一种诡异的熟悉感。

    到达一楼大厅的时候，顾雨还看到了另外四个熟人，谢弘昊，文冰，老高，还有那个高大沉默的军人。

    全是在古武拍卖会的时候见过的，这四个人现在都是一身便装，身边也有几个人。

    看到顾雨和顾淳的时候，谢弘昊眼睛一亮，一把将他带了过来。

    “怎么，你也在飞机上？”

    谢弘昊一开口，顾雨就明白了，这些人，几乎全是那班飞机上的人。

    之前的几层楼，护士医生都很多，连病人也有不少，但是一楼大厅却异常安静，空无一人。

    顾雨压抑着难受，对谢弘昊说道，“我的鹦鹉和蛇在这里……”

    谢弘昊还没说话，就看到门外一只绿色大鹦鹉迎面飞了进来，它有点狼狈，飞得歪歪扭扭，还撞了两次玻璃。

    看到顾雨的时候，叫了一声，一头飞了过来，扑进了顾雨怀里。

    顾雨眼尖，已经看到了二号爪子上带着的云昭。

    顾雨忙将云昭和二号都检查了一遍，发现二号除了掉了几根毛，云昭浑身发冷之外，两只都没有受伤。

    “天呐，顾雨，你不知道，隔壁那家宠物医院简直丧心病狂，竟然想划破我和云昭的肚皮给我们做那个什么手术！”二号在顾雨耳朵边传音叫道。

    顾雨手指摸着云昭，既安抚他，又能给自己安心和力气，问道，“然后呢？”

    二号恼怒万分，“云昭肚皮被划了好几刀，刀被弄坏了好几把，最后云昭发狂了，那家宠物医院被他拆得差不多了。”

    顾雨知道云昭和二号惊慌的原因，在这种灵力被限制的地方，云昭甚至不能化为人形，也没办法使用法术，只能完全凭本体行动。

    二号也没办法兑换任何东西了，如果不是空间本身的限制，根本不会出现这种情况。

    正在这时候，大厅里已经聚集了二十来个人，一个声音响了起来。

    “没想到人这么快就齐了，欢迎来到双月空间。”

    大厅的人们莫名其妙地左右张望，惊疑不定，显然他们都听到了那个声音。

    “作为被选中者，现在，我们来玩一个游戏，名字是离开城市。你们有七天的时间，如果白天，你们能离开城市，游戏过关。如果当天白天傍晚6点之前没有离开，无论你们到达了哪里，你们都会回到城市中心，作为惩罚，夜晚你们将会遇到绝对不想遇到的恐怖事件。只有成功离开这座城市，你们才可以选择离开或者继续留下来。”

    “否则，七天之后，你们会直接被抹杀。”

