    奥特曼宇宙，黑暗迪迦罗炎在成功帮助龙珠罗炎种树之后，又帮助吞噬罗炎完成了怪兽基因的采集任务

     现在的他终于有闲暇时间来完成自己的事情。

    首先要做的就是寻找到亚波人，打开异次元的空间，定位艾塔尔加的时空城。

    他现在以黑暗大天尊的名号名扬奥特全宇宙。

    被艾塔尔加重新抢走时空城的事情，让他心中有结。

    不重新把时空城夺回来，他黑暗大天尊的名号都要蒙羞了。

    另外他在奥特世界也实在无事可做, 抓捕艾塔尔加也算是一种消遣行为。

    巴尔坦星人的飞船上，罗炎百无聊赖的问道：“还没有侦查到亚波人的飞船吗？巴尔坦星人不是号称科技远超光之国吗？”

    巴尔坦星人新选出来的战士长——巴雷鲁陪笑道：“只限于生化技术，巴尔坦星人只有生化技术超过了光之国”

    “这么说你是找不到亚波人的踪迹了”罗炎露出略微不满的神色

     巴雷鲁支支吾吾不敢回答。

    “算了，直接去地球吧，算算时间亚波人也该降临到地球上了，我们直接在那里守株待兔。”

    巴雷鲁不敢反驳, 老老实实的重新指定航线, 航行向地球。

    亚波人自从被艾斯这个肉联厂主任灭族后，整个奥特主宇宙就没剩下多少亚波人了。

    后期登场的亚波人也多是亚波人的怨念体, 不再是真正的生命。

    活着的亚波人，简直比大熊猫还稀有，哪怕以巴尔坦星人的广域生命搜索技术，也难以找到宇宙中幸存的亚波人。

    飞船调转向地球。

    经过一天的航行，他们抵达了这颗蔚蓝的星球。

    飞船开着光学隐形，靠近地球的近地轨道，然后罗炎就看到一只贝蒙斯坦在用肚脐眼子吃人类的宇宙空间站。

    “来得可真巧，正好赶上亚波人用贝蒙斯坦侵略地球的时间段。”

    罗炎精神念力扫描附近一光年范围的动静，但他却并未发现亚波人的飞船。

    “是躲在了异次元了吗？”

    “要怎么引出这个家伙来？”

    罗炎想了想，忽然变身成托雷基亚的样子，飞出巴尔坦星人的飞船，来到了宇宙空间站附近。

    “救救我们……救救我们……”

    宇宙空间站的成员惊恐的大叫，他们或许也不知道这茫茫宇宙有谁能救他们，只是在临死的时候无助的呐喊罢了。

    但他们今天是幸运的，他们遇到了罗炎。

    变身托雷基亚的罗炎, 用意念与宇宙空间站的人沟通着。

    “地球人，我是托雷基亚奥特曼，我来拯救你们了。”

    奥特意念不断回荡在宇航员们的脑海中。

    众人喜极而泣：“是奥特曼，是奥特曼来救我们了。”

    他们一窝蜂的拥挤在舷窗旁边，争先恐后的想要看到奥特曼的到来。

    只见一个通体蓝色，只有少部分银色花纹的奥特曼出现在宇宙中，与贝蒙斯坦搏斗起来。

    这个蓝色的奥特曼，看起来实力特别厉害，只是三两下就打的贝蒙斯坦恶心反胃，将吃了一半的宇宙空间站吐了出来。

    宇航员暂时脱离了变成怪兽大便的危机。

    单已经被损毁严重的宇宙空间站到处漏气，这种情况下，若是罗炎不出手，宇航员们依旧会因为氧气不足而死。

    罗炎稍作考虑，放走了贝蒙斯坦，双手拖着宇宙空间站，飞向了地球。

    “是奥特曼，是讨厌的奥特曼，贝蒙斯坦，去给我杀死那个奥特曼！”

    就在罗炎离开后，宇宙的背景中破开了一个洞, 洞内是异次元的景象, 藏身异次元的亚波人短暂的露了一个面, 给贝蒙斯坦下达指令后，立刻又躲藏了起来。

    贝蒙斯坦怪叫一声，追着罗炎也飞向了地球。

    ……

    地球方面，在收到了宇宙空间站被怪兽袭击后，赛特队总部正打算派出天鲸号救援，但是下一秒，他们就重新接收到了宇宙空间站的信号。

    “我们是宇宙空间站的成员，我们被自称为托雷基亚的奥特曼救了，重复，我们被托雷基亚奥特曼救了，我们正向着地球返回……”

    赛特队凝重的气氛消散，荒垣副队长更是挥拳道：“干的好，泰罗奥特曼又立大功了。”

    一旁的北岛道：“不，副队长，不是泰罗他救了宇航员们，是托雷基亚……是这个名字吧，这奥特曼的名字可真绕口。”

    东光太郎一脸兴奋：“没错，是托雷基亚，是他救了宇航员们。”

    托雷基亚可是他的好兄弟，托雷基亚帮助人类的行为，让泰罗也觉得颜面有光。

    不过在兴奋开心之余，泰罗又有些疑惑，为什么托雷基亚会出现在地球？

    他应该在光之国的宇宙科学技术局坐班，研究精神粒子转化系统才对吧！

    东光太郎的疑惑只持续了几秒。

    “管他的呢，等下见面了，再好好的问问他。”

    这时赛特队的女队员森山泉道：“队长，托雷基亚奥特曼和宇宙空间站已经进入了大气层一万米的高度，他们预计将降落在横滨沿海附近。”

    “好，让我们将这些大难不死的英雄们接回来。”荒垣副队长叫道。

    一众队员也欢呼着出发了。

    赛特队的团队氛围，在昭和几个防卫队中算是最欢脱有趣的。

    比起那个只会坑队友的塔克队和只会坑奥特曼的夜袭队要好上千百倍。

    东光太郎也跟随众人一同前去。

    天鲸号很快降落在横滨外海等待。

    不久后，众人就看到了巨大的蓝色奥特曼用双手捧着宇宙空间站降落在了横滨。

    “喂，奥特曼，谢谢你！”

    荒垣副队长挥手道谢。

    光太郎也激动招手：“托雷基亚，谢谢你。”

    就当众人以为蓝色的奥特曼将按照套路转身飞走时，只见那蓝色巨人竟然在放下宇宙空间站后，于众人的眼前，缓缓变化成一人类男子。

    荒垣副队长傻眼了：“什么情况，奥特曼变成人类了。”

    就连泰罗也一脸懵逼，连忙暗中用奥特意念交流：“托雷基亚，你怎么当着地球人的面变成了人类形态？”

    泰罗根本没有怀疑罗炎所变化的托雷基亚形象。

    毕竟罗炎也见过托雷基亚，熟悉对方的光之波动，变化起来惟妙惟肖，几可以假乱真。

    就算他和真正的托雷基亚站在泰罗面前，这个憨货，估计也无法通过外表分辨出两人的不同。

    罗炎一边走向赛特队，一边暗中对泰罗道：“泰罗，现在不是纠结这种小事的时候，我本身并不在地球上活动，即使变成了人类的模样，也并无关系……

    而且我此次前来，是特意来警告你，曾经被艾斯打败的亚波人再次复活，并携带了三只怪兽来侵略地球。”

    “什么，三只怪兽。”光太郎的眉头深深皱起。

    一次对付三只怪兽，让他也感到了不小的压力。

    不过他又忽然展颜一笑，三只怪兽又怎样，托雷基亚不是来帮助自己了吗？

    两人用奥特意念交流，荒垣副队长镇定了一番后，也准备靠近罗炎和他交谈。

    “那个……那个……”

    荒垣副队长刚想好的说辞，看到奥特曼的人类形态离他越来越近，一时间又忘记了词。

    “赛特队员们，现在不是打招呼的时候。”

    罗炎一指天空道：“攻击了宇宙空间站的怪兽贝蒙斯坦还没有被消灭，他即将入侵这里，做好战斗的准备吧！”

    荒垣面对着罗炎，就好像面对上司一样，心理有着巨大的压力，听到罗炎这样说，他立刻点头：“是、是、所有队员，返回天鲸号，防止怪兽的袭击。”

    光太郎看了罗炎一眼，随即也返回了天鲸号战斗机长。

    现在并不是相认的时候，身为泰罗奥特曼，他还肩负着保护人类免受怪兽入侵的使命，老友重逢的事情，可以等到后面再说。

