
　　异能抽奖系统（lv3）:“嫉妒使得某些系统面目全非...@于清风（群主）：你现在哪里，我怎么找不到你...”

　　...

　　清风想了想....

　　打字道...

　　于清风（群主）：“我现在不在蓝星，你忘记我不是绑定了一个穿梭系统了吗？我现在在诸神大陆，你等等吧，我应该很快就要回来了...”

　　异能抽奖系统（lv3）:“哦哦~我等你！”

　　...

　　清风将聊天群关闭。

　　随后心中对着系统开口道“穿梭诸天系统，打开返回蓝星的通道”【订，正在打开中...】

　　【-6万本源..】

　　【打开成功！】

　　清风（本体）的面前出现熟悉的通道，他微微一笑，缓步踏入其中，就在离开之前，清风控制另一边分身缓缓开口道“你的实力很不错，不过我还有事...”

　　“得先离开了...”

　　“等我下次降临，主动陪你玩玩...”

　　“届时...”

　　“不要求饶...”

　　“你的实力不错，要不加入我的冥府好了...”阿蜜莉雅闻言“哈哈哈”大笑了起来，花枝招展，她完美温暖却带有腐蚀刺人的手掌，摸了摸清风的脸颊开口道“你真有意思...刚刚还想要让你加入我的军团...成为我的男宠呢。

　　没想到...

　　你竟然反过来邀请我...哈哈不过你的声音真动听...

　　那么...

　　我想知道现在的情况，你觉得你走的了...”话还没有说完，她就看见清风的身形莫名之间变得透明，好像随时要消散了一样，这让阿蜜莉雅微微愣神...

　　反应过来之后...

　　脸上浮现震惊...

　　她不再带有玩味，反而是凝重开口道“你...也是分身？”清风点了点头...面无表情开口道“你能和我万千分身之中的其中一个，打成这样...很不错！

　　这诸神大陆的坐标我记住了。

　　考虑考虑，

　　加入我冥府。”阿蜜莉雅没有回答，而是死死盯着于清风，实际上...她已经动用权柄，全大陆的寻找于清风，可是不管怎么找都找不到！

　　有些恼怒的她...

　　眼神愈加阴沉！

　　清风见此继续开口道“时间不多了，我还会再来的...等我下次的到来，那将会是诸神黄昏，最后的晚餐！届时...期待你的答复。”说完清风诡异一笑...

　　彻底消散消失。

　　阿蜜莉雅闻言则是一脸凝重...

　　放弃寻找！

　　她呆在原地没有离开，似乎在等待着什么，2分钟后...她的身后神光照耀，万物圣洁高歌，天空上方，日夜轮转颠倒，千万星辰闪烁陨灭！

　　五位圣洁伟岸的身影缓缓出现...

　　阿蜜莉雅...

　　看都没有看一眼！

　　直接冷声开口道“外来者入侵，你们五位伟大神祇，一个都没发觉，真是可笑...你们一天天争夺这权柄有何屁用！”五位伟大神祇之中，一位外表慈祥...

　　骨瘦如柴...

　　白色头发稀疏的老者笑了笑，周身伴随奥妙玄音，星光璀璨，仿佛命运的化身，祂缓缓开口道“你不也没有发现...”

　　阿蜜莉雅：....

　　她冷笑道“命运！你不要忘了我只管地狱，你们争夺的无上权柄，以及那伟岸至高神位...我可没有一点兴趣！”说完她召唤出地狱之门，缓缓走了进去。

　　地狱门内！

　　无尽恐怖岩浆遍地，恐怖诡异的哀嚎嬉笑声若有若无响起似乎形成一种奇诡的赞歌...

　　她即将关门时...

　　阿蜜莉雅面无表情道“我身为恶魔，可没你们玩得脏...希望你们管好自己的手....不要越界了！”说完那诡异可怕的地狱之门，被她重重关闭！

　　只留有五位伟大神祇...

　　在原地！

　　寻找于清风的踪影！

　　...

　　蓝星！

　　地点：长白山上空！

　　一道诡异的通道缓缓出现，清风从中走出，他看了看周围随后伸了个懒腰，心中暗道：回来了...还是蓝星踏实，不过那装完逼就跑的感觉，真是奇妙啊...

　　还有那地狱大君...

　　阿蜜莉雅...

　　实在是有些不简单，估摸着实力应该是上位神。仅仅只是上位神，就如此恐怖！看来下次去诸神大陆的时候，我的实力最起码要到达王者水准...

　　算了算了...

　　先不想这个，先把精灵交给九州吧...

　　他想了想...

　　一步跨出，来到了魔都海景别墅内....此时秋烟和分身在沙发旁看电视，有说有笑，突然之间一个身影出现在他们的面前，秋烟微微一愣...

　　随后陷入幻境！

　　又被吓住了...

　　身体恐慌害怕抽动。

　　清风在秋烟的面前自导自演道“于清风，我刚刚去其他世界弄了一点难民精灵过来，他们受到了我的庇护，不过实力太差无法进入冥府...这些精灵就交给你了。”

　　说着丢出一个华丽的装饰品...

　　分身连忙接住

　　随后恭敬回应道“好的，府主...”冥府之主点了点头...

　　随后消失在了原地！

　　清风（分身）看了一眼颤抖的秋烟，缓缓开口道“你不用怕，府主已经走了，此事重大，你去管理局把你父亲叫来，有事和他相讨，你和他说急事！”

　　施秋烟闻言...23sk.Com

　　傻傻的点了点头，知道似乎是大事连忙起身...

　　跑出了门！

　　就在秋烟出门的一瞬间，清风的本体缓缓出现和分身角色互换了一下[清风做回自己]，[分身则是冥府之主]...清风还将这个分身弄成了第二分身...

　　从第二个幻想空间之中将西娅等人...

　　弄了出来。

　　她们看着精致陌生的房间，以及电视上播放的的时间。满是好奇神色，卡罗琳对着其余半神开口道“这是什么魔法，竟然能如此精确观察他人...”

　　“比上等水晶球...”

　　“都要细致许多！”

　　此时冥府之主缓缓开口道“西娅，卡罗琳...从今天开始，你们一切都要听于清风的，也就是我身边这位，他是将来的冥府之主，你们叫他少主就行！

　　他会安排你们的衣食住行...

　　放心...

　　他是个很好的人...”

　　西娅等人闻言心中一惊，连忙将注意力放在清风身上...表情有些复杂，随后点了点头对着清风恭敬行礼道“少主好！我叫西娅您以后叫我西娅就行”

　　清风也不尴尬！

　　自导自演而已。

　　这种事情...

　　他也不是第一次了做了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百五十八章，伟大神祇...免费阅读。https://xs.23sk.com 