    贺睢沉今晚事先吩咐过秘书,哪怕是生死攸关的事都别来打扰他，门也锁死了，窗户紧闭透不进来半点光,在这昏暗的主卧内,他将顾青雾打横抱起,狠狠地扔在了黑色的大床上。

    想要激烈的,她都选了这个,他有力的长指握住女人细白的脚踝,陷在柔软被子里，以最激烈,直接,将自己彻底给她。

    两人在这间主卧里第一次时，他是极具温柔耐心的做了漫长铺垫,都在顾及她的感受。后面酒店在那回，他刚在康复院见完病床上的植物人兄长，情绪压抑久了难免忍不住会失控，半途停下后,是她主动走进了浴室里。

    唯有这次乱了套，他和她在今夜就像是普通的成熟男女那样,在昏暗的气氛下,尽情地感受着彼此身躯带来的体温。

    甚至到了后面,顾青雾都觉得自己会死在这张床上,发白的手指吃力地掐进他修长锁骨,抠出丝丝血痕,将汗涔涔的额头贴紧他完美线条的下颚，有剔透的水滴从睫毛颤下，不知道一个人怎么能出这么多汗的,都快处于极度脱水的状态。

    最后贺睢沉穿着条长裤，下楼去给她端杯温开水，哄着喝完半杯，又开始新一轮，更激烈的。

    后半夜四点多。

    床单已经不能再躺了，皱巴巴地被卷成一团扔在床尾。顾青雾躺在被子里，全身白的跟雪一样脆弱而美丽，没过多久就慢慢睡着了。

    房间闷着许久不散的气息，直到紧闭窗户被敞开缝隙，微露白的夜色还下着细雨，将重重低垂的白纱吹拂了起来。

    耳廓，隐约感觉有一股微灼的气息，悄然无声的扫过。

    顾青雾蹙起眉心，模模糊糊地转醒过来，透过昏黄的光晕看到男人坐在床沿，修长的手捧着碗煮好的鸡汤，放缓语调哄着她张开嘴：“喝点补充体力，这小身板别被折腾废了。”

    他还好意思说这个。

    顾青雾忍不住去掐他手臂，力气就一丝丝，不重。

    惹得贺睢沉喉结滚出低哑的笑声，在她耳边说：“再用点力，就跟我一个小时前对你那样用力。”

    “你真是……”顾青雾脸颊红了起来，又忍不住地稍微靠近些，将脑袋轻敲枕在他的腿上，嗓子也叫得沙哑了，困意浓浓的声音听上去像撒娇：“我要你喂。”

    难得两人都放下工作，独处一室的待着。

    她不太想睡，缠着贺睢沉没完没了的，喝完半碗鸡汤，就要他抱自己去阳台听淅淅沥沥的雨声。

    贺睢沉将男士宽大的衬衫三两下的套住她，抱起，身子轻柔的跟没有重量，坐在靠玻璃窗的单人沙发上，外面风吹进来，五月初的天气还是有点寒凉，顾青雾把自己缩卷在他怀里不动，眼睫低垂，看着地上倒映亲密无间的影子。

    他正温柔帮她按着酸软的膝盖，一边低头附在耳旁问今晚的感受如何。

    顾青雾想想事后体验感，抬起头，乌黑水亮的瞳仁去看着男人：“贺睢沉，你要去夜店混……绝对是五位数起价一晚上的头牌。”

    明明都没做几回的，他在这方面简直是无师自通，最懂得怎么去享受了。

    贺睢沉挑眉：“这算夸我？”

    “算啊，我夸你活好呢。”

    顾青雾转念想到被撕得稀烂的那套黑色，在两个小时前，他拿去捆绑她的手腕了，现在也不知道被扔到哪个角落，好像他喜欢看她穿这个？想了想，又小声说：“我还有一套白色的。”

    贺睢沉手指先僵两秒，猛地将她往怀里摁，低哑的嗓音透着警告意味：“又招惹我？”

    顾青雾勾住他脖子，也不怕，红唇勾起轻轻笑：“等戏拍完，下次穿给你看。”

    贺睢沉被她一两句话搞得心魂不宁，长指将衬衫好不容易系上的纽扣解开，低下头，眸色极深地打量了半响那若隐若现的胸前，光看着，是解不了馋了。

    顾青雾呼吸开始变慢下来，安安静静注视着男人俊美的侧脸和浓密似鸦羽的眼睫，是怎么一点点的贴近她微凉的肌肤，隔着衬衫昂贵面料，又是怎么被他呼吸的热气给熏染上温度的。

    床头柜那边有手机在响，停了又响着。

    顾青雾回头看发现是自己的，这个点要没工作上的急事，是不可能会有人打电话进来。

    她手心发软地推着贺睢沉的脑袋，声音带了点急：“去帮我拿。”

    贺睢沉跟没听见一样，轻重呼吸沿着那副漂亮的锁骨往上，想亲她嘴巴，却被避开拒绝：“手机还在响，肯定是骆原打来的。”

    见她这样，贺睢沉只好短暂的离开沙发，去给她拿手机。

    果不其然是骆原的催命电话，顾青雾窝在单人沙发上，清了清沙哑的嗓子后，尽量很平静的出声：“原哥？”

    “大小姐，你今晚是不是留宿观山御府了？”

    顾青雾下意识地看向倒水喝的男人，语气透着疑惑：“是啊。”

    “恭喜你被拍了亲，我前段时间是怎么说的……现在好多媒体盯着你想挖黑料，看吧，你跟贺总私下过夜，分分钟钟就喜提热搜。”

    骆原被这次公关搞得连夜去公司开会，差点儿没被沈煜骂到卷铺盖走人。毕竟顾青雾这次被曝的是绯闻，他在电话里一通哔哔完，还截图了热搜发过来。

    上面标题很惹眼，爆料者是匿名投稿的，说顾青雾在剧组封闭式拍戏，却深夜独自外出，一辆黑色劳斯莱斯豪车，回私人别墅与地下情人共度三天三夜。

    顾青雾看完，第一反应是给骆原回复：「就今晚偷拍的，哪有三天三夜！」

    骆原：「亲，夸大其词是媒体管用的手段，现在重点是你零绯闻的女神形象崩塌了，那些颜粉和路人都在扒你金主爸爸到底是谁呢。」

    也不怪粉丝们好奇心过甚，先前顾青雾被网传了不止一次背后有大佬撑腰。

    但都是些捕风捉影的传言，难得这次有图有真相，那些媒体和营销号怎么会轻易放过。

    总而言之，骆原打电话来是跟她商讨下怎么解决，把话摊开说：「沈煜还指望着你做儿媳妇，是不会同意你玩官宣恋情这套，除非绯闻对象是他儿子……你和贺总要么不见面，一见面就搞这么大，到底是有没有想过有一天公开关系？」

    顾青雾白皙指尖握着手机，下意识去看贺睢沉，见他喝完水，又不紧不慢地将床单被套都换了干净的，失神了很久。

    直到消息又进来一条：「现在全网都在扒劳斯莱斯豪车的车主是谁，以我多年经验来看，你死咬着不承认，也肯定会被贴上有金主的标签了。」

    顾青雾低垂下眼，慢吞吞的回复：

    「那就让媒体扒吧，惹到贺睢沉头上……他们就知道什么叫要好好做人了。」

    骆原见她回避公开关系这个，之前那样说也是试探态度，当下不知是实实松口气，还是心情复杂：「冷处理了？！」

    顾青雾气不过：「原哥，你帮我去举报那条共度三天三夜的，根本没有的事，虚假消息！」

    骆原：「不用我动手，沈煜已经亲自下场举报了。」

    顾青雾无语到发个句号：「。」

    骆原又说：「哦……他还想让少东家沈星渡去冒领你的绯闻情人，笑死，观山御府就住着那几户，他又没房产在那里，某些门路深的媒体去把车牌号一查，也知道是假的啊。」

    顾青雾一个字一个字编辑过去：「原哥，你帮我给沈煜带句话，他要敢让沈星渡去冒领，我立刻解约，改签盛娱旗下。」

    消息刚发成功，只见贺睢沉不知何时走到了跟前，身形高大，将她眼前笼罩着了阴影下：“是谁有本事让你一副凶巴巴快杀人的表情？”

    顾青雾把手机扔在懒人沙发上，纤细的手臂抱着膝盖，仰头看他俊美的脸逐渐逼近，也不躲，在呼吸声彻底融在一起时，小声问：“贺睢沉，你家重规矩……要是你上了娱乐新闻，会不会挨训哦？”

    他连财经新闻都很少上，神秘低调到从不接受任何采访，顾青雾想，应该是要被长辈训两句的。

    “娱乐新闻？”

    贺睢沉问出这话，薄唇近乎是快贴上她，见她用力点头说：“就是那种，有媒体瞎报道你跟女人私会，共度几天几夜那种，败坏你冰清玉粹的形象。”

    贺睢沉手臂将她抱起来，几步就走回床上，思考几许道：“听你这样说，挺有意思。”

    顾青雾主动坦白，抬手抱住他肩膀：“今晚我喜提绯闻热搜了，全网都在扒跟我在别墅私会的男人姓甚名谁……”

    贺睢沉不愧是见过大风大浪的，眉骨都不起波澜情绪，似笑非笑看她苦着脸，薄唇溢出低笑：“要不要我帮你站出来澄清一下？”

    “澄清什么？”

    “我跟顾小姐是两情相悦，奈何她一心为了演艺事业，私下对我爱答不理，偶尔心情好才给我些甜头，过了今夜，又不知要跟她分床多久……”

    “贺睢沉你闭嘴吧，嫌我粉丝不够疯是吧？”

    顾青雾扯过枕头去砸他，没个正经的。

    贺睢沉将她塞进被窝里，两人都不睡觉了，你来我往的，挣扎着，过会又甜蜜的黏一起，那件白色衬衫被扯掉好几颗纽扣，系不紧，松松垮垮在女人纤弱的肩头，被男人描绘过每寸的肌肤曲线。

    最后倒是顾青雾受不住，缠着他，用唇齿细细去咬他喉结：

    “热搜都上了，不管了……哥哥，这回我想要温柔的。”

    贺睢沉单膝跪在被子外面，手指温柔地将她湿垂着的乌浓长发拂到肩膀后面，俯身，嘴唇去吻：“如你所愿。”

    作者有话要说：贺总用身体力行告诉婳婳笔下各位男主，想死死勾住女人心，活一定要好！

