    第55章 初来乍到

    而这时候，陈昊才从邓久光口中得知，目前海训场就他们仨。

    陈昊心中了然，看来蒋小鱼他们几个还没过来呢。

    他最近还算老实，可不知为什么，柳小山最近对他总是看不顺眼。

    不是让他做这个就是让他做那个。

    之前他并没有太在意，因为他之前就了解过这边的情况，可最近很不正常。

    他已经在这里待了一星期左右，三个人平时还算融洽，最近这两天他们两人好像总是争抢让他做事一样。

    今天他本来正在房间里面收拾，结果还没等做完就看到邓久光走了进来。

    “首长！”

    “得了，你也别叫我首长，我也不是什么首长。

    整个海训场就只有咱们三个人，你就叫我队长或者是叫我班长就可以了。”

    听到这话还有陈昊心中疑惑，心想着邓久光到底要做什么，为什么突然开了这个口？。

    “好的队长，请问有什么事吗？”

    “你小子可以呀，还真够沉得住气的，我发现你这个小子比其他的兵可要聪明不少。”

    听到这话后陈昊心生疑惑，他有些不明白他要说什么。

    而这时候柳小山竟然也从外面走了进来。

    “你和他废话干什么？有什么话就直接说让他自己选择不就好了吗？”

    听到这话后，邓久光尴尬地笑着看了他一眼。

    陈昊心中了然，心想这两人果然有什么事要和他说。

    “二位班长要是有什么事情就直接说吧。

    我们都已经相处了这么长时间，也都明白了对方的性格，所以有什么事还是直接说比较好。”

    当他在说完这话后，只见这柳小山白了一眼邓久光他严肃地说道。

    “今天让你过来也没有别的特别的事情，就是想问问你对我们两个有什么看法。”

    听到了这话后，不等他回答，结果旁边的邓久光却哈哈大笑了起来。

    “我说柳小山啊，柳小山，你在这里装什么装？

    之前说好的直接跟他说，结果你现在还东拐西拐的有什么用？

    要我说咱俩就把想法和他说说算了，有必要这么麻烦吗？”

    “是啊，二位班长如果是有什么事情就直接和我说就好了。

    其实没有什么可隐瞒的，况且咱们都已经相处这么长时间了，有什么话就直接说就可以了。”

    果然在他说完了这话之后，他们两个人互相对视一眼就说出了自己的想法。

    原来是经过了这么长时间的接触，他们两个人发现他还算是个有可造之材。

    所以他们两个人想要让陈昊认师傅，说白了就是把自己这么多年的技艺教给他。

    当听到了这话之后，陈昊心中颇为惊讶。

    心想柳小山可是蒋小鱼的师傅，而邓久光则是鲁岩的师傅。

    这几个人若是发生了什么事，估计还没等后面的人过来呢，结果就已经结束了。

    他可不想打乱剧情，因为他虽然来到这里，可自己并不是主角。

    所以在想到了这里之后，陈昊刚想拒绝，可结果就听到了柳小山说道。

    “这事就这么说定了，咱们两个就直接做他的师傅就算了。

    行了，这事就这么定了，你以后就是我们两个人的徒弟。

    从现在开始你要听着我们两个人的安排。”

    ……

    陈昊心累得不得了，心想这两个人怎么这么快就决定了他的去处。

    况且自己这个事还没解决完呢，要是发生了什么事可怎么办？

    不过眼下也并没有其他的办法，况且这里面就他们三个人。

    若是他直接拒绝了，到时候肯定会引起他们几个人的注意力。

    这件事情就这么安排了下来。

    而接下来的几天当中，他们二人对陈昊做了一系列的训练。

    在看到陈昊竟然那么轻松的解决后也是不可置信。

    这一晃就是一星期，这天陈昊从训练中回来，就看到两个鬼头鬼脑的家伙。

    “谁在那？”

    陈昊大喝，那几个新兵果然吓了一跳。

    “嘿嘿，班长好，我们是新来报道的。”

    蒋小鱼第一个开了口，旁边的鲁岩连忙点头。

    “对，没错，我们就是来报道的。”

    听到了这话后，陈昊打量眼前的两个人，心想这应该就是蒋小鱼和鲁岩了。

    “你们两个的文件呢？”

    听到这话后蒋小鱼连忙将手中的文件递给了陈昊

    他看了一眼之后明白了过来，于是他让他们两个人等了一会儿，就将二位师傅给叫了过来。

    “师傅他们两个应该是从连队下来的，不知道是发生了什么事儿，您还是亲自问问吧。”

    邓九光听到了这话后他点了点头，接过了文件，看了一眼后就皱眉说着。

    “你们两个的情况我们已经清楚了，和陈昊过去把行李放好先去休息吧。”

    听到了安排之后，蒋小鱼两个人连忙点头来。

    到了宿舍之后，蒋小鱼直接来到了陈昊身旁。

    “班长我观你红光满面，肯定是有大好事要发生，你还真是特别幸运。”

    “……”

    听到这话后陈昊无语的不得了，心想着蒋小鱼还真是有意思。

    第一天认识竟然就来到自己面前，还说这么一番话。

    只是心中好笑，但表面上并不显，严肃的说着。

    “收起你那嘴里的一套给我老实点，否则的话就别怪我对你不客气。”

    陈昊之所以这么说，其实是想要打压一下蒋小鱼。

    他知道蒋小鱼在后面的事情中可是起到了关键作用，如果要不是压制点的话，恐怕会带来麻烦。

    果然，在听到了这话之后，那两个人也是一愣。

    尤其是蒋小鱼，他尴尬地笑了笑。

    “是是是，以后我们再也不会了，你放心，我们这就赶紧去收拾。”

    陈昊冷哼一声直接走了出去，但走出去了之后却直接站在了窗户旁。

    他猜测若是他离开，他们俩可能会偷偷商量什么。

    果然在他离开了之后，蒋小鱼和鲁岩两个人偷偷说了起来。

    “他说话什么意思？怎么对咱们两个人呼来喝去的？

    以为是个班长就了不起了？刚才我看了，他可并不是海军。”

    这话是鲁岩说的，看着他那愤怒的样子，蒋小鱼嘿嘿一笑。

    (本章完)

