    “天云仙子言重了！绝对是谣言，我师与托天大祭司，绝无**关系，一切交易往来，也是按规矩办事！”

    胡伊萱狐媚一笑，媚眼异彩涟漪戏谑道：“是吗？黑岩岛多次相助托天部落，甚至违背黑水巨岛玉妙仙王的意思，暗中收购托天部落狩猎所得；托天大祭司又把天级祭祀之缘分享给斗战仙王，使之得到证帝之机，这些都是按规矩办事？”

    古灵云张嘴无言，干脆简单提醒道：“有因必有果，有恩必需还！”

    胡伊萱依旧纠缠道：“因果恩情，也能……”

    不待胡伊萱多说，洛紫嫣忽然插言打断说道：“师姐姐和托天大祭司的相识，还是小妹拉的线，他们相识极短，也就接触过数次而已！”

    天心云岚紧随意味深长笑道：“看来万妖岛及妖界，对托天大祭司调查得很详细啊！不管是盘古之事，还是托天大祭司的人脉关系，都查得这么清楚！”

    “这个自然，如此多势力齐聚这偏僻之地，为了什么？难道真的就为了看开国大典啊？”

    胡伊萱毫不掩饰地坦诚应道。顿了下，媚眼**看向天心云岚接道：“姐姐还知道，云岚妹妹对托天大祭司关系很特殊，特别额外相看。不但传其《天心秘典》，连天心构筑妙法也私自相传！云岚妹妹想什么呢？”

    天心云岚俏脸一沉，张嘴无语，脸色却有些难看。

    万妖岛、妖界势力等能查到这些事，并不奇怪，幸好没查到天心云岚曾经渡了道“本命元气”给托天大祭司，否则麻烦更多了！

    “他来了！”

    凤天云疑惑看着心境沉稳坚毅，几乎没脾气的天心云岚，洛紫嫣忽然出声说道，打断众人的思绪。

    诸女及周围众人，齐齐看向托天宫主殿。

    此时，主殿中正走出一行人，为首便是最近声名鹊起的托天大祭司萧影，身边是归海沧澜、天知妖帝白泽、八离巫帝、幻灭魔帝等仅仅四人。

    吵杂喧闹的会场，顿时平静许多，大半人齐齐看向终于现身的萧影，小半人却直接无视，依旧高谈阔论。

    事实上，真正看到萧影的人，小半确实很失望，甚至有些不屑、鄙夷。

    论相貌，萧影确实称得上一表人才，相对于普通大众来说，可算俊朗。但是，绝对称不上美男子。在场众人都是什么人？女性是天之骄女，容颜如画；男性是人中之龙，五官如刻。绝大多数是人见人爱，花见花开的美男靓女。相比之下，萧影算是相貌最差的那层次了！

    论修为，萧影只是天巫之境，这是在场众人中修为最低的层次，而且在场上千人，天仙之境也就那么三四十人，便是周围托天部落的仆从、侍从等，也是玉巫，实在不值一提。

    论背景，萧影是飞升者，如今也就是个名不副实的天级部落大祭司，族人也就两百万，蛮族只占一半；在场少主小姐，哪个背后的势力，不是统率着最差千万疆域，亿万子民？！

    论天赋……

    或许，这是萧影最值得众人重视和推崇的唯一一点了，因为萧影是巫仙双道的至尊天才，纵观全场，也是排在最顶级那层次！

    无奈的是，众人皆知，托天大祭司萧影走的是帝皇之道，修行速度和修行资质关系不大，浪费那双道至尊资质了！

    这是最被众人看重的一点，对于帝皇之道来说，反倒是影响最低的一点。

    部分气量较小者，更看不惯萧影竟然随身带着三位长辈帝级存在，也就一个归海沧澜算得上是年轻一代。

    在场哪个身边没帝级存在护道？却都没带，因为这是托天大祭司这个地主的意思，如今倒好，萧影自己带了，反倒成了实力最强的阵容。

    站定……

    萧影脸带微笑，把全场大部分的姿态、反应等看在眼中，也猜得到那些人的想法。

    不过，萧影并不在意，反正此次宴会只是不想平白无故招惹大批敌人的无奈之举，面子上过得去，做好本分，足够了。敌视者依旧敌视，友善者也不大可能会在此次大典相助！

    收拾了下思绪，无视那些敌视、漠视或不屑等眼神，萧影也不管那些依旧在交谈之人，自顾自热情朗声道：

    “尊敬的各位来宾，各位年少英杰，大家晚上好！在下托天大祭司萧影，在此代表托天部落及九龙岛，欢迎和感谢各位贵宾莅临本次晚宴，希望大家能吃好喝好玩好，放松一下，愉悦交流，心想事成，谢谢！”

    很苍白，很程序化的主持者开场白。让人挑不出什么毛病，只是也没什么值得众人惊喜赞赏之处。

    沉默！

    沉默！

    众人静静看着萧影，连那些无视萧影而依旧交谈者，也停止说话看向萧影。

    没有地球世界中的欢呼叫好，也没用鼓掌助兴，修士压根不流行这套，最礼貌的行为，就是认真听你说完，就算很给面子了！

    一息……

    十息……

    足足十息时间，众人瞩目中，萧影面无异色，依旧带着热情微笑环视众人，没再出声，也没什么动作，就这样站在台阶之下。

    “没了？”距离萧影最近的一位锦绣白袍的美男子，忍不住率先疑惑问道。

    “没了！还说什么？本次晚宴，只是我等年轻人的聚会，重在开心，其他一切都不重要！”

    萧影理所当然地客气且认真朝那白袍美男点头应道，顿了下，恍然大悟般看向众人高声道：“现在，在下仅以地主的身份，正式宣布，晚宴开始！大家玩得开心，保持愉悦心情，这点最重要！”

    “……”

    白袍美男神情古怪地张嘴无语，便是其他人也一时不知说什么好，嘲讽嘛？有**份；鄙视嘛？没那个必要；赞赏嘛？实在没理由。

    萧影也没想到反应如此诡异，不由再次高声道：

    “大家继续！继续！无需理会在下，这是大家的晚宴！”

    “噗嗤……”

    一阵忍禁不禁的娇笑声起，引得众人齐齐关注，却是光明圣女，光明静芙。

    包括萧影、归海沧澜等人的在内，瞬间觉得眼前一亮，心绪平和，忧虑杂念等如春雪见阳尽去。

    光明静芙饶有兴趣看着萧影，声若天籁坦言道：“名传万界的托天大祭司，倒是个妙人，竟会组织如此形式的宴会，而且如此实在、坦诚！”

    心神清明之下，萧影并未多想，迅速坦白应道：

    “圣女过奖了！此种宴会，在小天地中很平常，并非在下所创。另外，反正在场贵宾，不为难在下就算给面子了，实在没必要搞太多花样，省得遭人嫌啊！”

    “咯、咯……”

    光明静芙脆声娇笑，如高山流水让人生不起什么恶意杂念，就像是普渡负面的圣洁光明。

    洛天神帝洛伦心思一转，风度翩翩豪爽赞道：

    “好！不愧为托天大祭司，这个朋友，在下洛伦，交定了！”

    顿了下，不待萧影回应，又迅速接道：“冒昧问下，以大祭司的双道至尊资质，为何选择布满荆棘，充满血腥的漫长曲折的帝皇之道呢？实在可惜啊！若是大祭司有意，在下可以代为引荐，保大祭司千年内证帝，如何？托天部落发展再快，也不可能千年内晋级天庭吧？”

    萧影看了眼光明静芙，若有所悟看向洛伦客气应道：“谢洛公子关照，在下野心不大，如今的生活就满足了！再则，在下也不擅长神道！”

    洛伦坦然与萧影对视，满脸遗憾应道：“是吗？那就太遗憾了！”

    帝子第一云荣踏前一步，帝皇之威尽展，语气柔和亲近紧接道：“无妨！若是大祭司愿意，可来圣州，在下可做主封公，称王也有可能，这只是基本待遇，具体尚可再谈！以大祭司所走的帝皇之道，这是最佳最快的途径！”

    “哧……”

    不待萧影回应，不远处掠起阵耻笑声。一位皇冠帝袍，气质尊贵，容貌俊美醉人的年轻人插言嘲讽道：

    “帝子还真大方！只是，身为帝子，就该为天庭考虑。难道帝子不嫌天庭帝王公侯太多吗？有那么多疆域封赐吗？有些失职啊！”

    “哼！”

    第一云荣不屑冷哼一声，满脸坦然地煞有其事教导道：

    “天庭就是天庭，仙朝就是仙朝。连尊卑也不懂的井底之蛙，有何资格妄言？如此人物也能当皇子出来丢脸显眼？本座还真为第三王朝担心！”

    “这是第三王朝的皇子，第三永仓！”天知白泽适时向萧影传音介绍道。

    宴会之前，萧影就注意到了不少少主小姐的大概信息资料，自然认得光明静芙、洛伦、帝子第一云荣等在场小半人，也包括第三永仓，只是白泽怕萧影误认，贸然参与本源天庭和第三王朝的争斗漩涡。

    上古时期，本源天庭曾经统一圣州，天庭之主号称天尊，更是诸天万界九大仙尊之一。但是，上古末期，本源天庭之主陨落，本源天庭就开始走下坡路，逐渐势弱瓦解。如今虽然依旧存在，却是诸侯林立，有名无实。甚至连如今的天庭之主，也沦落到成为他人弟子，借势苦撑的地步，也就是九清仙尊大弟子本源仙帝。

    可以说，如果不是九清仙尊庇佑，本源天庭早被灭亡，即使本源仙帝也是威震万界恐怖大能者。而如今的圣州诸国，原本全是本源天庭的臣子。第三王朝、第五王朝等更是本源天庭嫡系铁杆，如今却成了最大威胁！R1152

    S