    “这种力量···”

    抬头看天，眼眸中倒映五彩，感受到那股赫赫天威，蛮象心中第一次产生了退却的念头，它感受到了死亡的气机。

    不过就在下一个瞬间，怒气迸发，这一丝动摇被它揉烂踩碎，千不该，万不该，这道人不该出手击杀了伞女。

    “代天行罚？区区两脚羊你也配？”

    “不说你不是天，就算你是真正的天，我也要将你撞出一个窟窿。”

    心中发狠，再无丝毫的顾虑，横冲直撞积蓄已久的气势迸发，十二道恨地环加持，一脚踏碎血河，挣脱血河的束缚，一跃而起，带着一往无前的气势，蛮象狠狠撞向了张纯一，在这一刻，天空中出现了明显的凹痕，这是力量强大到一定程度之后自然掀起的风压，就算是一座山峰挡在前面也会被轻易碾碎。

    听到这样的话，眼中倒映着蛮象恣意的身影，张纯一神色淡漠，没有一丝一毫的变化，他只是悄然捏紧了自己的大拇指。

    轰隆隆，雷霆炸响，天空再次大亮，五色雷光照耀世间，明黄色的戊土神雷衍生，如怒龙咆哮，携带着天之怒火，狠狠的劈落，径直打在了蛮象如同山岳的身影之上。

    哞，虚空震动，被戊土神雷击中，如遭重击，积蓄已久的气势消融，蛮象的身影在天空中连连后退，每一步都在虚空中留下明显的印痕。

    土雷厚重，这一雷落下，如同一座庞大的灵山坠落，有着无可匹敌的力量。

    “我不会输！”

    放声咆哮，十二道恨地环光辉大亮，强横妖躯不堪重负，渗出点点血色，迸发出超越自身极限的力量，蛮象奋力的挣扎着，这明黄雷光蕴含天威，确实很强，但还杀不死它，能创立鬼王殿，在短短的时间内趁势而起，成为上位大妖，它同样生来不凡。

    不过不等它真的稳住身形，凭空而立，张纯一再次收拢了自己的食指。

    而随着这一根手指收拢，天空中的雷海如漩涡般旋转，倒映五色，又一道神雷当空劈落，这一次是丙火神雷。

    火雷爆裂，随着其落下，剧烈的爆炸发生，蛮象的身形彻底被抛飞，其周身萦绕的森然鬼气消融，强横妖躯上出现了大面积的灼伤，好似熔岩。

    “你杀不死我的。”

    身形再落，虽然被重创，但蛮象依旧没有放弃挣扎。

    腹部鼓动，灵魂哀嚎，那怕有着天威加持，其身上的伤势也在缓缓恢复，只不过慢了很多而已。

    看着这样的一幕，张纯一眼中有雷光炸裂。

    轰隆，中指和无名指同时收拢，雷海激荡，漩涡旋转，天空中又有雷霆落下，而这一次是两道，分别是葵水神雷和乙木神雷。

    其中水雷阴柔，木雷伤本，这两道神雷合一，一起从内部摧毁着蛮象的妖躯，一时之间身上雷光炸裂，蛮象显化出的上古荒象之躯竟然有了几分涣散的迹象。

    而就在这个时候，天空中面无表情的张纯一再次收拢了自己的小指头。

    白光森然，刺伤每一个人的眼，庚金神雷落下，如同神剑一样将蛮象的妖躯彻底斩开。

    哞，恍如山岳的妖躯被撕裂，妖血抛洒，蛮象发出了满是痛苦的咆哮。

    只见其上古荒象之躯彻底涣散，只留下了一个身高近三米，魁梧如熊的人影，这才是蛮象的真身，无论是上古荒象，还是人身象首，实际上都是它神通之力的显化。

    “真的杀不死你吗？”

    看着神通被破，显露出真身的蛮象，张纯一的眼眸中浮现出了一股森然杀意。

    蛮象确实很强，拥有多枚上品法种，且大多相辅相成，形成了一个相对完整的体系，就好似人类中拥有真传的修士，而它对于那一化象神通的掌握更是达到了某种极致，融入到了骨子里，可以说在七千多年修为的妖物中它也绝对算是强者，不过这并不能改变张纯一要杀它的决心。

    以雷眸和通幽看穿其部分跟脚，以五种神雷破其最强的化象神通，张纯一要的就是彻底杀死它，不给它半分逃生的机会，而现在时机已至。

    “五雷轰顶。”

    一念起而雷霆落，收拢的五指捏紧成拳，仿佛将天空攥在了手心，五色雷霆交织，混同如一，带着极致的绚烂，径直击中了蛮象。

    啊，五色雷霆交织，如坠炼狱，鬼躯受到极致的摧残，寸寸湮灭，蛮象原本有些昏沉的意识顿时恢复清醒，发出了凄厉的惨叫。

    “我不会死，不会死啊。”

    真正感受到死亡的接近，心中的不甘迸发，再次催动上品法种·汲魂的力量，炼化人魂，蛮象拼尽全力的恢复着自身伤势。

    看到这样的一幕，张纯一神色漠然，并没有再出手。

    红云炼化七品奇珍·五色光，他顺势领悟了部分五行真意，此时他的五雷轰顶神通与过去已经大不相同，已经真正具备了五行相生，生生不息的奥妙，不论蛮象怎么恢复伤势，都难逃五色神雷的消磨。

    它不断恢复伤势除了让它承受更多的痛苦之外，根本不可能改变什么。

    “我不甘，我不甘啊！”

    五色雷光生生不息，鬼躯不断被湮灭，生命气息渐渐淡去，只剩下一团漆黑的鬼气，蛮象发出了绝望的哀嚎。

    身上的气息跌落，天空中的雷海彻底消散，感受到蛮象已经衰落到极致，宛如风中烛火的生命气息，张纯一主动散去了五色神雷。

    “就让我看看这阴府到底有什么隐秘。”

    脸色苍白，张纯一将化作一团漆黑鬼气的蛮象拘束到了自己的面前。

    不得不说作为龙虎山传承已久的内景秘法，天雷真篆是真的强横，可以让妖化的张纯一借力于天，以天地之力加持己身，以己力引动天地之力，逆境征伐，轻松打杀蛮象鬼，但带给张纯一的负担也是极大的，维持的越久，借用的天地之力越多，这种负担越大。

    毕竟人力有穷，而天力无尽，人心渺小如微尘，天心浩荡似渊海，以人心印天心绝非是一件易事，长时间维持有失去自我的危险。

    不过维持的越久，张纯一增长的实力就会越多，甚至有可能超出七千年修为的界限。

    心中念头泛起，眼中的雷光泯灭，五指泛起幽光，张纯一的手掌探入了漆黑鬼雾之中，他要对蛮象进行搜魂。

