    这陈解放是要挖人吗？

    　　王永安、谢文良他们几个人看着一脸浩然正色的陈解放，脸上露出了一种若有所思的表情。

    　　“解放，那忠信公司现在有多大的规模，都做一些什么营生，竟然值得你如此推荐，更想把我们这些人拉进去？”王永安摇晃了一下脑袋，慢慢问起了陈解放。

    　　王永安也是听出来了，陈解放这是想要从他们的同学当中挖人，要不然的话，陈解放绝对不会无缘无故地说出来这样的一番话。

    　　“忠信公司的规模现在有多大，我现在恐怕和你们说不明白。”陈解放微微苦笑了一下继续说道：“这个事情呢！我跟你们这样说吧！忠信公司呢！现在的规模很大，具体现在都做一些什么营生，我并不完全知晓。

    　　我现在在江城下面的宏克力乡那边专门做矿泉水厂，下面另外管理了矿泉水瓶子的生产厂和一些配套的生产厂子，在忠信公司当中呢！只能说是最低级别的管理。

    　　忠信公司这个公司的起家是忠信连锁超市，在江城有一条大型的批发商业街，在黑省有二十几家连锁超市，外省具体有多少家，现在我真的不是很清楚，没有专门去研究过那个事情。

    　　我只是知道，在京城这边，忠信连锁超市一共有十三家，其中有五个连锁超市都是那种大型综合商场的性质。

    　　另外呢！在京城这边还有两家忠信快餐店，这两个快餐连锁店都是大型的那种。”陈解放正色地跟王永安他们几个人说了起来。

    　　“解放，你说京城的忠信连锁超市和忠信连锁快餐都是你们忠信公司的？那你们的公司的确很牛逼，你说的忠信连锁超市和忠信快餐我都去过，那可都是赚钱的买卖，那人，简直了。”高胜满脸羡慕地对陈解放说了起来。

    　　高胜心中想的是，那样火爆的生意，居然是陈解放他们公司的，我说的吗？陈解放这才去江城那边几年的时间，就有了不少钱，还开始买车了。

    　　“高胜，我说的是我们忠信公司最开始搞起来的生意是这个，像忠信快餐这个东西，不光是在京城开起来了两家大型的，就是在国外都开起来了七八家了，我听负责这个事情的人说过，好像没有纽约那边，日本东京那边，还有法国巴黎那边，都有我们忠信公司的忠信快餐。”陈解放笑着对高胜解释了起来。

    　　这个事情呢！陈解放可是没少听赵福天说，因为这个事情是一种荣耀，外国人能够把洋快餐开到中国，那么，中国人也能把中式的快餐开到国外去，这个是十分扬眉吐气的一件事情，我们中国人也是到国外赚外国人的钱了。

    　　“不会吧！把快餐都开到那么多地方去了，那得需要多少钱啊？再说了，我们中国的中式快餐，外国人会吃吗？我可是听很多人说过，外国人不会使用筷子。”高胜有些质疑地问起了陈解放。

    　　对于高胜来讲，陈解放说的这个事情就好像是故事一般，啥时候中国的快餐开到外国去了呢

    　　“外国人会不会用筷子这个事情我不知道，但是，忠信快餐在美国纽约那边的销售情况很不错，按照赵经理说的，去年的时候，第一家店赚了五十多万美元。”陈解放笑容满面地对高胜说了起来。

    　　对于第一家店在美国那边一年赚五十几万美元这个事情，陈解放并没有觉得有什么，因为他觉得，忠信公司在这个方面有些不务正业了，忠信公司的买卖当中，快餐赚到的钱算是少的了。

    　　什么？每年赚五十多万美元？！！！！

    　　高胜和王永安他们几个人的脸上露出了一种极度震惊的表情。

    　　五十多万美元，那得合多少人民币啊！最主要的是，那些赚到的钱是美元，这个就厉害了。

    　　中国在这个时候外币之分稀缺，特别是美元这种东西，部委等部门都十分缺这种东西。

    　　“一个快餐店能够赚那么多钱？这是不是有些玄乎啊？”高胜有些疑惑地问了起来。在高胜的心中，一年要是赚个三万两万美元的话，他还觉得可信，一年赚五十多万美元，这个就有些骇人听闻了。

    　　“赚五十多万美元有啥玄乎的，这个东西可以说是赚得比较少的了。我们忠信公司很多产业，赚的钱要比这个东西多得多。

    　　我们忠信公司在国内有通讯设备的制造厂，有专门生产寻呼机和大哥大的厂家，还有汽车生产基地，每一个项目都比那个赚得多，那个算是小钱了，就连我管理的矿泉水厂，那个项目都比不过。”陈解放淡然地对高胜他们说了起来。

    　　“矿泉水厂比那个还赚钱，这应该不可能吧！”谢文良在这个时候不禁脱口问了出来。

    　　在谢文良的心中，矿泉水这种东西还不是大众饮品，很少有人购买这种东西，再说了，一瓶矿泉水也就是两三块钱，刨除去生产成本，一瓶是赚不到多少钱的，怎么就能够赚到几十万美元以上了呢？

    　　“这有啥不可能的，我们矿泉水厂去年盈利了八十多万美元，这个还是因为当中出现了一些问题，要不然的话，我们矿泉水厂的盈利状况比这个还要高。

    　　我们矿泉水厂的矿泉水，大部分都是出口到国外的，在日本东京那边，我们的忠信矿泉水最为畅销，一年赚这些钱一点都不稀奇。

    　　只不过是去年的这个时候，我们公司说了，矿泉水不能全出口到国外，要在国内也进行销售。

    　　在国内销售的量大了，价格要比出口的价格低上一倍还多，所以，我们矿泉水厂去年的盈利额下降了，要不然的话，破百万美元是一件十分轻松的事情。

    　　我们老板说了，现在中国的消费水平不高，无法消化掉生产出来的矿泉水，要不然的话，我们的矿泉水就不出口了，专门供咱们中国人喝。”陈解放十分傲然地开口说了起来。

