    剧烈的冲击在那群植物系怪物群中震荡开来。

    一瞬间将那些怪物冲击的七零八落，身上还燃起了浓浓的火焰。

    这就是为何文易直到现在还没有发动攻击的原因。

    海象人萨满们的特性元素召唤：火元素落地的时候会有一波非常强烈的AOE。

    而此刻，时机已到。

    “杀！”

    文易一声令下，彦一马当先再一次冲锋在了最全面。

    闪电自然也不甘示弱，大吼一身向着前方发起了冲锋。

    往常的时候跟在这两位身后的会是石怪，它看似块头大显得笨拙，但其实速度并不慢，尤其是一旦发动滚球战术，速度还能够提升一截。

    但此刻，跟在闪电身后的是海象人猎手和它们的伙伴。

    不，此刻应该称呼它们为海象人螯虾骑士！

    没错，海象人猎人们直接骑在了巨型海螯虾的身上！

    当然了，暂时来说也不算骑士，至少它们应该是无法用这个姿态战斗的。

    此刻的海象人猎人们是靠着紧紧的抱着巨型海螯虾的上身来固定位置的。

    也不是文易不想用资源给它们弄出鞍座来，但那毕竟只是个小技巧，弄出来的东西并没有那么的坚固，十有八九是扛不住它们的折腾的。

    所以真正想要让它们像骑士一样，文易至少要等后面遇上擅长打造的铁匠弄出兵种装备。

    所以暂时是别想了。

    而最令文易惊讶的是龙脉狗头人术士居然能够速度并不比那些八条腿的巨型海螯虾慢！

    不得不说，龙脉确实强！

    随后文易将视线转向前方的战场，不得不说闪电可是真正意义上的坐骑，文易身下的鞍座可不仅仅是为了固定位置那么简单。

    一旦真正进入战斗状态，文易就能够通过将体内的真元法力注入鞍座来维持自己的身形完全不会被甩下去，比普通的安全带效果好的多。

    此刻文易自然第一时间发动了鞍座的效果。

    而他盯着的战场上，一只巨大的火人带着四只稍微小号一些的火人正在和植物系怪物们打的如火如荼。

    那才是海象人洒满们元素召唤：火元素真正的强大所在！

    它们来自元素世界的真正的元素生物！

    看了一会的文易发现，这些火元素确实强大，尤其是在对抗这些植物系怪物的时候，但要说这几只就能够碾压这些植物系怪物，倒也不至于。

    主要是因为它们从天而降的时候那一下攻击让它们受到了不小的冲击，同时火焰落下让这些植物系怪物第一时间都在给自己灭火。

    以至于并不是所有的植物系怪物都在攻击那五只火元素，这才让它们能够在植物系怪物们的中间也显得游刃有余的根本原因。

    但此时，不少植物系怪物已经将自身火焰处理的差不多了。

    看到这个情况，文易心念一动，一个念头传到了彦那里。

    光的力量瞬间展开，彦的【神圣庇护】直接作用在了所有人身上。

    【神圣庇护】并不能提高被它加持之人的速度，但它可以让加持之人身上的光明气息更加浓厚。

    而此时，文易双眼金光一闪，一道与【神圣庇护】类似的光明气息扩散开来。

    这是文易手中【神圣统御之盔】赋予的能力：神圣祝福！

    文易让彦先行开启【神圣庇护】就是为了借她强大的光明之力先行出手，此后文易使用的【神圣祝福】就能够得到一定程度上的增幅。

    这是书本上没有的东西，但之前上课的时候老师重点让他们记录的小技巧！

    同属性的技能先后使用时，后使用的技能会因为前者使用后变得活跃起来的元素因子而得到一定程度上的加强！

    于是，所有人的速度再一次提升！

    而此时文易总算是“看”到了这些植物系怪物的属性！

    暗影树精

    【等级】：4级

    【潜力】：三阶1星

    【技能】：荆棘重击（E级）暗影突刺（D级）根须缠绕（D级）

    【种族天赋】：大地汲取（D）。

    【特性】：暗种爆破。

    【介绍】：被暗影污染的自然树灵，失去了自然的守护但得到了一丝暗影的力量。

    啧啧。

    这暗影树精有点惨啊。

    本身是树精被火元素克制的死死的，五只火元素就搅得它们方寸大乱。

    而此时，有着暗影力量的它们即将遇到它们的另外一个天敌。

    果然，此刻凭借着天堂之拳赋予他的A级的光明亲和，文易明显感觉到周围光明的力量一下子暴涨起来。

    彦要认真了！

    面前这些暗影树精很显然，不仅仅是丑的只要是天使族看了都想掐死它们，更重要的是它们居然还掌握着天使族最厌恶的暗影力量。

    两者相加瞬间点燃了彦的斗志。

    自家英雄要认真了，那自己当然也不能划水了。

    深吸一口气，文易拍了拍身下的闪电让它稳定点，然后手一挥，一道水光凌凌的长剑出现在文易身边。

    飞剑：望穿秋水！

    九天玄水发挥着作用，文易此刻使用的法力已经变成了独特的翠绿色，异常的好看。

    九天玄水当然不仅仅是好看，威力也异常“好看”。

    文易心念一动，飞剑：望穿秋水直接嗖的一下冲了出来，只留下一道翠绿色的残影！

    紧接着暗影树精群中瞬间大片大片的躯干被一道快如闪电的翠绿色剑影所切断。

    大约十秒之后，飞剑：望穿秋水又嗖的一下飞了回来，然后直接再次回到文易体内。

    效果非常强势，虽然暗影树精作为植物即使一刀两断也不能让它们致命，但至少会让它们行动受到极大的限制，并且参与的九天玄水的力量会一点点的蚕食它们的身体直至它们死亡！

    文易轻轻的呼出一口气，有点吃力啊，没办法此刻文易的神识实在太小了，控制起飞剑来对心神的消耗有点大。

    此刻他只能够控制十秒左右，再多他可能就扛不住了，所以御剑飞行什么的对现在的文易来说还是天方夜谭。

    此时，彦已经进入战场！

    一剑挥下，身前几只暗影树精身上瞬间燃起神圣之火，几乎没挣扎几下便直接化为灰烬。

    天使族的强大显露无疑！

    之后的几分钟，文易麾下兵种陆续加入战斗，自己也宣告着这些暗影树精的生命走向了尽头！

