    长空幽暗、山野寂廖。凯瑟琳站在艾伦一跃而下的山坡上，独对呼啸寒风。夜晚冷彻骨髓的风就是一把把无形的刀，凯瑟琳却无疑是这世间最坚硬的岩材。风如刀割，于她冷艳容颜却无损半分。她目光幽幽，宛如冥河水波流转，落在那条急湍西去的大河上。河水滚滚，映射着微弱的鳞光，如同流向世界的尽头，消失在无尽的漆黑夜色下。

    凯瑟琳就这么站着，艾伦残留在地面的痕迹正一一于她眼中浮起。这些信息被大脑接收、运算、并模拟出艾伦行经的路线。她可以“看到”艾伦掠过高坡，纵身一跃，如飞鸟似游鱼般横过十米虚空，最终落入河内的画面。

    女孩的脸上渐尔露出一抹微笑，那轻轻上扬的嘴角勾出几分难以捉摸的意味：“我会找到你的。”她说，然后掠下高坡，如夜鸟横空，却未落入河里，仅飘至河岸。足尖轻点，人便如幽灵般闪去，与无边夜色渐为一体，无分彼此。

    三天了。

    露茜想，时间过得真快。自从艾伦跟着凯瑟琳离开，她就再没有得到艾伦的任何消息。这三天对她来说好比过去了三年，每一分每一秒对露茜而言都是煎熬。凯瑟琳不是普通的对手，如果以黑暗泰坦的力量为参照的话，那么凯瑟琳多半在巨人的实力之上，且远有过之。

    艾伦无论成长多快，现在仍末是凯瑟琳这种强者的对手。现在于露茜而言，没有收到凯瑟琳返回日出号的消息，便等同于艾伦仍然活着。只是他能坚持多久，是否能够逃过死神毒手，就不是露茜能够知道的了。

    艾达华星的皇女已经在考虑是否动用自己的力量去阻止这件事，可这样做同样代价巨大。她的父亲，伟大的公正之王奥法西斯正等着她示弱。她一旦示弱，露茜很清楚迎接自己的会是什么。而无论是什么，其中必定有一样是皇家的责任。那份责任，终会使她和艾伦分开。

    那是她最不愿意看到的局面。

    所以这一刻，她坐在这张冰冷的金属靠椅上正显得局促不安，以至于连雷杰斯向奈德中校汇报任务的完成情况，也听得并不真切。所有话语在她耳中变成一片嗡嗡的杂音，而她的心在这一刻已经容不下太多的声音。

    直到一声带着几分嘲讽意味的笑声钻进耳中，这阵笑声像尖刺一样挑在此刻露茜敏感的心上，让她几乎要反射般跳起。不过事实上，她只是身体微震，然后满世界的声音又忠实地回到耳中，因此她很清楚地听到一个男人这么说：“三个指定任务，几乎每天完成一个，效率挺不错啊。不过我们贝思柯德的小少爷难道就这点能耐，竟然连一个探索任务也不敢接下？哦，对了。最近好像都没有看到他，该不会小少爷被凛霜的土著吓回家里去了吧？”

    那是个身材枯槁的男人，一头金色近白的头发软绵绵地贴在他的额头。似乎脸上永远都淌着汗水，这使得他的头发看上去湿漉漉的，异常难受。他那深陷的眼窝、过于锋利的鼻梁以及两片薄薄的嘴唇，组合在一起便让人联想到尖酸刻薄等字眼。身上深色的战术服和浅灰色的护甲分布着道道深浅不一的痕迹，腰上一条镀银的腰链垂下一个三角状的饰物，那上面沾染了点点青色的斑块，似是某物血液凝固后的痕迹。

    在他后面几个人气息凝练隐晦，一看就知道非是庸手。

    可那并不代表他有资格污蔑艾伦。

    露茜碧色的双眼宛若上品的翡翠般透射出绿光，绿光近火，正要喷薄而出。一道锋芒必露，锐意森然的气息却先她一步。目标明确，直指那枯瘦男人。男人脸色微变，身体骤然挺得笔直，当下自生气势。两股气势在作战室中碰撞在一起，使观者无不感觉整个房间为之一震。

    至于那出言不逊的男人，眼中更是满室的光色尽敛、房间、人物以及桌椅一一从这个奇异的世界中剔除。先是一片算不上深沉的黑暗，接着尽头处亮起一道白光，仿佛星河横亘，气势磅礴。白光上下扩张，转瞬充斥男人的视野。在这让人目不能视的强光里，渐渐有两点事物浮起。

    它如星辰般深邃，最终化为雷杰斯的双眼。男人心中惊骇莫名，知道自己是为雷杰斯气势所摄，才生出如此异象。只是雷杰斯看上去横竖不过一个毛头小子，这番气势由艾伦释放倒也合情合理。可现在却来自另外一个年轻的贝思柯德，男人心中感觉就无法仅用震惊二字形容了。

    不料一波末平，一波又起。

    雷杰斯气势方告消退，又有另一股气势自背后紧逼而来。若说雷杰斯的气息如星河般浩瀚深远，那么这股气势便如火山般狂暴炽烈。男人和他的同伴均感室内气温骤时升高，事物均染上一层犹如岩浆般的暗红光色，甚至空气中已经开始飘飞着蓬蓬火星。

    火星偶有碰撞，便形成一个个小小的火焰风暴。

    如此威势！

    “无名鼠辈，也敢挑衅我们家族？”一个低沉的声音响起，每一个字都如同鼓点般敲在心头。

    男人回头，一道高大身影钻进作战室的门口。他一进来，便让人感到空间局促狭窄。而随着他缓步行来，逼人气势更让人不由退开。便连那出言挑衅的男人也不例外，等到他反应过来，才发现自己已经退出了半步。

    这半步，如同一个耳光扇在脸上，火辣辣地痛。

    然后他才看到两点红光，那是嵌在雷纳双眼深处，如同火山熔岩般炽热的目光！

    男人其实不比雷纳矮，可这一刻，整个人却被雷纳的身影笼罩。雷纳威压如山，压得他透不过气。直到雷纳移开目光，他才大大呼了口气。雷纳径直走到露茜等人身边，这才转身道：“我贝思柯德只有战死的男人，没有逃跑的兵。你们要挑衅，可以。但我不是艾伦，我只会用武器回应。所以在挑衅之前，你们先称称自己的斤两。不然被我失手砸死，我可没有抚恤金给你们的家族。”

    他大刺刺地笑了笑，轻扬手中刺骨战锤，那上面沾着数不清的血迹，散发着狰狞犹如凶兽般的气息。

    于是作战室里所有人都安静了下来，就连那挑衅的男人，也乖乖闭嘴。只是怨毒看了雷纳一眼，挥手离去。

    雷纳才把自己的身份令牌解下，丢给奈德：“登记军功。”

    奈德记得他选的是探索任务，然而距离任务周期还有一半的时间，雷纳却已经折返。单是这近半时间，便已经说明了许多问题。再加上那似乎还沾着肉屑的战锤，奈德就想到更多了。

    中校看看雷纳，又看了看雷杰斯，心中对于贝思柯德这个家族又有新的认识。若再加上艾伦，贝思柯德只要拥有这三名年轻人，至少在未来二十年里，这个家族仍然能够保持高速发展的趋势。

    在中校接过令牌之时，雷纳看向自己另一个兄弟：“你太温和了，和艾伦一样。对于挑衅的家伙，一刀斩了便是。话说回来，怎么是你在登记军功，艾伦呢？”

    “说来话长。”雷杰斯摊手苦笑：“艾伦不得不离开一段时间。”

    “该不会他真当了逃兵吧？”雷纳皱眉。

    雷杰斯把他拉到一边，轻声道：“他给凯瑟琳盯上了，情况有些复杂。无论凯瑟琳还是艾伦，均不希望透露此事，所以我们无法上报，只能等这件事的结果出来了。”

    “凯瑟琳？死神的凯瑟琳？”雷纳目光如炬：“艾伦怎么和死神扯上关系了。”

    “听说他们在冥域星上曾经发生过一些事，具体的你还是去问艾伦吧，如果他能够回来的话。”雷杰斯虽然相信艾伦的实力，可对手毕竟是凯瑟琳，现在就连他也不敢断言艾伦一定能回来了。

    “这个艾伦究竟在想什么，就这么把自己的队伍丢开，真是不负责任。”雷纳霸道说：“在他回来之前，你们听我指挥好了。他人不在，但贝思柯德不能让人轻视。”

    雷杰斯心有不满，却也认同雷纳的话，身为家族一份子，他很早之前就明白家族荣誉远高于一切的道理。

    “听说你们之前接的都是指定任务？”

    “那是艾伦的决定，不过这类任务也完成得差不多了。”

    雷纳走向奈德中校处，回头道：“指定任务一点挑战性也没有，所以这次，我们接下探索任务。”

    最后一句话却是对奈德说的。

    奈德点头：“你们可以选择探索区域和范围。”

    雷纳绕过他，走到战术板前。大手朝战术板上的地图落地，指端点在冬青之森的一点，再用力往前一划，再绕了个圈。于是森林以西，长宽五百公里内的区域全落进雷纳指定的范围里：“就这里。”

    “你确定？”

    “当然。”雷纳目光落在地图上，用他自己才听得到的声音说：“那家伙应该也会在这里吧？”

