
　　当然，某些人对车若茜和唐果的攻击，依旧没有能停止。ŴŴŴ.23sk.com

　　车家二老和何小米做血缘关系鉴定的事情，网络上的人也都知道，但他们没放在心上。

　　他们认为，这不过是一个流程，双方肯定是亲人，这是没有问题的。

　　毕竟车若茜都没有否定过，何小米不是她的女儿。

　　然而，此时拿着鉴定报告的医生，却是有些懵逼，看着双方的结果，他使劲儿的揉搓了下自己的眼睛，发觉自己确实没有看错，何小米与车母根本就没有任何血缘关系。

　　虽说难以置信，但医生还是要如实相告。

　　车家老二在听到这个结果的时候，有些傻眼了，就是何小米都当场愣在原地。

　　“是不是你们哪里搞错了？没有鉴定准确？”车母着急的问，“我们怎么可能没有血缘关系，难道是我们隔着辈份儿，不准？”

　　医生表明他们的鉴定结果真的没有出差错，之前他们又检查了一遍，每一个细节都没有错漏。这种事情他们做了无数遍，不可能出错。

　　车家老二不相信，何小米也不相信，于是，他们换了一家医院做，依旧是这个结果。

　　“可能是隔着辈份儿，鉴定不准确吧。”车母说，“不如，让若茜来试试。”

　　车瑞禾在一边说：“姑妈多半不愿意。”说完，她补充，“不如让表姐来吧，表姐应该好说话一些。”

　　车家二老想了想，确实做唐果的工作，比车若茜要容易一些。

　　唐果看着车家二老可怜兮兮的模样，这次同意了。

　　她跟着去了医院，盯了何小米一眼，说道：“听说何家村曾经是个吃人不吐骨头的地方，他们对降生的女孩，都十分残忍，那个地方不知道埋藏了多少女婴的尸骨。后来被改变，被扶贫，有女儿的人家还有丰厚的补贴，我现在怀疑，是不是他们将那个孩子弄死，找了另外一个女婴代替。”

　　何小米被说得脸色发白，她用力的握住拳头，使劲儿的咬着唇，她想过各种结果，唯独没有预料到真相可能会这样。

　　如果她和车若茜真的没有任何关系，那才是一个笑话。

　　要知道，他们做亲子鉴定的事情，根本没有隐瞒，反而节目组还借此宣传过，所有人都笃定的认为，她和车若茜一定是母女。

　　何小米想要离开，脚却不听使唤。

　　卓熠再一次冒充爆料人，用网络上的一个小号发了一段爆料：最新爆料，何小米与车家二老做亲子鉴定，换了好几家医院，都检测出来，双方没有任何亲缘关系。车家二老不相信，觉得是隔着辈份儿影响了鉴定结果，已经说动唐果去医院再次进行鉴定。我感觉，怎么有事情发生啊。

　　系统看到卓熠编辑完发送，就帮忙推送。

　　卓熠看着自己这条爆料很快被人发现，转发，也是纳闷的不得了。

　　也不知道怎么回事，最近些年，他每一次爆料，发动水军力量的时候，都很顺利。明明是个小号，却很快会被人发现。

　　要不是他和这个平台没有任何关系，他都怀疑这个平台是自己的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5225章 大山女主的妹妹（85）免费阅读。https://www.23sk.com 