
　　“等等，哈利，把人放下。”就在黑人提着周大江快走到门口的时候，突然在角落里有人说话了，而那名黑人很听话，把周大江放了下来，还帮他整理了一下弄乱的上衣。

　　“周大江是吧？”角楼里很黑，洪涛也看不清里面坐着谁，不过哪里发出的第二句话，居然是用中文说的。

　　“是我，您。。。你那位？”周大江有点狼狈，而且惊魂未定，他不知道为何在何在这里会有人认识自己。

　　“嘿嘿嘿，你再仔细看看，还能想起我不？”角落的沙发上站起来一个人，个头不太高，留着一个小平头。

　　“你。。。你是大友？”周大江突然像见了鬼一样，大声叫起来。

　　“还成，你还记得我，哈利，这里没事了，这是我朋友。”小平头冲着周大江身后的那2个黑人摆了摆手，那两个凶神恶煞就乖乖的离开了。

　　“你怎么上这儿来了？一个人来的？”小平头拉着还有点蒙圈的周大江往角落里的沙发里走去，一边走一边问。

　　“哦，对了，我跟我朋友一块来的，哦，他们在。。。洪涛，过来，过来。”周大江一听小平头的问话，才从刚才的心惊动魄里反应过来，停下脚步，回头四下寻找着。

　　“大友，这是我认识不久的一个朋友，叫洪涛，他是来这里出差的，帮了我不少忙，这位是他的邻居，叫盖尔。”周大江坐在沙发上，一口气喝了半瓶啤酒，终于算是缓过来了。

　　“你还没告诉我呢，你怎么跑这里来了。”小平头只是冲着洪涛和老盖尔点了点头，表情不冷也不热。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳，这不都是你嫂子折腾的，你不知道。前几年她移民到这里了，这不，也把我给弄了过来，今天我刚参加完入籍仪式，想出来庆祝庆祝，谁知道惹上麻烦了，丢人啊。”周大江指了指舞台上跳舞的女孩，不好意思的说。

　　“哈哈哈哈，好事啊，这是好事。咱们算是有缘啊，这是天意，如果你换一家舞厅玩，那咱们就碰不上了，咱得有10年没见过了吧。”小平头哈哈大笑，拍着周大江的肩膀显得挺亲热。

　　“哦对，洪涛，这位叫吴大友，是我发儿小。从幼儿园到中学都在一起，后来他去参军了，我也搬家了，就失去了联系。没想到在这儿碰见了，你说这得多巧啊，今天我请客，大家多喝点。他乡遇故知啊。”周大江看到洪涛不停的打量小平头，赶紧给介绍了一下他们的关系。

　　“你好，今天还得多谢您了。要不老周可就吃亏了。”洪涛从第一眼看到这位吴大友，就觉得此人不是什么善类，他长得挺普通，但是那个眼神非常锐利，看人都是用余光，不像是一般的老百姓。

　　“不用客气，周哥是我的恩人，当年我们家特穷，上学的时候周哥就照顾我，早上特意从家给我偷偷带吃的，买零食都分我一份，我去当兵这几年，我老妈得个病、遭个灾啥的，都是周哥忙前忙后，丧事都是周哥给张喽的，虽然这些年我们断了联系，但是我这心里一直想着这份情谊呢。今天这个事儿说白了p事儿都没有，他们顶多是把你轰出去，一个手指头都不会碰你的，这是规矩，别往心里去，要说请客啊，该我请周哥，而且这里是我的地盘，怎么说也轮不到您花钱啊。”小平头虽然说得挺简单，但是眼睛里都带上水雾了，看来不是装的。

　　“你的地盘？我说大友啊，我还没问你呢，你怎么跑到这里来了？搬家之后，咱们那片也拆迁了，你这些年都干什么呢？”周大江一听小平头的话音，也觉得不对劲儿了。

　　“嗨，这个说来就话长了，反正你们也是出来玩的，咱一边喝一边聊，如果想找姑娘的话，我带你们换个地儿，这里的姑娘都是卖艺不卖身的。”小平头冲着旁边挥了挥手，立刻就有一个亚洲青年靠了过来，两个人耳语了几句，那个青年就向吧台那边走去。

　　“洪涛，你过来一下，我有话和你说。”老盖尔突然低声对洪涛说了一句，然后离开了座位，走到大门口。

　　“周哥，我过去一下，盖尔找我有事儿。”洪涛和周大江打了一个招呼，就追了过去。

　　“怎么了，盖尔？”

　　“你知道他是什么人吗？我们不能待在这里，他是黑帮，你应该告诉周，不要和他们接触，他是新移民，如果和黑帮有接触，让政府知道了会很麻烦的。”老盖尔看了看四周，低声对洪涛说道。

　　“黑帮！”洪涛其实心里早就有怀疑，不过不能确定这个小平头到底是干什么的，让老盖尔这么一说，他觉得应该没错了。

　　“百分之一百，我有很多部下都是当警察的，从去年开始，华人黑帮就从西部蔓延到了这里，他们和越南人、意大利人、希腊人、黑人的黑帮经常火并，现在多伦多市的警察和皇家骑警都在关注他们，你和周在这种时候，最少和他们少接触，容易惹上很大的麻烦，你明白我说的吗？很大的麻烦！”老盖尔说得非常严肃，而且洪涛相信他说的话大部分都应该是事实。

　　“那怎么办？我也不能过去拉着周就走啊，那样岂不是更容易出麻烦？而且他们是熟悉，是从小一起长大的伙伴，让他们聊一会咱们就走应该没事吧？”洪涛觉得有点为难，虽然知道这个小平头不是善类，但是人家不管怎么说并没有给自己找麻烦，相反还帮着周大江解决了一个麻烦，就这么愣生生的抬脚就走，于情于理都说不过去。

　　“这个问题你应该和周说清楚，至于怎么处理，不是我的问题，我去外面等你们。”老盖尔的倔脾气又发作了，可能这个问题在他眼中是非常严重的事情，所以一点都没给洪涛留面子。

　　“周哥，盖尔他。。。他有点事情。。。”洪涛走回沙发哪里，一时半会儿也不知道怎么措辞和周大江解释。

　　“呵呵呵，小兄弟，你那个白人老头应该都和你说了吧，没错，我就是黑帮，不过你不用怕，我们不是小偷和强盗，不会给你找麻烦的，更不会给周哥找麻烦，你要是有事，你就先走，如果不嫌弃，就一起坐会儿，我不强求。”小平头没等洪涛找到合适的措辞，直接接过了话茬，把事情挑明了。

　　“洪涛，要不你陪我待会儿，大友不是坏人，真的。”周大江此时也有点慌，看来他也让黑帮这个词给吓住了。

　　“没事，我没什么事儿，我去和盖尔说一声，让他先回去，他还在门口等着送我呢。”洪涛咬了咬牙，事情赶在这儿了，如果自己抽身就走，那就太不够朋友了，虽然按照老盖尔他们的思维模式，这是一个正确的选择，没有什么可值得非议的，但是这么做不符合洪涛的做人原则。

　　“我反对你的选择，不过你有你的自由，我会打电话给我的朋友，让他找人来这里盯着点，你如果感觉到什么问题，只要能跑出这个门口，就大声求救，会有警察帮助你的，千万别和他们有什么牵连，明白了吗！”老盖尔在听完洪涛的理由之后，无奈的摊了摊手，说完这番话，就发动汽车，独立离开了。

　　“老天爷保佑啊，千万别赶上什么黑帮枪战啊，我尼玛就是一个打酱油的，天灵灵、地灵灵。。。。。。”洪涛听老盖尔说得这么严重，腿肚子都有点软了。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百一十三章 又遇故知免费阅读。https://xs.23sk.com 