    李易告声罪，先去处理大黑鱼，用冰块镇上。

    王皇后不知道是要钱好，还是要东西好。

    吐蕃用来换酱油、腐乳、臭豆腐、茶叶蛋的东西里面有氆氇和云珠。

    云珠即天珠，吐蕃天珠，一颗能换一匹好马。

    黄金和牦牛皮她一样喜欢。

    李隆基找个地方坐下喝茶，喝绿茶，直接泡的那种。

    今年新茶下来，李易就去买，然后回来照着资料自己做，挺费劲，但终于学会了。

    等明年再好好练练，红茶喝多了不行。

    肚子里本身没油水，使劲喝发酵的红茶或黑茶，喝多了生病。

    牛羊多的地方，青菜少，总吃肉，才最需要喝发酵茶。

    他们本地不会弄茶，从大唐进口，没有大唐的外汇，只能用自己的东西换。

    有榷场，还有商队，限制的东西呢走私。

    于是他们针对大唐，是年年贸易逆差，日子很苦。

    他们也不懂得发行国债和引进国外投资，只能找事，打、抢、和解、再打……

    李隆基不知道什么贸易逆差顺差，他只晓得茶好喝。

    “庄子里有多少此类茶？”李成器吧嗒下嘴，绿茶的苦回味更甜，问宫女桃红。

    桃红露出为难的神色，宋王问，她应该说，可是她要为庄子保守秘密。

    “兄长不必这般，管易弟要。”李隆基帮忙解围。

    “是我叫桃红为难了。”李成器想起来，易弟对宫女太监好，宫女说出来即意味着背叛。

    桃红摇摇头，表示没事，眼泪差点掉下来。

    李易那边收拾完一大条黑鱼，晌午到了。

    大家去食堂，保护的护卫也不藏在暗中了，跟着吃饭。

    天热，热的米饭和馒头少，大多是擀好面的面条准备下锅，还有高粱米，也就是黍的水饭。

    菜同样跟着变。

    野菜蘸酱、卤猪肉、酱鸡杂、盐水豆子、小葱拌豆腐、焯拌豆芽、葱油干豆腐、肉皮咸菜、蒜泥黄瓜条等凉盘。

    自然缺不了红烧肉和清蒸鱼块等少部分热菜。

    有人就能吃热的菜，大肥肉，一口一口往嘴里塞。

    面条那里有鸡蛋酱和肉臊子。

    李成器看着不想评价，一个庄子给庄户提供免费饭菜，还换着花样做，按照季节来。

    “这是什么？”王皇后看到一种东西，有人守在旁边。

    庄户要吃，那人就用带很多小窟窿的竹片刮，一刮会刮出来很多像面条一样的东西。

    负责刮凉粉的人知道这都是东主的贵人，连忙回答：“用胡豆做的凉粉，拌上醋、酱油、蒜汁、麻酱，清凉可口。”

    “我要……一点点，我还要吃别的菜。”王皇后想尝尝。

    胡豆她吃过，以前用荤油炸，或者水煮熟了放点盐。

    现在用豆油炸，同样放点盐。

    但不知道还能做成前眼的东西，她仔细回忆，似乎吃过差不多的东西，据说是用荞麦所做。

    她等着装了一点，去取别的菜，回来坐下问李易：“叔叔，凉粉我似乎再哪见过。”

    “有的，用苦荞所制，煮熬后会出冻儿，嫂嫂是吃药的时候吃过？千金药方有记。”

    李易这个说起来很流畅，不用查资料，早背下来了。

    他那时学西医的，都会看中医的书，因为多少次疫情，每当出现，中医都先跳出来帮忙抵挡。

    而且有效果，不服不行。

    然后中西医一起使手段，相互间是统一，而不是对立。

    李易也背，各种纲目、各种本草、各种方、各种备要。

    “是药哇？”王皇后回忆着摇摇头，想不起来了。

    “对，药，现在吃的这个用胡豆所制，其实有许多作物皆可制作。”李易不隐瞒。

    “好，在叔叔庄子果然总能遇见新吃食，外面求之不得，庄户随意取用。”王皇后夸，伸手。

    李易一动不动，然后重新系头发。

    李隆基吃一条没多少水的黄瓜，嚼嚼：“易弟这黄瓜怎如此干？”

    “用盐腌，然后大石头压，把水压出来，口感不同，做着玩，多个菜。”李易说出工艺。

    “那吐蕃具体什么时候能打过来？”李隆基似随口问。

    “八月末，那边今年就要下雪，吐蕃进兵。”李易也随口答。

    这下子可就了不得了，李隆基三个人一起看李易。

    时间这么具体吗？八月末，今年吐蕃会降雪，然后开打？

    “三哥莫担忧，打过来就被打跑，都不用咱大唐主力部队。主力若是欲出动，可攻进去，弟有好东西。”

    李易决定改变一下历史，凭什么防守就完事了？不可以往回打？下雪也打。

    他放下筷子跑了。

    回到自己院子，打开系统，兑换。

    望远镜，双筒的，八倍，五个时辰一个，和辣椒面同样的价格，换十个。

    他挂脖子上又跑到食堂。

    “此物名望远镜，弟眼下只有这些，拿走八个，给我留两个，一个我用，一个给值守队正。”

    李易对三个人说，望远镜摆在桌子上，他不解释怎么来的，就说现在有这些。

    在三个人不解中，他开始介绍使用方法，打开盖，然后小的这头对着眼睛，大的那头对着别处。

    “哎呦我滴个天啊。”李成器身体后仰，顶墙上了，拿下望远镜，惊魂不定。

    看到他的反应，李隆基和王皇后各自进行心理建设，然后才按照操作方法拿起望远镜。

    “咋这么近呢？”王皇后的心理建设显然没作好，吓一跳。

    李隆基肩膀也哆嗦一下，很快恢复正常。

    李易非常不解，自己小时候第一个望远镜，玩具的那种，用起来没啥反应啊？

    而且还喜欢调过来用，看近的东西会很远。

    李隆基站起来，拿着望远镜走出去，找了个相对高的地方，站到上面，看周围。

    过一会儿回来：“易弟，此物……”

    “眼下就十个，我要留两个，你们想办法找关系送到前方将领手中，一旦发现要被俘，就先砸坏它。”

    李易对李隆基和李成器说。

    李隆基坐下，把望远镜重新放回盒子里，没问怎么来的，也不要求再给更多。

    因为上次李易说过，天灾人祸不能说，天谴。

    想到天谴，他问：“易弟，此物和泄露吐蕃时，可会减寿命？”

    李易诚实地点头，就是寿命换的，五个时辰换一个。

    李隆基定定地看着李易，过几息才呼出口气：“易弟你说一妇，月事不见，多久可知？需要把脉吗？”

    李易：“……”

    他懵了，三哥你这话题跳转的，弟措手不及啊。

    想着，他看一眼王皇后，王皇后坦然以对，还使劲点头，意思是：对，就是我。

    “现在即可，等我一下。”李易说着又跑了。

