    当歌声回荡在希格斯4号行星的战地医院内的时候，希格斯大区那广袤的星域内，一艘搭载着扎古的新式星际航母正在悠闲自在的漂浮着。

    这艘试验舰并不属于战斗序列，但是它却可以随时选择加入任何一场战斗，因为它承载着爱兰希尔帝国新式武器的实验任务。

    指挥官是非常有执行这种任务经验的喵小姐，而刚刚取得了击落三千架敌机战果的奥兰克少校，此时此刻也被抽调到了这艘战舰内。

    看着眼前的巨大机体，奥兰克一边整理着自己的宇航服，一边开口问道：“不是说改进了吗？除了外形，我根本没看出来改进了什么东西啊？难道就修正了一下造型？看起来怪怪的……”

    说说在的，虽然新的机甲看起来比扎古更精致一些，可奥兰克还是喜欢原来扎古的那种样式。

    “事实上，这一次改进，主要是几个细节方面。”一边帮忙的工程师经验十足，微笑着开口解释道。

    “我们改进了最先进的小型核反应堆，可以为这台机甲提供更强大更持久的动力。”他一边调取了平板电脑上的资料，一边开口介绍起了整个机体的最新改进情况。

    动力系统的改进是非常显著的，随着核能装置的小型化，爱兰希尔帝国在扎古上实验安装核动力反应炉的实验一直都在持续进行着。

    最开始的时候这类换装还需要改动躯体，现在，随着技术的进步，这样的动力装置，已经缩小到可以直接安装在标准扎古上了。

    全新的核动力扎古被称之为扎古2，是扎古的高级改进型，实际上已经开始列装。

    “它的速度比原来更快了，可以满足你们对速度的追求，当然了，如果你的身体足够承受过载的话，它甚至可以比导弹还要灵活。”老工程师一边说着，一边指了指不远处正在扣上装甲的机甲的腿部。

    然后他继续说道：“我们换装了新型的发动机，增加了推力，体积也更小了一些，散热方面也有了长足的进步。”

    “这倒是一个好消息，至少它不会桎梏我的战术动作了。”奥兰克点了点头，很是满意的说道。

    调出了有关机甲的关节部门，工程师继续介绍道：“另外就是，为了配合全新的动力，我们将所有的关节都更换成了更灵敏的电磁连接器，这东西也是新的，可靠性测试倒是通过了……”

    整个机甲的改进，朝着更适应驾驶员的操作，更灵活也更快速发展着。这代表着，至少在现阶段，爱兰希尔帝国的机甲技术依旧是在不停前进着的。

    奥兰克继续点头，很是满意的说道：“那就没什么问题了，只要它能变得更厉害就行。”

    “当然会变得更厉害了，它现在的反应速度是原来的三倍！真的是三倍！只要你驱动自己的身体，机体就会立即做出反应。”工程师自豪的宣布道。

    这可都是他们这些技术人员不懈的努力积累起来的技术，那可是真正意义上的集现有最先进技术之大成。

    树立在这里的这台最新的机甲，那可真的是使用了爱兰希尔帝国最新的技术堆砌而成，每一个零件都昂贵到超乎想象。

    可以这样说，如果单纯从技术价值来讲，这台新式的机体，技术含量比这艘承载它的宇宙航母更高。

    所以，这个老工程师非常自豪的介绍着他引以为傲的最新技术验证机：“另外，因为采用了核动力，所以我们改进了这种武器的燃料搭载方案，将原来的一个主能源舱改装了一下，变成了一个防御能量供应舱。”

    就和核动力航母节约了空间，可以搭载更多的航空燃油一样，这台搭载了核动力的新的机体，也节约了空间，可以储存更多的能量来为其他功能服务。

    “现在，它的魔法防御屏障强度是原来的十倍！想想一下，现在的它几乎不会被击落。”也正因为有了这些能量来支持魔法防御屏障，老工程师才如此自信的开口如此说道。

    “哈！这么强？听的我都想要立即驾驶这东西出去打一场了。”果然，奥兰克更感兴趣了，仰视着面前的这个机甲，开口说道。

    显然，老工程师的介绍还没说完，他又指了指那个高高在上的新的机甲头部，继续说道：“硬件上的改进还不止如此，看到了整个头部了吗？它采用了最新的双目视觉系统，能够最准确的模拟出双目的视觉体系，比原来的系统更符合人体结构。”

    其实这也是一个另类的皇帝陛下的恶趣味了——既然有了扎古，那高达自然也是要搞一下的。与其说是怀旧，不如说是技术上的趋同。

    毕竟天线多了信号就好，这大概是技术上的局限，没有办法的设计。所以说，高达的两根天线，甚至是四根天线，比扎古的一根天线要“合理”……

    老工程师说到兴起，指着那个V字型对称的天线，对奥兰克说道：“另外，我们还追加了远程通讯装置，因为电力不再局促，机体拥有了更充足的能量，所以我们可以肆无忌惮的使用更强大的设备。”

    他一边比划着，一边看向奥兰克，仿佛想要从对方的脸上，看到什么惊讶的表情来：“比如说，我们加装了一根天线，采用对称设计，这样一来就可以实现多机协同指挥，远程联动，数据实时传输等等功能。”

    “因为改进了头部，所以身体也做了协调性改进，最终整个机体比起原来更显方正……”他滔滔不绝，一边说着，一边调取出了整个机体的结构，继续对奥兰克进行科普：“与此同时，我们强化了整个机甲的正面防御，并且重新设计了内部结构，使之可以承受全新动力带来的变化。”

    奥兰克对这个似乎看起来并不好看的新机体，更多了一些兴趣：“还有呢？听你这么说，似乎还有一些改进才对。”

    老工程师神秘兮兮的，调取出了一个文件，打开给奥兰克展示道：“是的，其实，整个改进最核心的地方，并不是武器和动力，真正改动的核心，是这个……”

    -------

    苦难的八月过去了，9月龙灵更新一定会稳定的！嗯！

