    岛国官府的老朋友，工具人神树又发出了重要预警，伊藤麻世的消息呈递上没有半小时，原本稳坐钓鱼台的总理大臣又郁闷了起来。

    本来他做的打算是坐山观虎斗，不说能从各国的争执中得利，能瞧一下其他国家纷乱的局面也是好。

    “联系阿妹莉卡方面。”总理大臣一挥手，又看着神树的另一条预警，“还有冥土使者，要想办法和对方沟通。”

    “我国现在还没有和任何超凡势力建立切实可靠的联系，一定要把握住来自冥土大势力的使者！”

    “这是绝无仅有的好机会！”

    和使者建立联系的事情被提到最高优先级，砂葫芦的处置是其次，真到了是不可为的时候，大不了将砂葫芦扔给其他国家。

    但若是真的与冥土建立了联系，便是创下了前无古人的丰功伟绩，万一掌握了长生不老、死后重生之法！

    岛国复兴有望啊！

    到时候一定要让阿妹莉卡跪下来学狗叫。

    “噔噔。”

    东京街头人头攒动，绿灯亮起的一刻，洪大人流对立交错而过。

    浪男浪女、苦逼社畜，种种职业上千万人一齐构成了巨型城市的结构。

    京都发生的事情距离东京太遥远，有伟岸的神树驻守东京，他们的衣食住行不会受到半点影响，挤破了头向东京发展果然是正确的。

    不过要加油努力工作啊，不然在东京地价日益上涨的将来，手头上的工资可能连房租费用都支付不起了。

    “您终于来了，我已经把房东约来了，咱们尽快敲定，不然这套房子就被别人抢走了，我可是好不容易才从同事的手中给您抢下的。”一名西装革履的中介精神满面的给店里客人做着签单前的话语鼓动，“你买下这处房产绝对不会吃亏，就在大田区的旁边，繁华的商业中心，而且最关键的是距离神树非常近。”

    “可这里不都已经到横滨了吗。”

    “怎么能这样说，横滨也是东京的一部分，而且要是以神树为原点，足立区那边距离不是更远？”

    这样的对话在东京各个地产公司大同小异的发生着，几日来市场十分火爆，神树景气看样子绝不是一句玩笑话了，接下来恐怕就是房东惜售了。

    目黑区，论高档比不过世田谷，论时尚比不过新宿，不过目黑区妙就妙在结合了两者的优点。在二十三区中是极受租赁市场欢迎的城区，当然地价也是名列前排的高。

    森野咲蹙着眉头看了看中介店铺外挂着的房屋资源，直到里面的中介面带笑容出来后，她才提着袋子走到旁边的超市。

    “怎么了吗，妈妈。”还在上小学的女儿好奇的看着妈妈，不明白妈妈刚才为什么一直盯着牌子看。

    森野咲眉头舒展开来，柔声细语的道：“没什么……”

    和在学校教书时严肃的面貌相反，森野咲现在的表情绝对称得上是贤妻良母，温柔的能让学生们吓出一身冷汗。

    “哦哦哦。”小女儿摇头晃脑的哦了声，模样煞是可爱。

    “妈妈，我要买零食！”

    “去吧。”

    跟着女儿向零食区走去，森野咲又重新皱眉沉思。

    目黑区的租金越来越高了，虽然一次性缴纳了两年的房租，但还有一个月就到期了，续签的价格肯定和现在不一样。

    私立学校教师的工资不低，但东京大居不易，各方面生活成本累积起来也很是惊人。

    难不成到时候要到其他区租房子搬家？

    可女儿的教育该怎么办，总是换学校不利于孩子的成长，而且便宜城区的教育资源也肯定不如目黑区。

    叹了口气，森野咲自嘲的笑了笑，说到底不还是自己薪水太低，没法在目黑区有一处真正的房产。

    还是年轻犯错导致了现在的结果，如果是一个正常的和美之家，哪怕夫妻双方都是正常的工薪阶级，也不用每月捉襟见肘，几年下来也能出得起房子的首付……

    就在森野咲越想越深陷的时候吗，女儿忽的跑过来摇着她的胳膊：“妈妈，你看，你看。”

    白白嫩嫩的小手指着额饼干货架旁站着一个高高瘦瘦的人影。

    一米九多的个子，身上穿着黑色的连帽披风，而且还是高鼻深目金发碧眼的形象，虽然长相不甚英俊，但像极了书籍上对神秘巫师的描写——就差一顶高尖尖的大帽子了。

    东京不乏奇装异服的外国人，但高瘦男子给人的感觉格外特殊。

    “就拿这个吧。”高瘦外国人操着地道的岛国话，从货架上取下白色恋人。

    听名字就知道，这是北海道产的一种巧克力曲奇，自从问世以来几十年经久不衰，可以说是一招鲜吃遍天的岛国版本。

    感觉到有人盯着自己，高瘦外国人偏转过头看了过去。

    一双眸子正好和小女孩对在一起，那双眸子闪着奇异的光芒，不似人类。

    不知是不是自己的错觉，森野咲总感觉这外国人看到自己的时候明显错愕了一下。

    像是看到了不该出现在这里的熟人。

    “好奇怪的外国人。”小女儿嘻嘻一笑，两只手扯住腮帮向后一拉，做鬼脸般拉出了笑容。

    森野咲揉了揉女儿的脑袋，歉意的点头一笑。

    “没关系，我很喜欢这样有活力的孩子。”

    外国人蹲下身，学着小女孩的姿势，两只手揉搓着面庞。

    但那张高鼻深目的面庞迅速变化，如同橡皮泥般凹凸不平，持续了几秒钟的变化后又恢复成最开始的模样，仿佛刚才的变化只是一场奇怪的梦境。

    怪异、恐怖，让人毛骨悚然的梦境。

    “啊……”小女儿瞪大眼睛，刚要恐惧的放声尖叫，立马被森野咲从后方捂住嘴巴。

    “真是好孩子。”

    风衣怪物嘿然一笑，拿着两盒白色恋人走出超市。

    奇怪的是门口的收银员像是没有看到对方的身影般，任由高瘦男子拿着饼干走出大门。

    “妈……妈……”女儿拍打着森野咲的手背，一张小脸憋得通红，眼眶中也有泪水在打转。

    不光被吓死，还要被妈妈憋死了！

    “我们快走……不行，必须报警！”