    阿布鲁息大酒店。

    皇室包厢。

    空气凝固了数息。

    随着时间的推移，人们渐渐意识到某件事。

    翠丝特脸色越来越苍白。

    “这不对，这是怎么回事……”她失神的喃喃道。

    伊丽娅看着她道：“女王陛下有令，粉碎了魔王的秩序之后，我们才会出来审判罪人。”

    “粉碎？你们怎么可能对抗秩序！”翠丝特不可置信的道。

    伊丽娅道：“火种毕竟是秩序的最虚弱阶段，我准备了许多一次性的超大威力攻击杀器，将他们引入陷阱之中，全部灭杀掉了。”

    翠丝特盯着她道：“你没有这样的东西。”

    伊丽娅淡淡的道：“我是没有——可是皇室有啊。”

    翠丝特蓦然望向萝拉。

    皇室血脉近乎断绝，只剩下了这一根独苗。

    翠丝特目光一扫，落在萝拉身前的那个挎包上。

    翠绿色的小挎包，由荆棘树枝与树叶编织而成，看上去并不起眼。

    但这个挎包，却能连接荆棘圣树。

    是的，唯有萝拉这位仅存的荆棘王血，才可以通过荆棘枝叶编织的这个挎包，与荆棘圣树沟通。

    唯有萝拉才可以得到荆棘圣树的允许，隔着无数的时空，直接从荆棘王国数万年来收藏的珍宝之中，随意取用东西。

    一念及此，翠丝特这次真的忐忑了。

    荆棘皇室的收藏，庞大到无法想象。

    就算她长年负责跟随在皇室身边侍奉，也无法弄清楚皇室究竟有多少好东西。

    兴许连国王自己都不清楚，自己拥有多少珍宝。

    也许，真的有不少一次性的超大威力杀器，能灭杀两亿入魔者？

    火种……

    翠丝特一颗心渐渐沉了下去。

    耳边，伊丽娅的声音再一次响起。

    “没有载入者，初生的秩序就会完蛋，这虽然是一个秘密，但相信你也该知道。”

    她望着翠丝特，奇怪的问道：“这样的垃圾秩序，也值得你背叛王国？”

    翠丝特就像被人狠狠的打了一拳，半天说不出话来。

    冲锋枪忍耐不住了，大声问道：“所以火种没有找到合适的载体？”

    “对。”

    “所以，你们已经毁灭了魔王的秩序？”泰西丝女士追问道。

    “是的。”伊丽娅再次确认道。

    泰西丝女士脸上的严肃神情渐渐松开。

    “真是……好多年都没有这样提心吊胆了。”

    她抚着胸口，长吁了一口气道。

    顾青山这时才问道：“泰西丝女士，能不能给萝拉陛下和伊丽娅将军说明一下目前的情况？”

    “可以。”

    “决战已经开始，在距离阿布鲁息三个世界层外的虚空裂口处。”

    “九亿层世界的强者，各个组织和联盟的军队，已经全部赶往战场。”

    “无数真魔降临，战争正处于最胶着的状态。”

    “根据我们得到的情报，真魔之主正在赶来。”

    “这是一场决定整个九亿层世界的决战！”

    泰西丝女士将一份情报放在桌上，朝众人道：“所有情报都在这里，你们可以慢慢看。”

    “既然这里的事情已经解决，我也要赶赴战场了。”

    她念动咒语，就要离开。

    冲锋枪道：“我也去！”

    “来。”泰西丝女士道。

    冲锋枪带着它的手下，赶紧跟泰西丝女士站在一起。

    光芒闪过。

    她们急冲冲的没入虚空，消失不见。

    皇室包厢安静下来。

    伊丽娅走上前，在翠丝特身上又加了几道封印咒语。

    萝拉的神情平静，不知道在想些什么。

    顾青山轻轻的将萝拉放在沙发上，自己朝一边走去。

    “顾青山，你去哪儿？”萝拉立刻问道。

    “不去哪儿。”顾青山道。

    他走到冰桶前，拿起那个纯黑瓶子的酒。

    在前往翠丝特的珍藏世界之前，他喝的就是这一瓶。

    现在，终于可以略略休息一下了。

    将酒取出来，又从二十层的大蛋糕上切下大大的一块，顾青山舒舒服服的往沙发上一靠。

    前前后后，做了那么多事，实在太累了。

    现在，翠丝特已经被擒。

    魔王之序被毁灭。

    顾青山终于可以稍稍休息一下。

    他边吃边喝，即补充着体力，又舒缓着精神上的紧张。

    这些食材都是九亿层世界之中的好东西，吃下去对身体大有益处。

    修行者需要大量的资源，以帮助自己突破和战斗。

    这种对世界资源的索取程度，势必对世界产生深远的影响，甚至会引动天地法则，形成劫难，以专门在修行者突破之时进行优胜劣汰的自然筛选。

    所以修行者并不是吃风饮露的仙人，他们对高品质能量的需求，远超常人。

    因此，才有了六艺之中的丹药与灵食。

    “喂，顾青山，你这样也太没干劲了吧。”

    萝拉歪着头，望着他道。

    “怎么没干劲，”顾青山灌下一大口酒，“我做了些什么你又不是不知道，人总得给自己一点时间休整。”

    “可是外面在决战啊。”萝拉道。

    “是的，”顾青山将一块蛋糕送进嘴里，大口嚼着，“那都是九亿层世界最顶尖的人物，才有资格登上的决战战场，我只是个新手，实力太差，你总不会让我去送死吧。”

    萝拉一想，也是。

    可顾青山做下的那些事，让她下意识的觉得他应该去想想办法——为了这场决战的胜利想想办法。

    现在看来，确实是自己想多了。

    萝拉叹口气，不爽的瞪着顾青山。

    “还有什么事？”顾青山喝了一大口酒，问道。

    “你难道不觉得当着这么多人的面吃蛋糕，是很失礼的行为？”萝拉没事找事道。

    “当着你们的面吃蛋糕……失礼？”顾青山奇道。

    “是的。”萝拉点头道。

    顾青山望向伊丽娅。

    伊丽娅也点点头，道：“礼仪是很重要的，萝拉陛下跟你说这个，其实也是为了你好。”

    顾青山望向众荆棘护卫。

    众荆棘护卫也善意的点点头。

    一名女护卫笑着道：“当着别人的面吃东西，很不雅观。”

    这回，换顾青山点头了。

    他已经记起来，荆棘鸟从不当着别人的面吃东西。

    大公鸡最讨厌荆棘鸟的这种做派。

    不当着别人的面吃东西……么？

    顾青山端着蛋糕，默默转过身去，继续吃了起来。

    “……”众人。

    “喂，你背对着我们吃，我们还是看的到啊。”伊丽娅无奈道。

    “作为修行者，战斗消耗太大了，我必须吃点东西补充。”

    顾青山一边含糊的说着，一边大口吃着东西。

    他又举起酒瓶，一口气把剩下的酒喝了个干干净净。

    真是舒爽！

    吃吃喝喝之中，仿佛浑身的疲惫都消除了不少。

    “决战的事，你真的不操心？”萝拉不禁追问道。

    “那么多大人物，那么多绝顶强者，哪里轮得到我去操心——再说了，做人呢，没必要把自己看的太高。”顾青山摇头道。

    他勾勾手指，顿时又一瓶冰镇烈酒从冰桶中飞出来，落在他的手中。

    “真是受不了你。”萝拉叹口气。

    她走上去，从二十层的大蛋糕上切下一块，慢慢的吃了起来。

    “你岂不是当着——”顾青山张口就要质问。

    “公主用膳！”一名护卫喝道。

    顿时，所有的荆棘护卫乃至伊丽娅，甚至是翠丝特，全都转过身去，低下头，闭上眼睛，背对着萝拉。

    “恩？什么事？”萝拉望向顾青山。

    “……没事。”