
　　“吼……”

　　那头堪称庞然大物的巨型白熊，缓缓地朝着远方离开。

　　它并没有理会乐小枫等人——人类并不在它的食谱之中。

　　也许会有白熊已经过度饥饿，而出现攻击人类的现象。

　　毕竟在冬眠结束和某些食物危机阶段，能够供应野兽选择的目标并不多了。

　　当然，这些对于这头巨型白熊而言，它都没有经历过……

　　作为巨型熊种的后裔，天赋异禀的它从小便能够轻易地获取食物。

　　人类能够从巨型白熊的毛皮制造的衣物中，获得法术力量的增幅。

　　那么很显然，巨型白熊在类法术能力方面是并不缺乏的。

　　“真大……”

　　野蛮人-邙恍罡看着巨型白熊离开的身影缓缓说道。

　　这家伙并不像山蛇那般，直接释放出令人绝望和恐惧的嘶吼。

　　但那种由敦实的肉体和庞大的体型所予以的压迫力，更能让人感到真实的压力……

　　对付这种体型的怪兽，狩猎枪械的口径显然就有些薄弱了。

　　或许炮轰，会显得更为实际一些……

　　就是不知道，现在玩家里面有鼓弄出能够在异域世界使用的火炮。

　　哪怕是以原始的火药作为驱动的基础火炮，也比拥有足够的威力。

　　作为一个联邦的公民，更经受过虚拟游戏的洗礼，邙恍罡不会认为枪或者炮与手上的兵器有什么本质的区别。

　　从这里看，他显然无法成为一名剑圣……

　　“弓箭能从你无法触及之地穿透你的胸膛，魔法能从你视野范围之外撕裂你的躯体……

　　从来并非因为强大，而选择了手中的兵刃。

　　在挣扎和苦痛中蹒跚前行，在炮火与轰击中逆流而上，兵刃随身，撕裂或者被撕裂！

　　这，才是选择的意义，亦是男人应有之浪漫……

　　——撕裂之斧-传奇剑圣-裂-格瑞兹坦

　　”

　　邙恍罡凝视着巨型白熊，他的心里暗暗涌现了某个想法。

　　他觉得，既然与人类体型相差不算太大的熊，也能成长为这种夸张的形态。

　　难道作为人类的他，就不能变的更为高大吗？

　　我，野蛮人邙恍罡，不做人了！

　　就是不知道，该怎么将泰坦或者巨人的血脉注入体内……

　　邙恍罡陷入了沉思……

　　…………

　　…………

　　而就在几人敛声屏气，静候巨型白熊离开的时候。

　　忽然，感知最为敏锐的乐小枫似乎听到了天空中传来某种东西拍打的翅膀的声音。

　　她不由自主地抬起头，然后便看到一只月枭俯冲而下。

　　随后，兔起鹘落间落下地上化为了一个熟悉的面孔。

　　“小德？”

　　乐小枫睁大了眼睛，看着眼前对着她打招呼的易春。

　　淦哦……

　　乐小枫在心里默默爆了个粗口。

　　这才多久没见，你真就上天了？？？

　　乐小枫小小的脑瓜里，充满了大大的问号。

　　她觉得，同为自然相关序列的巡林客，和这只小德怎么就有那么亿点点的不同。

　　尽管乐小枫觉得，自己已经有了非常惊人的变化。

　　但和对方相比，好像在原地踏步一般。

　　话又说回来了，德鲁伊获得第二个野性形态是几级来着？

　　乐小枫有些疑惑，她之前也跟着森林德鲁伊-摩蕊挞闲聊的时候学习了很多神秘知识。

　　虽然她不太肯定，按照森林德鲁伊-摩蕊挞的力量体系中，所对照综网等级的情况。

　　但她可以肯定的是，这只小德有点问题……ŴŴŴ.23sk.com

　　不过话又说回来了，一想到小德，乐小枫就不由想到之前看的某本魔法书籍：《论巡林客、猎人等职业的终极动物伙伴》。

　　至于那个终极动物伙伴是什么，自然不必多说。

　　而在该书中，提到了非常详细的、具备操作空间的攻略步骤：

　　“……也许有人会觉得还要去学习魅惑人形生物，是一件费时费力的事情。

　　但如果你换一个思路——将这些时间与你作为目标所掌握野性形态相除，你会发现新的世界。

　　更何况，随着对方等级的提升，其野性形态也会不断增加。

　　一倍投入，多倍快乐!

　　——节选《论巡林客、猎人等职业的终极动物伙伴》

　　”

　　“准备去猎熊？”

　　易春看着几人不无调侃地说道。

　　“如果它不饿的话，我倒是想试试。”

　　“能和那样一头大家伙战斗，绝对是足够过瘾的事情……”

　　此时巨型白熊已经走远了，压力减轻后的邙恍罡耍着自己的双手大斧说道。

　　“它在的时候，你可不是这么说的……”

　　吟游诗人-源正轻咳了一声后，看着目光转过来的众人如是说道。

　　于是，他如愿以偿收获了野蛮人怒气+10效果的强力拍肩。

　　“你认识那头熊？”

　　太阳牧师-齐史突然对着易春说道。

　　他捕捉到了易春语气中透漏的某种微妙信息。

　　而根据他之前和易春的接触，他觉得易春并非惯于拐弯抹角的人。

　　所以，他直接向易春问道。

　　“和它聊过一下午，这家伙算是比较好打交道的了。”

　　易春朝着齐史点了点头，他倒是并没隐瞒什么。

　　反正，再过不久，他就会尝试找那些能够交涉的野兽首领好好聊聊。

　　尽管它们的智力，与人类相差无几。

　　而且在掌握的知识方面，更往往处于破碎和混沌的阶段。

　　但在某种意义上来说，这种趋于野性的兽性智慧，在聊天的时候倒显得更为痛快些。

　　当然，如果你未能掌握不被对方狩猎的能力。

　　那么，你也去走的很痛快……

　　“往这个方向走，你们可以看到一个小镇。”

　　闲扯了一会儿，易春指着他们旁边的一片树林说道。

　　因为溪流太多和野外的怪物过于活跃的原因，这个世界并没有足够完善的道路体系。

　　当然，水运交通在某种程度上反而显得更为安全。

　　至少，到目前为止，易春并没有发现这个世界的水生怪物。

　　这里的怪物，并非指单纯的野兽。

　　而是如同狼人那般，天性邪恶、残暴的存在。

　　“因为我是飞过来的，所以不清楚路上是否有什么危险的怪物。”

　　“不过，至少像你们刚刚遇到的这只那样的，应该是没有的……”

　　易春顿了顿，然后补充道。

　　“因为我还有些事情，所以不能和你们同路。”

　　易春说完，便告辞离开了。

　　现在时间已经不早了，他得先去查探下那个魔族首领的信息。

　　看着化为一只月枭扑腾扑腾离开的易春，邙恍罡再次陷入沉思……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百一十七章 从天而降的德鲁伊免费阅读。https://xs.23sk.com 