    基德是第一个上门去招募的，然而后者根本没有迟疑就拒绝了，基德拒绝之后，自己又去找了马布里，同样是NO，然后是拜伦戴维斯，也是不行，最终除了安德烈米勒外，没有再一个控卫答应自己，虽然有很多毛遂自荐的人想要加入到梦之队里来，比如被勇士队扫地出门的鲍勃苏拉。

    但乔治卡尔想都没想就让对方滚蛋了，除了苏拉之外，没有什么人毛遂自荐了，因为他们对于国家队并没有多少热情，因为不像NBA，有薪水还有奖金，这个比赛不但没钱，打不好的话，还容易被喷，所以去那干嘛，有这功夫去夏威夷海滩钓鱼不是更美好的事情么。

    其实卡尔还有一个选择，那就是比卢普斯，但目前的比卢普斯虽然被活塞招募了过去，但卡尔并不觉得对方有什么实力，而且那家伙曾经还是个五毒俱全的存在，对这种球员，卡尔一向是非常厌恶的，因为他们都是不可调.教的存在。

    但是尴尬的是，在卡尔职业末期，他带队最风光的那几个赛季，恰恰就是因为比卢普斯，后来比卢普斯离开，安东尼走了，掘金换了一大批人，打进了季后赛，而且名次还不错，结果成就了库里，由此库里就从一名新秀球员迈向了巨星的行列，他在与掘金季后赛的表现就证实了这一点。

    记者的这个问题，完全就是挑衅，但卡尔没有办法，谁让自己比赛输了呢，比起他，阿根廷的主帅就轻松多了。不过这家伙似乎是忘记了下一场的比赛对手是谁。

    华夏队这边在看完了这场梦五队和阿根廷黄金一代的大战之后，也是进入了备战状态，就按照李雷说的那套战术来打，效果还是很好的，胡卫东虽然老了，但传球意识什么的，还是在的，毕竟身体机能可以下降，但是篮球智商和天赋是不会下降的。训练赛里，他就传了几个风.骚无比的球，但李雷也指出了问题所在。

    “老胡，控卫的传球，不一定要华丽，但一定不要失误，否则你传得再华丽有什么用，你刚刚那几个球就是为了传球而传球了，这样很不好。传球是水到渠成的事情，不是这样勉强着来。”李雷和胡卫东比较熟了，在说起话来的时候也是直来直去。

    胡卫东也没有生气，而是点点头，“放心吧，我比赛里肯定会安心的当你的工具人的，不过这样好吧，我们俩虽然换位置，但功能依然不变，你在二号位上组织，我在一号位上得分。”

    呃，这个也不是不行，李雷想了想就同意了，这让王非是舒了口气，如果是胡卫东组织，那么打阿根廷，他是真的没有自信，可是现在又变成了李雷，结局就真的不好说了。

    9月4号，康赛克球馆座无虚席，整个第二轮的比赛就只剩下了这一场重头戏，E组那边晋级的分别是波多黎各，西班牙，南斯拉夫，巴西，土耳其和安哥拉出局，F组这边，这一场是小组头名之战，和小组的晋级名额关系不大，因为美国队屠杀了新西兰，德国队也战胜了俄罗斯，这样新西兰和俄罗斯出局已然成为了现实。

    这场比赛之所以受人瞩目，是因为华夏队和阿根廷队是目前两支保持全胜的队伍，在这场比赛之后，将会有一个球队全胜纪录被打破。

    这场比赛鲁本马纳对自己的球队还是充满了自信的，因为华夏队从目前来看除了李雷和姚明，其他人完全可以忽略不计。

    “胡安，这场比赛你给我看住那个华夏队的小子，锁死了他，我们就赢定了”鲁本马纳非常的轻描淡写，他相信自己弟子的实力，胡安伊格纳西奥桑切斯是阿根廷的主力控卫，他是坦普尔大学毕业的，可惜的是在NBA打了不到两个赛季就离开了NBA，对于这场和华夏队的比赛，他看的很重要，他需要在李雷面前好好的刷一波存在感，为自己再次进入NBA铺路。君不见08年奥运会卢比奥不就是这么火的么，同理的还有欧洲科比斯帕诺里斯。

    世界性的大赛无论是足球还是篮球对于那些需要证明的人来说是一块不错的舞台。所以前面才有了鲍勃苏拉去跟乔治卡尔毛遂自荐。

    “嗯？今天布鲁斯打的是二号位，不是一号位，华夏队开始变阵了么，布鲁斯打二号位我可从来没有见过。”一个解说在看到华夏队名单的时候，被吓了一跳。

    双方的首发也是都出来了，华夏队这边依然是没有变，除了胡卫东和李雷换了换位置，阿根廷队那边，胡安伊格纳西奥桑切斯和吉诺比利搭档后场，小前锋是诺西奥尼，大前锋是斯科拉，中锋是奥博托，妥妥的NBA.级别的阵容，虽然明星只有吉诺比利一个人。

    比赛开始，是阿根廷队先攻，面对胡卫东，胡安伊格纳西奥桑切斯很稳，他没有利用自己的冲击力去胡打，而是把球交给了吉诺比利，对方是球队内的绝对核心，这一点是所有队员都认可的，可是这家伙在传球的时候，忽略了一个问题，那就是为什么李雷会和胡卫东换位置。

    “oh，什么，开场仅仅一个回合，布鲁斯就抢断了，他的那双堪比迈克尔的长臂又立功了，阿根廷队失误了。”在解说的大吼大叫中，李雷带着球，一路小跑到了后场，完成上篮，整个表情很淡然，倒替补席上李楠等人，一个个都激动的跳了起来，这场和阿根廷的比赛，意味着什么，他们是很清楚的。

    鲁本马纳在场边还没有意识到问题的严重性，他没有叫暂停调整，而胡安伊格纳西奥桑切斯在被抢断了之后，传球谨慎了许多，吉诺比利接到球，李雷就贴了上去，完全不给对方欧洲步的机会，这是吉诺比利的拿手绝活，在李雷来看，他是比马修利奥尼斯更厉害，因为他重新诠释了这个动作，哈登选秀时候的模版之所以会是妖刀，就是欧洲步的关系。

    