    小紫朝着凤魔殿赶去时，萧易一直紧闭的眼眸，也终于睁开。

    他呼的吐出一口气息，从床上坐了起来。

    他有些无语的瞥了一眼梁英和林鸣蝉，脸上也有些尴尬。

    这两个女人，一个把他当玩的，一个把他给看了……

    自己这次昏迷，吃亏吃得有点大啊！

    “算了，谁让我是个男人呢，得大度一些。”萧易暗想。

    他掌心对着二人微扯，二女体内的毒力，便被他吸扯而出。

    渐渐的，林鸣蝉当先睫毛一颤，睁开了眼睛。

    “萧易，你……你醒了！难道我那一招真的凑效？”一看到萧易苏醒，林鸣蝉惊喜的跳起来。

    可随即，她脸色猛地一变，咬牙切齿道：“那个没穿衣服的小毛孩呢？居然敢给我下毒！要不是我淬不及防，岂会被他一个毛都没长的小破孩给毒倒？”

    萧易轻咳道：“师姐，那不是什么小毛孩，他是我的毒婴之身……”

    林鸣蝉瞪大了眼睛，不可思议道：“你……你的婴身那么大？”

    说着，林鸣蝉有些郁闷的掌心一托，一个鸡蛋大小的人儿，出现在林鸣蝉的掌心里。

    “我们修炼的都是万毒皇典啊，为什么我的婴身这么小？”林鸣蝉一脸狐疑的看着萧易。

    万毒山一脉的人，从来没有人凝成过那么大的毒婴之身，哪怕是林岳等人，婴身也不过半米高度而已。

    萧易自然不能如实相告，他的婴身不仅是万毒尊典功法所凝，更有源毒之气汇聚，那自然比普通的毒婴之身更高阶了。

    他眼眸一瞅林鸣蝉的婴身，是个黑乎乎的小胖妞，便是咧嘴笑道：“看来婴身都是不喜欢穿衣服的呢！林师姐，你的婴身也光着呢！”

    林鸣蝉脸色唰的一红，连忙将婴身收起。

    “萧易师弟，你还没回答我刚才的问题呢！为什么你的婴身这么大？”林鸣蝉皱眉问道。

    萧易捏着下巴，认真的思考了一阵，一本正经的说道：“可能是变异了！我之前以为大家都是这么大的，所以就没在意过。看到林师姐你的婴身这么小，我才知道我的婴身竟然如此与众不同。林师姐，你说我这是好事啊，还是坏事？”

    林鸣蝉一愣，好事，还是坏事？

    她哪知道。

    不过婴身越大，汇聚的毒力越强，应该会是好事。

    “应该是好事，要不，我们去问问林师叔？”林鸣蝉建议道。

    萧易摇了摇头，道：“我可不想自己的婴身被围观，等我感觉有不妥的时候再说吧。我现在倒是觉得浑身舒畅的很……”

    “咦？”

    萧易忽然咦了一声。

    林鸣蝉有点紧张的问道：“萧师弟，你怎么了？”

    萧易一脸古怪道：“我记得我好像睡了一觉……睡的时间挺长的！”

    林鸣蝉没好气的笑道：“我还以为什么事情呢，就这事啊！没错啊，那天你救了殿主后，就莫名的陷入了昏迷，然后宫老说你魂海自封，陷入了沉眠，大家都没有办法唤醒你，你这一睡，已经睡了十二天了！嘻嘻，说不定你能醒过来，都是小英的功劳呢！至于她用的什么手段，你的婴身都看到了吧？”

    林鸣蝉一脸揶揄。

    萧易嘴角一抽，原来梁英干的那些事情，都是林鸣蝉授意的？

    这个林师姐，有点皮啊……

    “咳，我咦的不是睡觉这件事，而是我好像睡了一觉变得更强了，我好像……是神王初期修为了！”萧易一脸古怪的说道，“什么时候睡觉也能修炼了？”

    “什么？萧师弟，你……你神王初期了？”林鸣蝉惊得张大了嘴巴！

    她感应了一下萧易的修为，可却半点气息都感觉不到了！

    这下子，她更奇怪了！

    萧易明明就站在她跟前啊，她为什么一点气息都感觉不到？

    “萧师弟，你遮掩气息了？”林鸣蝉问道。

    萧易摇头道：“没有啊。我的气息，好像被一股神秘之力封印了起来，但我自己能够感觉到，我现在就是神王初期境界了。这太诡异了！”

    林鸣蝉深吸了一口气，沉声道：“萧师弟，你身上的事情，太不寻常了。先是昏迷不醒，魂海自封，然后毒婴又特别巨大，现在更是诡异的睡成了神王初期。最最诡异的是你连气息都没有了！这一切，太匪夷所思，也太离奇了！你赶紧跟我去见林师叔他们，让他们给分析分析！可别暗藏了什么隐患，连你自己都不知道。”

    说着，林鸣蝉就拉着萧易往大殿方向去。

    萧易连忙道：“那这姑娘怎么办？”

    “让她先睡着吧，这些天她照顾你也挺累的了。”林鸣蝉道。

    萧易撇嘴，是玩累了吧……

    去往大殿的路上，萧易问道：“凤殿主现在怎么样了？”

    林鸣蝉当即将这十二天里发生的事情，都告诉了萧易。

    知道凤医儿没事了，萧易也就放心了。

    至于万毒山神王和弟子们发生的那件事，他自然是知道的……

    而且，他更知道这一切的罪魁祸首就是他自己。

    他之所以装作糊里糊涂的跨入了神王境，就是为了让林鸣蝉、林岳等人明白，他们之前被消解的毒力，都是被他吞了。但他萧易，也是在昏迷之中浑然不知道发生了什么事情……

    毕竟，事关万毒源珠，他也不能解释，只能装傻充愣。

    但萧易也只知道，是因为万毒源珠解体，这才导致了万毒山所有毒修的毒力被消解，尽数被吞纳进了他的肉身之中，以助修成了无丹之境，并且练就了超强神通法相源身！

    至于万毒源珠是因为什么原因解体的，萧易就并不知道了。

    他醒来的时候，万毒源珠已经只剩下绿豆大小，在他惊骇之中最后彻底消失。

    萧易原本以为自己完了，连最强的手段也因为这次重伤折损了，但在万毒源珠彻底解体之后，他方才发现，自己已经破入无丹之境，肉身也变成了源身！

    那一刻，他狂喜的明白，万毒源珠是解体了，但不是消失了，而是和他的肉身彻底融合了！

    很快，萧易被拉着到了大殿。

    眼见萧易醒来了，林岳等人也是惊喜不已，但紧接着林岳等人便是脸色大变起来。

    “萧易师侄，你的修为……”

    “萧易师侄，忍住别哭！男儿有泪不轻弹！”

    “萧易师侄，你放心，就算你成废人了，我们万毒山也会养你一辈子！”

    感觉不到萧易身上有半点修为，林岳等人皆是悲痛的以为，萧易的修为因为这次重伤被废掉了……

