    一句话立马引得旁边人频频回头！

    这是戴了绿帽子？

    从外面进来的蓝衣男子丝毫不管倒在沙发上的老婆如何，直接拿起一旁的玻璃杯，猛地朝着旁边的两人身上砸去！

    说来也奇怪，和女子吃饭的两个男人面对挨打竟没有还手动作。

    反而嘴巴里不停的求饶？

    “哥！有话好好说！哥！”

    一口一个“哥”再次引起了大家的怀疑。

    “这是我老婆！你是谁！”

    一旁蠢蠢欲动的围观群众，没有一个人敢上来阻拦，无非就是蓝衣男子太过凶猛。

    拿起桌子上的玻璃被疯狂砸去的时候，没有丝毫的犹豫，似乎根本不怕出人命。

    “老子在外面观察了二十多分钟了！你是谁？”

    一口一个你是谁直接喷向和女人坐在一起的男人。

    眼看着蓝衣男子越来越收不住手，一旁的围观群众和酒店管理人员急忙跑上前。

    又是拉着胳膊又是劝架！

    都不曾想，这蓝衣男子的力气如此之大，没三两下直接挣脱了所有人的束缚！

    由于两桌靠的较近，公司管理人员摔倒时差点砸到陆离的桌子上。

    一旁就是沸腾的热油！

    看到这个情况的陆离，紧紧的皱起了眉毛。

    “快拉着呀，再不拉着就打出人命了！”

    围观的群众中有人大喊一声，只见被打的两个男人毫无招架之力，额头上的血迹布满了整张脸，看起来格外的狰狞恐怖。

    一旁的表妹身体明显颤了一下！陆离急忙握住表妹的手，把表妹拉到怀里。

    人群里涌出几个大汗，健硕的肌肉似乎力量非凡，但在这人面前明显不顶用！

    陆离在刚才就发现蓝衣男子眼睛里的愤怒，那可达到了极点，在这种状态下的人，身体力量要比往常强上好几倍！

    这些人自然架不住！

    眼看着一旁的蓝衣男子又要发疯，陆离把表妹往旁边陆母的怀里一塞。

    在陆母的注视下，陆离朝着蓝衣男子走去。

    “陆离！”

    陆母担心的看了一眼，生怕儿子出什么事。

    只见陆离走到蓝衣男子旁边，拍了拍此人的肩膀。

    一张狰狞的脸暴露在陆离的面前，陆离二话不说一个擒拿手死死地把此人抵在桌子上！

    不管他如何想要挣脱，在陆离的手下却像一只没有缚鸡之力的人。

    看到蓝衣男子被制服，人群中这才有人反应，急忙拨打了报警电话。

    好在报警电话刚打没多久，外面就听到了警笛声。

    陆离并没有松手，重复着刚才的动作直到警察走了过来。

    “师傅！”

    一声师傅叫的陆离有些茫然，却又有那么一丝熟悉。

    一抬头便看到苏媚带着明晃晃的笑容朝着自己奔来！

    “师傅！”

    少女特有的清脆声音确实非常动听，但是陆离客从来没有承认过两人的师徒关系。

    把蓝衣男子交给警察后，陆离拿起一旁的纸巾擦了擦手。

    “你这称呼怎么又忘了？我可不是你师傅！”

    陆离不由分说朝着苏媚的脑袋上直接弹了过去，晕的苏媚一阵娇羞，陆离这才意识到自己动作，有些不妥，尴尬的咳嗽了两声。

    猛然感受到后背被别人强烈的目光注视着，陆离这才想到老妈在身后！

    “陆离这位姑娘是谁呀？我刚才怎么听到她叫你师傅？”

    陆母带着陆离和表妹，急忙朝着陆离走来。

    一边说着这话，一边细细打量着面前的姑娘。

    穿着一身警服，格外的帅气，干练的头发更增添果敢的气质。尤其是看着自家儿子时，那眼睛都快要画出水来了。

    就在陆母打量苏媚的同时，苏媚也注意到了，旁边有一位妇人。

    长相倒和陆离有几分相似，莫非……

    就在陆离还没回答上来时，苏媚急忙打断了一旁的陆离。

    “这！”

    “阿姨您好，我叫苏媚！我原先想拜陆离为师，只是陆离一直不肯收我这个笨徒弟！”

    说完这话，一脸怨念的盯着旁边的陆离，倒是非常自来熟的，牵起了陆母的手。

    一口一个阿姨叫的，别提有多么的亲。

    “姐姐，伯母为什么这么喜欢这位姐姐呀！”

    看到表妹好奇的大眼睛，陆玲忍不住的笑了出来。

    再加上此时老哥一脸憋屈的样子，别提多么的搞笑。

    “因为我妈在给我哥物色媳妇儿！”

    一句话声音不大不小，却足够让在场的几人全部听到。

    被猜中了心思的陆母自然行得正坐得直，没有丝毫要后退的意思。

    倒是一旁的苏媚愣了一下后还没来得及羞涩，便看到原本还待在面前的伯母，顿时被拉到了一旁。

    “今天实在是不好意思，太晚了我们就先回家了，我这里还有未成年的表妹得回去睡觉长身体了！”

    陆离急忙拉出表妹当挡箭牌，打完招呼后，不由分说准备离开却不曾想苏媚正在紧急时刻握上了老妈的手。

    “阿姨，咱们能够相识就是缘分，如果不介意的话，我能留一个您的电话号码吗？”

    话音刚落，苏媚直接从口袋里拿出手机放到了陆母的手里。

    面对送上来的漂亮姑娘，陆母自然乐意的很。

    面对一旁急忙想要回家的陆离，陆母一个眼神过去后，陆离只能默不作声。

    “以后有时间记得多去我们家里玩，阿姨会做很多好吃的，到时候都做给你吃！”

    “陆离这家伙没有多少女性朋友！你刚才一出现阿姨就非常的喜欢你！”

    不过是输个电话号码，却像唠家常一样！

    足足唠了好几分钟，这才依依不舍的分离！

    等到一家人终于走到门口时，陆离不由得多吸了两口新鲜空气。

    刚才在屋子里简直是度日如年！

    尤其是在老妈的唠叨下，陆离硬着头皮点头，那机械般的动作，陆离姨都怀疑自己是不是被别人操控了。

    “老哥现在可真不容易啊！实在是太不容易了！”

    一旁的陆玲可怜兮兮的拍了拍陆离的肩膀，却笑得幸灾乐祸。

    “你再笑一下！信不信河海大学你去不了了？”

    面对如此认真的陆离陆玲，急忙闭上了嘴！

    ……

