
　　夜之城，也就是原万佛城的位置。

　　此刻的万佛城地下深处。

　　狼族四皇子行走在巨大的地宫之中。

　　两旁是一排排造型各异的佛像，一直排列延伸到黑暗深处，一眼望不到头。

　　而在前方则逐渐浮现出一道庞大无比的阴影。

　　四皇子的手掌轻轻一拂，身旁飘飞的一根根火烛已经飞了过去。

　　火光涌动之下，一尊足有数百米高的巨大佛像出现在了他的面前。

　　佛像盘膝而坐，双手交叠于腿上。

　　释的声音随之响起：“站到佛像的掌上，然后用我给你的东西打开佛界之门。”

　　四皇子点点头走了上去，手中的一枚佛珠瞬间亮了起来，散发出一股股柔和的佛光。

　　下一刻，一道佛界之门便在巨大佛像的手掌上展开。

　　四皇子跨入佛门，回到现世之中。

　　就发现出现在他眼前的是一处密闭的空间，空间的中央是一座九品莲台，莲台上则被摆放了一只非金非银的奇怪盒子。天籁小说网

　　释的声音再次响起：“佛祖舍利就在那盒子里。”

　　四皇子好奇问道：“既然是舍利，那佛祖已经圆寂了吗？”

　　释沉默了一会儿，才回答道：“所谓圆寂，并非死亡，而是舍去有漏杂染之境，升去无漏寂静之境界。”

　　“佛祖正是因为突破了此界的仙神业位，直达道祖业位，才褪去佛胎，留下了最初的不死人之躯。”

　　“其躯壳被分食之后，引发了不死的灾害。”

　　“为了应对灾害，血肉被焚烧，最终留下了三枚舍利子，分别是骨舍利、肉舍利和心舍利。”

　　“这三枚舍利子水火不侵，百折不屈，当时的圣皇‘迹’用尽任何手段都难以摧毁这三枚舍利子。”

　　“无法之下，他只能将三枚舍利子分别封印起来。”

　　“眼前这一枚便是骨舍利，源自于佛祖的一节指骨，被重重封印于佛界和现世的间隙之中。”

　　“大魔染之后，封印松脱，这才能让你混进来。”

　　四皇子微笑着走上前去，拿起铁盒说道：“能直接打开吗？”

　　释：“无妨，骨舍利是三大舍利中最为平静、安宁的一个，不会被轻易刺激发作。”

　　四皇子缓缓打开铁盒，便看到一枚乳白色的圆珠出现在他的面前，珠子表面上时不时有波纹浮现，飘出一行行佛门经文。

　　释：“按我教你做的去拿起骨舍利，支配其中的佛祖法力。”

　　伴随着四皇子心念一动，一阵狂风将骨舍利吹拂而起，缓缓飘到了他的眼前。

　　就在四皇子伸手借助骨舍利的那一刻，舍利子瞬间就像是一滴水一样，直接融入了他的身躯。

　　下一刻，丝丝缕缕的金芒从他的眼耳口鼻，乃至是皮肤、骨骼中透射出来。

　　四皇子感受着体内的奇异变化，惊讶道：“这就是骨舍利？”

　　“我感觉现在的我，已经超越了世间一切。”

　　只见他轻轻打了一个响指，便有一道道汹涌、澎湃的佛火从他指尖燃烧了起来。

　　他歪了歪脑袋，跃跃欲试地问道：“释，此刻的我，难道仍旧不是楚齐光的对手？”

　　释说道：“你还没能真正消化佛舍利中的法力，骨舍利内含佛祖八大神通，制造佛火只不过是其中最微不足道的一项。”

　　“反观楚齐光，他创出的正法虽然还只有入道之境界，却是独辟蹊径，堪称前无古人，后无来者，现在的你去找他不过送死而已。”

　　四皇子点了点头，微笑道：“可惜，这次没能收拾掉他，此人果然是我族南下的最大阻碍。”

　　释说道：“楚齐光大势已成……他所汇聚的，是属于人类那永无止境的欲望，以及百无禁忌的罪恶。”

　　“想要彻底阻止他，必须要串联草原、东海乃至大竺的各方高手，唤醒过去那些已经阵亡、沉睡甚至是转世的英雄……”

　　……

　　另一边的夜之城外。

　　江鸿云所化的魔物不断膨胀、生长，此刻已经化为了一片巨大无比的血肉丛林。

　　无数黑色的血肉化为触须、吸盘、口器……表面上还长满了各种像是胃、心、肝、肾的内脏在跳动。

　　犹如实质般的漆黑魔染从那些口器中缓缓流出，滴落在大地上后滋滋作响，瞬间蔓延出一片扭曲的肉毯。

　　在这充满扭曲而疯狂的魔物面前，凡人光是看上一眼便有可能陷入一辈子都难以摆脱的梦魇之中。

　　这是数千种魔物的结合，拥有超过数百种不同的魔物能力。

　　如此程度的魔物已经不是此界中能够自然诞生的了。

　　这是一连修成了《无相劫》、《坏空劫》以后的江鸿云，他通过不断地吞噬魔物，并且引导魔物的进化、畸变、聚合之后，才能制造出来的魔物。

　　而听到释所说的话以后，化身为如此魔物江鸿云此刻冷笑一声，问道：“姬渊呢？”

　　释回应道：“他已经被楚齐光擒拿下来了。”

　　江鸿云摇了摇头：“天圣帝一生雄才大略，立下了改天换地之伟业，怎么会有这种废物子孙。”

　　就在这时，娇娇所控制的魔佛大力神已经来到了近处。

　　在寻常人看来可怖、吓人的巨型魔物，在周玉娇看来却浑身是宝。

　　她双眼放光地看着江鸿云，开口却问道：“你还不逃？你再不逃，我哥可就要来抓你了。”

　　巨大魔物发出一阵咆哮，刺耳的音波震的大地一片抖动，所过之处的岩石、泥沙上浮现出扭曲的魔染波纹，甚至也有了逐渐魔化的现象。

　　到了《坏空劫》的境界，不但可以支配魔物的进化方向，甚至能够将死物也转化为魔物。

　　江鸿云冷冷道：“楚齐光，你要打就打，何必装模作样。”

　　伴随着江鸿云的话音落下，天空中佛光乍现，楚齐光已经佛界大门中缓缓走出。

　　他看向江鸿云，一脸善意地说道：“江鸿云，要不要来我这边工作？我可以教你血池的技术。”

　　江鸿云立刻感觉到了澎湃的杀意卷上了他的血肉，似乎只要他开口否认一下，雷霆万钧般的攻势便将落下。

　　但江鸿云沉默着没有说话，只是大气中的魔染随着口器的吞吐变得越来越浓重。

　　双方间的气氛越发沉闷起来，似乎一场大战即将一触即发。

　　但就在这时，大地在轰隆隆的巨响中猛然裂开。

　　一道比江鸿云还要庞大数十倍的身影在众人震惊的目光之中，直接举着江鸿云站了起来。

　　----

　　感谢‘不做人的JO太郎’的万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第697章 佛祖舍利免费阅读。https://xs.23sk.com 