    周五晚上是一星期里，云筝觉得最舒服最放松的一段时间了。

    下班后，她可以去逛逛超市，买点菜和生活用品，然后回去自己做饭。

    不想做饭也没关系，可以去逛逛街逛逛书店，散散心。

    接到好友古凌电话的时候，云筝正在超市里挑选着特价水果，　看到是古凌号码的时候，云筝接了起来，笑着问道，

    “你这会儿怎么有时间给我打电话啊！”

    因为时差关系，这个时候正好是古凌那边清晨，她很少这个时候接到她打来的电话

    “我回国啦，你在哪？我们晚上一起聚聚啊！”古凌在电话另一头问道。

    “你什么时候回来的？”云筝惊喜地问道。

    “昨天刚到，因为时差关系，睡了一天，今天才给你打电话。”

    “正好我现在有空，你来吧！”云筝应道，将地址告诉了古凌。

    古凌说她半个小时后到，让云筝先逛逛。

    云筝挂了电话后，也不买水果了，待会见到古凌，估计会到附近转转，拿着东西不方便。

    她跟古凌已经快一年没见了，最近一次见她，是在去年的春节，她回国的时候。

    古凌很快就到了，跟去年几乎完全变了一个样，一头利落的短发，穿着很休闲，要不是古凌先叫她，她都没认出她来。

    “你怎么变了这么多啊？”云筝绕着古凌转了一圈，有些不敢置信地问道。

    “今年学业都忙不过来了，哪里还顾得上其他的，索性将长发剪了，怎么样？短发是不是更帅？”古凌理了理自己的短发笑着应道。

    “太帅了。我喜欢！”云筝点头附和到。

    “你也变了不少，更瘦了。”古凌打量了云筝一番说道。

    “这不是瘦，这是苗条，很多人花钱锻炼都未必有这效果呢！　走吧，想吃什么，我请客。”

    “回国，当然是先吃家乡菜了，你都不知道，我做梦都流口水呢！”

    云筝笑了，带着古凌去了老街。

    当地人最经常去的老街，就在附近，而老街里有很多当地特色的小吃，是最适合刚回国的古凌去光顾的。

    “你升职了没有？”古凌一边吃着煎饼，一边问着云筝。

    会这样问云筝，是因为之前听她说过，她有可能晋升一级，到时候工资会涨两百。

    “我换了一份新工作，还不错。”云筝得意地应道。

    也算是先苦后甜，有失比有得吧！

    “你什么时候换的工作啊？”

    “就三个月前。”云筝轻描淡写地应道，没有跟古凌提起，是不想让她为自己担心。

    “你之前那份工作不是已经要升职了吗？怎么突然想换工作啊？”古凌不解地问道。

    云筝就将她换工作的言简意赅地跟古凌说了，反正她已经回国了，而且事情也过去了，就无所谓了。

    “靠，不会吧！”古凌差点跳了起来。

    “就是这样啊，不然我怎么舍得跳槽，半年奖都没了呢！”云筝感叹到。

    “你就这样放过他？应该去投诉他，告他，让他吃不了兜着走。”古凌气愤地说道。

    “算了，也没有证据能证明他骚扰过我，反正我也狠狠揍了他一拳，就当扯平了。”云筝应道。

    “我之前都没听你说过，都不知道你发生这么多的事情。”

    “已经过去了，我新的工作，上个月转正了，工资比之前要高一些，而且有双休，挺好的。”云筝反过来安慰着古凌。

    “那就好。云筝，你也别太为难自己了。”

    “我现在挺好的，等交房了，　存点钱，装修一下，我就可以搬去自己的小窝，到时候就完美了。”云筝憧憬到。

    “什么时候交房啊？要不要我先资助你装修费啊？”

    “不用啦，　还没那么快，等交房后再说。我们去吃汤圆吧！”云筝转移着话题，拉着古凌去吃古早味的汤圆，也是老街的特色小吃之一。

    后来，她们聊到了以前高中的生活，古凌脱口而出问了一句，

    “听说墨沉回国了，有跟你联系吗？”

    下一秒就意识到自己说了不该说的话，正要补救就听到云筝说道，

    “我有见到他。”

    “他还有脸跑去找你啊？”

    “不是，那时候我在超市兼职，他陪他太太逛超市，正好遇见了。”云筝避重就轻地解释到。

    “没发生什么事吧？”

    “能发生什么事！当时我在推销咖啡，他们走过来，我就跟他们推销咖啡，不过他们没买，就这样。”云筝轻描淡写地应道。

    古凌扑哧一声笑了，

    “云筝，你真的好阿Q啊，居然还跟他们推销咖啡。”

    “不然要怎样，来一个双眼对看泪汪汪吗？”云筝自嘲一笑。

    “为了那种见异思迁的男人，犯不着，你值得更好的。”

    “我也是这样想的！”云筝笑着点头附和到。

    然后脑海里，居然浮现出了赫连兰泽的俊脸，下一秒她连忙摇头甩掉，觉得自己魔障了。

    好友就是这样，哪怕很长一段时间不见面，没联系，但是一在一起，就一见如故，有聊不完的话题。

    云筝陪着古凌，从老街的街头吃到街尾，又从街尾吃到街头，吃得两个人几乎都撑得几乎走不到了，只好在附近的麦当劳找了位置坐下，消化消化。

    “你现在除了工作外，还要兼职吗？”

    “晚上没有了，就周末兼职两天，不然晚上怎么有时间陪你吃小吃呢！”云筝笑道。

    “还是不要太辛苦了，别以为自己年轻，就挥霍健康。”

    “现在还好，也不算太累。”云筝笑着应道，现在这样，她已经挺满足了。

    “云筝，我真的很佩服你，一个人能坚持到现在。”古凌感叹到。

    她跟云筝是初中和高中同学，而且高中期间还是同桌，所以当年云筝倒追林墨沉的事情，她是一清二楚。原本以为他们会走到最后，毕竟当年他们真的感情很好，羡煞众人，没想到情深不寿，上大学没多久就分手了。

    当时她已经出国留学了，从其他同学八卦中才知道云筝跟林墨沉分手了，而且还是因为林墨沉劈腿了云筝的舍友，后来跟她舍友一起出国，抛下了云筝一个人，气得她在电话里骂林墨沉不是人。

