    第2章 第一世，我为古神帝子！

    “我等联手，催动轮回塔的阵法，看看塔内到底发生了何事！”

    话语间，几尊轮回宗长老没有丝毫犹豫，催动阵法。

    顿时轮回塔内的一切浮现在虚空。

    而众人看了以后全部倒吸了一口凉气！

    因为他们看到的景象，正是叶天第一世记忆中的景象。

    只见叶天身处一个灵气浓郁到极点的世界！

    在那个世界，天地规则显化，本源之力随处可见。

    更重要的是那个世界的生灵，全部天赋异禀，身形巨大，好像一尊尊魔神，举手投足，就能碎裂天地规则。

    而叶天在轮回之力的帮助下，演化出前世记忆，化作记忆中的一尊幼年古神！

    这一尊古神就是刚才撼动轮回塔的虚影本体！

    “这到底是什么种族！”

    “为何如此逆天！”

    “天地间怎么会有这样的生灵！”

    有人震惊，难以置信的喃喃自语。

    还有人满脸凝重，猜测道：“这可能是一个不知多少纪元前的古老世界……”

    一时间，所有人除了震撼之外，还有深深地忌惮。

    他们全部屏住呼吸，仔细凝望。

    只见叶天第一世的一切开始演化，展露在众人眼前。

    叶天第一世为古神一族帝子，天生蕴含古神帝脉，额头拥有九颗古神星辰。

    在这个世界里，除了古神之外，还有古妖，古魔……

    他们天生血脉逆天，身形巨大，体内蕴含毁天灭地的力量。

    而在三个种族之中都以血脉划分等级。

    在天道之下，九为极限！

    根据血脉之力，额头会烙印传承星辰，从一颗到九颗。

    ……

    由于觉醒前世记忆，本来就是逆天之举。

    前世越强，消耗的轮回之力也就越大！

    叶天身为古神，种族血脉等级早已逆天，哪怕轮回塔都无法演化前世所有的一切！

    所有的记忆画面好像电视快进了一样，从出生道成年的记忆画面全部一闪而过，只有在叶天脑海中浮现。

    最终，轮回塔内的画面定格在叶天陨落之前的一个时间段。

    此刻，叶天怒目狰狞!

    在他身旁，都是无尽的星辰碎片。

    整个星域都被打碎了！

    虚空撕裂。

    一道道恐怖的虚空裂缝弥漫。

    宛如末世。

    而在叶天的身旁。

    则躺着几具庞大的尸体。

    这些尸体，有古神族的，也有古妖族的，更有古魔族……

    一看便知，发生了一场大战！

    但此刻，古神一脉除了叶天之外，再无其他强者。

    叶天身旁则站着一名通体弥漫魔气，身形同样宛如山岳星辰的女子。

    此女是古魔一族的帝女。

    可古魔族帝女与叶天紧紧握着双手，神色悲哀的恳求道：“父亲，我与叶天真心相爱，从小到大我从来没有求过你什么，现在只求你放过我们吧！”

    “混账！”

    “你还有脸求我！”

    “我们古魔一族的脸都被你丢尽了！”

    古魔族长神色震怒，叱喝一声，沉声继续说道：

    “你应该知道，我们神妖魔三族原本就势同水火，天地不容。”

    “如今哪怕我允许了！”

    “苍天也不允许！”

    “若你们结合，必定会降下天诛，我神魔两族全部会被苍天被抹杀！”

    “所以现在给你一个机会，离开古神族的这个小子，和我回去，我可以答应你，放这个小子一条活路……”

    “否则，杀无赦……”

    话语间，古魔族长语气坚决，十分果断，没有丝毫商量的余地。

    叶天冷哼一声，踏前一步，横在魔族帝女的身前，铿锵有力的说道：“有我在，绝对不会允许你们伤害轩儿！”

    “而且我可以明确告诉你们，谁也不能阻止我和轩儿在一起，因为她已经怀了我的孩子。”

    “谁若敢阻止，我叶天必将杀他！哪怕苍天都不行。”

    说着，叶天通体发光，额头九颗星辰流转，无尽的神光弥漫全身。

    大手一挥，直接撕裂虚空，想要带着古轩儿逃走。

    但古魔族长怒了！

    可以说怒目狰狞！！

    没想到自己的女儿身为古魔族帝女，与古神族帝子私奔就算了！

    竟然还怀了对方的孩子！

    这件事，自种族诞生以来前所未有的！

    从古至今，为了保证血脉的纯净和种族的延续。

    他们神妖魔三族都是各自族中通婚，生育后代。

    从未有过与外族结合的情况。

    没想到在这一世，会发生在他的身上。

    一想到自己族的帝女被古神族的帝子给睡了！

    古魔族长眼中怒火冲天！

    这简直就是耻辱！！

    刹那间，古魔族长抬起手指，对着虚空一按。

    百丈大小的手指，爆发出惊悚的魔气，封锁了整片虚空。

    更重要的是，古魔族长体内虽然同样流淌着魔族一脉的帝脉，额头同样拥有九颗星辰。

    但经过无数年的积累，此刻他额头的第九颗星辰之上，隐隐浮现了第十颗星辰虚影。

    虽然第十颗星辰尚未成型，但虚影浮现，也就意味着对方即将打破天道束缚，突破血脉极限，踏出传说中的那一步！

    成为整个古魔一脉的魔帝！

    所以面对这样的强者。

    哪怕叶天身为九星帝脉古神，都无法抵抗。

    原本撕裂的虚空隧道，一瞬间就被魔气给阻断。

    叶天不甘心，浑身气势暴涨，宛如黄金浇筑，低吼一声：“九星古神拳！”

    骤然间，叶天全力催动古神之力。

    他额头上九颗象征着古神帝脉的星辰，变得璀璨，化作一颗颗金色的符文，融入泰山般的拳头之上。

    “轰”的一下！

    魔气所化的屏障瞬间破碎。

    周围的虚空，更是直接坍塌，形成了一个黑洞，所有的光线，声音，规则，时空等等，全部泯灭。

    这就是九星古神全力一击的恐怖！

    古魔族长似乎也知道，凭借一指无法阻止叶天。

    他冷笑一声，同样催发了自己的血脉的之力，化身一尊魔神。

    无尽的魔气从体内冒出，似乎要吞噬一切。

    魔气凝聚在一起，方圆万里，所有的星辰，能量，天地规则，全部被吞噬炼化。

    这就是古魔一族的恐怖！

    古神主修肉体。

    古妖主修术法。

    古魔则主修吞噬！

    吞噬万物壮大己身！

    若古魔族长凝聚出第十颗星辰。

    他就可以吞噬天道本源，将其炼化，而后成为这个世界的大帝！

    由此可以想象，眼前半步大帝之境的古魔族长，眼前施展的吞噬之力多么恐怖！

    (本章完)

