    这该死的温柔！

    秦念夏瞬间清醒，放下了双臂，同时也落下脚跟。

    她倏然的远离，让男人有一丝寞落。

    哪怕演得再真，终究都是假象！

    冷晏琛俊脸上的笑容渐敛，恋恋不舍地松了手。

    他放开了秦念夏，同时自己也从这份亲密之中缓过神来。

    “我走了。”他接着说，语气不似刚刚那么温和。

    秦念夏有些尴尬地“嗯”了一声。

    冷晏琛没再跟她搭话，而是塞好装备后，只身走出了装备房。

    秦念夏看着冷晏琛的背影，欲言又止，然后默默地跟在他身后。

    旋风也突然从隔壁的房间里窜了出来，跟在了她的身后，陪着她一起走出别墅，目送冷晏琛登上直升机。

    直升机起飞后，秦念夏还是没能忍住，跑到了停机坪上，仰望着直升机飞行的方向，挥舞着双臂，大喊道：“冷晏琛，我等你回来！你一定要平安而归！”

    一定会平安归来的，对吗？

    秦念夏见直升机也逐渐远去，慢慢地放下了挥舞的双手。

    旋风吐着舌头，摇着尾巴，也对着天空吠了几声。

    冷晏琛离开后，秦念夏闲着无聊，带着旋风，登上了眺望台。

    她眺望远方，才发现这里竟然是一座岛屿。

    别墅建在了热带雨林高处的溪流之上，往下看可以看到银川似的小瀑流，汇聚成小河川，在密林的间隙下，直奔不远处迎接着蓝色大海的沙滩。

    其实这里还有护卫把守，冷晏琛怕吓到她，便让护卫躲了起来。

    秦念夏依旧觉得有人在暗中盯着她的一举一动。

    她索性进了屋，去了冷晏琛的装备房，将那把复合弓拿起，还背上了箭筒。

    她之所以会射箭，是因为给炎国公主和王子当伴读的时候，跟着公主和王子一起上过狩猎课。

    秦念夏走到露台上，上了箭后拉开弓，瞄准了对面的一棵阔叶树。

    “我看到你了噢！再不出来的话，我放箭了！”

    然而，她说她的，对方一点动静也没有。

    秦念夏微微蹙起眉头，眯起了眼睛。

    她的手一松，箭从弓上射出。

    “咚”的一声响，箭头钉在了一条正盘旋着树枝，蜿蜒而下的大毒蛇的三寸之处。

    躲在阔叶树上的护卫，淡定地斜了斜目光，一动也不动地瞄着那条头被箭钉在树枝上，只能扭动尾部的蛇。

    其实他早就发现这条蛇了，尽管他一直没动，但这条蛇似乎发现了他是个活物，有要攻击他的意思。

    他暗自松了口气，这算是被“嫂子”救了吧！

    这边，秦念夏放下了手里的弓箭，感慨道：“救了你一命都不出来答谢我的吗？算了，不理你们了，无趣。”

    能做到如此淡定从容的人，应该是冷晏琛的雇佣兵团吧！

    刚刚那条蛇还挺大，颜色也很花，隔着老远，一眼都能看出是一条大毒蛇。

    由此可见，冷晏琛的雇佣兵团，心理素质是有多高了。

    毒蛇在旁，都能纹丝不动的坚守岗位。

    不过，秦念夏这一箭，可谓是“一箭成名”。

    被她救下的那名护卫，交接班后回到营队，和那些正在休息的战友们，说起了秦念夏的这件事情。

    他把秦念夏夸得绘声绘色，其他战友们一个个听得惊艳。

    这老大看中的女人，果然与众不同。

    别墅里，秦念夏也坐不住，于是背上了弓箭，带着旋风去了别墅后的雨林。

    她背上弓箭不是去狩猎的，而是用来防身。

    雨林里一定有很多奇珍异草，她想要去见识见识，顺便看看有没有什么有用的植物可以采回来制药。

    三天后……

    秦念夏正在露台上晒自己采摘回来的草药时，听到了直升机螺旋桨的声音，立即放下了手中的活，转身往别墅外头跑。

    旋风也一路跟着，一直守在秦念夏身旁寸步不离。

    秦念夏去了停机坪，看到真有直升机降落，高兴地迎风跑了过去。

    这三天的时间，冷晏琛没给过她一个电话，连短信也没有给她发过，所以她很是担心他的安危。

    现在没有什么事能比冷晏琛平安归来更值得她开心的了。

    前方，直升机停稳后，机舱的门也随之打开。

    随之有两个穿着特殊制服的男人，先从机舱内跳了下来。

    而后，他们俩搬来了滑行踏板，架在了门下。

    秦念夏顿时停下了脚步，很是不解地看着他们的举动。

    紧接着一个坐着轮椅的男人，在这两个保镖的拥护下，从机舱内沿着踏板滑行而下。

    看清楚那个男人的面貌后，秦念夏惊怔地瞪大了眼睛。

