
第834章梦瑶姨家

赵炎这次从异世界回来，带回来的东西要比上次多多了！

不但带回来一大堆的灵米，而且还有大量的灵兽兽肉，这都是他在异世界猎杀的灵兽！

赵炎的亲戚朋友们得到这些美味的修炼资源，又得到了赵炎传授的修炼功法，大家当然是喜气洋洋，各自回去修炼！

不过赵炎虽然传授了自己所有亲朋好友们修炼功法，可是仔细来看，还是有所区分的！

那些比较忠实于赵炎的亲人和朋友，赵炎当然要传授更加高等的修炼功法；而那些怀有异心，对赵炎又有些不服，甚至将来很可能投靠敌人的亲戚朋友，那只能传授一些用于自保的功法！

在赵炎自己的别墅楼顶，赵炎手中拿着一把看上去非常精致的小刀，另一手拿着一只黑色的木头，他手中的小刀运用如飞，黑色的木头迅速被他切割成一把小剑的形态！

在这一把小剑雕刻成型以后，赵炎又将这木剑的剑锋刮擦锋利，随即在剑体之上，雕刻上一些精致的龙纹！

“这把小剑雕刻的好漂亮。”坐在旁边的焦梦瑶美眸发亮，她感觉到赵炎在修炼以后，并不只是战斗力的提升，而是各方面全方位的提升！

赵炎也并没有专门去学习过雕刻，但是现在的雕刻，精美程度，堪比大师！

赵炎将这小剑雕刻完毕，随即抬手递给了焦梦瑶，“送给你！”

“送给我？”焦梦瑶顿时脸色一喜，这把小剑可是赵炎亲手雕刻！而且上边，雕刻的花纹相当精致，堪称美轮美奂！

“这把小剑真的是相当精美！”焦梦瑶将黑木小剑在手中把玩了起来。

赵炎嘿嘿一笑，正要说话，就看见常先富从一辆车里走出来，站在别墅下向赵炎招手，“师父，天榜前十派代表来找你了！就在酋长宫！”

“天榜前十派代表来了！”赵炎的脸色一正，回头道，“梦瑶，前天你妈和我妈说，要我们俩赶紧结婚！我想了一下，还是不着急！不是对你不满意，而是我过一段时间要闭一个长关，等我回来再那啥！”

“我知道。”焦梦瑶听得脸色一红，低头道，“我那天都跟我妈说了，我还小，她非催着我！”

“嗯，这把小剑就相当于是我陪着你！过一段时间，我帮你再升级一下！”赵炎亲手制作了这把小剑，一个目的是当作定情之物，第二个是给焦梦瑶随身保护自己。

焦梦瑶当然知道赵炎的意思，顿时脸色通红，拿着小剑，感觉爱不释手。

“那我先去会会天榜前十的代表。”赵炎说完，快步走下楼而去。

就在赵炎离开以后不久，焦梦瑶的妈妈带着一群人，从车上下来，走进别墅之中。

“梦瑶，快下来！你姨妈姨父还有表哥表姐都来了！”

焦梦瑶听这一说，赶紧快步走下了楼。

焦梦瑶的妈妈这边也是来自于一个国内大家族，林家！

因为被赵炎牵连，焦梦瑶一家都躲到了南拉丹来，林家也听说了这件事，吓得没敢出声，甚至随时准备和焦梦瑶的妈妈断绝关系！

不过后来，随着赵炎斩杀半藏大师，实力得到各方的承认！林家的态度，顿时缓和了下来！

于是这才几天，林家就派出了浩大的访问团，一是来看望焦梦瑶一家，二是也想和赵炎这样的强者搭上关系！

“梦瑶，你真是越来越漂亮了！怪不得赵炎这样的强者，就把你给看中了！”焦梦瑶的小姨妈为人最为自然熟，上来就咯咯笑着打招呼。

焦梦瑶嘿嘿赔笑，叫了一声，“小姨妈。”

小姨妈的丈夫是一个西装革履的中年男子，他坐下来，点头笑道，“梦瑶，这次我们家族里，听说你要和赵炎首相结婚！所以我们准备了一些小小的礼物！”

焦梦瑶的妈妈一听，顿时喜笑颜开道，“哎呀！都是自家人，人来了就行，还带什么礼物？”

“自家人也要带礼物呀！”小姨父微微一笑，命令一起来的家族中的年轻人，把带来的几个包打开。

“哇，这些！”焦梦瑶的妈妈看见这几个包打开，里边放满了金光灿灿的金器，她看得嘴巴都合不拢，“这么多金器，金项链金手镯，怎么会这么多？”

小姨父小姨妈他们都笑着说道，“三姐，这点不算什么！我们老家那边的规矩你也知道，女孩子结婚，要上三金、中三金、下三金，上中下九金才齐全！像我们这样的人家，光是九金肯定是不够的！因此，家里的老人说了，九九归一！九九八十一金，所以给你们准备了81件金器！另外，等他们结婚的时候，我们林家还要再送上一个豪华车队和家族企业10%的股份，送给焦梦瑶和新姑爷！”

“哇，这！”焦梦瑶的妈妈顿时听傻了。

焦梦瑶的妈妈在嫁给穷小子焦明以后，在家里就一直不被重视；后来焦明开创了安生科技，挣下了上亿的资产，林家的脸色这才好看了一点。

而现在林家家族之中对于焦梦瑶的婚事如此重视，送来如此众多的礼物，尤其是股份！

保守的计算一下，林家这次给出的资产恐怕有十几个亿！

看着目瞪口呆的焦梦瑶妈妈，小姨父小姨妈心中羡慕不已，嘴上却是开口笑道，“三姐，这是应该的！人家赵炎是一个国家的首相，武功又那么厉害，连那个什么榜第九名选手都不是他的对手！”

他的儿子连忙提醒她，“不是第九名选手，是天榜第九！”

“对对对。”小姨妈又道，“总之咱们梦瑶能够嫁给赵炎，那是攀上了高枝，咱们也不能太寒酸！姐夫那边产业也做得很大，但是我们林家也不能失了礼数！”

“可是这也太多了……”焦梦瑶的妈妈犹豫道。

“确实很多，又是车队又是股份，十几个亿呢！”焦梦瑶的表姐插了一句，不过接着又道，“但是想到表妹能嫁给赵炎那样的强者，这十几个亿就当投资了！”

小姨妈顿时眼睛一瞪，“你说什么呢？不会说话，别乱说话！什么投资，这是林家的礼数！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995979"  chaptername="第834章  梦瑶姨家">加入书签</a>
</div>
