    好疼……

    张放只感觉自己脑袋一阵昏痛，而浑身上下的骨骼似是被拆开了一般，疼痛得紧。

    他睁开眼睛，已是深夜，就见金铃儿盘坐在自己不远处静静修炼。

    他想起了先前的事，不顾疼痛爬了起来，左右看了看，已经化作宗阙的山顶压根没有石头，于是他飞快跑到栏杆边上抓住一根木板费力扯着，却纹丝不动，最后折了一根树枝狠狠丢向金铃儿，一面跳着脚大骂：“女魔头！恶妇！有本事你就把我杀了！哈哈，你没种吧！我呸！我去你的！”

    金铃儿转头看向他，目光冰冷，毫无感情。

    “看什么看？有本事你就杀了我！”

    张放骂了一声，随后想起了底下那群孩子还在那里爬，不知道伤了多少个，死了多少个。

    想到这里，他心中一痛，埋头朝着山下跑去，却没看到金铃儿身前静静睡着一个白白净净的小丫头。

    张放的身影消失在了金铃儿眼前，金铃儿伸手一挥，便见面前影像出现，张放往山下狂奔的身影出现在了影像之中。

    正借着月色跌跌撞撞一路跑着，忽然他只觉得心中一悸，顿下脚步。

    虽他没有修炼，却隐隐约约有种预感，若是自己再往前一段距离的话，金铃儿留在自己身体内的拿到禁制定然要瞬间要了自己的命。

    金铃儿看着张放稍稍退后几步，站在了一块凸起的石头上，冷笑连连。

    一个凡人，也不过只会大放厥词罢了，真要你性命的时候，你敢吗？

    随之而来的一幕却让她一愣。

    张放从那石头上借力一跃而下，一路飞快地往上下疯跑。

    他真想死？

    那条线越来越近，十步，五步，两步……

    千钧一发之际，金铃儿飞快一挥，一道黑气从张放身上飞快遁离。

    张放只感觉自己的心悸感一瞬间烟消云散，出神之际不小心踢到一块石头，咕噜噜往山下滚了老长一段距离，随后飞快爬起来，顶着褴褛的衣服与满身淤青及血迹冲着山顶哈哈大笑。

    “贱人，不敢杀老子！哈哈哈！我呸！！怂货！”

    他一面大笑，一面冲着天空竖着中指，又继续往山下狂奔。

    金铃儿脸色铁青，目光死死地盯住影像中那个又不小心翻滚了数圈的人影，手中的剑微微颤抖。

    忽然，就听见一个虚弱的声音喊着，“是你吗？娘～”

    金铃儿怒气消去，看向身前这个虚弱的小姑娘，伸手摸了摸她的脑袋，道：“乖，睡吧。”

    不知过了多长的时间，张放从山上一路跑到山下，浑身上下磕破了不下十数，脏乱不堪。

    可得亏是吃了金铃儿两颗丹药以及冥冥中气运庇佑，否则他可没有这么大的命。

    但他呆呆站在山下。

    人呢？

    一路下来怎么没有看到一个孩子？

    他紧紧捏着拳头，难不成是那女魔头被自己骂了之后怒火冲天不敢杀自己就把那些孩子全杀了以泄愤？

    畜生啊！畜生！简直就是畜……

    诶？

    前面好像有声音？

    他快步走上前，转过几百米岔口，就看见不远处的草坪上一大堆孩子都躺在上面呼呼大睡，偶尔有些睡梦中还哇哇哭出两声。

    不少官兵乡民在一旁守着，也有不少妇人照料，陆陆续续有一些父母哭天喊地跑来找到自己孩子之后带着自己孩子缓缓离开。

    孩子都在这儿？她把他们放了？

    看来自己的威胁奏效了。

    张放走上前想看看这些孩子，忽一个官兵拿着火把问道：“你是谁？从哪来的？”

    张放忙道：“那个我是从山上……”

    “山上？”那官兵大骂，“就是你这个畜生将这些孩子拐到这里来的？来人！抓住他！”

    “不是我不是我！我是好人啊！”

    张放看着那些恨不得将他一刀砍了官民冲过来，“等等等等，你们听我解释啊！”

    “解释什么？杀了他！”

    张放苦着脸，赶紧掉头往山上跑。

    我真是好人！

    等张放爬上山的时候已经是不知道什么时候了，他只看到天边好像有些泛白。

    都说上山容易下山难，可我下山那么快，怎么上山这么费力？

    好容易爬上山他一头栽倒在地上大口喘气，半晌恢复体力之后一看，金铃儿还在盘腿修炼，又看到金铃儿身前躺着的那个小丫头，愣了愣，快步走了上去，“这不是那个……”

    还没靠近金铃儿十步之地，就感觉自己撞上一面看不见的墙，哎哟一声摔在了地上。

    金铃儿睁开眼睛看着他。

    张放伸手摸了摸这面墙，暗嘀咕一句这是什么东西，随之就注意到睁开了眼睛的金铃儿，问道：“是你把那些孩子放了的？”

    金铃儿重新闭上眼，不做声。

    看了一眼金铃儿，张放继续道：“虽然你能醒悟将他们放了，但还是不能抹去你先前的所作所为，我同样也觉得我骂你没有骂错……”

    张放只感觉到自己浑身一阵寒意，但仍面不改色道：“不过知错能改，善莫大焉。”

    半晌之后张放想了想道：“你是修行中人，还是顶尖的那一些人，兴许已经不把自己当成人……我现在没有骂你的意思啊，我只是实事求是。你看凡人，就比如我，兴许只是当成一只蚂蚁而已，但毕竟是先有人，再有仙，人是仙之本。无论是从人情还是天道，你都做错了。”

    金铃儿面色有些不耐。

    张放继续道：“虽然不知道你为何要这么着急还以这么极端的方式招收弟子，但总归这种是不妥当的，而且后患无穷。你这么对他们，他们把谁当成仇人？首先就是你，其次就是宗门。你虽然修为高，压得住他们一时，压得住他们一世吗？要是他们实力够了，第一个杀的就是你，兴许杀不了，也会背叛宗门，远走高飞。一群这样的弟子组成的宗门算得上是宗门吗？大难临头之际，没有临阵倒戈都算是好的了。”

    金铃儿脸色渐渐舒缓，虽还闭着眼睛，却是在仔细听着。

    张放看了金铃儿一眼，“还有，你说第一批弟子要招收上百个，你教得过来么？想必就是丢给他们功法让他们自己练，谁悟性高，谁就被你看重吧？相当于就是在养蛊。这样有用吗？半点用的没有。”

    金铃儿脸色又稍微有些难看下来。

    “一个宗门，就好比一个家族，一个国家。首先要的就是凝聚力。你不好好教导他们，他们无头瞎练，就跟散修一样，哪里来得凝聚力？而且自己修炼走了弯路浪费时间也就罢了，无人管理，他们更可能因为各种理由内斗一团。就算个个成才，可内斗成灾的宗门有用吗？无用！”

    “我们虽名义上是魔宗，可魔宗就是胡乱管理，内斗成群，胜者为王吗？那还要宗门做什么？个个都做散修不得了？”

    “要我看啊，这第一批弟子在精不在多，在德行不在资质。七八个，十来个足矣。天赋可以不要顶尖，但品行一定要好。”

    “七八个数十个弟子，你可以一一亲自教导，就算是天赋差一点，你一个修行强者，不缺经验不缺资源，比其他宗门的顶尖弟子也差不到哪里去，而且你亲自教导之下，他们在宗门长大，难道不把自己的宗门当成自己的家么？凝聚力不就来了么？”

    “不过二三十年的时间，这些弟子就长大成材，这就是扶摇宗第一批管理者，分配给他们山主、执法、长老的职位，各自再选七八个十几个弟子，再二三十年，这又是一批对宗门忠心耿耿的威武才俊，又给他们次一级的职位，再各自寻新弟子，缓缓扩散发展，不过半百之年，宗门雏形便形成。接着就可以如你所说的那样，一次招收成百上千弟子，大肆扩张了。”

    “如你一开始就以这样的方法招收那么多弟子，百年内看似繁华强盛，实则一直衰败，且臭名远扬，只消一个引子，万里宫阙化成废墟。”

    金铃儿若有所思。

    正此时，忽然崖上传来动静，金铃儿冷眼看去，就见一个八九岁的小男孩费力爬了上来。

    他浑身伤横累累，脖子上挂着一条无头死蛇，手里拿着一把柴刀，眼神疲倦不堪，身体摇摇晃晃却不肯倒下。

    他先是左右看了看，然后目光落在了金铃儿身上，道：“我爬上来了。”

    张放愣道：“你不是放他们走了吗？”

    金铃儿回道：“我是放他们走了。”

    “那他？”

    金铃儿只问那小男孩道：“你自己爬上来的？”

    “对。”

    “爬了多久？”

    “一天一夜。”

    张放道：“那我下山的时候怎么没有看见你？”

    “主道人太多，我从旁边爬上来的。”

    金铃儿问，“你叫什么名字？”

    “罗十六。”

    旭日东升，阳光下小男孩回道：“我可以修行了么？”

    “可以。”

    小男孩松了一口气，终于支撑不住，一头栽倒在地。

    睡着了。

    “我的办法也不是没有用，”金铃儿笑了，“我的大弟子踩着太阳过来了。”

