    “多谢李老告知。”

    唐明拱手开口道：“这些事我会亲自调查，若当年他们参与其中，我会将其拔除根基！”

    “好，有你这句话，老夫此次前来中海也算有所得。”

    李炳荣满意的点点头，唐明想要将门支持他，他又何尝不是想要借唐明的手，来灭掉一些隐世势力？

    别的不说，南岭藤家和幽阁在江南行省作恶多端，肆意杀伐，早就已经上了通缉名单了，只是因为隐世势力成员的个人实力强悍，一直无法抓捕，甚至将门还有不少战士因此牺牲。

    自古以来，侠以武犯禁。

    有了超强的个人武力，若是安安分分还好，可若是嚣张跋扈，必定引发祸端。

    “唐明，听说现在中海魏家已经臣服于你，你也算是中海真正的地下魁首了吧。”

    李荣炳意味深长的提醒道：“近段时间，中海局势不是太安稳，你要想当魁首，最重要的就是稳定。”

    “言尽于此，老夫就先走了，半个月后会把血杀佣兵团的信息发给你。”

    很快，将门李家陆续离开青湖山母峰。

    而魏洪林等人得到消息早已经赶过来了，他们看着李家的阵势，都吓得不轻。

    魏洪林忐忑问道：“唐先生，李家是过来问责的吗？”

    “问责倒不至于，算是一个警醒吧。”

    唐明看了过来，微微蹙眉：“周家既然已经灭掉，为何中海的局势还没有稳定下来？”

    “这个……”魏洪林额间弥漫汗珠，忐忑道：“唐先生，周家灭掉后中海只有我魏家为大，按理说可以很快稳定局势，可周边几个市区却蠢蠢欲动起来。”

    “东阳市吴家，安州刘家都想要趁机进军中海，甚至……甚至连江北行省那边也有不少势力虎视眈眈。”

    “盘踞江北几十年的竹家一夜之间被灭绝，唯一仅存的竹家大小姐也跑到了中海，连带着幽阁势力也大举进犯中海。”

    魏洪林苦涩笑道：“与东阳、安州这些势力周旋已经很难了，现在又来了竹家和幽阁，魏家实在是独木难支。”

    唐明面色顿时冷厉下来。

    一股杀意迸裂开来，让魏家众人大气都不敢喘一口。

    唐明淡漠出声：“魏家就这点[笔趣阁 www.biquger.vip]本事吗？

    如果真是这样，你们也没资格追随与我了。”

    “唐先生，这……”魏洪林面色微变，赶紧道：“唐先生，还请再宽限些时日如何？

    魏家一定把中海局势稳定下来。”

    眼看唐明发怒，魏家众人都是内心一颤。

    魏佳怡也满脸惊慌，鼓起勇气道：“唐先生，主要是东阳吴家和安州刘家的手段有些卑劣。”

    “他们并不是大战旗鼓的入侵中海，而是用各种龌龊手段，用地下赌场骗取中海的投资商人，借机霸占酒吧夜总会场所；还有人假冒娱乐公司的星探，以当明星和模特为由，骗了不少年轻少女。”

    “他们明面上都安安分分，暗地里却不断蚕食中海的地下势力，这段时间魏家也在打击，但收效甚微。”

    魏佳怡说完这话后，内心也极为忐忑，生怕唐明发怒怪罪于魏家。

    场中安静下来。

    唐明眉头紧锁，扭头看向魏佳怡道：“你刚才说，有人假冒娱乐公司的星探？

    这事当真？”

    “有这回事，但我们还没有找到把柄，可中海市最近的确冒出了许多娱乐公司，都是不安好心。”

    魏佳怡解释道：“东阳吴家就是干这个生意的，经常用这个办法来拐卖少女，甚至还形成了一个产业链。”

    “根据我的调查，最近入驻中海的鸿悦文娱，就是吴家的产业……”轰！话还没说完，周围的空气猛然震动，吓得魏佳怡都不敢继续说话了。

    “鸿悦文娱？”

    唐明眼眸中闪烁着杀机，他从口袋里掏出一张皱巴巴的申请表：“是这个公司吗？”

    魏佳怡抬头一看，不由愣住了：“唐先生怎么会有他们的申请表？

    就是这个鸿悦文娱，表面是正规文娱公司，暗地里却骗取钱财以及拐卖少女。”

    唐明面色再度阴沉下来。

    “唐先生，这件事是佳怡率先发现的。”

    魏天昊赶紧道：“东阳吴家和安州刘家，都趁着中海现在混乱局面把触手伸了过来，我会尽快去和这两家交涉，让他们尽快退出中海。”

    “交涉？”

    唐明蓦然抬头看过来，浑身迸裂出浑厚杀机。

    魏天昊哪里承受得起这种杀机，只感觉浑身冰凉如泰山压顶，整个人扑通一声跪倒在地。

    他一跪下，魏家其他人也赶紧下跪。

    “真是好一个魏家，别人都欺负到自家来了，你们竟然还想着交涉？”

    唐明语气冰冷：“魏家如若就这点骨气，那就趁早解散算了。”

    魏洪林吞了吞口水：“唐先生，您的意思是……”“杀！”

    “今天之内，把东阳吴家和安州刘家敢插进中海市的人手，尽数杀绝！”

    “你魏家连这点事都做不到，那就也给我滚出中海，记住了，今天之内不能把事情办好，我会亲手荡除在中海的所有势力，包括你魏家在内！”

    唐明眼眸中跳动着杀意：“你们别忘了，我之所以灭周家扶持魏家，就是为了要中海稳定，可你们，太让我失望了。”

    这番话语，如惊雷般砸在魏家众人心头。

    尤其是感受到那股暴戾杀机，让他们更是手脚发软，噤若寒蝉。

    “唐先生……”魏洪林的面色，逐渐凝重下来：“既然唐先生有令，那魏家就做殊死一搏，杀尽吴家刘家伸出来的黑手。”

    唐明淡漠开口：“你们自己看着办，该做的话我已经都说了，记住，我唐明不留废物。”

    说完，他大步离去，只留下魏家众人在山腰处心惊胆跳。

    “父亲，东阳吴家和安州刘家都不比我魏家弱。”

    魏天昊满脸担忧：“一旦动手，岂不是正中敌人下怀，他们正愁没有理由进犯中海，而且时间太急，一天之内恐怕也赶不走这两家的黑手。”

    “赶不走就杀！”

    魏洪林苍老的眼眸中，杀机肆虐：“看来近些年魏家过得太过平顺了，连这点杀心都没有！”

    “魏天昊，赶紧召集魏家精锐，今夜荡除中海所有外部黑势力，就算和吴家刘家开战也在所不惜！”

    “记住了，此次一役当全力以赴，就算把整个魏家拼上去也要完成唐先生的命令，不容半点退路。”

    魏洪林杀气腾腾的开口。

    很快，整个中海魏家开始运作起来，中海的地下世界，即将引来腥风血雨。

    

