    “现在，我的意见还重不重要？”

    “嗯哼？”

    冯紫嫣瞬间愣了。

    半响后才反应过来，原来是自己搞错方向了，人家是儿子出钱买房，孝顺父母的。

    四人再度出了门，朝着下一个房产走去。

    上一次也经历了这群买房子人的套路。

    这次销售小妹一吹嘘。

    吕娟就扭头看向夏凉。

    “坐拥城市繁华，邻里亲近，和谐温馨。”

    “嗯就是，紧邻闹市，并且楼间聚集间隔很小。”

    “私属领地，冬暖夏凉，拥有绝版水岸名邸，上风上水。”

    “意思就是地势低洼，旁边说不定还有条臭水沟。”

    …………

    不得不说，夏凉说的话都是大煞风景的。

    这样的解释让众人都没有购买欲望。

    连续转了四个楼盘。

    众人都有些泄气。

    甚至吕娟都开口了。

    “我说儿子，要不下一个楼盘，你就不要说话了？明明听到介绍我还觉得好好的，结果你一说，我瞬间就不想买了。”

    夏凉却不以为意。

    “妈，买房子是大事，一定要住得舒心，要不然我们直接看别墅吧？”

    “别墅？”

    吕娟和夏卫国对视一眼，最终还是摇了摇头。

    “算了，就我们两人住太奢侈了。”

    “别呀～不管怎么说也去看看呀！爸走！咱们先去江天婉城。”

    一边说着夏凉还为吕娟做思想工作。

    最终夏凉只能放出大招。

    “琴诗雅是独生女，如果嫁过来，以后他爸妈肯定也要看着她，到时候他们也要搬过来，还要买一套，还不如现在买一套别墅，以后你们可以多走动一下。”

    “这样说也是。”

    听到这话，吕娟仔细一思索。

    好像真的是这个样子的。

    当即点了点头。

    “那行！咱们就去看看。”

    随着车行驶进“江天婉城”的别墅区。

    所有人都有了不一样的感觉了。

    已经是秋天的季节。

    两旁的枫叶树挂满了黄色的枫叶，充满了诗情画意

    就算这个季节，道路干净而宽敞。

    别墅区占地面积也十分广阔，中间还有一座巨大的喷水池。

    占地面积大，加上绿化十分不错。

    这让周围异常的安静。

    要知道这里距离市区只需要数十分钟的车程。

    江天婉城对于这种一家人来。

    并且有经济实力，诚心购买的客户。

    招待的都是经理级别的。

    嘘寒问暖，带领众人来到休息区。

    茶水，糕点不要钱一样的拿出来。

    她在旁边不断添油加醋的夸奖楼盘优势所在。

    看着几人时不时点点头。

    问问这问问那。

    这位经理心里笃定，今天一定要把这一单做成。

    麻利的拿出户型图、折扣点，甚至还有优惠赠送。

    很明显，这一次吕娟又心动。

    “你们觉得怎么样？”

    “嗯，还行。”

    夏凉点了点头。

    一句还行直让吕娟翻白眼。

    可以说，这应该是今天夏凉看到之后。

    说的最为中肯的一句话。

    反正夏凉这一次没有反对。

    吕娟看向了其他人。

    “你们觉得呢？”

    “我觉得也挺好的。”

    “行！”

    吕娟点了点头。

    “那我们去看房。”

    听到这番话，女经理脸上再次兴奋了几分。

    “好，几位这边请！”

    他们刚刚看的是一套420平米的独栋三层别墅。

    这套别墅位置很好，采光度也不错，都是装修好的，只要购买就可以拧包入住。

    几人观看了一会后，都满意的点了点头。

    “走吧，我们去付款。”

    一听到这话，女经理十分开心。

    “好的几位，我这就去准备合同。”

    重新带着几人回到了购房处的休息室。

    “几位您先坐，我这边马上就去弄合同。”

    说完女经理直接离开。

    这是女经理从事房地产行业以来，还是第一次遇到过这种爽快的客户。

    “诶。”

    相比众人的激动，夏凉就显得颇为无趣。

    这让三人都好奇无比。

    “儿子？你又叹气什么？对刚刚那栋别墅又不满意了？”

    “不是！”

    夏凉摇了摇头。

    “只是没有发生一些事情，觉得有些无趣而已。”

    “没有发生事情？什么事情？”

    众人都是一头雾水。

    夏凉指了指大厅。

    “我还以为这种情况，不是应该出现个暴发富来买房子，然后对着我一阵嘲讽吗？或者这个女经理狗眼看人低，直接不理我们，随后一个新进来的销售小妹接待我们，在我们购买别墅后，她后悔莫及吗？”

    “这？”

    听到夏凉这一翻狗血的言论。

    一时之间众人大眼瞪小眼。

    吕琦翻了个白眼。

    “哥，你这是八点档的狗血剧看多了吧，人家这里都是培训的，怎么可能会出现这种事呢。”

    “我知道。”

    夏凉叹了一口气。

    “可是心中终归有些期待嘛。”

    很快……

    女经理带着一堆堆的合同走了过来。

    依然是让吕娟和夏卫国签字。

    夏凉和吕娟乐得轻松。

    一直到下午2点。

    全款下来6块钱，可算是买下来了。

    拿到钥匙的吕娟和夏卫国感觉好像是做梦一样。

    没想到自己有一天居然会住进别墅。

    别墅中都是装修好的。

    锅碗瓢盆都有。

    可就算这样，吕娟和夏卫国还是要回去搬一些东西过来。

    随便将房子退掉。

    一家人回到家中。

    开始收拾起东西。

    看着大包小包的东西被收拾出来。

    邻里邻外的众人纷纷好奇不以。

    “老夏家这是干什么了？”

    “搬家呗，还能干什么？”

    “住的好好的怎么搬家了？”

    “我听说是老夏家赚了些钱，这不他们买了新房子吗？”

    一家人出了门。

    说实话，邻里邻外的都认识，这要是离开。

    心中还有一些不舍。

    吕娟依然热情的打招呼。

    “张姐，我们就走了，诶诶……我们会常回来看看的。”

    夏卫国也是拿着刚发的烟给众人散去。

    “这些年谢谢大家的照顾……”

    一行十多分钟，这才上车。

    一路上四人都感慨万千。

    半个小时后，几人重新回到别墅。

    已经是晚上七点的。

    吕娟开始在这个新家开始做菜起来。

    菜都是之前搬来的。

    吕娟觉得扔掉了可惜。

    饭桌上。

    吕娟突然放下筷子，对着三人问道。

