
　　白庆娥送来的是两个金玉镂空的香囊和两个红包！红包里装着的是金锭子，没有什么问题！而那两个香囊则是十分漂亮且精致的，黄金与玉石相辅相成，镂空中可以看到内部装着散发着淡淡香气的干花，是用来安神的紫色薰衣草！

　　看着那两个香囊，白夫人趁着周围的人都在热热闹闹的相互讨论着家长里短的事情，不动声色的看向了身旁的方程，方程则是对着她点了点头，示意白夫人将装着礼物的竹筐递给自己，然后他就着白夫人身体挡着自己的空档，默默地将白庆娥放到里面的那两个香囊拿了出来，转身递到了袁月的手上！

　　“是蛊香！”

　　袁月闻了闻里面的味道，表情凝重地轻声说道！

　　白夫人的身体顿时颤抖了一下，但随即立刻恢复常态，笑吟吟的看向面前的来客！

　　袁月将两只香囊放进自己的背包中，然后故作无事的样子！一旁，白夫人的贴身侍女也了然的将装着礼物的竹筐拿了下去。

　　“看上去确实是薰衣草，但是里面还混杂着有蛊虫的粪便，就是这些粪便会发出天然的蛊香，时间长了会引起大脑思维的混乱！尤其对小孩子的大脑影响巨大，佩戴一段时间之后，孩子很可能就变成痴呆了！”

　　袁月非常轻声的对方程和白夫人说着。

　　此时的白夫人虽然看向大家的脸色依旧是笑容满面的，可她藏在身侧的两只手却已经紧紧地攥成了拳头，想来如果不是方程还有其他更完美的计划，她大概会直接上去揪住白庆娥的头发，质问她为什么要害自己的孩子，他们白家哪里对不起她了！不是白夫人的大度气质都没有了，也不是她变成了市井泼妇，而是一个母亲在遇到涉及到她孩子安全的问题时，都会变得歇斯底里吧！

　　“但是我看着......白庆娥倒不像是知道这件事情的样子！”

　　方程相对客观地实话实说！

　　“刚刚她过来说话时的样子很自然，至少我看不出来半点惺惺作态的架势。而且从许家人一进门开始我就一直在有意观察他们！许海和许锦晨的目光都有些问题，时而闪烁、时而向四周围贼眉鼠眼的望去！一般......如果女人知道自己的丈夫和儿子要对自己的娘家人动手，心里多多少少会有些紧张和愧疚的。当然了，极度冷血的那种除外！但是我看白庆娥应该不是那种极度冷血的人，这一点，义母您应该也是同意我的意见的吧！”

　　方程小声地对白夫人说到！

　　听到这里，白夫人也微微点头。这个小姑子她已经相处很久了，要比方程久得多，所以方程都能看得出来的事情，她自然是清楚明白的！

　　“所以......白庆娥认为自己送来的香囊里面放着的确实是薰衣草，但是之后有没有被人动了手脚，他一定就不太清楚了！”

　　说着，方程转头看向了许海和许锦晨，只见他们两个与同桌熟识的人正大笑着聊天，一副镇定自若的样子！

　　“我现在看见他们，就想立刻把他们掐死！”

　　白夫人恨恨地说道！

　　“义母放心，他们蹦跶不了多久了！”

　　所有的环节结束，白夫人便打算带着孩子先回去了，孩子还太小，需要喂奶和睡觉。孩子自然是一定被允许离开演习的，可白夫人却被众宾客吵着留了下来，嚷着自己来参加孩子的满月宴，孩子的母亲可不能离席啊！

　　白夫人听到这话，十分担心的看向了自己的两个孩子，刚想要拒绝，却被方程拦住了！

　　“义母，黄家主这话说得也不无道理，您不如就留下浅酌一杯吧！弟弟们就让奶娘和袁月去帮忙照顾吧！”

　　说着这话，方程还给袁月使了一个眼色！

　　白夫人似乎还想要说什么，却听到站在身边的袁月轻声地在自己耳边开口了！

　　“白夫人，您现在已经身无灵力，就算是带着孩子回去，万一遇到危险也是无济于事的！作为女眷，我可以在院子陪你们，但是您想想，只保护两个孩子比较简单......还是加上您保护三个人更加简单！”

　　袁月的话让白夫人在瞬间闭了嘴，她稍稍思考了片刻，便点了点头，随后露出十分自然的微笑。23sk.Com

　　“那就劳烦月亮你了！”

　　说完，她转头大笑着看向黄家主那几个吵着让她留下来浅酌几杯的宾客。

　　“那我......就留下来跟在座的各位喝几杯吧！”

　　听到白夫人这么说，众宾客均是欢呼热闹，而许海和许锦晨却是相视一笑，一副阴谋得逞的样子！原来刚刚黄家主之所以起头要白夫人留下浅酌几杯，就是因为同桌的许海许家主在他耳边念叨着这白夫人是不是该留下喝几杯啊！外人无人知道白夫人已经身无灵力，所以许海大概是想要将白夫人调离孩子身边，这样他们想要挟持孩子、威胁白家可就简单多了！

　　黄家主当下便觉得许家主说的有点道理，再加上这黄家主本就是性情直爽、敢说敢言的性子，当下就站起来，起着哄说让白夫人留下了！

　　计谋成功，许海和许锦晨似乎是要有下一步的动作了！可他们不知道的是，他们的一切举动，都早已经在方程的掌握之下了！

　　接下来宴席开始，一道道精致的菜肴上桌，白家大院里的气氛越加的热闹起来，喝了酒的男人们声音也开始变大，场面一片欢庆祥和的气氛......

　　而此时，李兆文和小麒则肩并着肩、手挽着手来到了许家在城西的那座看似是别苑、但其实却是训练基地、种植基地、甚至是生育基地的那个院子门前！

　　看门的两个守卫看到一对帅气漂亮的年轻男女腻腻歪歪的朝着自己的方向走过来，不由得心中生气一些龌龊的想法，然后两人对视、猥琐一笑，其中一个就朝着小麒吹了声口哨。

　　“嘿，你们两个是不是走错地方了？这可不是红坊青楼、客栈排屋啊！”

　　他说的......都是能睡觉的地方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百二十二章 满月宴（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 