    功力尽失？

    这岂不是说，影子成了废人？

    叶无敌的眼眶红了。

    这些年，影子对叶家忠心耿耿，没想到最后却落得这么一个下场。

    叶秋的心里也不好受。

    说起来，影子功力尽失，都是受他连累，否则的话，影子也不会变成现在这个样子。

    气氛有些悲伤。

    龙女岔开了话题，问叶秋：“你刚才斩杀宫本武藏所使用的三道剑气，是怎么回事？”

    叶秋回答道：“那是长眉真人给我的剑字符。”

    剑字符？

    叶无敌悄悄瞟了一眼龙女，心想，叶秋今天使用的剑字符，怎么跟长眉真人上次在北境吓退龙女所使用的剑字符不一样？

    叶无敌不敢直接问叶秋，他担心龙女知道了真相，暴怒之下会做出什么无法控制的事情。

    龙女说：“所以，上次在北境，是长眉真人冒充叶无双用剑字符吓退了我？”

    闻言，叶秋立刻用眼神询问叶无敌。

    三叔，龙女是怎么知道的？

    叶无敌急忙否认：“你别看我，我没说。”

    叶秋感到奇怪，三叔既然没说，那谁说的？

    “你们之间的勾当，无敌才不会告诉我，这件事情是我猜出来的。”

    龙女看着叶秋说：“你制定这个屠龙计划，想要干掉宫本武藏，如果叶无双还在世的话，那他会不帮你？”

    “还有，刚才我们几个人都挡不住宫本武藏，宫本武藏更是向我们展现了他的九道真气，如果叶无敌活着，以他霸道的性格，肯定会立刻出现，斩了宫本武藏。”

    “然而，直到现在，叶无双也没有出现。”

    “由此可见，上次在北境出现的那个人，根本就不是叶无双。”

    “后来第二天，我在招待所看到了长眉真人，现在稍微一想，就能猜到冒充叶无双的人是长眉真人。”

    “龙虎山的符箓，果然强大。”

    龙女说到这里，不满地瞪着叶秋，问道：“小子，既然你手里有那么强大的符箓，为什么一开始不拿出来？你若是早些拿出来，我们几个也不用受伤，影子更不会功力尽失。”

    叶秋苦着脸解释说：“我哪知道这道剑字符的威力这么强大。”

    “上次在北境，老东西使用的剑字符你也看到了，虽然吓退了你，但如果当时你不退走，而是选择死战到底的话，那道剑字符杀不了你吧？”

    龙女点头：“我之所以退走，并非是被剑字符的威力所震慑，我所畏惧的是叶无双。”

    “如果当时死战到底，那道剑字符最多只能伤到我。”

    “杀不死我。”

    叶秋说：“今天这道剑气的威力你瞧见了，明显比上次长眉真人使用的要强大十倍，甚至是百倍。”

    “老东西把剑字符给我的时候，只说了使用方法，并没有说这道剑字符的威力有多大。”

    “踏马的，如果我早知道剑字符的威力这么强大，那我就不会请你们帮忙了，更不会让宫本武藏蹦跶这么久。”

    “等下次见到老东西，我一定要找他问个清楚。”

    龙女道：“下次你去见长眉真人，记得叫上我。”

    叶无敌在旁边疑惑地问道：“你去见长眉真人作甚？”

    龙女冷哼一声：“那个老东西居然冒充叶无双，用剑字符吓唬我，再看到他，我打不死他。”

    “还有你。”

    龙女神色不善地看着叶无敌，说道：“你居然跟那个老东西合起伙来骗我，这件事情我不会算了。”

    叶无敌小声问道：“那你想怎样？”

    “我想怎样？这个问题问得好。”龙女眼珠子转了转，凶狠狠地说道：“我要让你再次扶墙而出。”

    擦，这个女人太霸道了。

    叶无敌吓得脸色都白了。

    叶秋装作没听见似的，扭开了头。

    “行了，你别在我面前装什么纯情男人。”龙女见到叶秋的举动，满脸鄙视，指着秋山南歌和千山雪问道：“她们两个都是你的女人吧？”

    额——

    叶秋一脸尴尬。

    叶无敌目瞪口呆，问道：“叶秋，她说的是真的？那两个女人跟你……”

    没等叶无敌把话说完，龙女杏眼一瞪：“怎么，你羡慕她，也想享受齐人之福？”

    “可以啊，以后看到漂亮姑娘就去追。”

    “你追不上，我帮你。”

    叶无敌看到龙女眼里冒着杀气，赔笑道：“你误会了，我的心里只有你，没有别人。”

    “哼，这还差不多。”

    过了一会儿。

    影子脸色恢复了红润，也能开口说话了，笑道：“叶秋，干得不错。”

    叶秋歉意道：“前辈，对不起，是我连累了你。”

    影子淡淡一笑，说：“叶秋，不必自责。”

    “宫本武藏修炼出了九道真气，我还能保住一命，已是万幸。”

    “再说了，这么点挫折还压不倒我。”

    “文王拘而演《周易》，仲尼厄而作《春秋》；屈原放逐，乃赋《离骚》；左丘失明，厥有《国语》，孙子膑脚，《兵法》修列；不韦迁蜀，世传《吕览》。”

    “还有太史公受宫刑，写千古巨著《史记》；苏武牧羊十九年，终回故国；勾践卧薪尝胆，三千越甲吞吴。”

    “古人面对挫折尚且如此，我岂能因为这么点小事，就心灰意冷？”

    “说不定，有一天我有奇遇，还能再度修炼武功呢。”

    “退一万步讲，就算我这辈子只能当废人，你们叶家有权有势，也能养我是吧？”

    影子满脸微笑，十分洒脱，完全没有因为功力尽失而感到沮丧。

    其实，正如影子所说，今天这种结果已经是万幸了。

    至少，大家都还活着。

    叶无敌说道：“影子，你放心，我们叶家会养你一辈子，等你百年之后，我以儿子的身份，给你养老送终。”

    影子大骂：“草，老子还没死，你就咒我？”

    “不是，我的意思是……”

    “行了，我知道你的意思，不用解释。”

    叶秋的心里还是很愧疚，说道：“前辈，您放心，我一定会想办法帮您恢复功力。”

    “叶秋，无须为我之事伤神，你要抓紧时间修炼，准备对付紫禁城的那帮老家伙。”

    影子道：“我有预感，这一场决战快要来了。”

    【作者有话说】

    这章补稿。

    今晚还有，感谢兄弟们的打赏。

