    这一次，宋健烙印自己的气息非常成功，几乎不亚于在游戏中烙印，毕竟在游戏里，这种操作属于基本操作，任何一个玩家都能借助游戏系统很轻易的完成。

    当然，这种方式的烙印，对象必须是没有自主意识的物体才行，否则的话，就只能凭借游戏中购买的契约卷轴建立联系，花费的代价将会大幅提升。

    这枚从深渊魔藤获取的生命之种虽然仍有活力，但毕竟是被深渊魔藤快要寄种成功，相当于受到了严重的损伤，比起从三头恶魔那里获得的生命之种，自然大有不足，想要培养起来，消耗的资源更是需要成倍的提升。

    宋健烙印完自己的气息后，顿时有一种这枚生命之种是自己另一个剑影分身的感觉，同时从这枚生命之种中感受到了一股极度虚弱的情绪，随着时间的流逝，这枚种子的活力，也在不断的流逝着，如果将它像之前那样不管不顾，恐怕要不了多久，这颗种子就会彻底死亡。

    这种感觉是之前未烙印气息感受不到的，想到这里，宋健立刻将手中这枚生命之种，朝着大海丢了下去。

    就在种子离开宋健手掌的一瞬间，天空中一直没有丝毫变化的紫色云团，突然风起云涌，形成了一个巨大的旋涡，朝着这枚生命之种涌了过去，将它整个包裹起来。

    从宋健的角度望去，就好像紫色气团迅速凝结压缩，形成一种类似淡紫色半透明光罩般的外壳，将种子包裹了起来。

    随着这颗种子沉入海底，宋健就隐隐只能通过烙印气息，感受到它的存在，可以感觉到，这枚种子引起了许多海洋生物的主意，虽然海平面上没有丝毫变化，但是在几十米以下的海洋深处，无数鱼类正快速的朝着这枚种子游去，同时宋健也感受到远处一些大型的鲸类和鲨鱼正快速的朝着这边游来，似乎都被这枚生命之种所吸引。

    此时生命之种已经沉入到一百多米的海洋深处，一只体型超过十米的巨大海龟，已经靠近了这枚散发着淡紫色光芒的生命之种，如此体型巨大的海龟，很少会出现在人类世界，也只有广袤的海洋中，才会诞生出这样的生物。

    这只海龟不知道活了多久，两只眼睛中竟然透露着智慧般的神色，它快速的滑动着四肢，一口将这枚生命之种咬在了嘴里。

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声响起，几缕鲜血从海龟的嘴里流了出来，原本想要咬碎这枚种子，结果这枚种子淡紫色的光幕外壳，坚硬度超出了海龟的预料，直接将它的牙齿崩碎。

    同时生命之种外面这层淡紫色外壳，竟然释放出一股强烈的类似电流般的攻击，让这只海龟在牙碎的同时，更是受到了严重的伤害。

    种子继续朝着海底落去，海龟的遭遇被周围的其他鱼类看在眼中，但它们却丝毫没有退缩，仍然朝着这枚种子冲了过去。

    不一会的功夫，因为这枚生命之种，在海底掀起了一场腥风血雨的厮杀，无数不知道活了多久的海洋生物，就这样大量死亡，只不过这场厮杀持出现在一百多米以下的海洋中，海平面上并没有引起丝毫波澜。

    此时生命之种已经超出了宋健的感知范围，他也只能凭借着生命之种上的烙印气息，勉强感知着生命之种的位置。

    很快，生命之种就落入到海底，淡紫色的光幕外壳在接触到海底的一瞬间，立刻发生了变化，变成了下尖上圆，类似锥子般的存在，不断的朝着海底钻去，生命之种也随着它的钻动，渐渐被埋了起来。

    宋健漂浮在半空中，望着生命之种落下的方向，等待着变化，结果一直等了半个多小时，海洋中没有任何变化。

    就在宋健感到疑惑时，耳边突然传来一种类似信号接触不好的电流杂音。

    “呲啦啦~呲呲~呲呲呲~”

    宋健眼前，突然出现了一个半透明的屏幕，此时，屏幕上满是雪花，同时还会闪现一些不断扭曲的线条。

    “这，这是游戏系统……”宋健目瞪口呆，突然有一种，自己仍在游戏，之前进入现实世界都是幻觉的感觉。

    “这，这怎么可能，这怎么可能，现实世界里，怎么可能会出现游戏系统？”宋健脑海中空白一片，整个人都懵住了。

    就在这时，海洋中突然传来一种“轰隆隆”的轰鸣声，原本波澜不惊的海平面，突然不断翻涌起来，就好像有什么东西，正快速的向上生长，同时将海水不断的朝上挤压推动。

    不一会的功夫，一颗直径超过三十米的粗壮大树，破开海平面，笔直的朝上生长起来，而且生长的速度越来越快，几乎以一秒三四米的速度向上生长着，不一会的功夫，以宋健的视力，竟然已经看不到树冠位置。

    随着大树越来越高，它的直径也在发生着惊人的变化，从原本的直径三十米左右，越来越粗壮，最后达到了直径一百米左右，宋健在它面前，渺小的就好像一粒微尘。

    “这就是……生命之树吗？”宋健满脸惊叹的神情，如果不是这颗树上有着熟悉的烙气息，宋健还真的不敢相信，自己在现实世界，竟然真的将一株生命之树种植了出来。

    宋健忍不住靠近，伸手慢慢触及到生命之树的树干上，结果，却让他感到有些意外；

    “怎，怎么触摸不到，就好像是幻影一般？”宋健眉头微皱，忍不住又用力按了下，结果手掌直接穿透了进去，但却没有丝毫受力的感觉。

    “真的只是幻影……”宋健脸上浮现出了一抹失落的神色。

    不知道过了多久，眼前这株顶天立地的大树，果然就和虚幻的一样，慢慢消失不见，就好像从来没有出现过一般，只有烙印气息告诉宋健，生命之树并非消失不见，就在自己之前扔下种子的位置。

    就在这时，一连串的系统提示，突然出现在了宋健眼前，就和游戏中的一模一样，盯着如瀑布般流下的系统提示信息，宋健脸上终于浮现出了一抹狂喜的神色。

    ……

