    “你们杀我太临城数千无辜百姓和士兵，就想这么一走了之了？”白羽天戏谑的发问，眼神充满了杀意。

    可以想象，经此一战，太临城肯定会大伤元气。

    “这些人的性命都在我们的手中，想杀死我们，他们也别想活着。”此时，尊使也只能如此威胁道，因为他完全没有退路了。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    只要他活着回去，凭借天甲的实力，他早晚能够卷土重来，将白羽天杀死。

    可惜，白羽天根本不打算给他这个机会。

    “嗖！”一阵狂风吹过，白羽天的身体从原地消失，下一刻，就来到了尊使等人的面前。

    尊使等人不禁大惊失色，这等速度，几乎超越了他们的认知。

    一旁的杨自在惊叹莫名，在场中，他的实力或许不是最强，但是却自信速度无敌，哪怕是面对那个神秘的尊使，他也有信心与之一碰。

    然而，此时白羽天展现出来的速度，才是让人绝望，几乎不是人类能够达到的速度。

    白羽天二话不说，一剑斩出，剑芒绚烂多彩，威力浩瀚，磅礴的内气汹涌而出。

    而且，这道剑芒仿佛拥有灵智一般，自动攻击天甲的人，而没有伤害到书院的人。

    白羽天犹如剑神在世，一剑平天下，举世无敌。

    这一剑，逼得所有人后退，和白羽天拉开了更多的距离。

    接下来，就是无情的斩杀，赤霄剑轻轻划动，每一剑都能够带走一人的性命。

    事实上，光是白羽天展现出来的那滔天的煞气，就足以让许多人都无法承受了。

    别说伪宗师了，哪怕是真正的宗师强者，也根本无法承受如此强大的压力。

    培养宗师，即便是天甲，也需要花费很大的代价，然而在这里，却让白羽天如同砍瓜切菜一般斩杀。

    “尊使救我！”

    很快，天甲最后一名宗师，马六，被白羽天斩杀，干脆利落的一剑斩头。

    同时，典玮孔令等人也在抓紧恢复元气，伤势已经明显好转，江慕安甚至已经可以行动，拥有了一战之力。

    尊使知道这次的行动已经完全宣告失败，他已经不想停留在这里了，拼了命的打算逃跑。

    但是白羽天已经锁定住此人，根本不给尊使半点逃跑的机会。

    “我和你拼了。”尊使自知无法逃跑，索性背水一战。

    其实，白羽天现在能够吸收黑色珠子的力量不足百分之一，更多的力量被隐藏在了体内，无法动用。

    毕竟白羽天的身体强度就在这摆着，哪怕是现在的实力，也让他痛不欲生。

    可是即便如此，白羽天已经能够轻松碾压这些人。

    尊使已经陷入疯狂战斗中，和白羽天不停的对轰，长剑发出惊天的剑气，甚至能够将周围的建筑斩出裂痕。

    可是和白羽天相比，就差了许多了。

    尊使的面具已经被打烂，露出了本来面目，甚至因为用功过度，他的脸庞也开始变得苍老，出现许多皱纹。

    同时，尊使的声音也开始苍老，如同一个行将就木的老人。

    他耗费七八十年的时间，从一个普通人，修炼到了如今的地步。

    但是，他修炼的也是莲花教，或者说莲花教继承的凶灵殿的功法，虽然强横，但是也有很大的副作用。

    “不！”尊使不甘心，他第一次出世，还没有像世人显示自己的实力，却要陨落在这里了。

    “听说你们天甲有四位尊使，放心，朕会一一杀死，并将你们天甲连根拔起！”

    此时，白羽天的话不再是妄言，他的实力已经证明了一切。

    “哈哈哈，就算你是大周皇帝又如何，天甲的强大，远超你的想象，大周先帝作的孽，便应该由你们后人来偿还。”尊使阴险的说道，声音凄惨无比。

    听此一言，白羽天有些愣神，大周先帝做的孽，难道是指周圣帝的大屠杀。

    周圣帝大屠杀乃是绝密的消息，当初进行大屠杀时，进行了多方面的隐藏，事后也没有任何记载，就连皇室都没有流传下来关于此事的一丁点消息。

    如果不进入祖陵，白羽天和沈玉生都不会知道这件事，更不会知道几百年前大周是何等的昌盛。

    周圣帝之后，大周的几任皇帝都很长寿，在位许多年，导致大周虽然只经历了十六位皇帝，但是却有五百年的国祚。

    也正是这五百年，淡化了许多记忆。

    “嗡！”白羽天回应的只是赤霄剑的轻鸣，又是一剑斩出，尊使已经丝毫没有还手之力，被这一剑斩掉了一条胳膊。

    “啊！”尊使后退，长发飘散，身形狼狈。

    还没等尊使反应过来，白羽天又将他的一条腿斩了下来。

    尊使此时已经完全成了一个血人，身体不断抽搐。

    如此情景，简直让人发麻。

    “狗皇帝，你不得好死！”

    “你的江山早晚会被大顺推翻，宗主也会替我报仇！”

    尊使知道自己已经是必死之局，索性什么也不管了，开口大骂。

    “砰！”白羽天走到了尊使的身边，一脚踩住了他的胸口，将他踩到地上。

    “朕问你，大周先帝做的孽，指的是什么？”

    尊使已经没有反坑的能力，只能忍受着屈辱。

    听到白羽天的问题，他却是嘲讽一笑，脸上出现了不屑的神情。

    “哈哈哈哈……”

    “大周为了稳固自己的统治，残杀江湖人士，将许多门派灭门。”

    “虽然正史没有记载，而且做的非常隐秘，但是又岂能一直瞒得下去，我们天甲早就知道了当年周圣帝的大屠杀。”

    果然是这件事，白羽天心惊。

    一时间，他的脑海里突然翻江倒海，煞气吞噬大脑，似乎要让白羽天失去理智。

    这就是黑色珠子的副作用，他还无法完全掌控这股力量。

    不过最终，白羽天还是用理智战胜了这股煞气，夺回了理智。

    然而尊使还以为白羽天被自己所说的秘密震惊了，他哪里知道，白羽天早就知道了这些事情。

    若是这件事情被爆出来，恐怕会有无数人对大周感到害怕和疏远。

