    妙然真人反复思量了片刻，终是开口道：“如今佛门怕是要准备出手了，可惜我等分身乏术，难以应对三大门，你……”

    他看了一眼星空之外，意思不言而喻。

    “你若是有办法叫那佛门吃上一顿教训，他们想必也不敢轻举妄动了，等大战过后，我等再好生的与他们算帐！”

    妙然真人终于说出了口，面上有些不大自在。

    宗门之事总是麻烦玄霄，他这掌教也太没用了些。

    “我当是怎么回事，原是如此，无妨，弟子这就上门去，讨个公道！”

    越尘嘴角泛起一抹笑意，说出的话，却杀气腾腾！

    就这般，掌教真人与梦道人两个，眼睁睁的看着越尘驾起灵霄宝船，风驰电掣的赶往西极灵洲。

    “哎呀！怎地这般冲动，他一个人，就这般单枪匹马的去了？”

    梦道人不敢置信的问了一遍废话。

    妙然真人深吸了几口气，猛地敲响了殿前悬挂的铜钟！

    “铛铛铛……”

    铜钟发出三短六长之响，惊得整个仙宗仿佛活过来了一般，瞬间扫去了这些日子以来的暮气沉沉。

    “掌教！你……”

    梦道人大惊，不敢置信的看向妙然真人。

    他怎敢敲出三短六长之音，这，这是要出大事啊！

    太玄总真天，一片苍茫白霭之地。

    这里是隐匿于洞天一角的禁地，不为普通弟子所知。

    此处常年的白雾缭绕，乃是灵气滴水成雾所致。

    “铛铛铛……”

    此时，禁地内，陡然响起了九道钟声，一些自封沉眠于此的老怪物们，蓦地睁开了浑浊的双眼。

    这些老怪物都是大限将至，寿数无多的地仙老祖。

    因找不到飞升的契机，又不甘就这般陨落，遂选择自封于此。

    若是平时，妙然掌教绝不会惊动他们。

    但，今日越尘为了赤明界的苍生，独自面对三大佛门，妙然真人心中有愧，只得唤醒了他们。

    “轰！”

    数道恐怖的气势冲天而起，冲击得皑皑白雾瞬间消散了刹那，露出内里清晰的一角。

    一座座灰蒙蒙，布满阴森气息的高大建筑，呈覆斗状，四边见棱见线，顶上一个方台。

    再仔细一看，这些奇形怪状的建筑，竟是一座座大型的坟包！

    此时在这些坟包里，一口口巨大的石棺内，一位位沉眠于此，仿佛活死人般的老祖们，陡然睁开了紧闭的双目。

    “呼……吸……”

    一位面目白皙如玉，俊秀青年模样的修士，猛地吐出一口浊气，再长长的一吸！

    顿时禁地内刮起了一阵龙卷风，灵雾如同漏斗般，倒灌而进坟包内，被青年鲸吞般的吸入大口。

    “呸！死了这么多年，老子终于活过来了！”

    青年口中骂骂咧咧的，白瞎了他面如冠玉的模样。

    再一看，这青年竟身穿交领左衽的漆黑道袍，头戴双翅金冠，完全一副死人的打扮。

    长长的一口灵气吸尽，青年白皙的脸上，顿时现出一抹绯红之色。

    “还是活蹦乱跳的滋味来得痛快。”

    青年感慨一声，眼神朝坟墓外瞟去：“也不知如今的掌教是哪个，唤醒本座又为何事？罢了，既然醒了，且出去看看再说！”

    青年身形一晃，就出了坟墓，来到了禁地之中。

    他身形刚刚立稳，就听不远处的一处坟墓内，传来一道震天的咆哮。

    “吼！”

    霎时间，虚空震荡，现出道道细密的裂纹，隐隐有不稳之势。

    “嚎什么嚎！给老子闭嘴！”

    青年眉头一竖，厉声呵斥。

    “嗝……”

    或许是被惊吓到了，那坟墓内的人，猛地打了个嗝。

    稍后，一道委委屈屈的声音，自那坟墓内传了出来：“老祖……”

    青年想像着高大威猛的汉子，作委屈状，偷偷的瞄他一眼，再瞄一眼的模样，不禁身躯一抖，打了个寒颤。

    “滚出来！”

    青年恨铁不成钢的道。

    “是！”

    这回，那声音应得极为欢快，很快就有了动作。

    “嘭！嘭！……”

    山石爆炸，石块飞溅的朝四面八方冲去，砸到一个个的坟包上，顿时惊动了内里沉睡的家伙。

    “轰！”

    一道魁梧高大，足有两丈高的身影，自炸裂的坟墓内冲天而起，激动的冲到青年的面前。

    “老祖，弟子终于又见到您了！”

    高大魁梧的黑脸青年眼圈红红的，吸了吸鼻子，委屈的道。

    青年深深吸了几口气，终是没忍住，一记爆栗敲在黑脸青年的脑门上。

    “你出来就出来，炸坟作甚，啊？你不知道这欺天坟极为难建吗？炸碎了以后你睡哪里？”

    青年一张玉面气得通红，厉声喝斥，完全没有了高人风范。

    黑脸青年一呆，愣愣的道：“还，还要睡里面吗？”

    玉面青年冷笑一声，反问道：“在老天爷的眼里，你我已经是死人了，若想继续苟活下去，除了这欺天坟，你还有别处可去？”

    黑脸青年为难的摇摇头，偷偷的瞄了一眼青年身后的大坟，嘀咕道：“弟子可以跟老祖挤一挤，弟子不嫌弃……”

