    嗡！

    此言一出，叶藏锋先是一愣。

    他打量了陈瞎子两眼。

    在看清其面容之后，不由的放声大笑。

    哈哈哈哈！

    其笑声回荡在幽深的小巷之中，传来阵阵的回响。

    一阵狂笑之后，他看着眼前的陈瞎子，开口道：“我东海昔年一十三员大将何等勇猛，岂会败在你在双目失明的老瞎子手中？”

    “真是让人笑掉大牙！”

    “我不管你方才使了什么邪功妖法…”

    “今次便叫你死在此处！”

    此言一出，却见叶藏锋剑指一动，直冲陈瞎子迎面而来。

    其周身内力散做剑气，弥散开来。

    放眼看去只见漫天剑影恍如雪花，朝着陈瞎子笼罩而来。

    一时间，陈瞎子周身皆被剑气封死，退无可退。

    喝啊！

    见此一幕，叶藏锋怒吼一声。

    登时间，纷纷剑气陡然一震，如千军万马驰骋沙场。

    放眼看去霸绝狂傲，威武激烈。

    其劲气凌厉威逼，势要将陈瞎子碎尸万段。

    “剑动山河？”

    面对如此威势的剑气压来，陈瞎子淡淡说道：“同一道招数在你这小辈手中却是如此不堪…”

    “剑动山河重剑意轻招式，到了你手中却落了个虚有其表…”

    “东海这些年也不过如此，还是早早散了，忘却那春秋大梦吧！”

    说着，陈瞎子白幡一转，大袖一扇。

    嗡！

    只听得一声闷响席卷。

    那万千剑气在刹那间如遇屏障，顷刻间被震散开来。

    “什么？”

    见到这一幕，叶藏锋心头一惊。

    自己这一招剑动山河可是经过师傅点头肯定的招数。

    如此居然在陈瞎子面前如此不堪！

    “这瞎子不简单，我不能拖大！”

    念及此次，他看着钉在前方的天策剑，开口道：“我先取剑，再来攻他！”

    此念头一起，他周身气机一动。

    “想取天策剑？”

    这一瞬间，陈瞎子边看破了叶藏锋的气机：“不必藏着掖着…”

    “尽管拿去便可！”

    说着，他剑指一引。

    锵啷！

    只听一声脆响，那被钉在一旁的天策剑倒飞出去，直接飞在了叶藏锋的面前！

    其模样就仿佛是将剑柄主动交给叶藏锋一般。

    什么！？

    看到这一幕，叶藏锋惊了。

    自己心念刚刚一动，这老瞎子居然能够瞬间洞悉自己的意图。

    “你没有瞎！”

    一把握住了天策剑，叶藏锋开口冷冷说道：“好一个扮猪吃老虎的计策！”

    “呵呵…”

    陈瞎子摇了摇头，轻声道：“在我这里瞎如何？”

    “不瞎又如何？”

    “天下万物尽在我心头，你看见的我能看见，你看不见的我也能看见！”

    “哼，好大的口气！”

    闻听此言，叶藏锋冷哼一声：“不过是扮猪吃虎的伎俩而已，还妄言天下尽在你胸中？”

    “给我死！”

    随着一声怒吼，叶藏锋手中天策长剑剑意猛增。

    蓦地，周遭劲气涌起，罡风大作。

    澎湃的剑气撕风扯气破尽乾坤，朝着陈瞎子而来。

    呵呵…

    应对此招，陈瞎子呵呵一笑，悠然道：“气走三焦经，劲运包心经…”

    “这一招应该是一剑断空！”

    “只可惜，运劲太过，一览无余…”

    “如此招式，焉能伤我？”

    说着，陈瞎子身躯一闪，指尖一道劲力轰出，正没入叶藏锋体内。

    此劲力一入体内立时反客为主，强催叶藏锋经脉。

    一时间，叶藏锋只觉得自己经脉仿佛被人拿捏。

    紧接着他的手腕不由自主的一转。

    那方才的剑气陡然一转，竟硬生生的偏开三分，自陈瞎子的身旁掠过。

    并没有伤到他分毫。

    什么！？

    看到这里叶藏锋彻底震惊了。

    眼前这老瞎子，居然有这样的手段！

    “你这是什么武功？！”

    震惊之余，他失声惊道。

    拿人经脉反制敌招，此等武学让叶藏锋骇然不已。

    “哦？”

    陈瞎子眉头一挑，开口道：“东海的小辈，难道没听过天子望气，谈笑杀人吗？”

    天子望气术！

    此言一出，叶藏锋心头一惊。

    他曾听自己师尊提过无数次这个名字，没想到自己居然能够真正遇到！

    跑！

    想到了这里，叶藏锋的心头瞬间闪过生出了逃跑的想法。

    昔年东海一十三员大将都败在这天子望气术之下，无一生还。

    自己的师尊苦练剑术，也是为了应对此招。

    他可没有自信到自己能与之一较高低！

    此念头一起，他气机一动就准备飞身逃开。

    然而就在他纵身的刹那，那被人拿捏真气的感觉再度传来。

    紧接着他的身躯直接落在地上，再也动弹不得！

    “别着急走啊…”

    就在叶藏锋落下的瞬间，陈瞎子的声音幽幽说道：“既然来了，就替我给东海带一句话回去…”

    “便说若要报往日之仇，宿世之人在九龙湖等他…”

    九龙湖…

    默默记下了这个名字，叶藏锋看着陈瞎子：“你不杀我？”

    “我已经杀了…”

    看着叶藏锋陈瞎子开口道：“只是你自己没察觉罢了…”

    “不知所谓！”

    听到了陈瞎子的言语，叶藏锋冷冷说道：“我一定将此等言语带给我师尊…”

    “你便老老实实在九龙湖等死好了！”

    说着叶藏锋正欲离去。

    “等等…”

    见到叶藏锋正欲离开，陈瞎子的声音再度传来。

    “怎么？”

    转身看着身后的陈瞎子，叶藏锋开口冷冷的说道：“想反悔？”

    言语间，他手中的天策剑握紧了几分。

    “这倒不是…”

    陈瞎子捋了捋胡须，开口道：“你手中的天策剑，上有‘天授神策，贤者自通。济世度厄，天下大同’十六个鸟篆，乃是一把贤王之剑…”

    “你东海种种行径，还配不上这十六个字…”

    说着，陈瞎子屈指一弹，一道劲气正轰在叶藏锋手腕。

    一时间叶藏锋手腕吃痛，天策剑直接脱手飞起。

    同时，他只感觉胸口一闷，整个人已然倒飞出去。

    就在这个时候陈瞎子的声音从他的耳畔传来：“走吧…”

    “这天策剑我代为保管了…”

    “想要取剑，我在九龙湖恭候东海之人大驾！”

    陈瞎子的言语云淡风气，带着丝丝悠然之感。

    闻言，叶藏锋咬了咬牙。

    随即身子一纵，朝着远处掠去。

