    嗖~

    泰岚索眼前一道白光闪烁，脸颊处传来一阵剧痛，伸手一摸，手掌中浮现出一抹血痕。

    “怎么会……”泰岚索眼中露出了惊惧的神色，近百层的晶体防御，竟然只坚持了不到十秒钟的时间就被突破，混沌剑芒，已经可以伤到他的躯体，但是对方的身影就好像遁入虚空阴影中一般，泰岚索根本无法察觉。

    眼前密密麻麻的混沌剑芒，数量不减反增，泰岚索眼中露出了一丝绝望的神色。

    “我不应该施展凝固领域，我应该在剑芒出现的一瞬间，就逃到千里之外去！”

    这是泰岚索脑海中浮现的最有一个念头，而他眼中最后的一个场景，就是无数剑芒好似鲨鱼闻到了血腥味一般朝他扑来，瞬间占满他整个眼眸。

    泰岚索死了，直接被宋健一招秒杀。

    无数混沌剑芒吞噬了泰岚索，面对这一招，任何防御之力都形同虚设，一触即溃。

    人族这边沉默片刻后，终于爆发出一阵欢呼，没想到，宋健竟然真的以三阶战力，斩杀了对方，而且还是秒杀！

    泰岚索一死，宋健身影慢慢浮现出来，脸色苍白。

    以三阶战力施展混沌剑典，还是受了些反噬，这原本就是传奇境才能修炼的剑法！

    “下一个！”宋健朝着前方密密麻麻的异族望去，淡淡的说道。

    “他受到剑法反噬，已经没办法继续施展那一招了！”一名异族神级强者淡淡说道。

    “就算无法施展那一招，敢继续战斗，恐怕还有底牌未出……”另外一名神级强者眉头微皱。

    以宋健的实力，这些神级强者伸一根手指就能碾死，如果不是他剑宗传人的身份，恐怕根本不会有神级强者关注他。

    传奇境的战斗，在神级强者眼中，根本不能算是战斗，就好像成年人眼中两个三岁小孩在打架。

    宋健的这一招太过恐怖，吓住了不少神子圣女，就算那些半神级的神子圣女，也都皱起了眉头，沉默不语。

    听到宋健再也无法施展那一招，几名神子顿时眼睛一亮，互相对视一眼，一名神子安奈不住，直接跳了出来。

    “人族天骄，我来战你！”

    宋健抬头望去，只见眼前这名神子浑身覆盖着一层厚厚鳞片，头上长着犄角，身后两对厚厚肉翅，展开就好像两面盾牌一般。

    “蜥蜴族，还是……”宋健眉头微皱。

    眼前这名神子，长得就好像一只人形蜥蜴一般，身后还拖着一条粗壮尾巴，一对肉翅呼扇了两下，似慢实快的朝着宋健飞了过来。

    “塔塔族神子，摩多，请指教！”

    宋健眯着眼睛，上下打量眼前这个自称塔塔族的神子，从对方身上散发出来的气息波动来看，对方竟然是一名传奇境巅峰强者。

    这让宋健不由眉头微皱。

    “第二名就已经出现传奇境巅峰强者，那后面岂不是要出来半神级强者？”

    “圣子道”这个任务的要求，必须击败或杀死三名神子圣女，眼前出现的第二名神子拥有传奇境巅峰实力，宋健还有把握，但是一旦获胜，要么下场，要么，恐怕会站出来更强，也就是半神级的神子圣女了！

    宋健正在思考，但在摩多看来，宋健似乎有些瞧不起自己，就算自己自报家门，对方也是一副分神思考其他事情的模样，这在摩多看来，就是一种羞辱。

    “杀！”

    摩多眼中露出了愤怒的神色，一声低喝，身上散发出淡红色的气息，领域之力一瞬间开启到了最大。

    宋健的实力，让摩多不敢有任何保留，传奇境巅峰实力完全展现出来。

    淡红色的领域之力，瞬间将宋健笼罩在内，一时间，宋健动作一滞，似乎陷入到幻境之中。

    梦境领域！

    摩多嘴角浮现出一抹冷笑，谁能想到，像他这样一个五大三粗的蛮汉子，竟然领悟了魅惑属性的梦境领域。

    心有所想，皆能实现，这就是梦境领域的可怕之处，很多人就算意识到自己处于梦境之中，也仍然舍不得离开，在梦境中，所有的遗憾都能弥补，这种失而复得的感觉，哪怕付出性命也愿意去感受，即使只是一段虚假的幻境。

    看到宋健眼中露出了迷茫的神色，摩多嘴角浮现出一抹冷笑。

    一个连领域之力都未领悟的三阶，就算掌握了一些越阶的战法技能，但在领域之力面前，还未开战，就已经输了。

    “我的战斧，就算将他的头颅砍下来，恐怕他也不会从自己编织的美梦中清醒过来！”摩多心中暗道，手中的巨斧已经高高举起，朝着宋健的脖颈劈砍过去。

    铛~

    一声清脆的撞击声响起，摩多感受到了巨斧中传来的一股强悍力量，顿时心里一惊，朝前望去。

    此时的宋健，眼神清明，望着摩多，嘴角沁着一丝笑意。

    “没想到，你竟然能够领悟梦境领域，真是……”宋健看着眼前好似巨兽一般的摩多，真不知道对方是如何领悟梦境领域的，难道说，每一个壮汉的心中，都居住着一个小姑娘？

    “你怎么会……”摩多脸上露出了惊惧的神色。

    “死吧！”宋健叹了口气，身体周围浮现出了一柄柄燃烧着暗红色火焰的灵剑！

    业火红莲万剑诀！

    一个巨大的红色莲花，将摩多整个包裹起来，无数灵剑在剑阵中漫天飞舞，就好像摩多同时面对了成千上万名剑客一般。

    暗红色的火焰，灼烧着摩多的鳞片，一丝丝净化之力，随着火焰的灼烧，不停的侵蚀着他的身体，一个个数万点的伤害，从摩多头顶上飘了起来。

    如果说泰岚索是被斩首秒杀，那么摩多就是被凌迟处死，以宋健现在的实力，摩多想要冲出剑阵，至少需要比宋健实力高出三倍，甚至四倍才有可能。

    听着剑阵中传来摩多一声声的惨叫，宋健心中一片宁静，他并不打算演化剑阵以后的形式，只是想以这种方式，将摩多杀死，这样，摩多死的时间会更长一些，更痛苦一些。

    “这是对你让我亲手扼杀她的代价！”宋健眼角流下一道泪痕，在还未落下，泪痕就瞬间蒸发，消失不见。

    ……

    1603460414

