
　　带着文件从黄猿那出来，此时克洛已经将船给备好了，是他的金猊号。

　　“库洛先生...”

　　克洛等候着库洛，见他出来，道：“我们的人员不够了。”

　　“不够了？五千人都不够？”库洛问道。

　　“是，卡斯和威尔伯带走了道格雷格海军大队，艾恩回G-3巡航也带走了八百人，现在我们的配给只有一千二，无法开动金猊号，是否要在本部就地征召？”克洛说道。

　　“那就重新再配一批，两千人吧，不要太多，重新让本部调八百人给我。”

　　库洛一边说着，一边往金猊号走去。

　　他想起了什么，转头对克洛道：“对了，克洛，你是海贼吧？”

　　克洛：“……”

　　几个意思？

　　“我很久没当海贼了。”克洛说道。

　　“那不重要，重要的是你以前是海贼对吧。”

　　“是...可是库洛先生，这有什么值得说道的吗？”克洛疑惑道。

　　“这玩意儿拿着。”

　　库洛将两个文件夹和小型电话虫递了过去，道：“从现在开始，你就是‘Sword’的副队长，帮我处理一下关于卧底的事。”

　　“卧底？Sword？”

　　克洛一愣，翻开了其中一个文件夹看了两眼，才反应过来：“海军在海贼里也有情报卧底吗？”

　　“我也是第一次听说啊，你来搞定，你有当海贼的经验，知道怎么处理海贼内部的勾当。”

　　库洛摆了摆手，就往前走去。

　　他克洛一个中将，有资格当这个副队长，反正总队长是他，指定谁当副队长都可以。

　　正好，克洛不是闲着吗，把这事甩给他正好都不耽误，自己也一身轻了。

　　他都想把挑选七武海的职能交给莉达去做了，能和她实力相近的，当七武海绝对是够了。

　　但那是莉达，能和她战斗个平手的，那不就代表她会受伤，有危险吗。

　　思来想去，七武海的事，还是自己来办吧。

　　上了船后，克洛开始向本部申请调配海军，很快就被通过申请，重新聚集了一批海军上了船，凑足了两千人，开动金猊号往大海上航行。

　　这艘蒸汽船操作难度偏高，但是他本身就有一千二百人的底子在，倒是也能操作起来，不然的话，库洛还得等其他海军熟悉了这艘船才能航行。

　　库洛这次趁着休养，当然是要回到东海和西海的，他也懒得等了，在靠近红土大陆的时候，就使用能力将船只浮空，直接跨越了红土大陆，降落在伟大航路前半段。

　　“先看看七武海那边吧。”

　　此时，在办公室里，库洛盯着伟大航路前半段的大海图，指了一条航线，“就去这，嘉年华城，说起来还没好好的在这条航线上玩过。”

　　嘉年华城，圣法德鲁，这一条航线的必经要道，也是最为繁华的一条航线，其中还有美食城普济，春天女王之城圣波布拉，都在这其中。

　　春天女王之城库洛去过，当时是去找一笑当海军的，但是其他两个地方，还没怎么好好看。

　　巴基就驻扎在这里。

　　其他的七武海，库洛不太想见，一个个强的跟怪物似的，目前也没听到在他们治下出现什么骇人听闻的事，也不用去看。

　　倒是巴基这里，让库洛想去看一眼。

　　定时视察七武海，他觉得是有必要的。

　　免得他们搞出事来，尤其是巴基这一边，手下太多，虽然都是傻子，但傻子有时候也不好骗啊。

　　……

　　嘉年华城，圣法德鲁，这地方擅长举办各种庆典与节日活动，城镇里每个地方的区域都不太一样，到处都有不同类型的嘉年华，看起来十分热闹。

　　而此时，一个大马戏团的帐篷，也坐落在这城镇的中心，在一处高台之上，巨大的帐篷矗立着，而在帐篷顶端，一个穿着宽大长袍，身形巨长的男子大张这双手冲天而起。

　　他的躯体好像十分的轻，随着衣袍的飘舞而舞动，仿佛就跟没有一样。

　　这巨大的男子此时低着头，那张画满小丑装扮的脸上，充满了得色，鼻子处的巨大红圆球，在太阳照射下熠熠生辉。

　　显眼的位置，显眼的人，自然也吸引了不少人的注意，一位小女孩被母亲牵着，指着上空那个红鼻子，惊叹道：“哇，好大的红鼻子啊...”

　　“不准说我红鼻子！！”

　　巴基脑袋往下一飘，对着那群人吼了一声。

　　脑袋奇异的飞起，让围观的人齐齐往后了一步，一个个安静下来。

　　看到这一幕，巴基满意的点头，脑袋重新飞回了那宽大的躯体上。

　　“小的们！”

　　巴基昂起头，大声说道：“本大爷是七武海‘千两道化’巴基，从现在开始，这里就是本大爷的驻地了，本大爷将在这里收取过路商税，并且保证你们的安全！”

　　“当然，我们也接受生意，巴基快递公司竭诚为你们服务，想要送什么东西，想要去哪里，怕安全的话，我们巴基快递都能承包！”23sK.com

　　七武海的新权力，早在库洛成立新七武海的时候，本部这边就已经配合他把条约给宣传好了，伟大航路的人大概也知道，不知道的也没关系，因为以前的七武海的权力深入人心，他们知道七武海是大人物就够了。

　　而‘千两道化’巴基，本来就是七武海，他选择这里作为驻扎地，这些居民倒是不会有意见，反而觉得有些安心。

　　有七武海在的话，那么嘉年华城不就更安全了吗？

　　这是好事啊。

　　巴基昂着头在那保持着姿势好一会儿，见无人出声，便满意的点点头：“很好，看来你们接受了本大爷的提议，那么在此通告，本大爷作为七武海，会打击掉这里的海贼，海贼们，快点逃吧！”

　　打是不可能打的，绝对不可能打的。

　　虽然是七武海，虽然手下众多，但是巴基更多的还是选择先威慑掉，他可不想战斗，他只是想赚钱而已。

　　”喂，你就是巴基？‘千两道化’巴基？！”

　　突然，一个声音从底下响起。

　　巴基往下一看，只见一个扛着一把巨刀，身高足有四米多的壮汉恶狠狠的盯着巴基，大叫道：“我是‘大刀’梅翁，悬赏一亿七千八百万的海贼！”

　　一亿七千八百万？！

　　这个悬赏金额让巴基就是一呆，这个金额，这还是乐园吧，这人是今年的超新星吗？

　　“没错，本大爷是巴基！”

　　巴基暗地里吞了口唾沫，死死盯着这个海贼，长得这么凶悍，看起来很强啊，他好像打不过...

　　“我再确认一遍，你就是那个和红发称兄道弟，曾经挑战过白胡子，前海贼王罗杰的船员，顶上战争时期解救了大量海贼的那个巴基吗！”梅翁继续大吼着。

　　“就是本大爷啊！你要怎么样啊，战斗吗？！本大爷可是七武海！”巴基翻着白眼大叫。

　　“哦！！！巴基船长要和他单挑吗？！让我们看看巴基船长的力量吧！！”

　　帐篷旁边的巴基快递公司的成员一个个兴奋的叫着。

　　这话让巴基眼神呆滞了一瞬。

　　不是，他的意思是，他有这么多手下，没想着和这人单挑啊。

　　单挑的话...他会死的！

　　梅翁也听到那些手下的话，注视着巴基一阵，眼神越来越凶猛，让巴基扯扯嘴角，正要开口在说点什么之时。

　　砰！

　　梅翁将大刀往地上一碰，打出一道凹陷，大声道：“我很仰慕你，请收下我，让我作为你的小弟吧，巴基老大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百六十九章 我很仰慕你，巴基老大！免费阅读。https://xs.23sk.com 