    “没错！阿尔托莉雅是比利城最年轻的大骑士，实力非常强悍，从小就被父亲以男性的身份被养育长大，并以男性的行为方式生活着，听说是个难得的大美女，可惜其性格，让比利城很多贵胄都避而远之。”

    听到兰斯洛特的话，阿斯兰也忍不住笑起来，然后在尤瑟的名字上打了一个勾。

    “对了，有没有办法搞到小狮子？”阿斯兰忽然开口问道。

    兰斯洛特一脸懵逼的看着阿斯兰，不知道阿斯兰怎么忽然想要小狮子了。

    “南城区那里应该可以买到。”兰斯洛特有些不确定说道。

    “嗯，那我们晚上去买一只。”阿斯兰脸上不知不觉中带着一股说不出的笑意。

    他清楚记得阿尔托莉雅从小就热爱小动物，以前曾养过小狮子，从此对狮子很在意，认为是一种力量的象征。

    后来每一次出征，阿尔托莉雅身边都跟着一头黄金狮子王，那可是六阶魔兽，而且还有很高的成长性。

    再次重生，阿斯兰觉得上辈子亏欠最多的人就是阿尔托莉雅。

    前世因为是政治联姻，没有任何感情，再加上阿尔托莉雅那坚强的性格。

    简单的说，就是有点男人婆，没有女人味而不讨阿斯兰喜欢，所以夫妻俩的感情非常普通。

    出于骑士的忠贞，阿尔托莉雅一直跟随在阿斯兰身边，为他南征北战，是阿斯兰麾下最强将领，没有之一。

    最后一战为了给阿斯兰制造出突围的机会，带领圆桌骑士团发起致死冲锋。

    在那一刻，阿斯兰才明白这个女人对自己而言到底有多重要，如果没有阿尔托莉雅，就没有军神阿斯兰。

    又在几个重点保护的人名上打勾，阿斯兰就将文件交给兰斯洛特。

    兰斯洛特看完就点点头，在落基山一行后，兰斯洛特回来后就被委任第七军情处统领，负责整个比利城的情报工作。

    相比弗拉达依靠慢慢培养渗透进来的情报人员，兰斯洛特要简单的多，直接用钱开路，以比利城的三教九流为主。

    很快形成一个简陋的情报网，情报网虽然简陋，却已经可以简单运行。

    想要执行什么重要任务可能很难，但是搞破坏却很轻松。

    这也是阿斯兰为什么这么穷的原因了。

    这一夜，注定是个不眠夜。

    月黑风高夜，外城区很多人被莫名其妙绑架了，特别是外城区距离郊外最近的地方，更是直接被灭口。

    因为这些人都只是普通平民，只要事情不闹大，巡查司的人一般都睁一只眼闭一只眼，没有必要给自己找事。

    不只是外城区，很多内城区的人也被莫名其妙暴打了一顿，其中几个因为战斗升级，引来巡查司的介入，还莫名其妙在家中搜出违禁武器，当场被扣下十几人。

    比利城的某处下水道，五六个人在此碰头，他们无一不是黑布蒙面，全身夜行衣。

    “我那边有六个人被抓了。”

    最左边的黑衣人脸色凝重说道。

    “我那边更棘手，被抓了十来个，外城区被一窝端了。”

    “看来大家都差不多，有得到什么消息吗？会不会是比利城动的手？”

    最中间的黑衣人果断摇头，语气低沉说道：“如果是比利城动的手，就不会是巡查司的人出手了，而是蔷薇骑士团和魔法军团了。”

    “这一切感觉好像是在针对我们，难道我们暴露了？”有人惊疑不定说道。

    所有黑衣人一阵沉默。

    亚瑟给阿斯兰重新倒了一杯红茶，好奇问道：“少爷！你就不怕打草惊蛇？”

    阿斯兰举起茶杯，轻抿一口。

    “我就是要打草惊蛇。”

    亚瑟彻底懵了，他实在想不通阿斯兰为什么要这样做？

    “虽然只是抓到小鱼两三只，可是也将隐藏在深处的蛇给吓出来，为了计划能够继续执行，你觉得他们接下来会做什么？”阿斯兰笑着问道。

    亚瑟想了一下后，不确定说道。

    “他们会隐藏得更加深，行动更加谨慎！”

    阿斯兰点点头。

    “正常情况来说是这样，可是现在不是正常情况。”

    亚瑟还是很懵逼，正好兰斯洛特回来了。

    “大人！外围的小鱼小虾已经清理完，发现的那几条大鱼没动，不过好像受到惊吓了。”

    阿斯兰点点头，指兰斯洛特说道：“这个问题，兰斯洛特给你说更加好。”

    亚瑟连忙将刚刚的问题给兰斯洛特讲一遍。

    兰斯洛特看阿斯兰正认真看着自己带来的文件，点点头说道。

    “比利城承平已久，像现在这样紧张的局势已经有多少年没出现了，因为加洛斯强盗团与比利城达成协议的事情，比利城的商队进出落基山更加容易，生意反而越发红火，这是行省总督最无法接受的事情。”

    “当初他将加洛斯强盗团放在落基山，就是为了遏制比利城的商业发展，可是现在好，反而为比利城开了一道保险，让其商队进出更加容易方便安全。”

    “比利城的生意越好，克斯城的生意就越受打击，这是行省总督最无法容忍的事情，所以这段时间表面风平浪静，实际上双方大军已经开拔到边境线上对峙。”

    亚瑟真是没有想到事情会这么严重。

    “那加洛斯强盗团呢？”

    “龟缩在要塞内，还美其曰统一落基山北部，给要塞增加了三千兵马，还大张旗鼓准备守城物资，这种情况，不管是比利城，还是克斯城都不会将矛头指向加洛斯强盗团，双方一场大战在所难免。”兰斯洛特认真说道。

    亚瑟还是不明白，明明双方闹矛盾的原因在加洛斯强盗团，可是却为什么要演变成双方战争。

    “转移内外矛盾！”阿斯兰忽然开口，将文件合起来。

    “一直以来比利城都踩在克斯城头上，不止是行省总督不满，实际上整个克斯城的贵族上层都非常不满，日积月累的情绪最终在这一次事件爆发。”

    “那真的会打起来吗？”亚瑟双目放光说道。

