    “这两具尸体要立刻火化，这俩人也沾染了少许腌臜气息，算我善心，帮你们净化净化。”

    刘老太站起身，将手中的暖炉递给身后的短打壮汉，从腰间布囊中取出一个小包打开，就要里面的粉末直接洒在宋伯玉和周秀娘身上。

    宋伯玉眉头微皱, 拉着秀娘闪开，神玉玄黄眼开启，只见刘老太身旁跟着一头近乎透明的小儿恶诡，左手持铁锈宽刀，右手持磨石，正吱嘎吱嘎的磨着。

    在刘老太洒下粉末的同时，也有无形铁锈不断落下。

    这老太竟养有恶诡, 而且养的并非不入流的小诡, 乃是一头成型恶诡, 实力堪比修成阴神的入道修士，极擅咒魇邪术。

    只是这神婆自身气运没有任何修士之状，显得极为奇怪，应该就是一介凡俗，宋伯玉认为她可能背后有邪修！

    刘神婆表情很是不悦，冷声道：“为你们祛除腌臜气息，你们敬还躲开，心中还有没有强圉柱石神！我看你们两个也是魇着了，我心太善，跟我去强圉神庙一趟吧。”

    宋建明面色大变：“大巫女啊，这两个孩子父母新丧，哀伤过度，不懂礼数的，他们现在的情况，真的是惨啊, 你就照顾照顾, 算了算了！”

    刘老太本打算找个由头发作，顺势说出手印书的事情，现在被宋伯玉这样一闪，心头大怒，非得要给宋伯玉和周秀娘俩人颜色看看。

    她直接坐下，面如沉水，指着棺材道：“立刻将这俩尸体烧成灰，不能留下！”

    宋伯玉面无表情，将棺材开启，取出两个灰瓮，对众人作揖道：“我父母被妖物袭击，早就被府城坊吏处置，现在仅剩骨灰，却不知这神婆还想怎么烧？”

    宋伯玉盯着刘神婆，实际上盯着那磨刀小儿恶诡怒喝：“你这老虔婆，我父母的尸身早已烧成灰放在这灰瓮中，连府城平异郎官都说如此处置就好，你却说有妖邪气息，究竟是你这个看不出棺材内没有尸体的假神婆说的对, 还是平异郎官们对？”

    宋伯玉已经起了杀心, 此时打算直接激怒这神婆, 最好让她当场以恶诡行凶，正好趁机诛杀！

    刘神婆也是怒极，她在吉庆里这一亩三分地，可谓是说一不二，就算是陈里正也不愿招惹她，现在宋伯玉竟然敢如此质问，让她脸上挂不住。

    那磨刀小儿恶诡此时举起手中锈迹斑斑的宽刀，在宋伯玉面前舞动，似乎随时要暴起伤人。

    这时，宋敬实跑了过来，他直接三步作两步走上前，急切的说道：

    “老太太，那敬河夫妇欠了我等十贯钱，就等您取出手印书作证，还请您快快取出，给他们看看，让他们抓紧还钱！”

    刘老太闻言，面色不虞，虽然她已经和宋敬实说好，且收了好处，但在吉庆里哪有人敢催促她。

    只是收了好处，也不好不办事，而且这里不好行恶，她眼珠子一转：“手印书不在此处，你们既有争执，就与我一起到神庙中，在强圉柱石神见证下解决纷争，顺便帮这俩人祛除邪祟之气！”

    说罢，竟直接起身，四个短打汉子就要去抓宋伯玉和周秀娘。

    宋建明急忙阻拦，高声道：“不可如此，不可如此！刘大巫女，你怎么能管我们宋家自己的事！”

    刘老太回头瞪眼：“你们自己的事？这事乃是强圉柱石神注视的事情，必须去神庙分说清楚。”

    宋伯玉嘴角疯狂上扬，向前一步，义正言辞：“正合我意，我倒要看看此事是否真的有柱石神注视！在神前尔等可敢信口雌黄，颠倒是非！”

    宋建明简直要气昏了，这刘神婆恶意逼迫、宋敬实唯利是图，怎么宋獾儿也如此不明事理，被人一激就上钩了呢？

    那神庙岂是说去就去的。一旦到了人家的地界，再加上那刘神婆的奇诡手段，弄不好就要栽了！

    宋建明能看出来宋獾儿有功夫在身，但涉及到神神诡诡，哪里是功夫能解决的，他见说不动宋伯玉，转身对秀娘说：“秀娘啊，快劝劝你哥哥，神庙真的去不得！”

    秀娘缓缓摇头，反而劝说老人：“太三叔公，您不要担心，我哥哥敢去，自有分寸。”

    宋建明无奈的用手杖捶了两下地面，不住说道：“造孽，造孽，造孽啊！”

    宋敬本此时见拉不住宋伯玉，害怕出事，干脆跑了出去，直奔里正陈守田家。

    他要请陈里正出面协调，避免事态不可逆转的变坏。

    秀娘留在灵堂守护双亲骨灰，宋伯玉则大踏步的跟着刘神婆等人，很快就走到了吉庆里强圉神庙处。

    这是吉庆里最高的一处建筑，比之寨子门口的望楼都要高数尺，整体是砖石结构，看上去鹤立鸡群，与周围截然不同。

    建筑虽然结实，但久经风霜，青苔爬满外表。

    宋伯玉对这个神庙有印象，小时候听娘亲提及，这里是数百年前一个大人物为感怀远古时代人族王朝大周覆灭而建，本是纪念庙，后被刘神婆改为强圉柱石神庙。

    此庙现在所供奉的乃是强圉柱石神座下的巡察神使。

    “进去吧，神明面前，我看你还有何面目抵赖！”宋敬实捂着流血的嘴，有些含糊的说着。

    刘神婆则阴鸷的看了宋伯玉一眼，那持刀小儿透明恶诡阴森笑着，不停的磨刀。

    宋伯玉早就开启了神玉玄黄眼，看清了神庙内的情况，那神庙有一神像屹立，三层穿空，极为庄严，隐隐有光辉闪烁，似乎已经开光通灵。

    但仔细观看，就能发现异常，竟有一阴灵恶诡站在神像头顶，俯视下方。

    神像恶诡与磨刀小儿不同，相貌堂堂衣着威武，只是被锁链束缚。

    几十条锁链被一虚化铁锁统合，不停抽打威武的神像诡，令他痛苦不堪。

    宋伯玉刹那间想起：“我记得《邪祟录》上说，神像诡多是死于非命的官宦魂魄怨念被邪法炼制，以死者官气形成神像通灵的假象。

    神像诡能降阴雷，甚至能满足信徒部分祈愿，但大多会已恶性事件扭曲发生。

    这神像恶诡若能解除锁链束缚，第一件事应就是反噬其主！

    我当以纯阳极意剑芒暴起斩锁链，应该会起意想不到之效。”

