    　　“所以，陛下更倚重的是我们这些从龙老臣，也更愿意简拔那些寒门士子入仕朝庭。”

    　　“单从这一点来看，这《长安旬报》跟那《长安文集》相比起来，可真是强太多了……”

    　　房俊一脸懵逼地看着父亲，半天才忍不住问道。“父亲何出此言？”

    　　“呵呵，上一期的《长安文集》你们觉得如何？”

    　　房玄龄搁下了手中的《长安旬报》朝着这两个儿子问道。

    　　房俊挠了挠头，有些尴尬地嘿嘿一笑。“孩儿觉得挺好的，就是感觉太深奥了点。”

    　　房遗直认真地想了想，面带惭色地道。

    　　“孩儿也与二弟一般，觉得那《长安文集》不愧是大师云集，文章精彩纷呈，可就是觉得……”

    　　“呵呵，莫说是你们二人，便是老夫读那《长安文集》上的文章，也是颇费心力。”

    　　“毕竟那些文章的作者，无一不是我朝的博学多才，对于儒家经籍专研得极为精深。”

    　　“可就因为如此，他们的文章，就不是一般人能够解读得了的。”

    　　“反观这《长安旬报》，你们二人觉得如何？”

    　　长子房遗直想也不想便给出了答案。

    　　“孩儿觉得《长安旬报》的内容平实，浅显易懂。

    　　特别是上边连载的《三国演义》更是精彩纷呈，令人爱不释手……”

    　　一旁的次子房俊特地翻到了后边的《三国演义》连载处，得意地道。

    　　“是啊父亲，我也觉得这《三国演义》可比那些文诌诌的《长安文集》带劲多了。”

    　　对于这位粗通文墨，更喜欢耍枪弄棍的二儿子，房玄龄除了轻叹之外，实在是不好说什么。

    　　不过，还是耐心地给两个儿子解释道。

    　　“若是将这《长安文集》比作阳春白雪，那这《长安旬报》就是下里巴人，明白了吗？”

    　　“原来如此，孩儿受教了。”长子房遗直顿时一脸恍然地醒悟了过来，深以为然地点头附合道。

    　　看到了二弟房俊投来的救助目光，房遗直便压低了声音给二弟解释了曲高和寡的典故。

    　　房玄龄不再理会两个儿子，抚着长须，目光有些复杂地微微摇头。

    　　程三郎这小子，虽然做起事情来容易出状况。但是这《长安旬报》却办得十分漂亮。

    　　倒是那位颇有才名，又很喜欢礼贤下士，广揽博学之士的魏王李泰，弄出来的这《长安文集》。

    　　或许能够得那些博学之士的欢心，但是曲高和寡之下，影响力肯定远远逊色于《长安旬报》。

    　　#####

    　　而此刻，大唐天子李世民，正抄着一份《长安旬报》美滋滋地欣赏着那篇采访稿。

    　　看着那篇马屁话精彩纷呈的采访稿，李世民虽然觉得有些臊，但是更多的还是有一种很强烈的满足感。

    　　旁边的长孙皇后一边看一边摇头，面色古怪地道。

    　　“夫君，程三郎这小子，倒真是挺会办事的，居然还弄出了这样的一篇文章来。”

    　　李世民摸了摸自己微烫的脸，不禁想到了自己在长子承乾跟前提及第一期《长安旬报》的内容时。

    　　这位脸皮薄的长子白净的小脸红的跟什么似的，这让李世民稍稍松了口气。

    　　至少老夫久经风霜，羞耻感没有那么强烈就是了，不过，自己是不是应该提醒一下山东宋玉这个妖蛾子记者。

    　　下次就算是拍马屁，能不能注意一下尺度，犯不着这么夸张。

    　　你特娘的拍得老夫都觉得老脸发臊，这到底是何居心？

    　　“是啊，虽然这小子的这什么采访稿弄得有些夸张，满篇尽是……嗯，不过大体来说，终究是好的。

    　　至少能够让百姓们，让那些寒门士族知晓朕的态度，这才是关键。”

    　　“陛下，高士谦求见。”外面的宦官快步进入了甘露殿中，朝着李世民恭敬一礼道。

    　　“高老卿家？快快有请……”李世民看了一眼观音婢之后，朝着这名宦官吩咐道。

    　　不大会的功夫，须发斑白身量颇为高大，只是已然显得老态龙钟的高士廉缓步进入了甘露殿内。

    　　恭敬地朝着李世民与长孙皇后一礼。“老臣参见陛下，参见娘娘。”

    　　“老卿家不必多礼，快快请起。”李世民笑眯眯地起身将高士廉给搀扶了起来。

    　　长孙皇后也上前一步敛身为礼之后笑道。

    　　“舅父，你老人家怎么来了，快快过来坐下吧……”

    　　高士廉看着这位愈发显得娴淑大气的外甥女，颔首一笑。

    　　等到坐定之后，表情却显得有些揣揣不安，李世民不禁奇道。

    　　“老卿家你还是观音婢的舅父，又不是外人。若是有事情，只管直言便是。”

    　　“是啊舅父，有事你就直说就好了。”长孙皇后就坐在高士廉的身侧开言宽解道。

    　　当年父亲亡故得早，自己也兄长年纪尚幼，若非当年舅父出手相助。

    　　她与胞兄长孙无忌还有娘亲的命运，那可真就不堪设想了。

    　　便是自己与夫君的婚事，也都是舅父极力促成的，这位舅父在长孙皇后的心中，如同亲生父亲一般敬重。

    　　“不敢，老臣此来，乃是之前奉陛下圣喻，编撰《氏族志》，如今总算是略有小成，特地送来，请陛下御览。”

    　　说话间，高士廉从袖中取出了一本崭新的书册，恭敬地双朝奉上。

    　　“有劳老卿家了，朕可要好好的瞧瞧……”听得此言，李世民不禁扬眉大喜，伸手接了过来。

    　　只是，李世民刚刚翻了几页，原本脸上的笑容渐渐地凝固。

    　　这让甘露殿中的气氛陡然显得有些肃穆起来，高士廉有此揣揣不安地看着这位外甥女婿。

    　　李世民抬起了头来，看到这位揣揣不安的老卿家，又扫了一眼观音婢，终究强压下了心头的怒意，勉强一笑道。

    　　“且先放在朕这里，待朕仔细瞧瞧，老卿家这些日子身子如何？……”

    　　看到李世民岔开了话题，高士廉的心中越发地深感不安，但还是顺着李世民的话题敷衍了一番之后便起身告辞。

    　　“夫君，妾身送一送舅父……”早就已经看出夫君是在强颜欢笑的长孙皇后赶紧起身说了一声。

    　　李世民微微颔首，目送着长孙皇后轻搀着高士廉离开了甘露殿，脸上的笑容瞬间消失得无影无踪。

    　　目光幽深而阴冷地落在了那份《氏族志》上，久久不发一言。

