    潆洄星的一切事务都在按既定的方向发展，星和联军的成立好像并没有对这里的局势造成太大冲击，潆洄星是前联盟所在地，基础设施都是所以独立行星里最好的。

    对于普通大众来说好像一切都又回到了从前，只是更换了一个统治者和政府，那些抗议者也随着时间的流逝慢慢的消失了，只有零星的顽固之徒还在坚持着，但叶耐寒知道，隐藏在这平静之下的汹涌才是最能让人恐惧和颤栗的。

    叶耐寒驾驶私人光梭回住所，总感觉背后有一双或者是多双眼睛注视着，潆洄星独立后，嗅觉灵敏的政治领袖们早就察觉到了她掌握了部分的黑金，有人窥探是正常的，她也没有放在心上。

    她的光梭内部用的是前联盟最新的防御技术，夏滟不放心她的安全，给系统加了黑金发射器，可以说她现在坐下的光梭是一个巨大的危险品，靠近者亡。

    她把光梭的速度降下来，并向下降了些高度，试图更好的看看这些年作为潆洄星权利中枢的梓鸣城的发展。

    可惜了，这里发展了这么多年，还是和她小时候见到的没什么区别，人造太阳依然高高的挂在天际。

    如果用上光子望远镜，还到可以看到工程师们正在试图修复天盾，不过没有父亲的设计图纸，效果怎么样她也不知道。

    安逸的生活人让这里的人们不再需要奋斗和努力，一切都有人工智能，他们只需要看看明星娱乐新闻，并时不时的对政府出台的政策举行一场抗议活动。

    这样就可以倒逼政府妥协，却又在遇到不如意的生活琐事时埋怨政府工作效率低下，甚至连他们自己都忘记了，这些不如意的地方本来可以改善，是他们自己抗议了。

    随着光梭的缓慢移动，她又看到了前联盟，也可以说是星和联军的拥趸，和地球时代到是没什么区别，一千多年了，还是那些老掉牙的口号。

    不同的地方是他们还用上了真人投影模式和声音扩展系统，让那些懒惰又想参加抗议的人也加入了其中，看起来还的确是支不小的队伍，只是这抗议看起来还是没诚意，不知道他见了会用什么表情来面对他的粉丝们。

    “真是可怜呐，天天抗议，偶像居然一点表示都没有。”叶耐寒轻笑着说到。

    砰！！！

    快要到家的时候突然有一艘光梭向她撞击了过来，紧接着又有几架光梭靠近了她，由于还在梓鸣上空，隔地面太近，她不敢使用黑金，只能用普通的粒子炮。

    但显然对方也是有备而来，驾驶员的精神力明显要高于她，她感觉自己的脑波芯片都快要被对方抢夺了，每一根神经末梢都在疼痛，再撑一会估计就要自爆光梭了，她用仅有的控制权将光梭的速度开到最大，迅速的驶离主城区。

    对方的精神力太强，她实在招架不住，但看样子他们是想绑架她，并没有想要自己的命，所以她便不要命的将脑波芯片对光梭的各项攻击和防御功能都开启，但这样她的精神力的消耗速度就太快了，冷汗不断地从她的头上流了下来，就在她以为自己玩完的时候，精神压力骤然减轻了。

    是有人加入了这场黑暗的战斗，这股强悍而又熟悉的精神力她当然知道是谁的，毕竟在那么多的彼此交融的时光里她都深有体会。

    但她不想管，现在还没有到和他可以有联系的时机，这场狩猎游戏，开始了她就不能停，一旦停下，她，他们都是猎物，之前就是她控制不住自己，才给他造成那么多的危险。

    原来那些人已经开始迫不及待了，这正是她想要的结果，她已经受够了不受她控制的日子，也不喜欢一直被别人牵着走，叶耐寒知道那些异种对燕随来说都只是毛毛雨，于是她并不打算去感谢她的救命恩人，直接驾驶光梭回到了住所。

    好在在这个她亲自打造的牢笼里她彻底安全了，这里的安保措施是所有人类可以到访的地方里最好的，如果这里都不安全，那么整个宇宙就再也没有可以容纳她的地方了。

    只是这冰冷的武器和系统，毫无生气的房间，都让叶耐寒感到无比的孤独，唯一能陪她说说话的，就只有那一群有着各种功能的机器人，那是她自己设计的，是可以让她绝对信任的产品。

    为了权利和复仇，她几乎一无所有，她也想有朝一日可以和自己的爱人、朋友们光明正大的讨论人类的未来，而不是小心翼翼的提防着有人背后插刀，所以她必须有绝对的实力，但还要等多久啊！她感觉自己快要坚持不下去了。

    叶耐寒无力的倒在沙发上，将自己蜷缩成一只鹌鹑，她没有办法，5年了，从父亲战损到光心一队陨灭再到哥维亚的死，一桩桩一件件，都在告诉她这幕后之人就在她身边，而且好像是在专门针对她，但她却始终找不到那个人的踪迹，现在联盟解散了，她有直觉，那个人还在她身边，监视这她的一举一动。

    就连她一步步不断的向权利的顶峰爬上去，好像都是被幕后之人算好了的，至少在结束联盟统治历史这点上他们的目标是一致的。

    不知不觉中，叶耐寒就着沙发便睡了过去。

    “阿寒，爸爸爱你。”叶云焕的脸突然出现在她面前，他笑的很温柔，那种温柔是一个有着钢铁般意志的铁血男人独有的表情。

    正当叶耐寒张开双臂想要拥抱他的时候。

    砰！

    画面突然变的支离破碎，父亲的笑容骤然消失了，紧接着她来到了茫茫宇宙。

    砰！砰！砰！

    是光心一队，那支让她曾经自以为豪的的队伍，全部出自曾经的以太军，由她挑选的培训，他们中有的精神力卓绝，有的智商极高，有的有着高超的科研能力，有的作战经验丰富，他们是绝无仅有的天之骄子，是联盟坚不可摧的盾，也是她叶耐寒生死与共的朋友。

    随着爆炸声响起，密集的粒子炮和核聚变反应击毁了这支天才般的队伍，成倍的火力让他们毫无还手之力，她甚至来不及跟他们道别，曾经的队友就在她面前变成了一堆宇宙漂浮物，而活着留下了的只有她，哥维亚和夏滟，因为他们没有去参加华盛顿星的交流，她想不通，为什么她这个废物要活下来。

    突然，天变暗了，夏滟来到她面前。

    “阿寒，维亚死了，尸体都没留下，尸体都没有，我失去了他，你到底得罪了谁啊，为什么要连累我们，为什么！”

    夏滟死命的摇着她的肩膀，她看着眼前这个昔日的好友逐渐变得歇斯底里，她逐渐麻木了，心就像死了一般，听不见任何声音。

    “队长，你父亲的死和光心一队的覆灭都是有人设计的，我需要些时间调查，等我先确认了再告诉你。”这是哥维亚离开前给自己留的最后一条简讯。

    而一旁的夏滟则不断的破口大骂，完全没有了昔日联盟名媛的形象。

    “都是你！”

    “全完了！”

    “都是你，都是你！”

    “都是我！都是我！都是我！.....”

    “啊！！都是我....对不起！都是我！”

    这样噩梦环伺的夜晚已经跟了她很多年，本应该习惯的，她以为她可以遗忘，但她知道，她永远也忘不了。

    她完全不知道自己做错了什么要遭受这种惩罚，所以到底是为什么呢。。

    叶耐寒从沙发起身来到窗边，试图通过窗户看看由她控制的那片星河，只有这样，她才能有片刻安心，那是她对抗神秘人或者说神秘组织的底气。

    但这里是她一个人的安全壁垒，也是她一个人的牢笼，防卫系统将这个本该温馨的地方罩的密不透风，她能见到的景色都是虚拟的，都是假的，外面那里有什么八表星河，只有十面埋伏。

    不远处的人造苍穹依然在闪耀，这些冰冷的产品试图给她创造一个美好的星空，好让她有一夜好梦。

    就在住宅外不远的地方，静静的矗立着一个人，不仔细观察甚至都会以为他是一座雕塑，他是这寂静夜幕下唯一的守夜人，他已经失去了那座他曾多次进入的建筑的准入资格，像一座坚实的城堡，处处透露着生人勿进的气息。

    燕随望着她房间的方向，思考着最近发生在他们之间的事。

    起初燕随以为叶耐寒只给他一个人透露了黑金的信息，但后来秦掸和阿兰的调查都显示前联盟成员行星中不止她和莫雷掌握了这种暗物质，在保卫联盟的最后一场战斗中，是他为了联盟最后的尊严将这危险品提前放在了阳光之下，成为星际时代的核武器。

    当时星际海盗的星舰被引爆之后，他一直用一问三不知的态度应对了过去，让那群汲汲营营的各星官员自己去猜测，也正好增加了以太军的筹码。

    但该来的还是会来，只是她大胆的行为把各星目标都吸引到了她身上，这次光梭攻击只是试探，没有得到他们想要的结果，那群追权逐利的人不会轻易结束。

    这些年来，叶耐寒一直对光心一队的覆灭耿耿于怀，怀疑是有人设计的，起初他也在怀疑是联盟内部出现了叛徒，或者说以太军内部出现了叛徒，毕竟这腐朽的政权发生什么事也不奇怪。

    他暗中调查了很久也没有发现半点端倪，联盟高层一直在针对以太军他知道，他怕是她太敏感了给增加心理负担，也怕自己太迟钝害了所有人。

    夜幕下，两个各怀心思又相互牵挂的人在彼此都看不见的地方一同仰望着天空，不管是在笼里笼外，他们都不得已。

