
　　苏扬被皇帝这一嗓子吓了一跳。

　　这耳朵也是没谁了。

　　他们的声音都这么低了，他怎么还能听得见？！

　　莫非是传说中的千里眼，顺风耳？！

　　苏扬一直都在重新审视这位皇帝陛下，可当他以为自己稍微有些了解的时候。

　　这位皇帝大爷总是会在猝不及防间爆发一个新技能，给苏扬一个意外。天籁小说网

　　远的且不说，单单只是今天，苏扬就在反反复复的推翻自己的设定。

　　当他以为皇帝一定会这么做的时候，他偏偏就反其道而行之了。

　　好像皇帝的骨子里就自带着反转技能！

　　赵艺弘的脚下好像长了根，非常艰难的挪到了皇帝和齐王的面前。

　　“儿臣见过父皇，见过齐王！”

　　皇帝只是扫了赵艺弘，就对苏扬喊道：“小畜生，去，给朕再泡一杯奶茶来！”

　　苏扬瞬间黑脸。

　　他很想不答腔，但……不敢！

　　默默无声的上前，拿走皇帝的杯子，苏扬又重新弄了一杯奶茶，顺手也给赵艺弘准备了一杯，既来之则安之，剩下的事情跟他没什么关系。

　　赵艺弘惊诧的目光盯着苏扬，大大的眼睛里是大大的疑惑。

　　对苏扬这个小畜生的雅号，他好奇的紧。

　　“老五，你与这小畜生关系很好？据说是君子之交？”皇帝平静的坐在那里，犹如一座高山，无形的磅礴气势笼罩周围。

　　典型的帝王之威。

　　苏扬在心中默默为赵艺弘默哀了一下。

　　怎么劝就是不听，又是何苦呢！

　　赵艺弘没有来之前，皇帝说的话虽然难听，但没有什么气势，还是比较平易近人的。

　　毕竟能顺手抄起扫帚打人的皇帝，应该都已经不能用平易近人来形容了，甚至于是接地气。

　　可在赵艺弘来了之后，皇帝身上那无形的气势瞬间就弥漫开了，变成了往日的模样。

　　赵艺弘此刻心中是有苦难言，他仰头说道：“儿臣与苏大人相识于微末，性情相近，关系应当比君子之交更上几分，算得上是生死之交！”

　　“生死之交，好啊，很好！”皇帝眯眼，玩味着这个词汇，说出来一句莫名其妙的赞赏。

　　赵艺弘微微一笑。

　　苏扬怔在原地，如遭雷击，紧张到脚指头都快把鞋子给抓烂了。

　　殿下，我们其实完全可以不用这么实在！

　　而且，您也不用这么笑。

　　您这一笑，太像个傻子了。

　　赵煊看向了赵艺弘，“那你知不知道你这位生死之交的小畜生兄弟，最近在做什么？”

　　“儿臣知道！”赵艺弘几乎是在抢答。

　　“说说看！”

　　“他在为国奔波！”

　　“哼哼，哈哈哈。”皇帝忽然间笑了起来，“为国奔波，不愧是朕的种！那你知不知道他把你二哥差点打入了死牢，又和右相差点直接打起来，右相的长子此时就在刑部大牢。”

　　“儿臣很欣赏苏扬刚正不阿的气节！”赵艺弘面上无波无澜。

　　这些事他早就知道了，心里一点也不意外。

　　“可右相长子孙鸣渠是被他所冤枉的！”皇帝说道。

　　赵艺弘忽然抬头看向了皇帝，掷地有声的说道：“孙鸣渠不可能被冤枉，仅仅只是儿臣所知道的一些事情，孙鸣渠早就当被明正典刑。儿臣只是一直苦于没有能力，找不到证据，否则儿臣早就亲自弹劾右相，并向刑部告发孙鸣渠了！”

　　皇帝的脸色忽然沉了下来，“你处理事情的手段就是如此？”

　　“所以儿臣一直什么也没有做。”赵艺弘说道，“儿臣虽无争储之心，但孙氏两位相爷却又扶储之意，儿臣哪怕只是想做个闲散王爷，也没有必要这么直接的得罪孙氏二相。除非，儿臣有把握能一击毙命，彻底的弄死他们，不过儿臣目前还没有找到机会。”

　　苏扬整个人都麻了！

　　仓促之间，赵艺弘竟然选择了直接跟皇帝摊牌。

　　虽然这些话听着似乎是赵艺弘早就准备好的，可苏扬真不觉得今天是个好机会。

　　二皇子刚刚陷入一个巨大的漩涡，今天早上还被左相明着弹劾，列出了数条罪状。

　　在这个时候直接表明自己无争储之心，真就挺让人怀疑的。

　　到时候不但不会引起皇帝的重视，反而可能会起到一些反作用。

　　可现在这样的情况，苏扬哪怕只是一个眼神不能递给赵艺弘，他只能靠自己。

　　赵艺弘的话，似乎引起皇帝极大的兴趣，他接着问道：“你无争储之心？”

　　“儿臣并不是完全没有想过，只是深知自己斗不过，争不赢，明知不可为而为之，似乎不太理智。”赵艺弘说道，“而且，儿臣自知能力不足，无法胜任父皇您手中的权利。”

　　“皇帝，担的是我大宋无数先皇的心血，挑的是一国的国运，眼里要看到百姓的生死，心中要算着天下人心，每一步都要以国运为上。”

　　“儿臣曾深思熟虑过，如果整个天下的事情汇聚在儿臣的案头，儿臣真不觉得自己能做好！”

　　皇帝的眼中忽然间迸发一点微不可查的亮光，他好像第一次认识这个儿子，“这些话谁叫你说的？”

　　“如此浅显的道理，儿臣觉得应该不需要旁人指点，读书百遍其义自见，史记上那无数的兴亡沉浮，都在教儿臣应该怎么去做一个皇帝。看过史记之后，儿臣再看看自己，总是能看到无数的不足！”赵艺弘说的不卑不亢。

　　不只是皇帝的眼睛亮了，就连苏扬一时间都被震惊到了。

　　他认识的赵艺弘可真的没有这样的口才。

　　难不成赵艺弘的背后真有什么高人在指点？

　　苏扬都不由得对赵艺弘产生了那么一丢丢的怀疑！

　　只因说的太好了。

　　皇帝低头深思了片刻，忽然很暴力的掐断了这个话题，说道：“喝茶吧，凉了！”

　　“儿臣谢过父皇！”赵艺弘趁着低头的瞬间，迅速吐了口气。

　　一场突如其来的考校终于结束，苏扬跟着悬起来的那颗心，也缓缓落了地。

　　他觉得自己比赵艺弘还要紧张，手心里都快成小溪了。

　　直到这时，他才注意到不远处对自己疯狂招手的门子。

　　苏扬悄然走了过去，有些不悦的问道：“又怎么了？”

　　“老爷，小人好赖话都说尽了，可那人就是不走。还说老爷如果执意不愿意见他，他就派人把咱的门给拆了！”门子哭丧着脸说道。

　　苏扬冷哼了一声，“告诉他，不见！他要是真有本事，别说拆门了，把这座府邸拆了也行！顺带送他一句，直娘贼！”

　　“喏！”

　　直娘贼，大宋脏话之巅峰。

　　大概就是入了他母亲！

　　在今天这个美好的时刻，苏扬希望孙诚越猖狂越好。

　　如果他真有本事，苏扬很希望他能直接派兵把自己这个府邸给包抄了，再冲杀一波。

　　老东西还凶得很！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第793章 老东西还凶得很！免费阅读。https://www.23sk.com 