    

    这次告别演唱会有线上同步直播。

    在崔越摔下舞台后，直播就立即被掐断了，但还是不可避免地上了热搜第一。

    发生事故那瞬间的现场视频在网上都被传疯了。

    从视频慢放来看，黑衣服男生撞人的动作非常明显。

    是他抢在美帅抓住崔越之前，把崔越撞了下去。

    并且当时的站位，就属他离崔越最近，而他丝毫没有伸手拉人的救人反应。

    粉丝全都被激怒了，在网上疯狂扒黑衣服男生的信息，焦急地等待着崔越的伤势情况。

    很快现场饭拍视频也慢慢流传开来，现场各个角度都有，看得令人揪心。

    还好江朔从观众席冲下来这段没被人拍到，因为当时所有人的注意力都在崔越身上。

    而他抱着崔越离开场馆时，不仅戴了帽子口罩，周围还有很多保安和工作人员挡着，基本都没有被拍到正脸。

    不过现场还是有眼尖的粉丝，看身形就怀疑到江朔身上，还在微博上传得沸沸扬扬。

    江朔这次私人行程很保密，除了剧组的人之外，其他人都不知道他来了南京，都以为他还在厦门拍戏。

    但娱记们多少还是听到了一些风声，纷纷守在了医院附近，就等着拍第一手爆料。

    崔家三人连夜赶来医院时，还在地下停车场看到了很多蹲守的记者。

    记者们看到崔越的家人，凌晨两点都跟打了鸡血似的，拿着麦就往上冲。

    崔昱护着崔爸崔妈进了电梯，这才清净下来。

    病房外也有保镖在值守，A团众人和江朔都在。

    崔越手臂上的伤势已经处理过了，是摔下来的时候手臂撑在地面，受到太大的冲击力造成了骨裂。

    “幸好不是骨折，不然更受罪，”美帅靠在窗户边上说。

    独立病房的环境还可以，就跟住酒店似的，还是大床房。

    房间也足够大，容纳了那么多人也没有太拥挤的感觉。

    江朔坐在床边的单人沙发上，低头削着苹果。

    “抓到人了么？”崔越打了止痛，手臂被缠得跟木乃伊似的，靠在床头，脸色还是很苍白。

    苏子涵红着眼睛说：“抓到了，何松松跟晨姐去处理了。”

    江朔把削好的苹果递给了崔越，抽了两张纸出来擦了擦水果刀，“查出他为什么要这么做了么？”

    “好像是因为小舒，”顾潇说：“我刚才给松松打了电话，她说得不是很清楚，据说是小舒自杀了。”

    “自杀？”

    崔越啃苹果的动作顿了一下，皱起了眉头。

    江朔也有些意外地挑了挑眉，把水果刀放在了桌上。

    顾潇点了点头：“已经被救下来了，但情绪还是很不稳定。那个黑衣服男生是他的朋友，应该是想替他出气吧。”

    “老幺，你们到底发生了什么啊？怎么会闹到这个地步？”薛敬清问。

    事到如今，确实也没什么好瞒的，崔越便把来龙去脉简单说了一遍。

    众人听完都沉默了好一会儿，不知道该说些什么。

    也不知道是他们太迟钝，还是舒成弘平时把情绪隐藏得太好。

    相处这么久，他们竟然连半点端倪都没发现。

