    闲谈之间，来到了湖畔的楼船上。

    宁玉合确实受了点伤，上船后便回了房间，钟离玖玖作为船上的首席医师，自告奋勇跑过来帮忙给治伤。宁玉合本想拒绝的，可也没有拒绝的理由，便老实的坐在床边让钟离玖玖动手。

    伤在后背肩膀，要脱衣服，许不令自然不能凑在跟前旁观，来到廊道里准备等着，却见湘儿走了过来，笑意盈盈的道：

    “令哥哥，红鸾有事儿找你，这里交给我就行了。”

    许不令以为是方才遇袭的事儿惊扰到了陆夫人，心中也不奇怪，抬手捧着湘儿的脸使劲嘬了几口：

    “乖，回房等着，我待会过来。”

    “好呀~”

    萧湘儿也不躲避，任由许不令揉了几下后，目送许不令离去，眸子里闪过几丝狡黠……

    夜色初至，湖畔长街上的灯火在雨幕中散发出朦朦胧胧的光芒，丝竹之声穿过雨幕，停靠在街边的楼船上遥遥可闻。

    宽敞的房间内熏香缭绕，烛台放在四周，马上入冬，门窗都紧闭着，小圆桌上放着几样小菜，两壶酒和杯子放在桌旁。

    陆夫人坐在妆台前，依旧是艳丽的妆容，红唇如朱漆颇为勾人。看着铜镜里的绝美佳人，陆夫人好几次抬手准备把花簪取下来，换回以前的妆容，可又有点犹豫，毕竟镜子里的人真的很好看。

    便如同陆夫人喜欢把许不令打扮的漂漂亮亮夸赞一样，自己打扮的漂亮了，自然也想得到别人的称赞或欣赏。

    可能有点虚荣，但人总是有点小心思的。她是许不令的长辈，又没其他关系，让令儿看看然后夸赞几句，好像也没什么……

    陆夫人就这么来回犹豫着，等门口响起敲门声，“陆姨？”熟悉的嗓音出现，便没机会改变装束了，当下连忙整理衣裙，做出端庄稳重的模样，起身走向桌子：

    “令儿，进来吧。”

    话语平和，心却扑通扑通的跳，显然觉得这个妆容有点太艳了，不符合长辈的身份，害怕许不令心有不满或者觉得不好看。

    房门打开，许不令如同往日一样走进来，抬眼瞧见屋里有些妖艳的陆夫人，稍微愣了下。

    陆夫人心中一紧，做出平日里的娴静姿态，疑惑询问：

    “怎么啦？”

    许不令眨了眨眼睛，眼神纯净无暇，从头到脚来回看了好几遍：

    “陆姨这身打扮很不错，是湘儿的手笔吧？”

    见许不令表情一如既往没什么意外，陆夫人暗暗松了口气，却也有点小失望，在桌子旁边坐下，柔声轻笑：

    “白天在船上没事儿，让钟离姑娘和湘儿练手，随便打扮的……”

    许不令在陆夫人身旁坐下，想了想，凑到陆夫人耳边深深吸了口气。

    这个动作明显很暧昧，不过两人往日也没少闻来闻去，陆夫人习以为常，还跟着抬手闻了闻袖子：

    “湘儿的香粉，是不是太浓了？我还是觉得牡丹花味的好些……”

    “不错，很适合。”

    许不令闻了几下后，便坐直身体，拿起了筷子。

    陆夫人拿起萧湘儿准备的酒瓶，给许不令斟满酒杯：

    “听说方才路上出事儿了？谁这么大胆子呀，也太无法无天了些，要不要我和楚王打声招呼……”

    许不令从未让陆夫人接触这些打打杀杀的事儿，对此自然是随口道：“几个不长眼的小蟊贼，已经送官府了。”说着拿起酒杯准备来一口，凑到嘴边，眉头一皱。

    钟离楚楚配的药是真的无色无味，许不令闻不出来药味，但可以闻出来是什么酒。

    “这酒上次和湘儿喝过，太淡了些，不合胃口。”

    说完便把酒杯给了陆夫人，从腰间解下了茶青色的酒葫芦，给自己倒了杯烈酒。

    和湘儿喝过？

    湘儿说不敢开口的呀……

    陆夫人眨了眨眼睛，有些不明所以——已经喝过了，湘儿还编这么大一堆故事作甚？闲得慌？

    陆夫人自然是想不通其中因果，今天本来是准备劝许不令喝这‘大补’的酒，可已经喝过了的话，湘儿也没说药量，万一补过头怎么办？

    犹豫少许，陆夫人觉得待会先问问湘儿比较好，便没有多说。

    许不令自从出了长安城，这样两个人同桌吃饭的时候便很少了，此时先把乱七八糟的事儿抛到一边，拿起酒杯柔声道：

    “明天再去找找我那个师姐，若是没找到便启程了，等到了江南，就不会像船上这么闷了。”

    陆夫人端起酒杯，和许不令碰了下，以袖遮面一饮而尽：

    “我不急，你想逛就多逛逛，临行前肃王也说了，让你在外面多转转，等娶到萧大小姐回了肃州城，想再出来可就不容易了。”

    许不令轻笑了下，知道陆夫人酒量不好，拿起那瓶清酒又给斟满了酒杯。

    酒是湘儿送来的，陆夫人知道男女都能喝，反正她酒量也不大，陪着许不令吃饭，自然也没有心疼几杯酒。

    两个人喝了几杯，陆夫人便如往常一样，给许不令夹菜，说这些船上的琐碎小事。几千里路一走就是几个月，船上除了枯燥还是枯燥，说了几句便发现没什么可说的。

    许不令知道天天坐船不容易，稍微梳理了下行程，便开口道：“

    “江湖没意思，和想象中的不一样，也没什么好转的。山山水水看多了也就那样，过几天去趟岳麓山后，就直接去江南，顺流而下半个月就到了。”

    陆夫人还是不着急的模样，微笑道：“去找松姑娘？找的了是带回船上，还是怎么滴？”

    “呃……”

    许不令思索了下：“这得看松玉芙，我只是赴约过去见一面罢了……”

    陆夫人轻轻蹙眉，斜了许不令一眼：“姨不吃醋，又不会把松姑娘撵下船，直说即可。”

    姨不吃醋……

    许不令端起酒杯的手楞了下，偏头看向陆夫人，却见陆夫人没什么反应，好像只是口误……

    原来你还知道自己是醋坛子……

    许不令暗暗有些好笑，自然也没有说破，认真道：

    “嗯……我肯定是想带上船的，不过松玉芙外公有点厉害，得看人家放不放外孙女……”

