    萧沐凌扭头看了看周围，若有所思开口。

    “能否麻烦摄政王殿下让人现在帮我看看这四周。”既然事情刚刚发生，即便清理了，却也会留下痕迹。

    “好，你刚才看到了什么？”东陵爅认真说道。

    她在萧沧澜身上，看到了什么？

    萧沐凌抬眸对上他的视线，没有遮掩眼中杀意。

    “在我爹和魔兽对战之前，也许是对战当时，还有别的人出现，这些人不是帮我爹，而是趁机杀他。”

    这她到了这个世界，第一次在人前展露自己的情绪。

    可是这个人动她父亲，真当她萧沐凌是死的？

    老爹现在忙着对付那头神兽，来不及说什么，估计等契约了神兽，他想自己去。

    不过她既然看到了，她就先帮老爹解决！

    东陵爅听完这话，往萧沧澜那个方向看了一眼。

    “你想要证据？”

    “找到证据，才能名正言顺报仇不是？”萧沐凌皮笑肉不笑说道。

    好歹是皇帝，没有证据就动手，那叫弑君造反！

    “云暝。”东陵爅开口。

    在这情况下找到痕迹，只有云暝出手才行。

    杀萧沧澜？

    东陵免，他脑袋被门夹了。

    萧沐凌手的很清楚，是和魔兽对战的时候有人要杀萧沧澜。

    当时那样的情况，会杀萧沧澜的……只有东陵免！

    云暝神情变得认真，“我知道了，现在就去。”

    这话说完，他飞身走进密林。

    想要找到这些还不简单，他们处理痕迹，不过就是那么几个地方容易。

    云暝身影走远，萧沐凌视线转动，眼中的杀意收敛了几分。

    “多谢摄政王殿下，你帮我的事，我会一一记下，一定会还！”

    她这人有恩报恩，有仇报仇。

    他帮她，她会记得，有机会一定都会还！

    看到她的举动，东陵爅皱了皱眉，“不着急。”

    萧沐凌笑了笑，往狩猎场出口走去。

    云暝既然去找证据了，她也该去见见这下杀手的人！

    东陵爅迈步走在她旁边，萧沐凌扭头看向他，“摄政王殿下？”

    他做什么？

    去找东陵免，她自己去就好了。

    “我若不在你身边，你怎么知道你何时有机会还。”这话落下，东陵爅弯腰拉过她手，大步往前走去。

    萧沐凌嘴角狠狠抽动，无语到了极点！

    现在她根本没有什么话能反驳，毕竟刚刚她才说了要还他，哪里有转眼反口的道理，再说她是真的会还。

    可是她说的还，不是一直盯着他，看有机会就立刻还回去啊！

    不过东陵爅这样一个人，需要她还人情的机会估计也不多。

    萧沐凌这样想着，一阵磨牙。

    他这些人情，必须早点还清，不然事情会没完没了了！

    东陵爅看她垂眸思索，严肃认真的神情中隐藏的是怒意，薄唇勾起淡淡柔和弧线。

    她不喜欢欠别人什么，如此……甚好。

    她一直欠着他，那他们之间也能这样一直下去。

    一直下去！

    四个字重新在心里划过，东陵爅又看了一眼萧沐凌。

    他想要跟她一直下去？

    “吼——”

    魔兽巨吼的声音在身后响起，萧沐凌扭头往后看。

    看到她的举动，东陵爅回过神，“你刚刚也说了，萧族长的召唤兽一直没出来，他不会这么容易倒下。”

    萧沐凌开口，“我知道。”

    “快点走，我要在老爹契约魔兽之前，解决这件事情。”不就是杀两个人，哪里有那么多事。

    东陵爅停下，认真问道：“想要更快吗？”

    萧沐凌看到他的眼神，后退一步，“现在这样……”

    她的话还没说完，东陵爅走过来，将她横抱起。

    “喂！东陵爅！”

    萧沐凌拍了拍他，不用这样吧！

    “不叫摄政王了？”东陵爅开口，迈步往前走去，四周景色快速在面前飞闪而过！

    萧沐凌一怔，眼角余光注意到周围的景色快速闪过，她回过神。

    这一转眼，他们已经走出了狩猎场。

    刚才那个地方说是狩猎场，实际上就是皇宫后面的山林。

    他们把魔兽圈困在山林里面，不让它离开，还让武灵元师看守，这才能阻止魔兽，否则它早就走了。

    “我知道了，你让我自己走好不好？”不叫他摄政王了还不行吗？

    萧沐凌叹息，马上就要走到宫里了，那么多人看着……

    “不好。”他拒绝。

    萧沐凌：……

    她问好不好干嘛，直接让他放下不就好了。

    东陵免和千重回到宫殿，千重躺在软塌上，脸色苍白，刚刚吃下药剂的他，还在恢复中。

    “你先好好休息，这几天就不要……”

    千重摇了摇头，沉声开口，“陛下，你先去安排人，如果萧沧澜真的契约到了那头伸手，他肯定会来的。”

    他们当时那样做，萧沧澜肯定不会对摄政王说什么，但萧沧澜自己会动手。

    摄政王那边他们可以死不承认，但萧沧澜不行。

    “他契约了神兽也浑身是伤，做不了什么，你暂时放心，不要想那么多。”东陵免皱眉开口。

    萧沧澜，他真的敢动手吗？

    狩猎场的事情他们没留下痕迹，萧沧澜一个人说，世人会相信吗？

    那个时候他还动手，就不只是报仇那么简单。

    对皇帝动手，那叫弑君！

    萧沧澜没有任何证据在手里，他敢吗？

    弑君，这么大的罪名！

    千重摇了摇头，挣扎起来，“陛下，不是的，你先去安排防御。”

    他们先防御了再说，萧沧澜来不来，那是另外一回事。

    今天萧沧澜在宫里，宫里发生了什么外人都不知道。

    可是和魔兽对战的动静，京都肯定是大家都听到了，否则萧沐凌也不会来。

    萧沐凌会来，肯定以为萧沧澜在这遇到了什么事，怕萧沧澜没有帮手。

    萧沐凌会这样想，那京都的人也会这样想。

    最起码，要挡下萧沧澜这一次，让他不得不离开宫里。

    这一次萧沧澜离开后，即便他想要报仇，也不是那么简单的事了！

    东陵免看到他如此迫切，叹了口气，“行吧，我现在就让人去安排……”

    “嘭！”

    “啪！”

    东陵免的话还没说完，外面动静响起，东陵免和千重相视一看，神情骤变！

