    大春立刻想起花鬘说过，她要守护的那个秘境貌似被很多妖魔围攻。就是说，妖龙发现的大妖正是围攻秘境的那些大妖？

    来不及看清所谓的大妖藏在哪里，身后风声呼啸！

    果果沉声道：“它不该跟过来的！就在这里速战速决，如果能成功收服就好，不能的话……”

    说话之间，车顶上山魈的后备箱猛然打开，一股白烟喷发而出，场景陡然一变！

    ——系统提示：您进入诸葛果的阵法空间“盒里乾坤”！该空间中敌方速度最大减半，我方速度最高提升一半！

    大春猛然一怔，这后备箱就是当初青城山出发前，果果改装出的能装两倍东西的箱子，本以为就是装东西用的，但没想到还能放这个大招！

    下一刻，身后一团乌云飘入。

    没错，就是飘！对方被减速后果然比先前慢了不少！

    此时马车转向，正冲向那团乌云。这此涨彼消的速度对比简直就像瞬间拉近了几倍速的快放！

    果果大喊：“动手！”

    方便动手大概也只有山魈。但大春还是立刻在识海中给白虎传话：“你准备出战！”

    山魈借着马车的冲势一声大吼飞扑而上——砰！！乌云溃散！

    ——系统提示：盒里乾坤阵法效果即将消失。

    大春又楞住了，这阵法维持的时间也太短了吧？

    但是似乎够了！山魈一扑之下将那妖鸦从乌云中飞扯落地，大春终于看清了那巨鸦的样子，简直就是一个翼展十多米的小飞机！

    巨鸦全身妖力猛然爆发，山魈显然也意识到它一招的强大，直接一个背摔——轰啪！！巨鸦的身上数百根冰羽轰然射出，山魈以背接招——啪啪！！

    山魈后背的坐椅储物箱轰然炸裂，寒气刺穿而入，皮肤上瞬间结成一块血冰！

    同时巨鸦也不可阻挡被山魈背摔在地。

    大春看的心下一颤！这就是双方瞬间开战的战斗意识，若不是这阵法的变速效果，自己根本看不清，更不要说有什么战斗反应！

    也就在这时，驷马一声咆哮冲撞而过——轰趴！！

    车厢巨震，辗压而过，大春感觉自己要飞了起来。

    这是要赢了？必须赢嘛，被四匹马踩被铜车辗，这谁受得了？

    大春立刻下令：“白虎，赶紧出动啊！”

    识海中立刻传来呼啸而出的风声，大春只感觉脑门一懵两眼一黑，有那么一团彗星般的白光飞出去了！

    卧槽！这太赶紧了完全受不了啊！

    也不知道懵了多久，马车的颠簸平复，只听车外山魈的闷吼一声接着一声。

    大春这才回过神一看，应该是赢了！山魈一身冰血的骑在巨鸦身上，各种捶打摩擦。想必白虎也元神入侵内外夹攻。

    诸葛果大松一口气：“还好，这巨鸦应该也是最近一段时间靠着冥渊的集中灵气晋升的，还没有经验，不知道遁门是不能随便钻的。要知道我们之所以绕道冥界就是因为昆仑那边的遁门都被那些仙门把守，贸然闯入后果难料。”

    大春忙问：“那果果师父的法器箱子毁掉了啊？”

    诸葛果苦笑道：“嗯，是挺可惜的。本来这箱子才是我此行的压箱底法器，但现在看来，实战能力稍显不足啊，以后在改进吧。”

    师父的法器不就是徒儿的法器么?

    大春也颇为痛惜：“只希望这次能收编一个神兵弥补一下损失吧。”

    也就在这时，妖龙报警了：“有大妖接近！”

    大春心下一凛，只见周边原野水雾迷蒙，滚滚涌近！

    果果沉声道：“必须赶紧做个了断，否则我们也只能赶紧撤走了。”

    大春也急了：“虚日鼠，赶紧给白虎带个话，时间不多了，要么——”

    虚日鼠也很急：“吾知——”

    下一刻，巨鸦突然不挣扎了！

    虚日鼠大喜：“成功！”

    ——星宿神兵符提示：恭喜！幽冥寒冰鸦仰慕您的神威，加入了星宿神兵符晋升神兵。白虎第五宿“毕月乌”归位。星宿神兵符的整体威力获得大幅度的提升！毕月乌受到星宿神兵符的加成，个体实体获得飞跃，获得技能“如虎添翼”。

    毕月乌能力：寒云护体，冰爆羽箭，如虎添翼。

    ——系统提示：恭喜！您经历了激烈高强的战斗，获得极大的战斗历练，您的学识精神获得提升。

    ……

    成功了！不错，稍微有点灵智的大妖就该知道如何选择——要么位列仙班，要么当场去世。只是这个……

    大春急忙问道：“如虎添翼是什么能力？”

    虚日鼠却慌道：“不知！我指挥不动这毕月乌！”

    下一刻，刚刚还被打的奄奄一息的巨鸦显然是获得了神兵符的整体加成重获新生，立刻摇摇晃晃的站起，然后十几米翼展的翅膀振翅一跃翱翔到半空中，一声鸦鸣——嘎！！！

    虽然只有一个音节，但大春居然听懂了，它分明说的是“爽”！

    什么情况？

    白虎的另一个声音却在大春的识海中响起：“就是我的一个分身占据毕月乌了。”

    额！？她，分身？好吧，这白虎本来就不是一个个体，始终潜伏一个在我紫府里。

    大春忙问：“就是说，全靠一个白虎分身占据所以才能收编这毕月乌？”

    “是！”

    大春愕然：“所谓的如虎添翼就是白虎夺舍这巨鸦过一把飞行瘾？”

    “是！准备战斗吧。”

    卧槽！收编了一个我指挥不动的巨鸦，究竟是对方太强还是我太弱，还是两者都？我不爽啊！

    也就在这时，巨鸦俯冲而下，直扑最近涌动过来的一团水雾。

    卧槽，真的不受我指挥！

    诸葛果立刻说道：“配合它！只要能在短时间内三打一打残对方一个，这些大妖的包围就不能成型……”

    妖龙说道：“不错！更不要说这些大妖可能也不是一伙的。”

    说话之间，马车和山魈向着毕月乌所在的水雾飞扑而去，果然看见冰雹炸裂之下，一个有如巨鳄，全身却长满长枪般骨刺的怪物显形了！

    卧槽！

    一看见这一堆骨刺，果果惊急勒马刹车，山魈也吓的不敢冲了！而那大妖显然也被这天上地上的阵仗吓住了，立刻缩成一个刺猬静观其变！

    也就在这时，天空突然飞来一只透明模糊的熟悉的鸟影！

    大春惊忙大喊：“是花鬘吗？”

    那鸟影立刻尖叫：“我就说认得这个山魈，跟我走，快！”

    大春狂喜：“果然是你！”

    山魈立刻激动的吼吼跟随。大春不由纳闷，你怎么比我都还激动啊？

