    四个小的跪了。

    乔渝罚的。

    乔渝真人一怒，连别人的徒弟都罚了。

    引来了别人的师傅。

    三家师傅和玉留涯来到时，就见四个小的跪得老老实实没一个抬头的，而乔渝在他们身后坐着，安静的像一座枯死的雕塑。

    啧啧，雕塑都枯死了，可见多心灰意冷。

    三家师傅是来救徒弟的, 玉留涯是来拉架的。只是眼前这副情景，诡异啊。

    霜华不管，去拉冷偌：“起来。”

    冷偌不敢，哼哼：“师傅，你去安慰安慰师叔吧。”

    什么？罚她徒弟跪，她还要去安慰他？好大的脸。

    可她徒弟一脸的心虚。

    霜华心里顿了顿, 问：“出什么事了？”

    冷偌没脸说：“问金信吧。”

    金信？

    林隐就没那么客气了, 过去拎着小胖子耳朵：“你又闯什么祸了？”

    金信哎哟哎哟：“师傅，你问都不问先定我的罪。”

    林隐：“冷偌还能冤枉你？”

    这话说的，霜华都不好意思，咳咳，她徒弟就是这么好。

    玉留涯：“扈暖，你说。”

    扈暖小手按着大腿肉，哭戚戚：“好疼呀，好疼呀。”眼角余光往她师傅那里溜。

    可惜，她师傅石化了，万事不理。

    玉留涯稀奇了，这个直心眼子都不敢说，可见闯了大祸。

    狄原问萧讴：“你们做了什么？师傅不罚你。”

    萧讴好难，看看小伙伴们，看看乔渝，再看看大人, 唉的叹气, 一言蔽之：“好没脸。”

    也不肯说。

    哎呀，这事闹的。

    四个大人你看我我看你，再看乔渝那状态，不敢问，最后全去看金信。

    金信气恼：“我最好欺负是吧。”

    冷偌：“不怪你吗？你自己说。”

    金信泄了气。

    林隐拍他脑袋：“快说。”

    没办法，金信支支吾吾说了。

    听完，四个大人久久无语。

    看着他们，跪着吧，没用鞭子抽都是乔渝太心善。

    玉留涯牙疼，这可真是。

    走到乔渝面前，看着他无神的样子，想笑又不敢笑，咳咳：“这总归是一场误会，也是孩子们说不清，说开就好了。”

    另三人也围上来。

    狄原直接：“有什么大事呀，忘了就好。”

    林隐说：“你若不好意思，我让我大徒二徒走一遭。”

    而霜华说：“你不战而逃。”

    唰，三个人盯着她，玉留涯：“霜华，你看热闹不嫌事大，真打起来还能好？”

    霜华：“要是我徒弟的师傅这样表现, 我会怀疑他的能力。”

    三人：...什么叫雪上加霜啊, 这就是了。

    乔渝一动不动。这辈子, 到现在为止, 还没丢过这样大的人呢。

    林隐忽然兴奋：“扈娘子还拿箭射你？来来来，把箭拿出来看看。”

    乔渝不动，林隐去翻他的袖子，果真翻出三只箭来。

    四人就围着三只箭鉴赏开了。

    “箭头多锋利。”

    “箭身也流畅。”

    “三株连发。”

    “漂亮啊。”

    啧啧啧半天，乔渝那里还无半点反应。

    四个人不由无趣，再看孩子，总不能一直跪着吧，可乔渝这样他们也不敢直接让孩子起来。

    玉留涯给扈暖使眼色，扈暖没领悟到，无奈，玉留涯只得过去小小声提醒：“装晕。”

    扈暖眨眨眼，啊的一声，啪叽倒地上了。

    所有人都抽了抽眼角，这拙劣的演技。

    玉留涯惊恐的叫：“乔渝快来看，你家扈暖晕倒了。”

    乔渝没反应。

    其他人无语，玉留涯讪讪。

    林隐眼珠一转，笑眯眯道：“这事不就是个误会嘛，这样，我去接扈娘子来，你们当面把事情说开——”

    唰，乔渝猛的站起来：“不行。”

    大家：...哦，有反应了。

    乔渝深吸一口气：“我心情有些乱，你们走吧。林隐师兄，你把扈暖也带走。”

    得，徒弟都不想要了，可见受的打击有多大。

    才“昏倒”在地正好歇一歇的扈暖嗖一下窜过来，抱着他的腿大哭：“师傅，师傅，师傅你不要我了吗？”

    乔渝看着她，明明灭灭，为了你，师傅可把人丢大发了。孽徒啊孽徒，天天让你好好说话你非不听，可好了吧，为师和你妈妈反目成仇了，早晚为师被你气死。

    林隐把扈暖一抱：“你歇着吧，我们走了。”

    给大家使眼色，走走走，让他冷静冷静。

    扈暖被林隐抱到玉竹峰，白卿颜和郁文蕉一下按住金信脑袋：“你又惹哭小师妹。”

    金信：“不是我，是冷偌掐的她。”

    两人面色一变，要看伤，扈暖的年纪不到男女大妨，修真界也没那么多规矩，撩起一看，一边大腿上青肿紫了一大片。

    两人当即脸色不好，冷笑：“就说冷偌小小年纪是个狠毒的。”

    这话过了。

    金信忍不住中肯道：“冷偌也是没办法，当时那个情景，要是拦不住，婶子和乔渝师叔非要打起来。”

    两人一愣，发生什么事了？

    林隐想笑，敲敲金信的头：“你把事情从头到尾再讲一遍，越详细越好。”

    手上凝聚灵力，在扈暖伤处微微一按，青紫立即散去，扈暖不疼了，可还是哭唧唧。

    金信缩着脑袋又说一遍，白、郁两人听得瞠目结舌。

    “扈娘子真乃英雄也。面对元婴真人都敢出手，啧啧。”

    金信趁机说：“所以当时那个情况，冷偌也没办法，只有扈暖能让他们停下来。”

    结果他们是不吵了，直接动手了。

    金信只能说：“婶子脾气好厉害呀，以前总是笑眯眯的，谁知道她敢对乔渝师叔放箭。”

    林隐：“这只能说，这两人都是冲动易怒的脾气。”说完啧啧，戳戳扈暖的额头：“怎么就有了你个软叽叽。”

    扈暖一抽一抽：“师伯，师傅不要我了。”

    林隐好笑：“你放心，你师傅不可能不要你。”害他丢大脸都没骂她打她，惯的。

    对她道：“你还是好好想想怎么平息你妈妈的怒火吧。你跟着你师傅回来了，却把你妈妈扔下了，还有，你隐瞒的事还没跟你妈妈交待吧？”

    扈暖一呆，哇的哭开：“我好难呀。”

    林隐和白卿颜郁文蕉笑开，这热闹可真好看。

    郁文蕉踢金信：“都是你多嘴惹的祸。教训你多少次，嘴不能比脑子快，你脑子呢？脑子呢？”

    金信也委屈：“婶子说我们修为一直不涨，我忙着解释忘了遇魔的事不能给她说了。”

