
　　周五，今天的贝克兰德依然被雾霾笼罩着，外面的天气阴沉沉的，不是一个可以外出的日子。

　　刚吃完丰盛的早餐，琼斯就急急忙忙的找到了奥利安娜，递给他一份今早的报纸。

　　“因蒂斯大使贝克朗遇害，恐怖组织极光会宣称对此负责。”

　　奥利安娜放下报纸，脸上没有出现意外的表情，似乎她早已知道事态的发展。

　　果然，她昨晚就知道了……

　　琼斯始终低垂着脑袋，每当他在脑海里回忆起昨天的场景，都隐隐觉得这件刺杀案跟奥利安娜脱不了干系。

　　大概是觉得碍眼，奥利安娜不动声色看了他一眼，板起脸庞，语气冷淡的问道：“你没有事情可以做吗？”

　　琼斯表情一僵，他灰溜溜的跑出书房，决定去找某个男仆的麻烦。

　　也到了恶龙死去的时候了…

　　奥利安娜看向他离去的背影，摇了摇头，在心里宣判了对方的死刑。

　　白天依旧是枯燥的日常，奥利安娜几乎在书房里消磨了所有的时光。

　　等到夜晚临近，她才不慌不忙的换上便于行动的衣物，搭乘地铁来到了贝克兰德桥区域。

　　经过铁门街的“勇敢者酒吧”，奥利安娜趁着夜色在小巷里穿行，最终来到一个毫不起眼的房屋外。

　　在侍者的帮助下，她换上了带兜帽长袍，戴上了覆盖住半张脸孔的铁面具，来到了那间烛火摇曳的起居室。

　　由于约定的时间还早，人还没有到齐，奥利安娜坐在单人沙发上眯了会眼。

　　时间悄无声息的流逝着，十几分钟很快就过去了。

　　等到人快要坐满的时候，奥利安娜才打起精神，开始等待聚会正式开始。

　　这时，侍者来到了艾辛格的身旁，两人短暂交流了过后，奥利安娜看到艾辛格点了点头。

　　侍者很快离去，没过多久，他又领来了一个新的聚会参与者。

　　是那个家伙……

　　奥利安娜凭借着“无面人”的能力，很轻易就认出了这是上次出售“猎人”非凡特性的男子，对方当时还花400金镑买下了一件邪恶物品，这一点曾让她印象深刻。

　　居然没死吗？

　　奥利安娜藏在面具下的表情有些古怪，她悄无声息的开启灵视，打量着那位刚进来的男子。

　　让她意外的是，对方很快就有所察觉，还特意朝她的方向看了一眼。

　　有意思…

　　奥利安娜收回灵视，她刚才发现了一点特殊的地方，对方周围围绕着一股阴冷的磁场，给她的感觉不似活物。

　　随着交流流程的开始，不停的有人兜售或者求购物品，材料，他们或是交易成功，或是失败。

　　奥利安娜没有听到有人售卖魅欲女妖的眼睛，这一点她早有预料，毕竟这里的非凡者等级太低了。

　　也许这是我最后一次参加这个聚会…

　　时间一分一秒流逝，艾辛格开始安排人离开，依然还是按照三分钟一位的惯例。

　　奥利安娜在倒数第四个，她察觉到艾辛格似乎有意想把那个神秘男子留下，所以提前离开了聚会。

　　至于那位“药师”，除了这里的主人“智慧之眼”外，他总是最后一个离开。

　　克莱恩看着奥利安娜笼罩在兜帽长袍的曼妙背影，直到对方离开起居室，他才好奇的朝着“智慧之眼”问道：

　　“这位女士给我的感觉很独特，上次也只有她认出了我出售的物品，她的实力…应该非常强大吧？”

　　“药师”呲笑一声，毫不留情的嘲讽道：“对付你这样的菜鸟，她能打一百个这样的你。”

　　克莱恩瞪大双眼，把一个初入非凡世界的萌新表现的淋漓尽致。

　　“我能问下一下，她究竟是序列几吗？”

　　“序列7，但是她有一件十分强力的神奇物品，一般的序列6都不会是她的对手。”“智慧之眼”老先生呵呵笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“序列7？真是好厉害啊。”克莱恩十分认真的感慨道。

　　……

　　离开那栋毫不起眼的房屋，为了躲避雨水，奥利安娜在门口等候了好一会，直到雨势减小，她才招来一辆从附近经过的出租马车。

　　车夫询问地址之后，坐在驾驶位上轻轻一扯缰绳，马车便缓慢的行动起来。

　　马车刚走出没几步，奥利安娜的耳边突然传来一声闷哼，她的注意力一下集中，打开车窗看向了一个位置。

　　在灵视状态的加持下，她的听力要远远超过普通人，很轻易便感知到声音是从一个僻静的小巷子传来。

　　对方的哀嚎声很小，似乎没有力气发出声音，但身为魔女途径的非凡者，奥利安娜依然感受到了其中压抑不住的痛苦。

　　“等等。”

　　奥利安娜从身上掏出1苏勒的纸币，把它递给车夫，嗓音甜美道：

　　“不好意思，我忽然想起有个东西忘拿了，麻烦你在路旁等我一会好吗？”

　　“没问题。”车夫接过1苏勒的纸币，认真的点了点头道。

　　奥利安娜当即迈下马车，进入了细雨绵绵的街道，灵活的步伐就像是一只漫步雨中的精灵。

　　她飞速来到传出声响的小巷外，最终在靠近巷口的位置发现了两道人影。

　　其中一位身穿大衣的男子，正背对着她低着脑袋，双手不停的在地上划拉着什么

　　在他身前的地上，静静的躺着一位身穿艳丽长裙的女子，她的表情痛苦无比，可能是察觉到了奥利安娜的视线，那位女子朝巷口的方向看了一眼。

　　她面容小巧，脸上化了妆，可惜妆容已经被雨水冲刷，只能依稀从轮廓看出原本的样貌，似乎是一个样貌不错的女子。

　　此刻，她的眼睛充满死寂，嘴巴翕动间，却没有力气吐出求救的单词。

　　男子似乎从被害人的表情中察觉到了什么，他缓缓转过脑袋，面色扭曲的看向奥利安娜。

　　被那双疯狂的眼睛注视着，奥利安娜心里一阵发毛，猜测对方不是失控的非凡者就是极光会的疯子。

　　正在她要采取行动时，那位疑似疯了的男子突然站起身来，嘴里不停的呓语着。

　　“哈哈…哈…主…在呼唤我！”

　　他将手放至耳边，仿佛倾听着什么，然后便开始疯狂的大笑，笑的撕心裂肺，直不起身，笑的整张脸孔扭曲在了一起，眼泪横流。

　　“这是你的遗言吗？”

　　奥利安娜发动冰霜的力量，打算将男子的双腿用冰块禁锢，同时，她将手指比作手枪，嘴里发出“砰”的响声。

　　让她意外的是，对方丝毫没有闪躲的意思，反而迎着他张开手臂，昂起头颅。

　　奥利安娜没有迟疑，空气弹不停的发出，也不停的命中对方毫不闪躲的躯体。

　　由于被冰霜所禁锢住下半身，那名男子的身体不住的后仰，却始终无法倒下，他的是躯干和头颅不断出现孔洞，直至失去气息的那一刻。

　　“哈…哈，我即将回到主的怀抱，比你们所有人都要先一步…”

　　散去禁锢住对方的冰块，看着那具缓缓倒下的躯体，奥利安娜眼里闪过一丝阴霾。

　　“疯子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第八十三章 疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 