第六十章市场部新经理

　　这回无论那练功服美女怎么发力急追，都无法再拉近与陈轩的距离了。想免费看完整版请百度搜

　　眼看陈轩快要消失在视线中，那美女心高气傲，第一次输给人，顿时气得俏脸殷红，在后面叫道“陈轩，你不要得意本姑娘大名唐秋灵，下次让我遇到你，我一定把你腿打断”

　　“唐秋灵，名字不错。”陈轩朝着沈氏集团的方向而去，身后的美女身影彻底消失不见，“或许明天能再遇到她吧，不过想打断我的腿，那就是做梦了。”

　　从月湾海岸到沈氏集团，即使开车也要半个小时的光景，而陈轩在半个小时之内，就跑到了集团大厦，这已经说明他的速度，甚至比小车还要快上一线。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩来到大厦门口之后，脸不红心不跳，身上一点汗也没有，根本看不出经过一场长跑的样子。

　　刚上去市场部办公室，就听到大家的问候“陈经理，早上好”

　　陈轩正要回应，却听到身后一个清脆的女声说道“从今天开始，陈轩就不是市场部经理了。”

　　众人循声看去，霎时间都瞪大了眼睛。

　　只见那位说话的美女眉目如画，貌若天仙，嘴角一颗美人痣锦上添花，如同画中走出来的一样。

　　这些人虽然都已经见过美貌绝世的沈冰岚，但沈总向来冷若冰霜，而这位美女身上则是有一股精灵活泼之气，两人的气质完全不同。

　　如果单论美貌的话，两人却是分不出高下。

　　陈轩回身看去，发现来人正是张芷澄。

　　“我叫张芷澄，今天开始就是你们的新上司。”张芷澄一边说着，一边走进办公室。

　　众人面面相觑，怎么陈轩还没上任几天，这就又来了一个新的市场部经理

　　黄松悄悄走到陈轩身边问道“陈轩，这到底是怎么回事啊”

　　“她说的是真的，我已经不是经理了。”陈轩无奈一笑道。

　　“什么”黄松吃了一惊，“陈轩，你这么快就失宠了吗”

　　“去去去，什么失宠不失宠的你这话要是被沈总听到，信不信她一脚踢飞你”陈轩颇为无语的说道。

　　黄松一听，赶紧闭上了嘴巴，一溜烟跑回座位，向白纯和女朋友晓倩汇报情况去了。

　　见众人还没有搞清楚情况，陈轩便对他们又说了一遍，张芷澄确实取代了他的经理职位。

　　这回大家却是不得不信了，只是没想到陈轩这么快就从市场部经理的大位上下来，职场竞争真是残酷啊

　　不过众人见风使舵的本领却是一点都没退步，看到新任经理是个大美女，都纷纷向前祝贺奉承。

　　张芷澄美眸中带着小得意看了陈轩一眼，能让陈轩吃一回憋，也算讨回昨天被他欺负的一点利息了。

　　和众人亲切的打了招呼之后，张芷澄走向经理办公室，同时对陈轩说道“陈轩，你跟我进来一下。”

　　听到这句话，在场的男同志都用一种羡慕的目光看向陈轩，这家伙怎么桃花运这么好

　　前有沈冰岚对他委于重任，现在又能和美貌不逊于沈总的张芷澄近距离独处，真是让各位男同志都看得牙痒痒的。

　　如果让他们知道陈轩昨天就和张芷澄亲密共舞过的话，这些男牲口们绝对会发狂暴走的

　　黄松、白纯和晓倩也是神色好奇的看向陈轩，张芷澄新官上任第一天，就和陈轩认识了

　　陈轩无视所有人的目光，跟着张芷澄走进经理办公室。

　　看着张芷澄曼妙的身影走向办公椅坐下，陈轩也随之走到办公桌前，似笑非笑的说道“张芷澄，大清早的，就有事和我交流吗”

　　面对陈轩那玩味的表情，张芷澄不由得再次想起昨天被他大占便宜的场景，登时霞飞双颊，咬着贝齿说道“陈轩，现在我是你的顶头上司，你要叫我张经理”

　　虽然陈轩作为首席医师，地位在各大部门经理之上，但张芷澄知道陈轩还属于市场部员工，因此就是自己的下属，以后还要听她的话呢。

　　只是张芷澄如意算盘打得虽好，陈轩却一副完全不在乎的样子，惬然说道“张芷澄，别忘了我可是首席医师，地位在你之上哦。”

　　“你”张芷澄一窒，陈轩的话确实让她无力反驳，毕竟这个首席医师，还是她昨天亲自考察过的。

　　陈轩的医术水平，让她都觉得自愧不如，只是张芷澄一向不服输，她灵动美眸微微一动，突然狡黠的说道“陈轩，如果你不把我当上司的话，我就去告诉表姐，说你昨天下午欺负我。”

　　“我哪里欺负你了”陈轩一脸无奈。

　　昨天要不是这妮子拿他当挡箭牌，他可不会被那个富二代李牧晨针对，而且还叫混混打他。

　　如果他还像以前那样是个普通人的话，早就被打个半死了。

　　因此这件事情，深究起来其实是非常严重的，张芷澄的无心之举，差点就对他造成严重后果。

　　听到陈轩的话，张芷澄却是认为他在耍赖，她脸现羞怒之色，把一双修长的大白腿驾到办公桌上，双手抱胸愤愤而道“昨天被你抱着跳舞那么久，你还敢说没欺负我吗”

　　“呵呵，那可是你主动邀请我的”陈轩言语上一点都不退让的说道。

　　他可不想平白无故的被张芷澄冤枉成占便宜的流氓，要是这大小姐再把这事说给沈冰岚听，那他就算跳到黄河都洗不清了。

　　听到“主动邀请”四个字，张芷澄的脸色红得更厉害了，她又羞又气，就要站起身来和陈轩理论。

　　只是她才把双腿架到办公桌上，整个人坐姿不稳，想站起来的一瞬间却发不了力，反而让办公椅向后滑去。

　　张芷澄顿时感觉到屁股一空，这要是直接摔在地上，那可真是丢死人了

　　就在她花容失色的下一刻，突然感觉自己被一双强健的臂膀给横抱住了，美眸向上一看，抱住她的人竟然是陈轩

　　“啊”张芷澄发出一声尖叫，这个声音瞬间传出经理办公室，整个市场部的员工全都听到了。