    “一个疯子，在我打听龙皇主人消息的时候，把我骗到了一个僻静的角落，然后趁我不备，直接攻击了我！”

    虎猛虚弱至极的回答。

    “先别说那么多了，我帮你看看伤。”

    超狼王知道林天佑是星辰帝王之后，心里的一块石头落地，现在他终于不是太过担心了。

    能成为星辰帝王，这身份与权力肯定是不一般的。

    所以，他心情大好的情况下，也开始关心起虎猛来。

    虽然虎猛这样的人物，在他心里顶多算是蝼蚁。

    可就算再是蝼蚁，那也是他主人龙皇的蝼蚁。

    总不能见死不见。

    于是，在他的帮助下，虎猛的伤势终于是好了一些。

    “对了，那个家伙是魔族，他自称是尸魔。

    实力很强，还扬言要吃掉你呢！”

    虎猛伤势好了不少，立刻把尸奴的事情告诉给了超狼王。

    本以为超狼王会生气，结果对方一脸的平静，半点反应都没有。

    “超狼王，你不生气吗？”

    虎猛不解的看着他问道。

    “有什么好气的？

    一个蝼蚁罢了，也就过过口瘾，以为他真的能吃我吗，开玩笑！”

    超狼王不屑的嘲笑道。

    “可他的实力真的很哟啊，我没有骗你！”

    虎猛有些着急了，超狼王这副狂妄的样子，倒是跟龙皇十足。

    不过龙皇是真正的实力高手，超狼王未必就是啊！

    “你是自己实力太差了，所以遇到一点厉害的人就以为是高手。

    以后别再这么无知了，不然的话，会叫咱们的主人笑话的。”

    超狼王除了认同龙皇是强者之外，其他的任何人都不被他放在眼里。

    “唉，你这样会出问题的！”

    虎猛焦急万分，他认定那个尸奴还在追踪他。

    到时候超狼王因为小觑对方的实力，从而受伤或是被打败，那就完蛋了。

    “行了，你别再那里唱哀调了，你也不想想，连你这种菜鸡水平的人都能活着从那个什么尸魔手里逃走，可见你说的尸魔得有多垃圾。”

    超狼王不愿意再听。

    虎猛身躯一怔，不得不说，超狼王的话说的太打击他的自尊心了。

    星辰战力过三千，这也算是菜鸡？

    要知道，三千星辰战力的水平，是多少人一辈子也修炼不到的境界。

    要不是他认了林天佑当主人，他这一辈子估计也修炼不到三千星辰战力。

    虽然他的内心很愤怒，但却不敢反驳。

    没办法，超狼王的星辰战力早就过万了。

    具体有多少，他没有听说，但过万绝对是跑不了的。

    “他要真敢来，我就帮你把他拍死，现在我们好好休息一下，再等两天，要是龙皇主人还没有回来，我们就去月神族的城池找他。

    明明跟我约定了两天就相见的，这都过去十多天了，还不见人影，我好歹也是月狼族的王，他就不考虑我是不是会担心他吗！”

    超狼王一脸的埋怨。

    虎猛之前还很紧张的心，因为超狼王那没心没肺的样子，也平息了下去。

    是啊，只要待在超狼王的身边，根本不用担心再被那个尸奴追杀。

    虽然他并不相信超狼王真的可以直接拍死对方，但打个平手，应该问题不大吧？

    此刻，月森之城的某个街道上，尸奴正站在街道中心东张西望。

    “奇怪了，那个家伙的气息怎么突然消息不见？”

    尸奴自言自语。

    那个家伙，自然是指虎猛。

    他一路跟着虎猛的气息追踪而来。

    结果到了这个击街道之后，就忽然中断了对方的气息。

    令的他不能继续追下去。

    而且这个街道很繁华，两旁的店铺酒楼极多，他又不能在打街上直接抓个人就问。

    自从明白了一些常识之后，他知道如果当街抓人询问，会给他带来不小的麻烦。

    他现在的第一目的就是找到超狼王，然后把超狼王吃掉，进阶成为巅峰完美尸魔。

    在达到这个目的之前，他不能过份的嚣张，避免又遇到实力相当的高手过来阻碍他。

    有了被龙皇秒杀的上一次教训，他已经变的谨慎起来。

    “我该怎么找？”

    他茫然的盯着四周。

    “对了，那个家伙说超狼王好像并不在月狼之地，而是在这个城池里。

    看他说话的样子，似乎他跟超狼王很熟悉，莫非他就躲藏在超狼王住的地方？”

    尸奴忽然好像开窍了一样，居然从回忆虎猛的话里，推测出超狼王就在月森之城。

    “你知道超狼王住在哪里吗？”

    最后，尸奴拦着一个个从他身边路过的路人，问起超狼王的情况。

    跟最开始一样，这些路人很冷漠，根本对他爱搭不理。

    后来他再问时，学会了拿星辰石来当报酬。

    这次路人就一改之前的冷漠态度，变的和气起来。

    “超狼王啊？现在整个兽人族都在谈论他的事情。

    不过他具体在什么地方，还真的不好说，这样吧，你给我一块星辰石，我告诉你应该找什么人才能问到你想要问的问题，如何？”

    一名光头胖子笑眯眯的对他说道。

    “有这样的人存在吗？”

    尸奴学精明了，一副质疑的样子反问。

    “当然有了，任务城池都有这样打听消息的存在，只要你钱给到位，就不怕问不到你想要的答案！”

    光头胖子保证道。

    “那好吧，我给你一块星辰石，你带我去找那些知道答案的人所在。”

    尸奴取出了一块星辰石，递给了对方。

    “没问题，跟我来吧！”

    光头胖子在前面带路。

    沿着几个街道东走西拐，终于来到了一处不起眼的僻静角落。

    对于这种僻静的角落，尸奴是很喜欢的，因为这里是杀人越货的好地方。

    “就在里面，你自己进去吧，记住了，只要你钱够多，就没有你得不到的答案！”

    光头胖子说完，便转身离开。

    尸奴推开最里面的门。

    顿时一股扑鼻的酸臭问就飘了出来。

    里面有不少人，只不过他们都披着斗篷，遮挡住各自的面容，似乎不想被人发现他们的样子。

    尸奴想了想，也从身上扯下一块碎布，把脸蒙了起来，学着其他人的样子，大步迈进。

