    对于王涛这样的人，郑山也没什么恶感，人性本就是自私的。

    王涛也没再这边多停留，将事情办好之后，也就离开了这边，郑奎出去了半个小时才回来。

    回来的时候，脸色不太好看，有些发白。

    “让你逞能，现在好受了吧？”郑山见他这幅模样，没好气的说道。

    郑奎嘴硬道：“我就是身体有些不舒服罢了。”

    “行行行，你爱怎么说怎么说，对了，你的货运卡车还要不要了？”郑山说道。

    听到郑山这么说，郑奎立即道：“要，为什么不要，现在我的运输公司很缺卡车。”

    别看现在郑奎天天晃荡，但他的两家公司现在都发展的很好。

    汽修公司已经扩展到了将近三十家店面，涵盖了京城附近的大部分城市。

    至于运输公司就更加不用多说了，随着国内经济的发展，运输这行也是越发的红火起来。

    以前是郑山给郑奎找生意，大部分都是看在郑山的面子上，将一些集团，单位的运输生意交给郑山去做。

    但是现在根本就不需要郑山了，每天排着队找郑奎的人不知道有多少。

    凤凰公司那边虽然一直都给郑奎提供卡车，但大部分还是需要流向市场的。

    这也导致郑奎这边的卡车数量开始逐渐跟不上公司的业务发展了。

    “行，那你这几天就跟着我吧。”郑山道。

    利哈乔夫汽车厂有着很多卡车，这些的价格自然是比以前低廉很多。

    ............

    次日一早，郑山吃饭的时候，对温杰道：“姐夫，你要出门的话，让赵明他们跟着一起出去，千万别一个人出去。”

    “明白，放心吧，我心中有数。”温杰道。

    和温杰说了一声，郑山吃完饭就带着郑奎出去了，这次车队有些长，不仅有着赵明他们这些保镖，还有各种专业人员。

    这次就是过去评估考察一下利哈乔夫汽车厂的具体情况，不管从纸面上了解的再详细，总归还是需要实地考察一下的。

    等郑山他们到了的时候，发现不仅是他们，还有其他一些汽车制造商也到了。

    虽然大家现在都算是竞争对手了，但此时大家都是还是一团和睦。

    “郑山先生来了。”

    “郑先生也对汽车感兴趣？”

    “郑先生您好。”

    ............

    见到郑山过来，大家纷纷过来打招呼，对于他们这些人来说，郑山的很多事情都不是秘密。

    尤其是郑山摆在明面上的那些东西，像是溪水集团，自然是明白郑山现在的实力。

    郑山也是笑着和众人打招呼，同时也回答一些问题。

    “溪水集团准备进军汽车制造业了？”福特代表人维力笑着问道。

    其他人也都纷纷凝神倾听，虽然他们对于自家车企有着强烈的相信，也不会认为随意一个人进场就能够对他们产生威胁。

    尤其是他们经营了汽车市场这么多年，品牌更是家喻户晓，一个突然冒出来的车企，很难对他们有任何威胁。

    但他们也不得不承认的一点就是，郑山有钱，太有钱了！

    尤其是现金流方面，基本上现在没人敢说自己手中的现金能有郑山多。

    甚至那些顶级企业也都不敢这么说。

    有这么雄厚的资本，再加上溪水集团的一些销售渠道，虽然不是汽车销售渠道，但在一些事情上面，总归是有共同性的。

    所以他们还是有些郑重的。

    郑山笑着说道：“不是溪水集团，是我个人。”

    一些人听这话，稍微松了口气，但一些人却是不这么想。

    在很多企业，个人和公司确实是不一样的。

    但在溪水集团，郑山个人真的和公司没什么区别，现在唯一一个有其他股东的公司还是溪水超市。

    而即便是溪水超市，郑山依旧是能够百分百掌控。

    所以说溪水集团是郑山的一言堂毫不为过。

    郑山看他们这样，想了想多解释了一句，免得之后竞争的时候，多花冤枉钱。

    “我现在将一些工作重心转移到了中国，所以准备在中国开办一家汽车制造公司。”郑山说道。

    这倒是让众人恍然，想想也是，即便是郑山再有钱，除非是直接收购他们这些公司，要不然凭借技术，品牌，市场占有率等等，他们还真的不怕郑山。

    说笑间，众人也都开始参观以及评估。

    不过像是福特，丰田这些车企，他们主要的是瞄向了一些技术领域。

    或者一些国际领先的生产线。

    他们需要的是自己欠缺或者说还不成熟的技术，不像是郑山，郑山想要的是直接打包。

    当然了，郑山不会现在就表明这个态度，要不然等待他的估计是这些人的合力搅局。

    现在郑山也只是他们的一个竞争对手，而且还是最小的竞争对手。

    或许郑山要的东西，都是他们看不上的。

    毕竟郑山刚才说了，他只是在中国开办一家汽车制造公司，一切都还只是刚开始。

    所需要的东西都是处于初级阶段，而这些，他们哪家公司都不少。

    郑山看了一圈之后，很快找到了这边的负责人，“不知道你们这边还剩下多少卡车？”

    听到郑山这么问，负责人的眼睛明显亮了起来。

    “郑先生想要购买卡车？”负责人连忙问道。

    而在郑山找到他的时候，其他的那些车企都是有意无意的靠过来。

    不过当听到郑山居然是要那些卡车的时候，他们就没了兴趣。

    他们要的可不是这些东西。

    “是的，如果价钱合适的话，我愿意打包买走。”郑山道。

    “您稍等一下，我让人去仔细查验一下。”负责人立即说道。

    随即就将郑山他们请到了会客室，准备详细谈谈，而其他一些车企在看得差不多的时候，也都各自找人商谈了。

    在这方面，利哈乔夫汽车厂也早就做好了准备，他们让这些车企一起过来，目的不就是为了抬高价格吗。

    “现在我们这边总共还剩下五十八辆卡车以及十二辆轿车。”伊万诺维奇面露期待的说道。

    郑山没有回答，而是先看向了郑奎。

    郑奎也在思索，自己能不能吃下这么多车子，要不然买回去用不了这么多也是浪费。

