
　　刺耳难听的呜咽尖叫声瞬间响彻整个禁林。尖叫声响起后不久又混杂进了狗叫声，地下还有窸窸窣窣的泥土翻滚声，鸟儿的杂乱无章的叫声……

　　咻！

　　突然有人朝着天空释放了红色火花。

　　林德摇晃着脑袋，一只手将一株曼德拉草扔进了他的前方。

　　这就是他执着于来到这里的原因。

　　这里是八眼巨蛛阿拉戈克的族群地盘的边缘。

　　同时，他又将另一株曼德拉草扔向奇洛。刺耳的尖叫声来得太快了，奇洛才刚扶墙站立起来便又双手捂头跪在地上发出哀嚎。

　　同时，独角兽的诅咒开始发挥作用，奇洛的身上冒出阵阵黑烟。

　　林德戴的龙皮耳罩和霍格沃茨里面的批量定制还不知道用了多久的老式耳罩完全没得比，龙皮耳罩基本上隔绝了大部分的声音。

　　原本还想再放个闭耳塞听的。但他刚才的状态根本不允许。

　　原著中，哈利今天的禁林之行一共遇到了三匹人马，再加上刚才他就引动过一场剧烈的爆炸。再加上哈利一行人，神秘的邓布利多等人……

　　他们随时都有可能来到这里。

　　而他戴着耳塞虽然隔绝了曼德拉草的叫声，但也代表他失去了很多外界的信息。

　　他必须赶紧跑路，自己现在不能做到再给奇洛两发魔咒还有余力使用其他咒语。

　　而且这里距离独角兽哪儿还是很远的，他要赶紧赶回去……

　　曲棍球面具下双眼看了正倒地哀嚎的奇洛一眼，随后便不再管他。

　　“羽迦迪姆勒维奥萨——”

　　感受着自己轻飘飘的身体，然后他定了定心神，尽力在脑海中排除曼德拉草的叫声，魔杖挥舞。

　　“风旋骤卷——”

　　林德的袍子一下被吹的猎猎作响，同时，他的身体也不受控制的快速飞向空中。

　　月光下，一道身影向高空飞去，他的四肢不受控制的胡乱摆动着，就好像是被硬生生顶上去的。

　　强风直接吹爆了林德本就难以为继的蓄水泡头咒，林德扶住自己的耳罩，不让它掉下去。

　　要是它掉下去被奇洛捡到可以麻烦了。

　　林德在飞上空中之后，急忙环顾了四周，悬空感和身下的强风吹拂的感觉是如此的矛盾奇异。

　　“找到了！”

　　凭借着对禁林某些特殊地形的熟悉，他仅一眼就看到了自己来时的方向，然后重新调整风向，向那边“飞”去。

　　下方，在林德飞走后，奇洛终于一魔杖插入了曼德拉草的那如人形婴儿的根茎中。

　　刺耳的叫声终于消失！

　　消失？！奇洛明明记得看见那个家伙拔出来了两只。

　　奇洛奋力抬了抬头，就看见一只巨大的八眼巨蛛还有一群没这个大但也不小的大蜘蛛盯着他，在这之后，好像还有陆陆续续的蜘蛛赶来。

　　在这只最大的蜘蛛的左边第三条尖利的足上，插着另一株曼德拉草。

　　它死死的盯着奇洛，同时，他还听见密集的马蹄声和越来越近的狗在颤抖的吠叫，也不知道那狗是兴奋还是害怕！

　　远方还传来海格的声音：“牙牙，跟上，这是我们的职责！”

　　“走……蠢货……你这个废物。”伏地魔虚弱的声音响起。

　　奇洛的脸色也不好，冷冷的看了一眼他的身后的地上，那里有着一摊血液，是林德刚才右腿受伤留下的。

　　奇洛强忍着浑身的剧痛，嘴里发出哀嚎声，强行使用那个将身体化作黑雾的法术然后一下向后退去。

　　在经过沾染林德血迹的那里时，他捞起了一片带有他血液的树叶。

　　奇洛高高的飞向天空，突然，一支箭从侧面一下插入他的右肩，他的身影一下控制不住，差点又摔落在地上。天籁小说网

　　奇洛捂住右肩，颤抖的继续向伏地魔道歉。“抱歉……抱歉……主人。”

　　“闭嘴！走！”伏地魔声嘶力竭的吼道。伏地魔在他的后脑可以看见那些追过来的两个人马在他身后，又是两只箭射了过来。

　　奇洛直接向上飞去，强行冲破树冠飞上天空，然后朝着霍格莫德那边飞去。

　　他俩现在的状态极差，完全没有条件再去找那只独角兽了，而且禁林响动如此之大，邓布利多甚至都有可能注意到了这边。

　　他伏地魔谁也不怕，就怕邓布利多。

　　在飞行途中，一片树叶被奇洛扔了出来。正是沾了林德血的那一片树叶。

　　“他喝过某种药水，血液被魔药干扰了，寻踪咒根本没用。”

　　这一刻，他更确定自己就是被摆了一道！对方明显知道寻踪咒才会喝一些特殊魔药，但是一开始又故意给自己留下魔咒痕迹让自己去追他！

　　把自己当猴耍！

　　到底是为了什么？

　　————————

　　林德极速飞在空中，在奇洛冲破树冠之前，他在半空中就已经取消了风旋骤卷咒的维持。半空中的他按照抛物线高速落下，在快要进入森林之时，一只爪子一下抓住了他的衣服。

　　正是安徒生。

　　安徒生用尽全力抓住林德，做滑翔的姿态带着林德飞进了禁林之中。紧跟着在落地的时候一个翻滚，成功的落在了离那独角兽不远的地方。

　　“咕嘎——（周围没人，所有人都被爆炸吸引过去了！）”

　　“好！”林德点了点头，坡着脚奋力站了起来，他现在只感觉自己一个魔咒都放不出来了。

　　他走过去，看向那只独角兽。它显然已经失去了意识，只有胸口还在微弱的鼓动着。鼻子时不时喷出银蓝色的血，代表着大量的血水进入了它的肺部。

　　还没有死，不过快了！

　　不过还好，他腰包里带得有很多的魔药草药。想着，便从腰包里面拿出白鲜揉碎尝试敷在它的伤口上。

　　他会用尽自己的一切来救它！

　　有效果！白鲜敷上不久，之前还一直流血的伤口便不再流血了！

　　林德急忙又从包里掏出白鲜敷在其它的伤口上，但才敷了两道不过巴掌长的伤口他便发现了一件事！

　　白鲜没了！

　　不对啊，我记得我买了很多。林德急忙在挎包里面翻找，尝试还能找到一些白鲜。

　　没有！

　　没有！

　　林德在腰包里翻了又翻，终于放弃了再找白鲜。而是掏出来了之前买的一些魔药。

　　“补血药，淤伤药膏，烧伤药膏！”

　　林德记得自己之前就尝试在图书馆翻一些有关为独角兽疗伤的详细情报，但都没有找到详细情况！所以买了一堆人类用的疗伤魔药。

　　他一股脑的全部都交给了这只独角兽，该喂的喂，该敷的敷！

　　林德敷好两种药膏后，又跑到它的脑袋那里，掰正它的头，然后尝试将补血药喂给它！

　　那独角兽看起来恢复了不少，艰难的睁开眼睛它感受到了自己身上正在恢复的伤口，感激的看了看林德。

　　然而不过一会儿后，它便又昏了过去。

　　这一下可把林德吓坏了，这不看起来都要好了吗？怎么又……

　　难道是一些内部的伤？！

　　想着，林德又开始在包里翻了翻，终于在掘包三尺后找到了内部伤害有关的东西。

　　一块粪石，有极强的解毒作用。

　　林德将那块粪石塞进了独角兽的嘴里。小心翼翼的后退。

　　他已经将所有的药物都给了独角兽，以至于他现在自己身上的伤都还没有处理。

　　“安徒生？”林德轻轻唤了一句，却没听见它的回应。

　　正当林德有些疑惑时，那只独角兽突然猛烈的咳血，四肢狂乱的抽搐着！

　　林德上去，不断的摸着它的头，尝试询问它到底是怎么了！

　　那独角兽一下扬起头颅，不甘的朝天空嘶吼随后脑袋便重重的砸在地上。

　　死了！

　　“怎么会这样，不是都好好的吗！我已经把所有的都给了它啊！”林德感觉有些难以接受。

　　就在林德还未反应过来眼前发生的情况的时候，安徒生飞了回来，嘴里叼着一个布包。

　　林德打开布包，直接里面堆着好几个小小的玻璃瓶。

　　这些瓶中装着一缕缕银光般的如雾如液的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第六十八章 兽死免费阅读。https://xs.23sk.com 