高手过招，战局瞬息万变，令人目不暇接。明明上一息还是占据了绝对的优势，可下一息却是形势翻转落入了下风。让人无法洞察局势，判断结果。

    正如杨宇与魔竹子之间的战斗，明明是前者疯狂的引动了千丈范围的所有天地灵力，压缩成为了一个威力绝伦的十丈光球，攻击后者。

    可谁料想，这明明可以给对方造成重大威胁的一击，却是在后者那玄灵竹伞诡异的空间逆转功效之下落到了杨宇自己头上，使得他出奇不易之下被轰的倒飞而出！

    然而，这一切都还不是事情的最终结果。此事最终的结果则是令得在场所有之人都是为之惊骇莫明！

    真火境修士，放眼整个南炎洲都称得上强者的存在。即便是放在各大修真宗门之内也都是长老、宗主一类的存在。

    可就是这样一个了不起的大能之辈，却是在击杀一个只有知微境小修士的过程中被诡异的反杀。这如何能不让众人惊掉下巴！

    莫说是旁人，就算是这被杀之人自己此刻也是有些莫名其妙。愣愣地望着自己胸腹之间深深刺入的十数柄飞剑，这真火境魔修无论如何也是想不明白，在刚刚那关键的一刻他是为何丧失了行动能力的？

    不过，这一切都已然是没有了意义，那插入他体内的十数柄飞剑之中蕴含的狂暴法力此刻早已是截断了他体内绝大部分的经脉，摧毁了他所有的生机。严格的说，他此刻已经是个死人了！

    只不过，这个“死人”却不是一般的死人，而是一个曾经拥有真火境大修为的强者，即便是垂死之际也不会如比轻易的放过杀死他的元凶！

    限制他行动能力的神秘力量只是在他欲要出手灭杀对手的一刹那一发而收、转瞬即逝，如今早己消失的不见了丝毫迹象。因此，现在的他业已是再次恢复了对于身体的掌控。

    “爆！”

    体内的经脉虽然已经完全断裂，但他身为真火境修士的浑厚法力却是丝亳未损，完完全全的从破碎的经脉之内融入了血肉之中。

    因此，在他即将失去意识的最后一刻，他传出了今生最后一道神念——自爆！

    真火境强者，已然站到了修士修仙阶梯的极高位置，其体内蕴含的法力以及肉身的强悍程度绝对是堪称恐怖的存在。

    而如此强有若是自爆开来，那等威力绝对将是具有毁灭性的。莫说是距离其近在咫尺的杨宇，就算是此地万丈之内的所有存在都将是会受到灭顶之灾，生机渺茫！

    然而，就在这千钧一发之际，一道乌光却是在那欲要自爆的真火境魔修的颈项之上一闪而逝。

    随后便是见到那人的一颗头颅便如一颗破皮球一般随之抛飞而出！那道临终的神念也是随着脖颈的断开，未能真正的传入身体之内。

    那脱离了身躯的头颅随着剑气径直飞出了十丈开外，而后竟是轰然的爆炸了开来。竟也是形成了一股威力不俗的能量风暴！

    不过，这风暴的威力虽说不弱，但却是完全不能同整个身躯的自爆相提并论，基本上还在可控的范围之内！

    杨宇距这股自爆的风暴最为接近，因此也是受到冲击最为严重之人。在狂暴的能量冲击之下，既便是以其远超同阶的强大肉身也是无法承受，被震的大口吐血、受伤极重！

    除了杨宇身受重伤，在这真火境魔修的头颅自爆的威胁之下，还有一些靠的较近的修士也是受到了牵连，黑衣青年魔竹子便是其中之一。

    不过，相比于杨宇的重伤，魔竹子在玄灵竹伞的防护之下倒是并未受到太大的影响。

    但是，肉身虽然无碍，可他此刻的内心却是极为的震惊。以至于在杨宇重伤的情况下，他都是没有想到去出手灭杀。而只是满脸不可思议的望着后者。

    “我还是低估了你！”

    半晌之后，魔竹子方才回过了神来，冰冷开口道:“你竟然杀死了一个真火境强者，无论你是如何做到，都是值得骄傲的！你，有资格成为我的对手！”

    “咳咳……”

    杨宇轻咳两声，吐出一口嘴里的血沫，冷笑一声道:“真火境修士，丁某也不是杀了一两个了，有什么值得大惊小怪的！倒是你们这些小魔崽子们今日恐怕是走不了了！”

    杨宇的话语声音虽轻，可却是如轰轰雷霆一般清晰的落入了在场所有人的耳中。震的众人不由纷纷的倒吸了数口凉气，而后面色复杂的看向了他。

    魔竹子也是在听到了杨宇的话后不由微微一怔，但随后便是反应了过来，哈哈一笑道：“真是大言不惭！不过是侥幸杀死了一个真火境修士而已，就不知天高地厚了！竟然还妄想留下本公子，实在是太过的异想天开了！”

    “是不是异想天开，你马上就会见到了！”不过对于魔竹子的耻笑之语杨宇并未在意，而是别有深意的说道。

    魔竹子听杨宇如此一说心中顿时一紧，一股不祥的预感油然而生。

    不过，这念头才一生起，便又是被他强行的驱除。因为他实在无法相信，就凭对方这点实力他们如何才能留下自己等人！

    “笑话！想留下本公子就凭你们这些小杂鱼恐怕无异于是白日做梦！你们还是想想怎么才能活着离开此地吧！”魔竹子反唇相击道。

    “看来你是不见棺材不死心呐！”杨宇冷笑道，“不过，现在时间也差不多了，就让你知道一下什么才叫后悔末及！莲火天网，现！”

    杨宇说完，双手掐诀向着虚空轻轻一点。顿时一张无比巨大的淡青色的光网凭空凝化而出，将此地所有人都是笼罩在了其内。

    那光网出现之后飞快的收缩，而后化做上百份以迅雷不及掩耳之势分别罩住了那正在愣神中的所有黑衣魔修。

    甚至就连那仅剩的一名真火境魔修以及魔竹子也是未能逃脱！

    不过，那淡青色的光网在罩住了一众魔修之后，却是并未起到丝毫束缚后作用，而是立刻融入了这些人的血肉之中。

    然而，如此一来却更是令得一众魔修大惊失色，顿时传出了一声声惊呼。

    “这是……啊！”

    “有毒，这光网有毒！赶快运功逼毒！”

    “无耻小人！难道就只会用毒吗？没想到你们这些所谓的名门大派却只会行这下作之事！”

    ……

    “术本无邪正，用之以邪则邪，用之正则正。如今这毒用在尔等祸世的魔修身上则是恰逢其用，实乃除魔卫道的利器！”叶向东一见此情此景顿时精神大振。连忙招呼众人趁此大好时机，诛杀这些魔修。

    魔修的整体实力本在紫阳宗众人之上，但一来是后者有七星封天阵相助，二者又被杨宇偷袭杀死了一名顶尖战力——真火境魔。

    如此一来，已然是将双方之间的差距缩小到了几乎可以忽略不计的地步。

    而如今，这由地心焱莲花虚焰化做的火网影响之下，终于是再次的将双方战力的天平压向了紫阳宗一方！

    地心焱莲火乃是三大神火之一，由其衍生而出的虚焰自然也不是等闲之物。

    尤其是其附带的火毒更是无比的霸道，一但入体虽然不致立刻毙命，但却是会给中毒者带来极大的痛苦且极为的难以驱除。

    如今，这上百魔修便都是处于这极大所痛苦之中。更为悲催的是，他们不单要承受这烈焰焚身之痛，同时还要面对着来自紫阳宗一众修士的狂猛攻势！

    如此一来，原本处于焦灼状态的战局立刻出现了一面倒的势头。不大一会儿魔修一方便有十数人再这内外夹击之下惨死当场。另有二三十人也是受了轻重不一的伤势！

    魔竹子此刻的局面尚还稍好一些。因为在他身中火毒之后，杨宇并未向他发起攻击，所以他得以全力的压制住了体内的火毒，并末如其他人那般境况堪忧。

    只不过，虽说他自身所受影响不算太大，但此时整体的战局已然完全的脱离了他的掌控。再若耽搁下去大有全军覆没的可能！

    “撤！”

    因此，魔竹子再也不敢多想，连忙下达了撤退的命令。

    在下令的同时，他的手中立刻多出了一块漆黑的玉牌，被其一把捏碎。

    魔竹子一声令下，所有魔修立刻便如接到了赦令一般，连忙不顾一切的取出了各自身上的传送魔晶，一一捏碎。

    不过，这传送魔晶虽然极为的玄妙，但却也需要一小段时间进行开始传送。

    而就在这一瞬间，又有近二十名魔修被叶向东等人趁机斩杀当场。至此，已有近四成魔修在这一役中彻底殒落！

    不过，虽说付出了不小的代价，可毕竟还是有大半魔修在这诡异的传送魔晶的传送之下逃出了生天。

    眼见大部分魔修在阵阵黑雾的掩护之下消失不见，以叶向东与龙啸天为首的一众紫阳宗众人不由纷纷面现遗憾之色。

    不过这丝遗憾只是时间不长便是被兴奋所取代。众人这一路走来，可谓是大起大落、险死还生。

    而最后能够成功的击退魔修，并将其歼灭小半则完全是出乎了众人的意料之外

    因此，在剩余魔修全部撤离之后，众人也是大大的松了一口气。暗自为今日能够成功脱险且取得如此辉煌的战果而兴奋不已。

    不过，就在众人正为了此战的胜利而欢欣鼓舞之时，杨宇却是再也压制不住体内已然极为严重的伤势，狂喷出数口鲜血之后颓然的跌坐在了地上。