    从将作监借来的人里面包括了许多行业，但木匠和铁匠却是最多的，这其中又以木匠邓茂的手艺最好。

    这种手艺好怎么说呢，就是凡是他看过一眼的东西，基本上就能知道这东西应该如何打造，如何装配，并且经他手打造出来的东西, 其误差绝不会超过一个针尖。

    对于这样的高手，在李承乾上辈子的时候绝对属于八级工的行列。

    而在大唐，邓茂只是个靠手艺吃饭的匠人，一身破破烂烂的衣服，头发胡子一把抓，偶尔还能看到有小虫子在毛发中钻来钻去。

    “带他们去洗个澡, 把他们弄干净些。”可能是大唐的生活环境与上辈子相差太多吧, 李承乾的洁癖越来越重, 尤其是看不得自己身边的人脏兮兮的样子。

    这些刚刚借来的匠人，满身的虱子跳蚤，让他没来由的就是一阵恶寒，只打了个照面，便没了交谈的兴致，挥挥手示意管事带他们下去洗澡、换衣服。

    工匠们倒是没说什么，社会地位的低下，注定了他们要被人嫌弃、厌恶，这些他们都已经习惯了。

    跟着管事来到一处角落，有人抬来几个大木桶，又往里面加入许多石灰搅拌均匀。

    管事掩着鼻子，一脸的嫌弃：“都进去吧, 好好的洗, 把自上的脏东西全都洗掉, 殿下最不喜欢有人邋遢，洗不干净当心你们的皮。”

    掺了石灰的水不断的烧灼着身上的皮肤, 一些关键部位更是疼的厉害, 可是这些工匠却一声都不敢吭, 就那么默默的洗着，哪怕一个个被冻的直打哆嗦，也不敢有半句怨言。

    小半个时辰之后，工匠们终于洗了个通透，换上管事拿来的新衣，重新站到李承乾的面前。

    “嗯，不错。”李承乾点点头，对着几人问道：“知道孤找你们来做什么么？”

    “小人不知，请殿下明示。”邓茂低垂着头，双眼盯着自己的脚面，不敢有丝毫的大意，生怕一不小心惹怒了这位爷，落的小命不保。

    要知道，坊间传言，这位太子爷可是喜怒无常，动不动就拿人心肝下酒那种狠人。

    “孤需要你们打造一副犁，犁的样式就在这张纸上，打造好之后, 孤会让人照着你们打造出来的犁进行仿制, 而你们需要做的就是抓紧时间, 争取在三日之内将孤要的东西打造出来。”

    李承乾将早已经准备好的曲辕犁图样放到桌上，等在一旁的管事上前接过，递到邓茂的手中。

    曲辕犁的制做并不比直辕犁复杂多少，别说是邓茂这样的高手，就算是普普通通的工匠，也能在三天的时间内打造出来。

    但李承乾考虑的问题比较多，首先一点就是标准化，尽管在这个时代想要做到这些很不容易，尝试一下却也没什么大不了的，除此之外这毕竟是大唐第一架曲辕犁，仪式感是必须要有的。

    邓茂在拿到图样之后倒是没什么特别的反应，在他看来这不过就是一具耕犁，虽然样子看上去有些怪，结构却并不复杂，只要有材料制做起来并不困难。

    “请殿下放心，明天一早，小人便可以将您要的东西打造出来。”

    李承乾看着洗过澡之后的几人，心中颇有些不是滋味。

    这些可是大唐最顶级的工匠，偏偏一个个活的谨小慎微，有着一身的本领，却不得不对一个小屁孩低声下气。

    但封建社会就是这个熊样，看不惯又能如何，做为既得利益者，总不能自己革自己的命吧？

    意兴阑珊的摆摆手：“倒也不必那么着急，明天再弄吧，今天是晚上先休息，那个谁，你给他们找个房间，被褥什么的都准备好，还有工作服，也给他们发下去，顺便再问问他们都需要什么工具，明天起来之后正式上工。”

    “诺，小人这就给他们安排。”管事躬身行了一礼，转头对想要说几句感谢话的邓茂等人说道：“你们几个，跟我走吧，快点，不要惹殿下不开心。”

    跟着管事离开的邓茂几人心里五味陈杂，作为将作监的顶级工匠，皇宫他们不是没进过，甚至连太极宫的修缮工作，他们也都参与过。

    但是在来天策上将府之前，他们谁也没想到这边的待遇会这么好，六个人一间的屋子，带有独立的厕所和洗漱空间，外面传疯了的石炭炉烧的正旺，让本该在这个季节阴冷潮湿的房间变的十分干爽。

    床是单人床，很干净，铺好的被褥散发着淡淡的清香，深蓝色的工作服摆在床头，两套，虽然是麻制的，却也比他们以前穿的强了许多。

    饶是几人再谨慎，看到这样的一幕也无法继续淡定下去，结结巴巴对带着他们过来的管事问道：“管，管事大人，这些都是，都是给我们的？”

    管事不置可否的哼了一声：“这是殿下宅心仁厚，不忍看你们这些下力的人受苦，你们要心存感激，认真为殿下办事，明白么。”

    “明，明白，管事大人放心，明天一早，我们就去完成殿下的任务。”

    送走了带他们过来的管事，邓茂几人像是做梦一样在房间里转来转去，激动的恨不能吼上两嗓子。

    “真没想到，我们竟然也能住进这样的房间，哎，老邓，你掐我一把，看看这是不是做梦。”

    长的五大三粗的铁匠老林兴奋的直搓手，站在床边想坐又不敢坐上去，直到邓茂在他的肚子上狠狠掐了一把：“哎呀，你，你怎么真掐啊。”

    邓茂笑骂道：“你这不是废话么，你让我掐，我干嘛不掐。”

    一阵闹腾之后，几人都安静了下来，有人坐到床上发呆，有人拿着发下来的工作服往身上比划。

    老林在跑到隔间上了一趟厕所之后，回来对邓茂问道：“我说老邓，你说咱们这位殿下到底要让咱们干什么？以前就算是修缮太极宫，咱们住的也都是工棚，这次突然住这么好的房子，我这心里咋就那么没有底呢。”

    邓茂咂咂嘴，摸出揣在怀里的曲辕犁图样，一边看一边说道：“别说你没底，连我这心里也没底，不过呢，是福不是祸，是祸躲不过，既然来了就安心住吧，明天先把太子殿下安排的工作弄完，到时候就知道要让咱们做什么了。”

