    中年男人见挣脱不出，就有些慌了，小声道：“你放开我，我这就上去。”

    杨德发目光一转，清楚自己输了，但岂能承认。

    手一松，再一拍就正中对方的气海，直接将人废了。

    中年男人闪过一丝绝望，不明白与他无缘无故，为什么害他。

    再也控制不住，直接掉入了黄河之中，很快就消失不见。

    众人却看着他是救人的，但那中年男人好像不同意，没控制好落下去了。

    杨德发跳上来后，叹了口气道：“那人真的是超凡段位，我因为受伤没拦住，人进了黄河里。”

    陈重勾起嘴角道：“那也不至于废人功夫吧？”

    杨德发内心惊了下，他好敏锐的眼力，结巴道：“陈先生，你在说什么，我听不懂啊？”

    “老东西，还想骗人，以为能瞒得过我们吗？”

    杨君宝拍了拍他的后脑勺道，“看来我也要对你有提防心了，够心狠手辣的。”

    陈重面色平静，如果之前他耍滑头打断了他的腿，也没想要他的命。

    但如此罔顾生死，就知道他经历过许多黑吃黑，这种人用完了也活不成。

    “走吧，没兴致了。”

    三个人正要返回，却被一群人给拦住了。

    是旅游景点的工作人员。

    “这位老先生，你把游客推下水，应该给个交代吧？”

    杨德发有些惊讶，自己就算瞒不过身边的两个强者，怎么这几个低级的人也能看破？

    陈重笑道：“既然他推下了水，那也该交给安全站，给你们什么交代？”

    领头的人傲然道：“在我们这里出了事，那就必须给我们赔偿，不然影响了人气还怎么赚钱？”

    杨君宝有点不耐烦了，直接道：“老东西你自己看着办，别把人杀了。”

    “怎么你们还想动手？那就看看谁教训谁了。”领头的人示意道，“上！”

    几个人瞬间掏出了电棍，他们对待比较凶的游客，几下保证让对方老老实实的。

    杨德发冷笑一声道：“就凭你们这几个小杂碎，也敢跟爷爷动手？”

    双臂一抡。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    几个人直接倒在了地上，哀嚎不起。

    陈重有点惊讶，他这一招似乎是一阵旋风，倒是很少见。

    或许应该是盗墓中人特有的方式，这样拿着洛阳铲打地道快一点。

    如果让杨德发知道陈重是这么想的，估计会吐出一口老血。

    这可是他的一个绝招，只是为了让这两人忌惮。

    现场的人都不再看观看黄河，而是把目光聚焦到了他们三人身上。

    “走走走。”陈重颇为无奈，刚才就不该打那个赌的，一时兴起就引起了关注。

    “打了我们黄河帮的人还想走吗？”一个浑厚的声音传来。

    一个人高马大的壮汉就走到了跟前，身边跟着的人明显与工作人员气质不同。

    陈重平静道：“那你们想怎么样？”

    “赔偿吧，死了一个人一百万，打伤了人赔偿两百万，不然就留在这里。”壮汉道。

    杨君宝禁不住笑了道：“怎么伤了的人还不如死的人值钱？”

    “因为死的人我们不认识，伤的是我们的人。”壮汉冷淡道。

    “师弟，我可没啥身份啊，但你这么尊贵，他给了他钱，他不怕沉死吗？”杨君宝仰着头道。

    陈重道：“杨德发，你解决了他们，我们在后面等你。”

    壮汉见他们竟然不尿黄河帮，惊讶了下，戏谑道：“不交出钱就想走？拦住他们！”

    杨德发再次挡在身前，三两下就将他们打趴下了。

    壮汉身为大师，在这里根本没有敌手。

    这一刻让他极为震动，对方应该是超凡以上，马上道：“赶快联系副帮主，遇到了硬茬子了！”

    也不怪他的狂妄，一个县城黄金段位都可能称霸了，在小城市里钻石都很稀少。

    超凡在行省当中都算是横着走的存在，只能说地域限制了自己的认知。

    陈重拦住了一辆出租车，与胖子在一棵树下等着。

    杨德发想跑，但明显瘸了一条腿根本没有那两人快，只有憋屈地回来了。

    戴眼镜的司机尖耳猴腮的模样，问道：“三位去哪啊？”

    “找一家附近的酒店。”陈重道。

    司机将刚才的一幕看在眼里，不由地道：“我劝你们还是厉害留县吧，黄河帮在黄河流域非常强大，打了他们的人一定会来报复的，那些人的手段十分残忍。”

    陈重不禁挑眉道：“他们这么厉害，你还提醒我们，不怕惹祸上身吗？”

    “唉，我家里就有人被他们打断了一条腿，对他们很痛恨。”

    司机叹了口气道，“再说我好心告诉你们，你们没必要出卖我，对你们也没好处。”

    陈重点点头道：“那谢谢你了，就在附近的酒店停吧，我就不相信没人能治得了他们，记得他们的总部不是在郑城那边？受到了很大的重创？”

    “对，实在太快人心，不过他们人数太多，并不足以致命。”司机转而问道，“不知三位从哪来的？是做什么的？”

    陈重笑了笑道：“我们是江城的，做点小买卖，来这里游玩。”

    司机目光一闪，将车停到了一家酒店旁边，被给了一千块钱连忙道谢离开。

    杨君宝看了眼经过的那家酒店，有点疑惑道：“他为什么不停那边？”

    陈重一字一句道：“因为这里应该就是黄河帮的酒店。”

    “我说呢，看着那司机就不像是好人呐，还想套话。”杨君宝嘲弄道。

    三人既然来之则安之，就看看他们会用什么手段对付。

    酒店的住宿倒是挺便宜的，但看着没有几个人住。

    他们到了一个房间先搜寻了下里面，找出了摄像头与窃听设备，估计是想用来敲诈勒索的。

    清理后，陈重一个人就出去了，得买一些工具，希望不会在这里耽搁太久。

    乘坐了一辆车到了市场，就发现有人跟踪他，很轻松地就将对方甩开。

    买了几把铲子，以及簸箕等，找了个人让对方送到指定的地点，随即就回去了。

    夜色很快降临。

