    徐高摸了摸鼻子，随后揭过这件事情。

    第二天很快就到，模具制作完毕，泥土也已经晒完，林毅指挥着徐高将拌好的泥土揉了许久，随后塞进模具种。

    他们用的是内模法，制作起来相对简单一些。

    林毅坐在桌边，给自己泡了一壶茶，看着徐高将东西全部塞进去。

    他们制作的砖块大概有一个西瓜那么大，徐高不到一会就弄完，走到桌边，狂饮了三杯茶水。

    “干完活喝水就是快乐。”

    林毅点头。

    “接下来等阴干之后进行烧制就行了。”

    徐高点头，随后坐在林毅身边，掏出自己的手机。

    林毅没事做，就顺道拿了一本书再看。

    此时，项石办公室中，项石和一个老头正坐在电脑面前。

    老头名叫萧谷，研究方向就是历代的木船的进化复原等等，他现在在做得课题就是郑和宝船的相关复原。

    关于郑和宝船，毕竟根本没有多少的实物考证，史料上的记载也很少，只能从史书的缝隙里扣一点东西出来，但是就这扣的一点东西，还不够萧谷看的。

    现在，有了林毅的论文，他直接眼睛放光。

    项石无奈的看着萧谷，道：“萧老，林毅这小子可是抢了您的课题，您不生气？”

    萧谷哼了一声，说道：“你以为我和你一样小气？这篇论文我看很好，除了国内，你往国外也投一下，这个课题我做了也快一年多了，半点头绪都没有，没想到林毅这小子这么快就给做出来了。”

    萧谷心中激动，看着论文，拉住项石说道：“你得给我引荐一下这个人才，你要是不给我引荐，我就不走了。”

    项石无奈失笑，完全对萧谷这种流氓手段没有半点办法。

    “行，不过人家这段时间正在休息呢。”

    萧谷也是个倔强老头，他喊道：“我也休息，赶紧的，趁我这把老骨头还能动，赶紧去看看他，要是不看他，我这心就静不下来。”

    项石点头，道：“也行，我给您问一下。”

    项石说着，就给林毅发了一条信息。

    林毅的手机是二十四小时开着提示音，一般人没事知道他休息，也不会发消息，一听到提示音，林毅便伸手拿起手机。

    “林毅，你有空吗？有位倔强的老先生，喊着要见你呢。”

    林毅愣了一下，回复道：“我在郊外，路可能不大好走。”

    项石看着信息，还没等告诉萧谷，萧谷就自己凑过来，看着屏幕，道：“没事没事，赶紧，问人家在哪呢？”

    项石一边笑着一边说道：“萧老，人古代娶新娘也没你这么猴急的，我给人家问问。”

    项石回复：没关系，老先生着急见你。

    林毅还以为有什么急事，便在微信上给项石发了一个定位。

    随后便将手机放在桌上。

    徐高看着林毅，问道：“怎么了？是发生么事了吗？要不你回去？”

    林毅摇头，说道：“有人要来见我。”

    徐高看着林毅，奸笑着说道：“不得了啊，林院士，你这小迷妹还专门找到了这里？”

    林毅笑了笑道：“不是小迷妹。”

    徐高一幅我不听你解释的样子，说道：“我才不信，你等我换个衣服，整个小发型！嘿嘿。”

    徐高一溜烟就去了他住的宿舍。

    等了不到一会，林毅就在砖厂门口看见了项石的车，徐高也已经收拾好自己，除了脸黑了一点，牙齿白了一点之外，其他的没有什么。

    林毅依旧那一身简单的迷彩服，他看着项石的车停下，走了过去。

    “部长？”

    项石车停下，项石还未下来，就见一个老人家从车上下来。

    萧谷一下来，就向前走了两步，握住林毅的手。

    “林先生，你好，我是萧谷。”

    项石从后面下来，无奈的说道：“萧老，您走那么快干什么，我又不会抢。”

    徐高从车上陆续下来的两人，现在不是晚上，而是下午三四点，天色很亮，亮的徐高感觉自己能看见眼前人的毛孔。

    眼前的两个人他认识，在电视上认识的！

    项石，是中科院的院士！还是副院长之一！

    萧谷，泰斗级学术专家，是考古学和历史学的大佬！

    这两个人，就算是他完全不知道考古学和历史学，他也认识！

    不说项石，毕竟林毅是院士，认识也很正常。

    关键是萧谷，一个泰斗级专家，见到林毅，跟见到偶像一样这是怎么回事？！

    徐高有点愣住，他看向林毅，现在林毅在他心中，就是一个白发飘飘的老头子！

    这也未免太强了一点！

    徐高眼中震惊，林毅看着萧谷也有点惊讶。

    这不是萧谷？

    项石说的倔强的老先生，就是萧谷？

    一个泰斗级别的超级大牛？

    当初，殷墟和三星堆的主持和挖掘，都和这位老先生有关系，堪称是历史学界的活化石。

    萧谷，竟然来找自己，还这么热情？

    这是林毅所没有想到的。

    “您，您是萧院士？”

    萧谷笑着拍着林毅的手，道：“对对对，我是小院士，果真是一表人才，一直都在电视上看到你，还没看到你真人，现在看到了，真是让我高兴。”

    林毅失笑，道：“看见您，我更加荣幸。”

    萧谷不在意的摆手，道：“有啥好荣幸的，不过一个老头而已，你在这做什么呢？”

    萧谷非常自来熟，看着林毅在这砖厂，又穿着工作服，他紧紧的皱起了眉头，转头看着项石说道：“你们怎么不给小毅批点经费？人孩子都到砖厂打工了，你这做院长，做人家部长的怎么回事？”

    项石站在后面委屈。

    不是啊，这不是还在审批吗？您以为拨经费和喝水一样吗？

    林毅笑着道：“萧老，您别怪部长，我在这里是为了央台的复原大赛，对了，这是我朋友，徐高，我们两一起在这做汉砖的复原。”

    萧谷看了一眼徐高，徐高尊敬的朝着萧谷弯腰，紧张的说道：“萧，萧，萧老，您好！！”

    别怪他紧张，这他娘的，以前就只在电视上看见过，头一回见到真人，他能不紧张？

    萧谷也被徐高逗笑，他道：“小毅的朋友，还是个小结巴，别紧张，我就是想来看看小毅。”

    项石在一旁苦笑。

    您老也太自来熟了，还没三秒钟就从林先生变成小毅，真是给您束起大拇指！

