    夏夕绾语结。

    陆寒霆的目光慢慢往下，落在了她平坦的小腹上，“绾绾，你是不是…还怀着孕，我记得的，你刚怀孕的时候也是这样的呕吐，你是不是…没有将我们的孩子打掉，我们的孩子还在你的肚子里，对吗？”

    夏夕绾迅速摇头否认，“不对。”

    “哈，哈哈，”陆寒霆却突然笑开了，他从喉头里溢出了低沉而愉悦的嗓音，他单手叉着腰，开心的在原地转了几圈，“一定是这样的，我就说嘛，绾绾你为什么这么狠心，你怎么可能打掉我们的孩子？”

    “陆寒霆，你听我说。”

    “我不想听你说，绾绾，你这个小骗子，你已经骗我很多次了，我开始不相信你了，现在我只信医生的话，我现在就打电话让医生过来，这里是华西州，你串通不了这些医生的，他们都是我的人。”

    陆寒霆迅速拿出了手机，给崇文打了一个电话。

    因为上一次夏夕绾串通这些医生，所以这一次陆寒霆格外的谨慎，这件事交给崇文去办，医生都是佐罗门的人，非常干净。

    很快“叩叩”的敲门声就响起了，崇文带着一个穿着白衣大褂的医生和两个护士走了进来，“少主，医生来了。”

    陆寒霆看着医生，“快点过来做一个妊娠检查，我要确定一下她究竟有没有怀孕。”

    “是。”

    医生走上前，打开了医药箱，他恭敬的看着夏夕绾，“夏小姐，我现在需要验个血，麻烦你将手指伸出来。”

    夏夕绾站着没有动，明显是不配合。

    “绾绾，乖，手指刺穿滴血不会太疼的，你忍一下。”陆寒霆柔声哄着她，然后握住了她的小手递给了医生。

    很快，医生就取好血了。

    妊娠结果很快就会出来的，陆寒霆感觉自己已经等不及了，他的性格素来成熟沉稳，鲜少有急躁的时候，但是现在他时不时的跑到医生那里去查看，竟然急躁的跟个刚成年的愣头青一样。

    “结果出来了没有，快一点。”陆寒霆忍不住催促道。

    医生笑道，“少主，再等一分钟就好了。”

    “那再快一点！”

    夏夕绾看着陆寒霆，缓缓拧起了秀眉，她知道他很在意这个孩子，可是现在有多开心，待会儿就会摔得有多重。

    “少主，妊娠结果出来了！”这时医生叫道。

    陆寒霆一把接过了妊娠单，这时医生就在他身边解说道，“少主，夏小姐是真的怀孕了。”

    她真的还怀着孕！

    她和他的孩子没有丢！

    巨大的欣喜充盈了陆寒霆整个胸膛，这段时间所有的阴郁，冷鹜，彷徨都瞬间消失了，一道声音，无数道声音在他耳畔道陆寒霆，夏夕绾没有不要这个孩子，她没有不要你，她是爱孩子，她是爱你的！

    陆寒霆当即上前，伸手就抱住了夏夕绾的软腰，将她抱着原地打转，他好开心，开心疯了，“绾绾，你为什么不告诉我，我就知道，你不会离开我的。”

    夏夕绾两只小手撑着他英挺的肩头，将他推了推，“陆寒霆，你放我下来。”

    “好。”陆寒霆迅速将夏夕绾轻柔的放在了地上，他半蹲下来，将俊脸贴到她的小腹上去听，还跟宝宝交流着，“宝宝，我是你的爹地。”

    夏夕绾垂着纤长的羽捷看着此刻的男人，他半蹲在她的面前，那宽厚而遒劲的大手带着无比怜惜疼爱的力道包裹着她的小肚皮摩挲，他还蜷起手指，像敲门一样敲了敲她的小肚皮。

    夏夕绾白皙的眼眶迅速一红，这是陆寒霆这个爹地跟两个宝宝的第一次交流，也是最后一次。

    “陆寒霆，”夏夕绾轻声叫他的名字，“你的宝宝已经没有了，现在我肚子里的宝宝不是你的。”

    什么？

    陆寒霆倏然一僵，他抬起英俊的眼睑，看向了夏夕绾。

    “少…少主，”这时医生看着妊娠结果震惊道，“夏小姐怀孕的日期不对，夏小姐刚怀上的，这孩子才…两周大。”

