    她打的是管家的电话，电话响了好几声，都没人接通。

    估计这么晚了，管家手机调静音，睡了吧……秦芷爱想着，就想要去按断电话，自己爬下床，去楼下的电话薄找夏医生的电话号码，结果她的指尖还没碰到手机屏幕上的挂断键，电话就被接通。

    秦芷爱“喂”了一声，里面却没人回应。

    因为太难受，秦芷爱说话都显得有些费劲，她没睁开眼睛，语气虚软的又主动出声问：“管家吗？”

    回应她的仍旧是一片安静，她皱了皱眉，再次强撑着难受，用尽全身的力气开口：“你在听吗？听见我说话了吗？管家，我……”

    秦芷爱的话还没说完，电话就被挂断，里面传来一连串嘟嘟嘟的忙音。

    秦芷爱愣了愣，因为高烧有些迟钝的大脑，这才反应过来有些不对劲，她连忙掀开眼皮，看向了手机屏幕，发现通话记录上显示的是：“顾余生”。

    她动了动唇，眼底闪过了一抹黯淡。

    她刚刚在电话里语气那么虚弱，他应该听出来她不舒服了吧？可是他连一个字都没回应她，就将电话直接挂断了。

    果然，他是真的生气了……

    秦芷爱想到他白天对她做的那些事，眼睛一酸，就将视线从手机屏幕上显示的“顾余生”三个字移开。

    说不委屈是假的，可是她心底也清楚，这事不能全怪他。

    周婧为了梁豆蔻的事业，利用他是真的，他回家后没生气，怕是已经很极力的压抑着自己的脾气去容忍她了，若是没有他亲眼目睹了她吃避孕药，想必他也不会对她发那么大火吧？

    毕竟，他又是被利用，又是被欺骗，别说他脾气本身就不好，就算是他脾气真的很好，估计也会接受不了。

    秦芷爱擦了擦眼角的湿润，费力的爬下床。

    因为高烧，她身体虚的站不住，刚抖着腿往前走了一步，人就软倒在了地上，她撑着地毯，想要爬起来，大脑却昏沉的愈发厉害，好像是挣扎了两下，又好像是没有，最后人就软软的倒在地上，昏迷了过去。

    ……

    秦芷爱再醒来，窗外天色已经大亮，刺眼的阳光，透过宽阔的落地窗，照了半室明媚。

    光线过亮，秦芷爱忍不住抬起手捂了捂眼睛，结果发现手背上，贴了一个创可贴。

    她错愕了一下，将创可贴撕开了一些，看到下面有着一个细小的针眼，显然在她昏睡不醒时，有医生来过，给她打了吊针。

    秦芷爱彻底清醒过来，她猛地从床上坐起来，快速的环顾了一圈周围的环境，才意识到昨晚倒在地上昏迷过去的她，现在不但躺在床上，脑袋上还贴了退烧贴，被褥里还放了已经泛凉的热水袋。

    昨晚家里只有她一个人，是谁在照顾她？

    她好像只给顾余生一个人打过电话，难不成是他回来了？

    秦芷爱想着就一把掀开了被子，她刚准备下床，卧室的门就被推开，秦芷爱转头，看到管家走了进来：“太太，您醒了？”

