    李璇见状皱了皱眉，也不多说什么，干脆立落的转身往大门口走去。素绢手捂着胸口，勉强跟上她的速度，口中轻声的道：“姑娘，郎主走之前说过，让您带着府内的侍卫一起去。”

    “有这么严重吗？”李璇闻言侧首，看向跟在身边的素绢。

    素绢捂着唇咳了两声，声音里还带着战栗的道：“上党王是提着剑打进府内的，到了金玉园转了一圈之后，又一言不发的转身去了祖宅。”

    正说着，府内的侍卫统领已经带着文宣帝赐给她的人全部齐聚在府门口，见李璇的到来，侍卫首领上前几步，低头请示道：“三娘子，人都到齐了。”

    李璇看了看那些已经排好队的侍卫，点了点头，“带50个人随我一起去就可以了，其余的人接着当职吧。”

    “是！”领头的去挑人，她回头对素绢道：“有侍卫护着我就足够了，你回去吧。”

    素绢此时也实在挺不住了，屈膝向李璇行礼之后，向后退去。

    走出府外，见停在门口的牛车，李璇抿了抿唇，“牵马来。”

    “三娘子，你还是坐牛车去吧。”一直跟在李璇身后的高大男人，有点为难的轻声劝说道。他们可都是陛下派来保护李家三娘子的，只要她好好的，一根汗毛不掉，别人的死活都不放在他们心上。李璇若是因为骑马出点什么事，在他们这些人眼中，可比李家祖宅让上党王砸了还严重。这也是为什么，李祖纳要李璇回来之后，火速带人赶去祖宅，李家这些人除了李璇之外，谁动指使不动这些侍卫。

    李璇似笑非笑的瞟了高大的男人一眼，“我的骑术是陛下亲教的，不会给你们惹麻烦的。”

    侍卫统领没在说什么，只是侧头示意手下去给李璇牵马，同时在心中暗自嘀咕，就是陛下亲教的我们才害怕，陛下骑马上阵时的疯狂我们都是亲见的，万一你没学到他的真功夫，反而把张狂学了一成来，也够我们心惊的。

    还好还好，让这些大男人心惊胆跳的一幕没有出现，李璇的骑术是以文宣帝为首的那些高家男人手把手教的，说不上有多出类拨粹，至少还是中规中举的。姿势很标准，动作很娴熟，骑术么，以她目前的小身板来看，还算是不错。

    一路无话，李璇策马扬鞭，以她最快的速度的赶到李家祖宅。在大门口翻身下马，她有点心惊，不同于她家门前的干净，李家祖宅的门前血迹斑斑，还能看到几个横七竖八的躺在地上的门童。这些人俯在地上，不闻一声，也不知道是死是活。

    李璇也顾不得多看，连忙带着人往府内跑去。

    进了府内，她才发现，李家大宅里到处都躺着人，不停的发出痛苦的呻吟。顺着受伤的人，一路追过去，李璇囧囧有神的发现，这条路正是通往她以前住过的那个小院子。上党王高涣这么明显的作法，她要是不知道这人是来找自己麻烦的，那她就是个白痴了。

    不过李璇并没有在自己住过的小院内抓到那个打上家门的坏蛋，她进小院里溜达了一圈，奇怪的发现这里并没有像李家其他地方一样，有很多血迹和受伤的人。小院内的仆人，虽然也有被打过的痕迹，但那很显然是被脚踢出来。好些人身上还带着靴子印呢。

    李璇头疼的看着被砸得乱七八糟的院子，只能随手抓过一个人来问：“上党王殿下和我父亲、母亲到那里去了。”

    那个还没从惊恐中回过神来，哆哆嗦嗦的下意识回答：“好，好像往，往正，正院去了。”

    “走，去正院。”李璇带着侍卫转身就往正院跑，她真怕去慢了，高涣把她爹妈切了。

    此时，李宅的正院内，高涣满身的鲜血，手中的刀指着李希宗的脖子，鲜红的血还不停的从刀尖上滴到李杀宗的衣服上。微侧着头，半眯着眼睛，似乎在努力的思孝着该不该下刀切这个老头。

    李希宗已经吓得不会动了，他半蹲在地上，眼睛直直盯着高涣那只握刀的手，连哆嗦都不敢了。

    李璇的大伯捂着胸口倒在一边只哼哼，大伯母卢氏和二姐李瑜两人死死的抱在一起，两人脸上都有指印，看那痕迹，很明显的是被人甩了巴掌。

    而崔老夫人则被随后赶到了崔氏死死的捂住嘴，将所有的尖叫捂在嘴里，省得叫出来再刺激到了高涣，让他直接下手抹了李希宗的脖子。

    李璇赶到的时候，看到的就是她爹小心的站在离高涣三米远之后，轻声的叫着，“殿下，殿下，请手下容情。”而她的两个哥哥正踮着脚尖，轻手轻脚的靠着院子边往高涣身后溜，看来是打算用奇袭战术。

    见到院子中间的那个满身血迹的行凶者，李璇的精神力第一时间绕上了他，随即她就黑线的发现，闹出这么大动静的这位上党王爷，还处于睡眠状态。李璇无语的仰望苍天，她身边有个时时的变着花样耍酒疯杀人的皇帝不算，难道还要再加个喜欢梦游杀人的王爷么！

    李祖纳第一时间看到了她的到来，见到她身后跟着的侍卫，连忙给她打手式，示意她让侍卫帮忙先把上党王拿下再说。

    李璇盘算了一下带来侍卫的综合武力值，再对比一下场中那位梦游者，很遗憾的发现，就算侍卫人数众多，想对付高涣还是有点难度。这当然不排除高涣本人武功出众、蛮力精人，更重要的是，那些侍卫不敢真的伤了他，而他却可以毫无顾忌的杀人。

    她头疼的想以她现在的精神力等级，可以压得住高涣不。见看着自己的两个哥哥都快绕到地方，打算跟侍卫一起动手了。而高涣似乎也发现了有人潜到了自己的身后，出于武者的本能，他就想抽刀回身砍人。

    “小叔叔！”李璇轻柔的出声唤着，她的声音并不大，却柔和至极。

    李祖纳对于李璇出声叫人，很惊恐，连忙往后又退了几大步，才有心情瞪向李璇。在他想来，你都带人来了，还不快点动手，出声做什么，要是叫人有用的话，至于闹成这样吗。可惜他忘了一点，他闺女跟他们这些人在某个王爷心中的地位决对不一样，那么出声的结果也就是天壤之别。

    李璇的声音同一出口，高涣的动作就顿了一下，他侧头向出声的方向看来，似乎在确定刚才说话人的身份。

    李璇一见好用，连忙再接再励的又唤一句，“小叔叔。”话音未落，高涣已经毫不犹豫的向她走来。

    一时间整个院子的人，心都提到了嗓子眼儿，看着那个杀神一样的男人，提着刀一步一步的走向了站在院门处的娇小女孩。就连李璇自己都秉住了呼吸，紧张的看着向自己走来的高涣。站在她身后的侍卫此时呼啦啦的上前，想将她整个包围起来。李璇连忙挥手止住，让他们承半弧形护卫在自己身后。

    高涣直直的走到李璇面前，拿着刀的手刚想向上抬起，他就注意到了手中的东西。随着“啪！”一声脆响，精制钢刀被主人扔在了地上。高涣把那只被血染红了的手伸手李璇面前，叹息道：“阿璇，我终于找到你了。”

    李璇抽抽着嘴角盯着血手，鼓了好几次勇气也没能把自己的手放上去。

    对面站着的那个男人似乎有点委屈了，他弯下了嘴角，“阿璇，我找了你好久。”

    咬着牙、忍着恶心，李璇把自己的手放在了高涣的血手中，换来他孩子气的一笑。他上前两步，一把将她拥进自己怀里，半弯着身子，把自己的脑袋抵在李璇的肩上，还很满足的蹭了蹭，委屈的诉苦道：“阿璇，我每天都去找你，已经好久没睡觉了。”说完，就把自己的整个身体瘫在了她的身上，顺便的把她压坐在地上，然后紧紧的搂着她，鼻息微沉，人已经睡熟了。

    被某人当作抱枕的李璇好想放声尖叫，把那个该死的男人吓醒，有他这样的吗？惹完了事一睡了之，最重要的是，他很沉好不好，做为被压的那个，这真是生命不能承受之重。

    就是李璇拼命吐嘈的时候，李家的人已经集合起来了，李祖纳在简单的安慰过自己的老爹之后，马上过来解救自己的女儿。与此同时，就像是警察永远是最后到的一个那样，上党王府的总管、侍卫也赶到了。几方人马会集于正院门口，一起对那个死赖在人家女孩身上的男人运气。咳，这当然是不可能的，他们在一起研究该怎么把上党王挪回王府，尤其是安全的挪回王府。谁的安全，当然是他们自己的安全。

    做为抱枕的李璇头疼的发现，就算是睡着了的高涣也很麻烦，一但有人靠近他一米以内，他就会把她抱得死紧死紧的。当有人意图把他的手臂从她身上拿开，那个人就会受到他惨无人道的棒揍。最厉害的一次，高涣甚至捡以之前扔的那么刀，对着拉他的王府总管就砍了过去，要不是侍卫手快的拉了他一把，王府总管就会成为今天的又一个受害者。

    最让人称奇的是，高涣行完凶，揍过人之后，他总能准确的再度赖回李璇身上，无论她在那里都一样。不过，好在她在这段争抢过程中，成功的从院门口，移到了正屋里。不知道这算不算得上是阶段性的胜利，李璇苦中作乐的想道。

