    统领府，统领亲自出门迎接楚墨，官员表面客套，还是做得很足，然而楚墨却根本没有客套意思，直接开诚布公道：“幽州内乱，统领可否派兵前去。”

    然而统领闻言，哈哈大笑，反问道：“幽州太平，百姓安居乐业，太子何出此言？”

    “幽州是何情况，难道统领心里不知？”楚墨内心有些怒火，面前这个统领，揣着明白装糊涂，分明就是敷衍了事。

    “太子此言差矣，哪国没有贫富？倘若太子只看到贫困一面而否认刺史所做的功劳，那在下可不敢苟同，太子还是回皇宫去吧。”统领举杯，随后不管不顾，一饮而下。

    统领之意，楚墨如何不知，顿时起身冷笑道：“没想到，统领也是刺史的人，是孤大意了！”

    说罢，楚墨头也不回，压着满腔怒火走出去，身后，刁斗光跟降雪紧随其后。

    一路走到驿馆门口，楚墨这才停下脚步。

    “本以为这统领能廉洁自律，可是没想到，他竟然也……唉……”刁斗光叹了口气，跟在楚墨身后，眼神透露着失望。

    楚墨无言，可恰巧，就在此时，远处，小蜻蜓冲着楚墨这边大喊：“太子，救命啊！”

    小蜻蜓一边说着，一边将身后一对沧桑母女搀扶过来，等到了楚墨身旁时候，小蜻蜓缓着粗气，大大咧咧道：“太子，快，找地方把她们藏起来，这对母女是刺史府上的佣工，无意间听到关于刺史的消息，现在正被刺史的人追杀。”

    “我也是无意间碰见他们两个将其救下，太子，他们快要追来了！”小蜻蜓三两句道清事情原委，匆匆忙忙。

    楚墨皱眉，目光扫视那对母女，对着小蜻蜓说道：“你带她们进我房间，有孤在，他们抓不走他们。”

    小蜻蜓急忙带着那对可怜母女搀扶进去，那母亲极力感谢，却被楚墨所拦住。

    片刻过后，刺史府跟统领府一行人直逼驿馆，当看到楚墨的时候，为首将军行了一礼，道：“太子殿下，今日有刺客行刺统领，我等奉命前来保护太子殿下。”

    说完，为首将军手一挥，也不理会楚墨，在其身后衙役纷纷朝着楚墨驿馆内跑去。

    “尔敢！”

    楚墨咆哮出来，镇住那些衙役，这些人，真不把自己放在眼里啊！

    “太子殿下多有冒犯，还请勿怪！”为首将军也没多少客气，一脚踹在跟前的衙役身上，大骂道：“太子殿下的安危，是你们能担待的吗，还不赶紧进去搜！”

    那衙役连忙点头称是，说罢便要走进驿馆内！

    可下一秒，楚墨拔出降雪手中的长剑，刺在那名衙役的胳膊上！

    “今日，有孤在，这扇门，你们便踏不进去！除非，孤死！”

    楚墨扭头看向那为首将军，老虎不发威，真把他当病猫。

    为首将军脸色难看，眼神冰冷，略有不甘道：“太子殿下言重了，既然太子殿下不愿让我等搜查，那边算了，只是太子殿下莫要多管闲事，否则，您这驿馆没被搜查，保不齐有刺客出没，告辞！”

    说完，为首将军便转身离开，其手下也是跟随其步伐，太子发威，他不能顶撞，若非白天，他相信，就算宰了太子又何妨？

    楚墨不屑，自言自语道：“幽州百官，还真不把孤放在眼里啊，就连这小小兵头，也是如此嚣张。！”

    小蜻蜓看到官兵已走，这才松了口气，急忙跑下来叽叽喳喳对着楚墨将她所见所闻都说出来：“今日一早，我逛遍整个幽州，真是惨不忍睹，情况糟糕，不容迟缓，甚至有些难民都已经跟官府人大打出手，恐怕不久会有民变！”

    “这些贪官，孤一个都不会放过！”楚墨攥紧拳头，突然，其脑海闪过一个念头，忙对着小蜻蜓道：“若孤让你去刺史府偷证据，你能否办到？”

    小蜻蜓闻言，眼睛一亮，忙拍着胸脯保证：“我小蜻蜓出马，万无一失，太子殿下，你就放心好了！”

    话没说完，小蜻蜓便匆忙跑了出去。

    楚墨也走到房间门口，降雪推门而入，里面，那身穿破烂衣衫，面容憔悴的母亲拉着女儿急忙就要跪下，却被楚墨所扶起！

    “莫要这些礼节，老妈妈，将你所见所闻，如实告诉孤。”楚墨将其搀扶在板凳上，自己也顺了个板凳，坐在其对面。

    “唉，我本是刺史府上的佣工，跟这可怜的女儿相依为命，昨晚，我送茶水之时，恰巧听到刺史跟大皇子密谋勾结外族，似乎想要占领幽州，而我也是不小心，被刺史发现，这才引火烧身，刺史便派人追杀我们。”

    老母亲掩面哭泣，一旁的小女儿靠在其身上，瑟瑟发抖，显然还没从那追杀中缓过来。

    降雪怒哼道：“这狗刺史，如此狼子野心，还有大皇子，假仁假义，殿下，这次，你莫要心慈手软了。”

    楚墨也是怒不可言，冲着降雪说道：“你现在就偷偷回京，让赵子云带点人过来，幽州军务，皆投靠刺史，凭金玉堂的人，拦不住军队！”

    “好，我现在就出发！”降雪点头，便夺门而出，秘密潜京。

    待到降雪走后，楚墨让李谨安排人保护这对母女的安全，吩咐完这一切，刺史府来人请太子赴宴。

    楚墨皱眉，自然知道刺史是什么意思，当下带着李谨便朝着刺史府奔去。

    这次，刺史跟楚胜皆在，待到楚墨入席之后，刺史举杯敬酒，一脸歉意说道：“之前是在下招待不周，望太子勿怪，幽州之事，繁琐至极，这顿饭菜，算是送风宴！”

    楚胜在一旁也是举杯道：“太子回京，面见父皇，定要将幽州所见所闻，细说一翻！”

    看着两人假仁假义，表里不一的样子，楚墨觉得想吐！但是，楚墨并没有揭穿，而是冷笑道：“孤就这么回京，如何像父皇交代？”

    刺史眼神一变！楚胜的笑容也是同样僵住了！

    “这么说，太子不打算走了？”

