    在知道她有了墨北冥的孩子后，他小姨就出手救了她，完全也是因为把她当成了是自己人才会这般对待了。

    墨北冥闻言，这时也温柔对着她说道：“本王陪你一起去。”

    “你真的要陪我一起去吗？”

    “没错，纳兰爵这人诡计多端，本王害怕他食言。”

    对于他的话，叶天心一时还真找不到什么理由来反驳了，“那……好吧！”

    “心儿，你好像不愿意本王陪你去吗？”

    见她这么勉强，某人说话感觉有些酸酸的。

    叶天心听到这话，抬眸无语的看了他一眼，“你还真是会给自己加戏。”

    墨北冥听到她的话，细细的品味着“嗯？心儿这话是何意？”

    “我有不愿意让你去吗？就是你在自己给自己找事儿。”

    “心儿，难道不是你的态度显得很勉强？”

    “我有吗？”

    “有，你刚刚说话就是。”

    “你……”

    叶天心真不知道该用什么词来形容他了。

    墨北冥这时却伸手挑起了她的下巴，“本王怎么了？”

    看着她精致的小脸，诱人的红唇时，他不由动了动喉结，真是忍不住想要一亲芳泽，他都记不清他们之间已经多久没有亲密过了，自从和她离开以后，自从得了这个病以后，真是太磨人了。

    叶天心对上他那炙热的眼神，仿佛一眼就看出了他眼中的欲望，连忙就转头避开了他的目光，挣脱了他手的钳制道：“我觉得你需要静静。”

    再这么下去，恐怕她真怕他忍不住会对她……毕竟以前他就经常……

    想到这儿，她双颊不由一热，心也加快了韵律，该死的，她这是想哪儿去了。

    但是她明显也意识到了他们之间情绪的微妙，毕竟他们又不是第一次接触了，她想到这儿，就转身离开了这里。

    也许再怎么会继续待下去，真怕他会忍不住情难自控。

    墨北冥看着她离去的背影，唇边不自觉泛起了一抹笑意。

    ……

    于此同时，皇宫内。

    纳兰爵派人传回的消息，很快就飞鸽传书到了皇上皇帝那里。

    皇帝得知了那个消息后，是勃然大怒。

    他顿时怒拍了桌案，大喝一声道：“该死的墨北冥，当真是无法无天了？为了一个女人，难道真的要与朕为敌吗？”

    他此话一出，周围的奴才们大气都不敢出一声。

    然而就在这个时候，一个奴才匆匆跑了进来汇报道：“启禀皇上，太后娘娘要见你。”

    皇帝听到这话，眉头都快皱成了一个川字，也许他知道这个母后来是为了何事？

    此时他心情并不怎么好，所以也不想会见，直接对着一旁的奴才道：“就说朕今天有事，改明儿再见。”

    然而此话一出，突然门口就传来了一阵脚步声，太后直接将镇守之人给推开了，带着一行人走了进来，她目光别有深意的看了皇帝一眼道：“晟儿，你是不想见母后吗？可是母后真的是有重要的事情要来找你。”

    太后此时也不容任何人的抗拒，直接就走了进来，对着眼前的皇帝犀利出声道。

    皇帝听了她的话，脸色顿时也是微微一变，“母后，你怎么来了？快快请坐，您的身子不太好，就不要随意走动了，还是好好的在宫里歇着比较好。”

    尽管皇帝心里边十分的不高兴，但这表面功夫始终还是要做过去的。

    眼前之人毕竟是他生他养他的亲生母后，所以他还不敢太过放肆。

    既然她都已经进来了，那他也总不可能再将她给赶了出去，这么说到时候恐怕也会落人话柄的。

    太后听了他的话，这时由李嬷嬷扶着来到了一个位置上坐下。

    随之她就转眸看着皇帝道：“有劳你的挂念了，哀家这会儿还走得动，还不糊涂呢！”

    这话中也是寓意深刻，像是刻意说给皇帝听的一般。

    皇帝闻言，脸色也是微微一僵，表面还是强颜欢笑着道：“母后说的是，不知母后今天这么急着来找朕，可是有什么着急的事情吗？”

    皇帝这时也不想跟她打哑谜，干脆是直接问道，毕竟在他看来他早就知道太后是为了什么而来的。

    太后面色顿时一沉道：“你真的不知道哀家今天来找你是为了什么事情吗？皇帝，有些事情哀家希望你不要太过分了，哀家已经听说了，你让墨子麒带着兵马去捉拿叶天心对吗？”

    皇帝听到这话，脸色一片铁青道：“母后，叶天心这个女人他谋害了朕的皇后，罪孽深重，简直罪该万死，难道不应该抓回来吗？”

    太后当然也知道这件事情，只是现在这件事情都已经闹得这么大了，她终究还是不想看着这两兄弟骨肉相残，所以才忍不住来说的。

    她这时也是一脸厉色的看着皇帝道：“可是这件事情不应该这么处置，皇后的事情，哀家也听说了，她是在叶天心离开之后才死的，皇帝又何以笃定是她害了皇后？以前哀家可以睁一只眼闭一只眼，可是现在你这么做实在让哀家感到很寒心！”

    因为她知道，皇帝这么做无非就是为了一个目的，那就是借机和墨北冥交恶。

    面对太后的逼问，皇帝脸色也很难堪，特别是听着太后这么说来，他几乎连他最好的脾气都给磨光了，“母后，这天下间帝位只有一个，为何你就只怪儿臣？难道他就没有错吗？你看看他何时把朕这个哥哥放在眼里过，那个叶天心就这么走了，故意不给皇后解药，就等于是间接杀了皇后，这件事情也是不争的事实，所以她也是罪有应得，还敢从这皇宫里逃出去，她真的好大的胆子！

    到底是没有把朕这个皇帝放在眼里，才把皇宫当成是了来去自如的地方，像这样没有教养的野丫头，根本就不配嫁入我们皇室为妃，也就只有老九他眼瞎，看上了这种女人！”

    皇帝说到这儿，也忍不住将叶天心给贬低了一通，当然他不过也是故意说给太后听的。

