    终于还是到了，要离开的时候。

    港口上，米可利先生和太一他们相对而站，忍不住的对太一再次感谢道：“太一先生，多谢你这一次提供的奖品，将这一次的华丽大赛推向了更高、潮。

    这一次甚至是将华丽大赛的影响力提高了好几个档次，特别是这几天网络上面的酝酿。

    我都敢想象，这之后华丽大赛肯定会变得更加的有影响力的。

    会有越来越多的人开始了解华丽大赛，甚至是走上华丽大赛的道路，这些都是太一先生您的功劳。

    感谢太一先生您。”

    太一摆摆手，让他不用在意这些事情：“我只是稍微尽了一下我的力量，事实上如就算是没有我。华丽大赛也一样会兴盛起来的。米可利先生，你自己就做得很不错，这一切都是你自己努力得来的，可没有我在这里面的功劳哦。”

    一番道谢之后，时间也就差不多了。

    大木博士看了看天色，对太一说道：“时间也差不多了，我们该回去了，真新镇那边还有一大堆的事情呢，我想着这些事情就感觉到一阵头疼。”

    出来玩耍，自然是很开心的。

    但想到回去之后那些研究又要重新开始，另外还有很多事情最近都没有处理，等回去之后才能够继续处理，千头万绪都在这里面，想想都有些头疼。

    双方告辞，太一和米可利先生握手告别，转身上的游艇，自然有凯西等宝可梦控制了游艇准备出发。

    不得不说，这些宝可梦实力很强，而且智慧很高。

    就连开游艇都能够学会。

    就不用太一在这里操心如何将游艇开起来，事实上他购买游艇也全权是因为这些宝可梦学会了，如何将游艇开起来，否则的话他自己要不间断的进去开游艇，还真是没有这种兴致。

    站在甲板上，小智他们也露出了有些失落的情绪。

    来芳缘地区这么多天，他们对这个地方已经产生了一些好感。

    现在离去也确实有一些舍不得。

    太一也感觉到了有一点点离别的感觉，不过他到底还是个成年人的思维，所以很快就调整了自己的情绪，对着还在港口等待的米可利先生挥了挥手。

    实际上，这一次来芳缘地区太一还是很满意的。

    人生不仅仅只有研究，还有诗和远方。

    不能只顾着苟且，有时候也需要放松一下。

    这些天里，太一也不是光在城镇里面坐着，他也经常出去，甚至还收服了一些新的宝可梦。

    太一收服了七八只青绵鸟，这在之前进行培育家考试的时候看到的那一只优质的青绵鸟，太一当时心里就想要收服一只这样的宝可梦呢，没想到在芳缘地区还确实是实现了。

    青绵鸟具备龙属性，实力也还是不错的，但青绵鸟更多的还是针对龙溪出现的宝可梦，它的妖精属性的招式，对于龙属性的宝可梦是一种特别强大的克制。

    另外太一还收服了一些大颚蚁，这是一种地面属性的宝可梦。

    这也是一种相当出色的宝可梦，其进化形态是超音波幼虫和沙漠蜻蜓，进化之后会获得龙属性，也是一种十分强大的宝可梦。

    其实没有穿越过来之前，太一对龙属性的宝可梦才是最喜欢的。

    只可惜穿越过来之后，他并没有那么多的机会去收服龙属性的宝可梦。

    之前收服的迷你龙，算是一种。

    如今的这些大颚蚁也确实是弥补了太一从前世穿越过来之后，这两年之中的一点遗憾吧。

    他对于御龙渡天王，没有所谓的喜好，不喜欢也不厌恶。

    但对于御龙渡天王的实力他还是很认可的，龙属性的宝可梦实力相当的强劲，只要不是碰到克制自己的妖精属性，几乎都比其他属性的宝可梦要强大的多。

    就比如说暴鲤龙吧，虽然不具备龙属性，但这种宝可梦的实力也仍然很强，不愧是宝可梦名字之中的这个龙字。

    回去的路上，太一没有刻意的让宝可梦将游艇的速度降下来，保持着正常的速度，朝着关东地区，朝着真新镇的方向过去。

    几天后，他们回到了真新镇身上，还确实是感觉到了一阵疲惫。

    这不是因为旅行带来的疲惫，而是因为他们在路上玩耍的太用劲了，这才是他们感觉到疲惫的原因。

    “好累呀，我感觉我能够睡三天三夜呢。”

    小智突然说到，太一真的是翻了个白眼，这个孩子，他都不知道说什么好了。

    在路上那么用劲地玩耍，回到真新镇，这里确实没有那么多的新鲜感。

    但对于太一来说，真新镇才是他的家，是他在精灵世界的落脚点，有一种安全的感觉，来到这里，太一感觉到更多的是安心和安全。

    花子阿姨告辞了，带着小智回去了，应该是赶回去休息，小茂也跟着大木博士回去了，只有太一带着小霞回来。

    “小霞你也先去休息吧，这边没有什么事情需要你来做的。让幸福蛋给你准备一些吃的，洗漱一番再去睡觉。”

    小霞点点头，答应了下来就去找幸福蛋了。

    太一却没有时间休息，不过他反正也没有怎么玩耍，和在真新镇日常生活其实并没有太大的区别，反而是更加的放松。

    所以他是也不太疲惫，这个时候联盟这边的交接人员还在等他，他请了两天的假期，对方在这里停留了两天。

    “真是不太好意思呢，在芳缘地区那边多留了两天，耽误你们的时间了。”

    上来，太一就直接道歉，伸手不打笑脸人再加上太一的地位，这几个人也没有多说什么，连说不用不敢。

    他们带着太一看了一遍道馆之后，太一就点点头：“质量不错，可以了，可以接收，签字单在哪里？”

    这些人里面有一些是联盟的工作人员，还有一部分人是承接了道馆建设的单位，太一先拿了那个接收的单子，先签收了道馆。

    让这些承接了道馆建设任务的公司先拿到确认单，离开之后他们能够凭借这个确认单能在联盟那边获得尾款。

    之后太一和联盟的工作人员做了交接，正式获得了道馆主的名额，联盟这边要求他尽快将道馆开设起来，太一却还有一个要求。

    “是这样的，我的主要工作还是研究员，所以平时没有那么多的时间来应付挑战，我这边的道馆挑战门槛需要提高，必须有五枚道馆徽章之后才具备挑战，真新镇道馆的资格。”

    这个事情，其他地方也有些道馆是提高了自己的门槛。但刚刚建立起来的新道馆就有这样的要求，还是头一次出现。

    不过太一的这个要求也算是在规则之内，他们没有办法拒绝，几个人面色有些奇怪的，最后还是应承了下来。

    “我们知道了，太一研究员，您的要求我们会上报给联盟。最近。如果联盟同意了，您的申请这一项条件，会在声明之中提起，您不用担心。”

    送走了这几个联盟工作人员，太一又在道馆里面转了一圈。

    对于道馆的建设，他还是很满意的。

    果然联盟这边对于他的要求还是很快就答应了下来，这本身就在规则之内，只要太一能够保护一方的平安，进到了道馆主的责任。

    这些都是细枝末节，至于每年对于训练家的考核以及提携，只要能够达标就可以了。

    联盟内部对于这些事情倒没有什么硬性的要求，当然也不能像是前世动漫里面那样，华蓝市水系道馆，是个人就可以颁发道馆徽章，这样的泛滥的将道馆徽章贬值到一文不值的地步，一般都不会被允许，严重的甚至会被取缔道馆。

    到了真实的精灵世界，太一才知道前世为何华蓝市水系道馆会面临着被取缔的结果。

    不是因为他们的道馆徽章泛滥到一文不值，更多的还是因为前世的中森家族，樱花三姐妹并不具备保护华蓝市安全的实力，这是道馆主主要的责任。

    对于道馆主最基础的责任，保护一方的安全，太一这方面根本不用担心。

    更不要说，真新镇这边还有一位大木博士。

    这可是一个准冠军级别的宝可梦训练家，有他的宝可能在这附近保护着真新镇，太一根本就不用担心自己没有办法保护好真新镇呢。

    很快，新一批道馆建成的消息就传了出去。

    真新镇的道馆赫然正在这些声明当中，有不少人都想要到真新镇来挑战。

    毕竟太一先生不仅仅会帮助他们进行考考核，太一这边还会随手指点，他们宝可梦的培养往往是一针见。

    比那些专门的培育家还要一针见血，还要来的直接和准确。

    但很快，他们就注意到了真新镇的道馆挑战，居然还有要求。

    必须具备五枚道馆徽章以上的训练家，才允许前往挑战，这就限制了绝大多数人。

    太一的要求里面，这五枚道馆徽章必须都是老牌道馆，不能使用那些其他的道馆徽章来代替。

    也就是说，如果大家只有四枚老牌道馆的徽章，另外还有具备三枚其他道馆的徽章，也是不能够具备资格的。

    顿时，这个要求引起了很多人的哗然，不少人都在网上呼吁，要求太一放低这个门槛。

    但太一不为所动，他之所以不是这个门槛的原因，就是不想要那么多人跑到真新镇来挑战。

    否则的话，他每天应付挑战就够了，就没有那么多时间了，哪有时间去做其他的事情？

    他还需要做研究，还要和自己的宝可梦相处。

    最近收服的一些大颚蚁和青绵鸟，他都要着手开始培育了，甚至那些大奶罐也已经到了产蛋的季节。

    要忙的事情很多，根本没有这么多时间和空闲。

    但即使太一提高了这么多的门槛，每天要过来挑战的人还是很多，太一不得不再次提出了一个条件，每天只接最多三个挑战，必须先在是APP中他的官方账号下面预约，得到允许之后才能过来挑战。

    这个要求确实是让很多人感觉到很不满意。

    但没有办法，太一自己这样要求了，确实也在规则范围之内。

    道馆主也不可能每天都守在道馆里面，接受大家的挑战。

    甚至是道馆主，如果他的宝可梦受伤了，没有那么多宝可梦来应付挑战也是有的事情。

    毕竟道馆主的更主要的功能是保护一方的平安，只是太一这里保护平安的事情，大概率是不需要他来操心的。

    但规则就是规则，太一就是利用了这一项规则，让自己每天不用应付那么多的人的挑战。

    但太一没想到的是，自己接受到的第一项挑战，不是来自于其他人的是小赤。

    看在挑战台上，对面站着的小赤，太一也是无奈的笑了笑：“我也没想到我的第一场挑战居然就交给你了。”

    小赤也是笑了起来：“太一哥哥，我这也是一直在网上盯着消息。看到你发布的消息，第一个就上去预约了，我也没想到我会是第一个呢。”

    太一点点头说道：“我这边的道馆挑战并不局限于某一种属性，我所有拥有的宝可梦都可能会出战，这一点你知道吧？”

    联盟内部的这些道馆，大部分都有某一种属性或者是偏向于某一种属性。

    但太一这里确定没有这个属性的偏差，他所有的宝可梦都可能会参与到挑战之中。

    这一点，小赤自然是知道的，也没有意见。

    小霞充当了裁判走上来说道：“那么由真新镇出发的小赤训练家挑战真新镇道馆主比赛2v2，第一场，请双方同时放出自己的宝可梦。”

    太一想了想，随手就把一只懒人獭送了上去。

    而小赤放上来的宝可梦也是一只刚刚出生不久的宝可梦，居然是那只迷你龙。

    太一眼睛看着那一只迷你龙，很快就将这只迷你龙的情况收入眼底。

    说实话，小赤培养的很不错。

    这一只迷你龙的等级已经是职业等级，而且学会了好几个招式。

    这不得不说是迷你龙本身就很强大，但也必须要说小赤照顾的很好，培育的很不错，让这一只迷你龙在这么短时间之内，就达到了职业等级。

    当然太一也知道，这可能还有太一自己的那一只幸福蛋的功劳在里面。

    毕竟，这可是最擅长培养宝可梦，辅助培育家和研究员的辅助宝可梦啊。

