    玩笑终归是玩笑，不住进来是不可能的。

    且不说他们要保护李少鸣等人，就说这么豪华的别墅，那也得体验一下不是。

    金山川大大咧咧的说道：“生活物品你们不需要准备，这里什么都有，你们看看安保方面，还需要准备什么不, 提提意见。”

    他和柳奕宽有自知之明，别墅奢华是足够奢华了，但安保方面，还需要重视。

    接下来他们要面对的敌人，很可能是来自现实中的一批好手，人家可不会因为你别墅奢华就手下留情。

    金山川这么一提醒，徐艺兴和张国柱立刻反应过来。

    安保的确需要重视起来。

    这么大的别墅, 自然有自己的防控手段, 监视器也安了一些。

    跟着金山川来到监控室, 张国柱坐下，认真的观看着监控画面。

    半晌之后，他收回了目光，看向金山川和柳奕宽：“你们这监控布置得还行，不过，仅仅相对于普通的别墅，死角还是很多，技术也不是特别的先进。”

    两人点点头。

    这话说得在理。

    买别墅的时候，也没想过别墅会成为噩梦猎人小队的驻地啊，防控什么的差不多就行了。

    金山川和柳奕宽两人还是相对谨慎的，安了不少监控器，比起其他的别墅，防控措施做得不错。

    但眼下的情况，就有点不够看了，得请张国柱这种专业人士重新布置。

    “我们只是普通人，能弄到的好东西比较有限。”柳奕宽在旁说道。

    市面上的监控器，摄像头, 自然比不过军方的, 人家那不仅专业，而且优秀，不是民用级可以比拟的。

    柳奕宽就算知道一些好东西，也没渠道弄过来。

    张国柱是军方的人，正好借着这次的机会，搞点好东西过来。

    果然，张国柱听了他的话，点点头：“东西我可以想办法，但钱该多少，就得给多少，便宜不了。”

    能花钱搞定的事，那就不叫事！

    金山川大手一挥：“搞！张哥，你放心大胆的搞，按照高标准来，咱别墅的防控，就靠你了。”

    张国柱点点头，不打算给他们省钱了。

    有钱搞这么大个别墅, 监控器这些小钱, 人家也不会在乎，按照好的来就是了。

    打定主意，张国柱没有迟疑，站起身找个僻静的地方打电话去了。

    他是军方的人不假，但给别墅安装大量监控器这样的事情，还得和上面报备，已经他准备安的东西，需要军方那边批准。

    “你打算把防控做到什么地步？”电话对面的人问道。

    张国柱沉默了下，看了看周围的环境，坚定的说道：“按好的做。”

    对面的人明显被张国柱弄得楞了下，再次确认道：“好的标准是什么？”

    连犹豫都没有，张国柱飞快的回答道：“动态监控，红外线预警，蜂巢无人机巡逻，卫星定位扫描……”

    一连串的名字自张国柱口中报出，电话对面的人惊呆了，沉默良久。

    “你是受到了武装部队威胁吗？需要我们增援吗？报告你现在所在的位置以及坐标。”电话对面的人快速说道。

    忒特么夸张了吧！

    这是打算干什么？

    要不要再给你弄点武器，你都能打一场局部战争了。

    什么样的地方，需要这样严防死守？！

    动态监控和红外线预警也就忍了，军方的这两种防控手段，是民用的升级版，到还算是正常的情况。

    蜂巢无人机巡逻和卫星定位扫描是什么鬼啊！

    你给我解释解释！

    一般的攻防战，恐怕都用不到蜂巢无人机巡逻。

    军方的蜂巢无人机巡逻系统，是由数百架无人机，在高空组成三层监视网，按照不同时间段，定时释放无人机，全天候，三百六度无死角监视！

    一边这种防控，是用于作战时期指挥部。

    卫星定位扫描，那就更离谱了。

    是利用卫星扫描地面，发现敌人的一种手段，扫描的面积相当大，一般是特殊部队作战时候才用的。

    “蜂巢和卫星可以低配。”张国柱感觉也有些夸张，想了想，还是退了一步。

    “你真的确定需要？”电话那边的人依旧不确定的问道。

    “噩梦猎人，不差钱。”张国柱的语气不知不觉带着股酸味。

    “好，知道了。”

    电话挂断。

    军方那边批准的速度极快，流程什么的都被简化了，属于特事特办。

    李少鸣他们是噩梦猎人，而军方和猎梦人协会是有合作的，只要不是过分的要求，基本上都会答应。

    想想吕小吕那一身的热武器，就能看出来。

    而且这次藤原哀孝的事件中，李少鸣他们这些人是立了大功的，是有功之人，得保护好。

    最后，他们需要的防控手段，又不是要枪械大炮，也不犯什么忌讳，军方那边几乎没怎么考虑，就答应了。

    军方的行动速度极快，当天下午，三辆军方的工程车开到了别墅外面。

    看着高大厚重，又充满了科技风的工程车，金山川眼睛都冒光了，口水差点没流出来。

    这是好玩意啊！

    太帅了也！

    工程车可不仅仅是用来做工程的，那只是其中的一个作用，还可以运兵，装甲足够厚，在战时可以充当临时装甲车。

    金山川就喜欢这样看起来就霸道的玩意，他眼神都移不开了，凑到了张国柱身边：“张哥，工程车能搞到不？给我弄一辆！”

    张国柱无语的看向金山川：“你要干什么？造反啊？”

    金山川连连摇头：“这玩意看着太帅了，我打算放一辆在后院，能搞到不？”

    有钱人的念头真无法理解。

    张国柱摇头，拍了拍金山川的肩膀：“工程车属于军方的特殊车辆，即便是我，也没有办法帮你搞到手，这就不是钱的问题。”

    听了他的话，金山川是相当失望。

    军方的好东西实在是太多了，而且充满了科技和铁血的风格，他一直都要搞一些，哪怕当做收藏也好啊。

    可惜，没有机会。

    工程车上下来一群士兵，在别墅周围忙活起来，开始布置张国柱向军方申请的东西。

    科技在发展，尤其是这个世界，军方科技，相当优秀。

    快速便捷，结实耐用，而且还要先进，这就是军方科技的追求。

    在他们来之前，张国柱就已经绘制好了一份简易图纸，让他们按照图纸布置就好。

    蜂窝无人机群，设备不小，到是需要找个地方，被安置到了后院的一处空地。

