    与太圣真君交流结束之后，秦轩在原地沉思了片刻，随后心中便有了一些决断。

    时间非常紧迫，有些事现在就要开始着手了。

    随后秦轩取出传音玉，对着里面传入一道声音：“段前辈。”

    前几日离开段氏的时候，秦轩为了以后方便联系，便让段竹在传音玉内留下了一缕分魂，如此一来，有什么事也能够及时告知商量。

    “秦宫主有何事？”很快，段竹的声音从传音玉中传出。

    即便秦轩只是一位帝境后辈，但段竹心中已经将秦轩当做未来的领袖来看待了，因此依旧称他为宫主。

    “如今诸多中行天顶尖势力合谋夺取吞噬之晶，现在正在准备之中，用不了多久便会前来下界，因此，我希望段氏能助我一臂之力。”秦轩直接开口道。

    “没问题，需要出动多少力量？”段竹问道，轮回天尊陨落之前便嘱咐过，段氏需全力辅佐秦轩成长起来，他身为段氏族长，自当遵循轮回天尊的意志。

    “段氏有几位八阶人物？”秦轩开口问道。

    “三位。”段竹回应道，随后又补充了一句：“我若使用六道轮回链，也能抗衡八阶。”

    秦轩目光露出一抹深意，如此说来，段氏能出动四位八阶人物，再加上太圣真君，便是五位。

    然而苍神殿传承了极为悠久的岁月，九阶人物都不止一位，更不用说八阶了，只怕会更多，绝对不止五位。

    而且，还有太华仙门、玄武一族以及赤神山等顶尖势力，到时每个势力应该也都能出动一两位八阶人物。

    这样算起来，五位八阶人物还不够，目前还不知道云天仙府那边会出动多强的力量。

    想到这秦轩不禁沉默了下来，这时段竹忽然开口道：“我有一个提议，不知你意下如何？”

    “前辈请讲。”秦轩开口道。

    “你在中行天的实力，除了我段氏之外，公孙世家和摩柯古族都对你有过帮助，不如去联络这两大势力，也许他们也会出手相助。”段竹提议道。

    听到段竹的话秦轩眼中闪过一道锋芒，段竹的提议自然是不错的，公孙世家和摩柯古族的底蕴应该不会比段氏弱多少，若是他们肯帮忙的话，必然也能出动几位八阶人物。

    然而，他们未必愿意淌这趟浑水。

    “之前在中行天的时候，诸势力将天玄神宫包围，这两大势力便保持中立的态度，我怕他们不会出手相助。”秦轩缓缓开口，脸上露出一抹凝重之色。

    他与这两大势力的交情主要在公孙稷和顾九歌的身上，两人天赋虽然出众，但终究只是后辈人物，还没有走到顶层的位置，自然无法做出如此重大的决定。

    关键，还得两大古族的掌舵人点头才行。

    “当时与现在的情况不同，不可一概而论，我去两大势力走一趟，只是出面震慑一番，相信他们还是不会拒绝的。”段竹开口说道，语气中透着一股自信。

    “如此便有劳前辈了。”秦轩神色欣喜的道，以段竹的身份去谈的话，此事成功的可能性便非常高了。

    “还有小西天寺那边，我认为你亲自走一趟比较好。”段竹又开口道。

    “为何这么说？”秦轩目露不解之色，难道小西天寺和另外两大势力不同吗？

    “据我所知，你曾经参加了西天神尊的收徒大会，并且走到了最后，神尊还与你对话了，可有此事？”段竹问道，秦轩点了点头：“的确如此。”

    “西天神尊的道行极为高深，对天道的感悟达到了一种极致，以他的神通，想必能够看到你身上的一些非凡之处，因此你亲自前去，说动他应该不难。”段竹开口道：“当然，我也没有十足的把握。”

    “既如此，我便亲自走一趟。”秦轩点了点头，纵然只有一丝希望，他也要尽力一试。

    “好，此事暂时便这样说定了。”段竹的声音再次传来，随后传音玉便安静了下来。

    随后秦轩走出了宫殿，没有惊动任何人，直接朝一处方向走去，片刻后，他来到一座空间传送法阵前方。

    这座法阵，通往藏天阁。

    见秦轩到来这里，几位镇守传送法阵的帝境强者神色一肃，立即躬身道：“见过宫主。”

    “恩，将法阵打开。”秦轩对着几人点头说道。

    “遵命。”诸强者应了一声，往传送法阵内投入元石，没过多长的时间，法阵便亮起了璀璨夺目的空间神光，有强大的大道波动从中弥漫而出。

    秦轩脚步跨入传送法阵之中，一道道空间神光将他的身体湮没，随后有一道轰鸣巨响声传出，空间像是发生了挪移，剧烈的震荡起来。

    当神光散去之时，秦轩的身影已经消失不见。

    …………

    西天城，藏天阁内的一处区域。

    一座巨大的传送法阵矗立在地面之上，几道身影站在法阵周围，显然是负责看守法阵之人。

    某一刻，一道巨响声从虚空中传出，使得诸人内心猛地一颤，目光纷纷看向身边的法阵，只见法阵亮起了无比亮眼的光芒，充斥着这片空间。

    “这是……”诸强者看到眼前这一幕目光震动不已，很快便意识到了什么，天玄神宫那边，有人过来了。

    是谁？

    很快，空间中的神光终于消散开来，一道白衣青年身影出现在诸人视线之中，相貌英俊，风华正茂，浑身上下无处不散发出一股超然的气质。

    诸人看到这白衣身影神色不由怔在那，眼神中露出一抹茫然之色，这身影他们感觉有些似曾相识，仿佛曾经在哪里见过，但一时又想不起来。

    他们只是藏天阁的寻常帝境人物，在人群中见过秦轩几面，印象并不深刻，而且秦轩此次是只身前来，没有其他人随行，他们自然不会联想到眼前之人便是天玄神宫的宫主。

    “请问阁下的身份？”一人朝着秦轩客气的问道，如今藏天阁与天玄神宫交好，此人来自天玄神宫，即便只是独自前来，也需要认真对待。

    “宫主。”秦轩对着他们笑着说了声，随后脚步向前一跨，直接踏入虚空之中，身形瞬息消失不见。

    “宫主。”

    诸人脑海中回响着秦轩的声音，随后他们似是意识到了什么，内心猛地震荡了下，彼此对视了一眼，皆都看出对方眼神中的震惊之色。

    刚才那位白衣青年，便是秦轩？

    “白色衣衫，绝代风姿，一定是他！”一人惊声说道，脸上有着一抹难以掩饰的激动之色。

    其他人心脏狂乱的颤动着，同样不敢相信刚才发生的事情。

    名震修罗地狱的天玄神宫宫主，刚才，竟然出现在他们面前，甚至还冲着他们笑了，这简直不可思议！

