    萧阳眉头一皱，“难道就让唐金鹏一路过关斩将，肆意妄为？”

    “如果唐金鹏真的获得比赛冠军，进入武盟，受到威胁的可是他们！”

    胡蝶愣了一下，苦笑道：

    “武盟乃是江湖第一大组织，要权衡利弊，他们也很难做，如果终止比赛，甚至会让整个华夏江湖震荡。”

    毕竟武道天才会和第一武道大会，乃是整个江湖的盛事，三年才举办一届，带有相当大的权威性。

    一旦爆发丑闻的话，影响不可谓不大。

    远的不说就说世界杯，因为汗国贿赂丑闻，导致世界杯都失去了权威，自此以后，每四年一次的世界杯，号召力也是一路下滑。

    几个人再次陷入了沉默，就在这时，抢救室的医生出来了。

    “医生，病人怎么样？”沈钢锋急忙问道。

    医生摘下口罩，沉声说道：

    “患者双臂骨骼断裂，已经接上了，脸上缝了二十多针，牙齿已经保不住了，要植牙，保守估计，患者半年后才能下床，你们去办理住院手续吧。”

    听着医生的话，沈钢锋气的牙根都发痒，恨不得现在就去干掉唐金鹏。

    只是部队有规定，他没办法罢了，不然他早就提枪将对方给突突了。

    “教官！”沈钢锋低沉的叫了一声，“你说过的，暗龙兄弟一个都不能少，过些天还要去执行任务，留下铁牛一个人，他会受不了的！”

    一个战士的职业生涯，其实也就那么几年，铁牛正在上升期，半年时间，暗龙的兄弟们早已和他拉开了差距。

    萧阳深吸一口气，看着被推出来的铁牛。

    麻药还没过去，可是铁牛却已经睁开了眼睛。

    铁塔一般的汉子，此时眼泪在眼眶里打滚，可就是死活不掉下来。

    他在忍。

    而他结结巴巴，满嘴跑风，说的第一句话就是：

    “教官，给您丢人了！”

    这一句话，让沈钢锋再也忍不住了，一拳狠狠的砸在了墙上，胡蝶也有些于心不忍。

    萧阳抓着他的手说道：

    “铁牛，你是好样的，不要有任何心理负担。”

    “我跟你保证，仇，我帮你报，任务，咱们照做！”

    铁牛的眼眸顿时亮了起来，“教官，我……我还能去执行任务？”

    萧阳笑骂了一句，“大家都去出生入死，你小子躺在床上算怎么回事？夏海波肯定等着你给他挡子弹呢。”

    铁牛一听这话，嘿嘿的傻笑了起来。

    将铁牛送到了特护病房，萧阳就走了出来，去了一趟军区医院的中医科，写下了一些中草药的配方和剂量，让医院照方抓药。

    萧阳相信，以铁牛的恢复能力，在配合自己开的药，用不上半年，铁牛又是一个生龙活虎的汉子。

    做完了这一切，萧阳才回到了病房里，胡蝶和沈钢锋都在。

    “沈教官，你先回总部吧，暗龙不能一日没有领导，剩下的事情交给我来。”

    沈钢锋点点头，沉默的走了出去。

    萧阳转头看向了胡蝶，“咱们也别闲着了，一起去找裘千寸，我已经想到了一个办法除掉唐金鹏，不过能不能行，就看武盟的意思了。”

    胡蝶点点头，就带着萧阳一起去了武盟总部。

    武盟副盟主办公室里。

    宽敞的办公室，全都是红木办公家具，一看就是价值不菲。

    书架上有很多线装的古拳谱，一些拳谱，在外界武者眼中，那就是可遇而不可得的宝贝，可是在裘千寸这里，只是他随手翻看的摆设而已。

    萧阳和胡蝶的桌子前，放着两杯雨前龙井茶，裘千寸笑着说道：

    “萧小友，这茶可是刚刚从江南摘得的，昨天江南下了一场雨，今天就送到了，茶叶上还站着露水呢，呵呵。”

    萧阳淡淡的一笑，却是没动茶水，“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。”

    “盟主大人倒也真会享受生活啊。”

    裘千寸一下子愣住了，往日里萧阳说话也算客气和善，今天怎么说话夹枪带棒啊。

    “萧小友，铁牛的情况还好吧？”

    裘千寸多少猜测到了萧阳之所以有怨气，应该是铁牛的原因。

    “你还知道铁牛？我以为您身居高位，不会在意别人的死活呢。”萧阳声音有些不悦的说道。

    裘千寸苦笑摇摇头，说道：

    “萧小友，这话你可说错了，胡蝶队长应该也把我的苦衷说了吧。”

    胡蝶也给萧阳是了个眼色，让他态度好一点。

    毕竟这里可是武盟总部，这位可是武盟的副盟主，一人之下，万人之上的存在。

    不过，萧阳如果不高兴，谁的面子都不会给，别说什么副盟主，就算是封疆大吏来了，也不行。

    萧阳顿了一下，也不绕弯子了，索性直接说道：

    “所以，我才来找裘盟主，我决定了，我将亲自参加武道天才会半决赛。”

    萧阳目光灼灼的看着对方，也没管裘千寸的惊讶，继续说道：

    “一来我想正大光明的给铁牛报仇，二来，也可以逼唐金鹏露出庐山真面目。”

    不仅仅是裘千寸，连蝴蝶都有些震惊的看着萧阳。

    “萧阳，你疯啦，你实力太强了，没办法参加武道天才会的，再说了，明天都是半决赛了，哪有半决赛突然插进一个人参加比赛的，这太儿戏了吧。”

    萧阳却是说道：

    “我看了武盟天才会的规则，其中有一个细则写着，晋级者如果不想参加比赛，有两个选择办法，一个是宣布退赛，再就是推荐另外一个符合规定的选手参赛。”

    裘千寸点了点头，说道：

    “不错，的确有这么一个规则，不过这么多年了，却从没有人用过，这条规则的本意是想挖掘更多武道遗珠。”

    “只是真到了比赛的时候，谁也不会轻易将名额让给别人，再者这条规则还有个前提条件，必须对手要同意才行。”

    半决赛名额这么珍贵，一般的选手怎么会让出来，而且突然更换参赛选手，对于对手也不公平，所以前提是必须争取对手同意。

    萧阳听到这里，背部往沙发上一靠，将二郎腿翘起来了。

    “有盟主你这句话就好，我搞定朱坚强，你来搞定张师贤。”

