    “没错，少主他可是黑岩城三大天才之一，高星境十重的强悍修为，区区一头玄阶顶级的火灵熊根本不值一提！”

    “是啊是啊，这头畜牲简直是找死！”

    “有少主出手，何惧这头火灵熊！”

    面对这头气势汹汹袭来的火灵熊，原本一众林家侍卫是有些慌乱，不过看到林帅出手，众人的心中当即也有了底气，纷纷厉喝出声道，同时抽出各自身上五花八门的兵器，一副严阵以待的架势。

    “孽畜，受死！”

    双眼微眯，下一刻林帅腰间的钢刀也是瞬间出鞘，随后反手斩出一道元力凝聚而成的青色刀芒，直指扑袭而来的火灵熊。

    “唰！呯！”

    一息时间，青色刀芒也是划破空际，如同流星陨落一般重重地砸落在火灵熊的兽躯上，随后彻底爆发开来，带起一阵庞大的元力气浪席卷四周，连带着众人的视线都是被遮挡。

    “这头畜生一定是死了，少主这一刀的威力堪比四品武学，寻常高星境九重武者都难以抵御，不死也得重伤！”

    收刀而立，林帅脸色不变，神情平静，而旁边一名林家侍卫则是趁势拍起了马屁，笑道。

    在他看来，虽然火灵熊的魔力波动不弱，达到了玄阶顶级的层次，不过面对高星境十重的林帅却没有任何抗衡之力，毕竟对方可是黑岩城闻名已久的三大天才之一，同时还是黑岩城林家的少主，实力深不可测！

    “吼！”

    然而，就在众人觉得火灵熊已经毙命之际，不远处的山坡则是再度传来一声惊天兽吼。

    只见那头火灵熊再度飞速冲出，同时体表皮肤此刻也是滚烫发红，散发着一阵骇人的高温，似乎先前林帅斩出的那一道青色刀芒也被高温所蒸发溶解，没有造成半点伤害。

    而火灵熊身上覆盖的火红色鳞甲依旧毫发无损，仅有腹部那里留下了一丝肉眼不易察觉的刀痕，仿佛先前林帅的攻击只是在给它挠痒痒，丝毫不影响。

    “什么？！”

    见此情景，周围一众林家侍卫也是神情微变，眼前的林帅可是当今林家少主，元力修为已至高星境十重，然而对方的攻击却是连火灵熊的体表防御都没有破开，这也让他们感到大为震惊。

    “咦，这畜生的防御力刚刚竟然瞬间增强了不少....？”

    “原来如此，它距离成长为灵阶魔兽仅有一步之遥了么.....”

    发现自己的攻击对眼前的火灵熊无效，此时林帅也是双眼微眯，随后脸色若有所思，似乎已经看出了其中一些门道。

    刚刚那一刀他只不过是使出了五成实力，并非全力出手，在加上眼前这头火灵熊并非寻常的玄阶顶级魔兽，其身上的魔力波动深厚无比，已经无限接近于灵阶魔兽。

    因此，林帅先前那一击才没有直接斩杀这头火灵熊，而是仅在其兽躯腹部处留下一道刀痕。

    “少主，这头火灵熊的魔力波动十分强悍，估计要不了多久时间，再多吃几个人类武者，其就会成长为真正的灵阶魔兽，堪比人类武者中的武师境高手！”

    一旁，一名中年男子模样的林家侍卫也是踏步上前，脸色沉重道。

    只见这名中年男子脸庞蜡黄，身躯高大，就连身上的元力波动也比周围其他的林家侍卫要强横一分，此刻胸口左侧的劲装上也绣刻着一团墨云图案，似乎是眼前这支林家商队的小队长，地位仅次于林帅。

    “秦刚，你说的没错，先前我倒是大意低估了这头火灵熊。”

    “不过这畜生还未真正成长为灵阶魔兽，依旧不是我的对手！”

    闻言，林帅点了点头，深以为然，同时脸上自信之色依旧十足。

    旁边这名中年男子叫做秦刚，乃是他手下的心腹之一，同时也是林家的护卫队长，实力修为不弱，已经达到了高星境九重，在眼前这支林家商队中地位仅次于他，统领着一众林家侍卫。

    正如秦刚所说，这头火灵熊的魔力波动虽强，但是距离真正的灵阶魔兽还有一大段差距，因此并非林帅的对手。

    “这头畜生还给它脸了！”

    “大家一起上！”

    “杀！”

    此时，面对来势汹汹的火灵熊，周边一众林家侍卫也是义愤填膺，纷纷运转元力发起了攻击，霎那间箭矢飞射，刀芒剑气不断，瞬间一齐朝着对面的火灵熊落去，声势不小。

    “轰隆隆！”

    “吼....！”

    无数道攻势砸落在火灵熊的兽躯上，这头灵智低下的火灵熊也是一点都不躲避，依旧径直朝着林家众人撞去，同时发出一阵愤怒的低吼声，毕竟面对众多林家侍卫的围攻，哪怕它的防御力再强也不可能毫发无损。

    只见火灵熊原本坚不可摧的火红色鳞甲也是寸寸破碎，其中滚烫炽热的血液流淌而下，最后蒸发在脚下的茫茫黄沙中。

    “唰！”

    突然，只见一道金色匹练划破空际，如同耀眼的金色流星，夹杂着惊人的穿透力，瞬间便是洞穿这头火灵熊的巨大兽躯，顿时血迹四射。

    “嘭！轰隆！”

    伴随着一声沉闷巨响，这头气势汹汹的火灵熊终于是倒在地上，一动不动，彻底没了气息。

    “倒了！”

    “那个人是谁？！”

    看到火灵熊倒地毙命，一众林家侍卫也是神情微愣，下一刻目光视线纷纷看向不远处的费仁，先前那一道秒杀火灵熊的金色匹练正是出自对方之手，威力十分惊人。

    “这小子好厉害....实力比起少主丝毫不逞多让！”

    目光视线同样看向不远处的费仁，一旁的秦刚脸色骇然。

    能够一招秒杀玄阶顶级的火灵熊，对方的实力修为绝对不弱于高星境十重，而且眼前的费仁年纪颇轻，很显然是刚刚成年不久，年龄还不到二十岁。

    不到二十岁便是拥有高星境十重的元力修为，眼前的费仁哪怕放在黑岩城三大家族中也绝对可以称之为天才！甚至足以和黑岩城三大天才一争高下！

    “运气不错，又是一头玄阶顶级魔兽，而且还是一头即将突破灵阶魔兽的火灵熊。”

    没有理会不远处众多林家侍卫的目光，只见费仁缓缓收回掌心的金色元力，清秀的脸庞上流露出一丝喜色。

