    橙红色的树林里，一个身着暗绿色盔甲的暗夜精灵正缓缓走在破碎的道路上。

    科达娜，当玛维醒来的时候，她便悄然离开了洛拉希尔。

    “希望艾文先生不会让我失望。”科达娜轻声说道，就算在守望者这支精英队伍中，她也是其中的佼佼者！

    在泰兰德作为暗夜精灵的实际领导者后，科达娜日益感受到玛维率领的守望者在整个精灵社会中遭受疏离。

    “我们是暗影中的利刃！”玛维这么说道。但是口号喊的多了，只会让人厌恶，科达娜早已经反感如今暗夜精灵的社会运作。

    “希望古老的苏拉玛能够给我一个想要的答案。”科达娜握紧了手中的徽记轻声说道，远方是巨大的紫色奥术护盾。

    ……

    洛拉希尔仍然是安静祥和，虽然守望者们身上的气息令人生畏，但是作为暗夜精灵的一份子，伊芙丽仍然将他们视作自己人

    “科达娜走了，留下了这封信。”娜萨走进树屋内，将手中带有科达娜专属徽记的信件交给玛维。

    “在萨格拉斯之墓的时候，她答应艾文为苏拉玛效忠，条件则是将我们带回安全的地方。”

    “咳咳……所以说她救了我们，以侍奉恶魔作为代价？”玛维低声说道：“我们又失去了一位好姐妹。”

    “艾文似乎很看中我们……”娜萨低声说道：“并且他对于暗夜精灵内部的事务非常了解。”

    “或许是因为他是苏拉玛的执政官，艾利桑德肯定会告诉他们关于精灵的一些消息。”玛维慢慢站了起来：“我非常了解科达娜，她也许早已经对于泰兰德的做法非常不满了，她应该认为这一次的意外即是风险同样也是机会。”

    “所以说，我们要派人跟上去吗？”娜萨询问道。

    “没有这个必要。”玛维沉吟道：“或许在未来的某一个时刻，我们会再次需要科达娜的帮助……于情于理，我们都不应该派人阻止或者监视她。”

    “我们得立即回泰达希尔，把这里的一切都告诉泰兰德，不管怎么说，她都是领导者。”典狱官想了想继续说道：“至于梦魇，那本来就不是我们的本职工作，让玛法里奥派他的德鲁伊们收拾烂摊子好了！”

    玛维刚说完想站起来，一阵眩晕突然让她感到天旋地转，等回过身来才发现躺在娜萨的怀抱中。

    “女士，我们还得在泰达希尔寻找能够解决你体内问题的人。”娜萨低声说道。

    “暂时我还并没有发现除了眩晕之外的其他负面影响。”玛维摆了摆手：“只需要花费一些精力将体内的混乱能量压制住就好，其他的以后再说好了。”

    “可是……莱妮丝告诉我那股能量必须尽快的祛除，否则恐怕会产生意想不到的后果。”娜萨抚摸着玛维的面庞：“对我来说你才是最重要的！”

    “我知道……”玛维重新站起来，紧紧握住娜萨的双手：“相信我！”

    ……

    寂静的夜晚，当森林陷入沉睡的时候，一道人影悄无声息的从洛拉希尔潜行出来，朝着瓦尔莎拉的密林深处走去。

    在一块平整的草地上，那道淡淡的人影终于完整出现在了空气之中。

    从背后凹凸有致的身材来看，显然她是一位女性。

    银色的长发，狂野的面纹——玛维，在这本该休息的时刻，她却独自一人跑到荒无人迹的森林中。

    “哎……”一声叹息回荡在丛林之中，玛维伸出了自己的双手，美丽的双眼充满了纠结与烦恼。

    她欺骗了自己的副官，这股力量根本无法被压制——它在缓慢的对玛维的身体进行改造！

    艾文在一开始就没有杀死玛维的欲望，但是同样的也并没有轻轻松松放过她：一团高浓度的纯净邪能就这么被注入到典狱官的身体内。

    作为受到月神眷顾的种族，精灵的身体在永恒之井的改造之下能够轻松的接纳不同种类的能量，不论是奥术，圣光，自然能量甚至是邪能……

    玛维厌恶身上带有邪能之力的艾文，而艾文则将邪能强制性的灌入典狱官的身体内。

    纯净的邪能之力充满了狂暴的特性，它无时无刻不在侵染玛维的身体。

    “可怕的力量……”典狱官看着自己的双手，原本淡紫色的皮肤现在已经呈现出淡淡的绿色线条：邪能已经在主动构建自己的运行线路了！

    ……

    宝石庄园内，艾文正在愉快的接受艾利桑德的贴身服务。

    在一段时间的修养之后，他完全将萨格拉斯之墓中的能量全部转化为自己的力量，正如执政官本人所说的那样：“到现在为止，我已经不知道自己的实力到底如何了。”

    “按照您的要求，晨曦之刃已经在萨格拉斯之墓构筑了新的防线，很快，那里面的秘密就将被我们所知晓。”艾利桑德穿着轻薄的长袍正在轻轻按摩着执政官的头部。

    “除了萨格拉斯之眼，那里面一定还存在着其他的宝物，得把一切有价值的东西都搜刮干净。”艾文闷声说道：“不过在我绘画出的地图中，有些地方已经被我写下了标记，那些地方暂时不要进入，可能会存在着某些难以处理的危险。”

    “另外，我不得不说，大魔导师的手艺越来越好了！”艾文躺在艾利桑德的怀抱中真诚的夸奖道。

    事实上，两人的关系在艾文从萨格拉斯之墓回到苏拉玛后就呈现出一种非常微妙的状态，真个苏拉玛都知道执政官和大魔导师存在某些特殊关系，但是两人却一直保持着脆弱的平衡。

    “艾文大人！一位暗夜精灵闯入了苏拉玛，她带着您的徽记。”侍女轻声转告来自城市守卫的消息。

    “看来大魔导师也会有算错的时候！”艾文哈哈大笑：“现在苏拉玛也有守望者队伍了！”

    在庄园的议会厅内，艾文和科达娜进行了一次面对面的交流。

    “玛维已经醒了过来，看来艾文先生并没有我想象中那么残忍。”守望者笑着说道。

    “我从来都认为自己是一个友善的人，但是往往有人会误解我，因此我只好对他们略施惩戒。”艾文说道：“相信在后面的日子里，科达娜女士会认识到这一点。”

    “那么我会非常期待……”守望者回答道。

    ps我是不是应该让主角少收点女角色啊，我真不想写成后宫文！

