    第258章 灵感来了   

    当然啦，让客人一直开钱也不好，于是卫文翰把大舅哥给找过来当冤大头，让大舅哥开钱。

    

    在省城玩了几天，快到月底了，卫文翰才带着周星星和朱音回了羊城，周星星不是要灵感么，翰媛每次发工资的时候，发奖金都会举报各种各样的活动来让员工自己争取，正好让周星星也感受一下。

    

    回到羊城，时间还早，卫文翰直接带着周星星和朱音来到翰媛总部，看到两位大明星来，翰媛的员工都激动了起来。

    

    “你们不是要见见我老婆么？

    她是翰媛的财务部部长，走吧，我们去财务部，顺便给她一个惊喜。”

    卫文翰笑着说道。

    

    他可是知道苏媛最喜欢的女明星就是朱音了，看到朱音在现实中出现在眼前，苏媛一定会很开心的。

    

    “去财务部，这不太好吧？”

    朱音和周星星有些犹豫，财务部是一个公司最机密的地方，他们两个外人去，实在不合适。

    

    虽然他们现在与卫文翰关系不错，但孰轻孰重他们还是分得清的。

    

    “放心吧，没事的，我翰媛正大光明，清清白白，没有半点见不得人的地方，敬查都天天在翰媛上班呢，敬查都见得，你们有什么见不得的？”

    卫文翰笑着摇了摇头，推着两人进了电梯。

    

    “敬查？”

    朱音和周星星一脸的懵。

    

    卫文翰也不多解释，带着两人来到财务部，财务部的员工一看到周星星和朱音，顿时兴奋了起来，卫文翰连忙示意众人动静小点，然后带着两人走到最里面的苏媛的办公室。

    

    敲了敲门，里面传来苏媛的声音:“请进。”

    

    卫文翰推门走了进去，苏媛看到是卫文翰，顿时笑颜如花，走了过来，深情的拥抱了一下卫文翰，低声道:“我想你了。”

    

    “我也想你！”

    卫文翰笑着吻了一下苏媛，然后开口道:“来，我给你介绍两个人。”

    

    说着卫文翰让开半个身位，苏媛一看到周星星和朱音，顿时又惊又喜，同时还有点害羞，她刚刚可是还和卫文翰吻了一下呢。

    

    “见过卫夫人！”

    

    朱音拉着周星星上前一步，微微躬身。

    

    “别客气，你们叫我苏媛便好！”

    稳了稳情绪，苏媛落落大方的说道，然后请两人进到办公室。

    

    或许是因为见到偶像，苏媛第一次话比较多，拉着朱音说个没完没了，女人家的八卦，卫文翰和周星星俨然不感兴趣，于是便留两人在办公室里聊。

    

    卫文翰带着周星星来到翰媛的核心藤训部参观，在看到穿着敬查制服坐在电脑前工作的黄馨，周星星终于知道了卫文翰之前的话是什么意思。

    

    “哇，周星星！”

    

    黄馨可要比苏媛活跃太多了，一看到周星星，顿时蹦了起来，兴奋的跑了过来。

    

    “好好做你的工作，这个给你！”

    卫文翰非常无语，生怕黄馨因为激动，把周星星给送进医院，急忙挡在前面，顺便把一张照片塞给黄馨。

    

    “这什么呀？”

    黄馨疑惑的皱了皱眉头，拿起一看，是一张照片，背面歪歪扭扭的写着卫文翰的名字，正面是卫文翰之前友情出演时让人帮忙拍的照片，身穿古装，背景是古色古香的古装影视基地。

    

    “我友情出演了一部电视剧，我也是个演员了，这是我特意给你弄的签名照。”

    卫文翰很不要脸的说道。

    

    他让人帮他拍照，一是为了纪念，二就是为了恶心黄馨一下。

    

    “臭不要脸，见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。”

    黄馨一脸的嫌弃，但还是把照片收下了。

    

    然后，非常粗暴的一把将卫文翰推到一边去，喜滋滋的向周星星要了一个签名。

    

    “忘恩负义啊，我白养了你半年，你大不孝啊，对长辈动手动脚。”

    卫文翰假装痛心疾首的在一旁哀嚎。

    

    “哼～”黄馨傲娇的一甩头，跑回电脑前继续工作。

    

    藤训部的员工早就习惯了两人这般斗嘴打闹，都是好笑的摇了摇头，周星星不明白两人的关系，一脸的不解。

    

    卫文翰也没有多说，带着周星星把翰媛参观了一遍，也到了下班的时间，黄馨跑到财务部找苏媛，看到朱音，顿时闹翻了天，有道是三个女人一台戏啊！   

    不过，有黄馨这个活宝在，他们之间的气氛很快就不再生分了。

    

    回到家，最开心的莫过于卫蓉蓉和她的那些同学了，她们或许做梦也没想到，会在这里遇到了至尊宝和紫霞仙子，纷纷兴奋的要了签名，等回到学校也有了炫耀的资本。

    

    看着热热闹闹的一家人，周星星和朱音眼中都闪过一抹羡慕，人嘛，都是一样的，幼时憧憬称王称霸，青春时期向往诗和远方，经历过许多事后，向往的却是一家人团团圆圆，和和睦睦，幸福美满。

    

    吃过饭后，一大家子人坐在一起闲聊，周星星还是很沉闷，都是朱音在交流，说着港市的一些趣事。

    

    夜深了，卫文翰给两人安排了一间别墅住，反正闲置的别墅还有很多，随便住，家里也有的是被褥。

    

    好不容易离开了港市那个囚笼，朱音显然不想太快回去，接下来的几天，卫文翰带着两人深度体验了一番在翰媛上班的生活。

    

    有道是繁华过后是平凡，朱音俨然很喜欢这种平凡而真实的生活。

    

    时间来到九月一日，卫文翰邀请两人参加了一番翰媛特有的企业文化活动，两人玩得非常开心，而周星星的灵感也积累够了，开始整日缩在家里写剧本。

    

    灵感一闪而逝，周星星显然是担心灵感逝去，甚至都顾不得陪朱音了，而朱音每日就陪着苏媛一起上下班，两人的感情急剧升温。

    

    至于卫文翰，则利用藤训和阿里的华夏黄页，帮霍安岚宣传起老妙黄金。

    

    现在国内的黄金珠宝市场，都是很零散的，就相当于是小卖店一般，东一个西一个，没有任何规划，唯一的品牌也只有周大富黄金珠宝，起源于港市，如今发展遍及粤省，还没有衍展到内陆。

    

    

    

