    “你来这里做什么？”战司决看着门口的动静。

    一看到霍寒霆捧着玫瑰花进来，他的脸色都沉下去了。

    这个霍寒霆，现在还敢来骚扰慕恩灿？

    不怕战悠悠知道了会对他不满？

    霍寒霆看到战司决在病房，先是一愣。

    但是很快的，他便恢复了正常的神色，抱着鲜花走过去，并且找来了一个花瓶，把花给插进去。

    战司决见状，上前将花瓶带花直接扔进了一旁的垃圾桶！

    “你！”霍寒霆看着自己的花被战司决扔进垃圾桶，他气得说不出话来了。

    作为男人，他很清楚战司决这个行为是代表什么意思。

    就是对慕恩灿的占有欲。

    “战爷，你这么做，很不适吧？”霍寒霆看着战司决问道。

    战司决面无表情，神色清冷，“你一个有未婚妻的男人，给别的女人送花，也不适吧？”

    “你将战悠悠至于何地？”

    霍寒霆看着战司决，“战爷，我觉得你更加多管闲事，那天晚上的事情，是你安排的吧？你这么做的目的，是为了什么？”

    其实不用战司决回答，霍寒霆都清楚战司决的目的。

    如果慕恩灿不在现场还好。

    但是慕恩灿就在现场，他就知道发生什么事情了。

    战司决是想让慕恩灿亲眼目睹他和战悠悠之间的关系。

    这样慕恩灿就会远离他，疏远他。

    因为他身边有了女人。

    像慕恩灿那种知廉耻的女孩子，肯定不会往一个有女人的男人身上靠惹一身骚。

    但是战司决这么做，让他很生气！

    为了独占慕恩灿，居然给他安排这么一场鸿门宴！

    他也是那晚上才得知慕恩灿是战司决的前妻！

    慕恩灿当年是因为和战司决结婚才没有和他出国留学的。

    说到底，是战司决横刀夺爱了！

    居然娶了慕恩灿还不珍惜。

    都离婚那么多年了，现在又惦记着慕恩灿的好了？

    天底下哪有这么便宜的事情？

    “我做什么，不用你指手画脚。”战司决声音沉冷。

    “那你扔我花做什么？”霍寒霆和战司决对峙起来。

    慕墨鱼在一旁看着，倒吸一口气。

    没想到战场那么快就开始开火了！

    最为难的是慕恩灿。

    她没想到连霍寒霆都来了。

    战司决心情郁闷得很！

    他要找上门才知道她生病了。

    可是霍寒霆呢，直接就带着一束花来医院探病？

    战司决回头，看着慕恩灿，冷声问道，“你告诉他你生病住院的？”

    这女人知道不知道什么是礼义廉耻的？

    生病了居然告诉一个有未婚妻的男人？

    也不告诉他？

    更多的是心里郁闷得发慌！

    慕恩灿被战司决问得一愣一愣的……

    她想摇头说自己没有，可是她发现自己被他瞪得委屈极了，瞬间不想说话了。

    他想误会就误会吧。

    这样战司决也好死心。

    毕竟战司决对她而言，确实是一个麻烦！

    这个男人，真的是越界了！

    “叔叔，你别凶恩灿姐姐啊……人家生病了，你要温柔点，这样人家心情好了自然就好得快……你不是说你公司没有她在运转不了吗？你还凶凶人家……太不应该了呢！”

    慕墨鱼看着战司决兴师问罪的模样，他就知道是吓到了他妈咪。

    战司决闻言，愣了下，而后才放缓神色。

    “小灿，你没什么大碍吧？”霍寒霆也不顾战司决，走到了慕恩灿的跟前，满眼担忧地问道。

    慕恩灿说道，“我没事，你们都回去吧，我也需要休息了……”

    来了一个战司决就让她头大了，现在又来了一个霍寒霆……

    而且这两个男人一见面，就水火不容的样子！

    “对啊，刚刚护士姐姐说不能让那么多人在这里呢，这是医院规定。”慕墨鱼说道，“你们给一个人回去吧，别在这里碍地方啦。”

    这个时候，其他护士拿了账单走进来，“家属去收费处缴费。”

    护士一进来，看到三个人，不知道把账单给谁。

    战司决和霍寒霆第一反应就是伸手接过账单。

    护士看着两个男人都抢着账单，不禁地蹙眉，“你们谁是家属？”

    “给我。”战司决冷声道。

    “我来缴费。”霍寒霆说道。

    护士，“……”

    到底给谁？

    两个男人都是很帅的男人。

    尤其是这个冷冰冰的男人，帝王一般的存在，让人看了都不敢呼吸喘气……

    “只能家属去缴费……”护士说道。

    护士也不傻，一眼就看出这两个男人像是敌对的一般。

    两个人之间都是带着满身的星火和火药味。

    难道是两男争一女？

