    刘协坐在马背上，看着远处缓缓走来的数骑，眯起了眼睛。

    孙策、周瑜终究还是来了。

    但他却已经没有一点点期待。

    他很清楚，姗姗来迟的孙策、周瑜不是他想象中的孙郎、周郎，而是两个很现实的人物。一旦脱去了粉丝的滤镜，他们比普通人强不到哪儿去。

    他们也许还有机会大放异彩，但那个机会却掌握在他的手中。

    选择比努力更重要, 而他们偏偏做出了错误的选择。

    如果三年前，他第一次要周忠召他们来的时候，他们就能应征而至，现在应该都是一方重将了吧。

    这就是人生。

    机不可失，时不再来。

    三年之后，形势已经大有不同，他们的才华还有没有发挥的机会, 谁也说不准。

    “陛下。”马云禄轻声提醒道。

    刘协回过神来，转头看了马云禄一眼。“传赵云、鲁肃来。”

    马云禄愣了一下。“要比武吗？臣妾可以的。”

    刘协哑然失笑, 摇摇头。“他们不配。再说了，你现在是贵人，他们不敢放手一战，就算是胜了，也只当是客气，体现不出真本事。”

    马云禄撅起了嘴。虽然早有心理准备，但如今的她还是有些高手寂寞，再也没人敢和她比试武艺了，她只能和吕小环等女骑游戏一番。

    果然是有得有失。

    马云禄转身吩咐，两名女骑士应了一声，分头奔去。

    时间不长, 周忠等人来到孙策面前。

    孙策端坐在马背上，向周忠微微欠身。“周卿辛苦了。”

    周忠正纠结着见了天子如何解释，见天子主动打招呼，感激不尽，连忙还礼, 又向刘协介绍众人。

    孙策、周瑜依次上前，向孙策行大礼。

    孙策一动不动，不咸不淡的点点头，只有介绍到虞翻时，他才提起精神，打量了虞翻两眼。

    “听说先生不仅学问好，而且有两项奇技，一是善使长矛，二是通晓神行术，能日行二百里，可是真的？”

    虞翻傲然道：“诚如陛下所言。”

    刘协点点头。“矛法就不用试了，我身边善使长矛的很多，你的矛法想必不会比他们更强。我想看看你的神行术，可否？”

    虞翻眉头一皱，随即说道：“臣的神行术虽奇妙，却不及臣的易学。臣五世传易，易学与中原大有不同，陛下欲求其最，不如与臣论论易学。”

    刘协莞尔一笑。“路上有的是时间。你远来辛苦, 体力怕是不足，要不要休息几日再试？”

    虞翻愣住了, 周忠等人也愣住了。

    听刘协这意思，不仅是要见识一下虞翻的神行术，而且要亲自验证，并在半路上和虞翻讨论易学？

    “有问题吗？”刘协带着些许不解的问道。

    周忠连忙上前。“陛下，臣以为，陛下日理万机，似乎不必亲自……”

    谷顈

    刘协摇摇头，打断了周忠。“朕见过太多夸夸其谈的名士，大多令人失望。难得看到一位真性情的人，很想亲近亲近。”

    周忠还要再劝，虞翻说道：“既然如此，那臣就恭敬不如从命了。天色还早，日落之前，应该能走二百里。臣这就准备一下。”

    刘协很满意，转头看向孙策。

    “听说你见张子纲时，曾有桓文之志，现在还有吗？”

    孙策眼中露出一丝讶色。

    他与张纮见面的事，知道的人不少，并不是什么秘闻，但天子能知道他有齐桓、晋文之志，可见对他并不陌生，很可能是派人搜集过与他相关的信息。

    这本来也没什么，但考虑到三年前，天子第一次有意征召他时，刚刚脱离李傕、郭汜的控制不久，这就有点诡异了。

    他不觉得在当时那种情况下，天子还有关心他的闲心。

    那么，天子是从何得知的？

    孙策迅速考虑了一下，拱手说道：“陛下，臣少年丧父，未蒙教育，除了一身武艺略可一观之外，学问、道德一无所长。如今天下太平，大汉复兴，臣欲为陛下效力而不可得。若能得陛下信任，桓文之志不敢望，但为一万人将尔。”

    “卿虽少年，其志可嘉。”刘协面带微笑，从容不迫。“天下虽初定，四夷未平。西北、东北都有了安排，东南、西南却还没有合适的人选。若你有心，万人将何足道哉，当以乘长风，破万里浪为念。”

    孙策长出一口气，喜出望外。

    他没想到天子一见面就会付他以重任，比他想象的要顺利多了。

    刘协转头看向周瑜。“你也有志于征伐吗？”

    周瑜不动声色地上前一步。“臣智浅德薄，向无大志，蒙陛下错爱，愿为陛下效劳。至于官职，臣无所计较，唯陛下所愿。”

    孙策眉梢轻颤，随即又恢复了平静，甚至有些释然。

    周瑜与他出身不同，又有周忠这样的长辈提携，本不必像他一样刀头舔血，去争战功。

    朝廷对他们也有忌惮，不太可能还让他们并肩作战，分而治之才是最有可能的结果。

    刘协点点头。“稍候会有两个人来，一个是散骑左部督赵云，一个是侍中鲁肃，都是朕身边的高手。你们挑一个做对手，试一下武艺，论一下兵法，然后再说。”

    周瑜与孙策异口同声的说道：“唯。”

    他们在路上听周忠说过，天子不太容易相信人，但凡录用，都会经过某种形式的考虑。对他们这些为将者来说，武艺、兵法是必考的。

    时间不长，赵云、鲁肃都赶来了。

    看到周瑜，鲁肃放声大笑，大步迎了过去，紧紧握住周瑜的手臂。“公瑾，你怎么现在才到？”

    周瑜打量着鲁肃，脸色很平静，心中却惊讶无比。

    他知道鲁肃虽然豪爽，却不是一个放肆的人，在天子面前如此张扬，是天子为人如此，还是鲁肃得天子信任，不必拘谨？

    “子敬只说送葬故里，却没说要来面圣。我在江东翘首以盼，哪知道要到这里才能再见？”

    鲁肃哈哈大笑。“不管如何，你我终究是再见了。如何，试一试身手，看看分别之外，有没有进步？”

    “求之不得。”周瑜欣然答应，转身请示了刘协后，脱去外衣，露出里面的武士服，又从马鞍上取下一柄长剑。

    刘协嘴角露出一丝浅笑。

    这有点像史书中的周瑜了，到哪儿都放不下风度，依然保留着用剑的习惯。

