
　　高文也没有再挣扎，都这样子了，还挣扎个屁。干脆大字型躺在地上喘着粗气，他是真的累了。

　　凯看到这情况，非常利索的就宣布了亚瑟的胜利。

　　欢呼声自然热烈，但亚瑟的情绪却并不高。倒不是打败高文这个情敌不值得高兴，而是他看到滚娘居然不顾体统，直接从观众席上冲了下来跑到了高文身边，对那个手下败将嘘寒问暖……

　　这就是赢了天下，输了她。

　　还有比这更扎心的吗？他竭尽全力击败高文，就是为了滚娘，可到了最后，反而是高文这个手下败将得到了美人的青睐，而他这个胜利者却只能默默的在一边看着。

　　这一刻，亚瑟多希望是自己躺在地上。

　　可惜，他的骄傲不允许他失败。想到这里，亚瑟默默的收回了自己目光，举起双手迎接臣民的欢呼。在这一刻，亚瑟有一种前所未有的失落，甚至让他有了放弃的冲动。

　　他何尝不知道，自己和滚娘是不可能的，可少年人的冲动总是那么不理智。一直以来，亚瑟也从来没考虑过以后，实际上这个岁数的孩子，也很少去考虑以后。

　　但刚刚那一幕，让亚瑟稍微从荷尔蒙和叛逆中清醒了一点。看到滚娘抱着高文，他突然觉得，他们两人在一起或许是一件好事，至少不用担心滚娘被自己老爹给干掉。

　　想到这里，亚瑟心里莫名的痛了起来，可他还是强忍着这酸痛，让自己笑出来。在那一刻，他甚至觉得这就是爱。

　　亚瑟的心里活动隐秘晦涩，其他人自然不懂，他们现在只是全心全意的为王子的胜利欢呼。在所有人的心目中，高文一直是亚瑟的劲敌，甚至可以说，这一届比赛之中，除了高文，其他人想不出来谁能给亚瑟制造障碍。

　　现在亚瑟打败了高文，那基本就意味着亚瑟的优胜之路已经无比的平坦，他已经将一个优胜揽入了怀中。

　　对于这种情况，没有人不高兴。亚瑟是卡梅洛特的王储，所有人都与有荣焉。乌瑟王也难得的对自己的傻儿子露出了满意的笑容。这一刻，他真的觉得自己的儿子终于令他满意了。天籁小说网

　　高文这边倒也没有失落，他是一名骑士，一名骑士永远不会因为失败而沮丧，那太不男人了。他输给了亚瑟，但输的心服口服，别人堂堂正正的打败了他，不丢人。

　　更何况，还获得了美人青睐。

　　看着滚娘温柔的帮自己拆掉头盔，帮自己堵住喷血的鼻子，高文觉得这一仗败的不亏。

　　滚娘也是关心则乱，她在观众席上一直在祈祷两个男人都不要受伤，陡然高文受到重创，让滚娘一下慌了神，于是不管不顾的奔向了高文。这是下意识动作，倒不是她就真的下定决心选择了高文。

　　当她帮高文收拾好之后，立刻感觉到不好。可等她扭头看向亚瑟的时候，发现亚瑟正在绕场感谢观众，连一丝一毫的目光都没有落在她身上。

　　滚娘顿感委屈、心酸和落寞。她原本打算祝贺亚瑟的，可……看到亚瑟离自己渐行渐远，滚娘想要追上去。可当看到乌瑟王带着莫甘娜给亚瑟庆祝胜利，她停下了脚步。

　　或许，这才是最好的。

　　这一刻，滚娘似乎领悟了什么，又像是失去了什么。

　　……

　　亚瑟高高兴兴的和全家人一起回到了王宫，在经过简单的庆祝之后，亚瑟就回到了自己的房间，明天是骑士混战，这是重头戏，所以必须保持好状态，一旦度过这一关，那么冠军骑士的头衔就向他招手了。

　　亚瑟在进门之前还带着笑容，可等房间门一关，亚瑟的笑容就消失了，他把自己摔到床上，然后将脑袋埋在被子里，让人看不到他的表情。

　　梅林跟着亚瑟一起回到房间，他脸色复杂的看着消沉的亚瑟，却又不知道该怎么安慰自己的朋友。

　　其他人或许不清楚现在亚瑟心中的苦闷，可梅林却看的一清二楚。当时他也在决斗场。亚瑟取得胜利的时候，梅林也非常高兴，可当他看到滚娘冲向高文的时候，心里就知道不好。

　　这中间的道道梅林再清楚不过了！

　　所以他能理解亚瑟现在的心情，就好像当时凯回归之后，莫甘娜立马对凯投怀送抱，他心里也不好受。他想要劝劝亚瑟赶紧出击，挽回滚娘。可他到底没有彻底昏头，这件事太大了，一旦暴露，那什么都完蛋了。而且梅林觉得亚瑟还在气头上，这时候说话反而没什么效果。

　　于是房间里静悄悄的。

　　过了不知道多久，房间门突然被敲响了。

　　梅林看了看亚瑟，他依然还是那副样子一点起身的意思都没有，显然他不想被人打搅，于是梅林只能悄悄的走到门口，打开房门。

　　“格温？”

　　亚瑟听到这声音顿时从床上抬起头，可马上亚瑟又愣住了，他没有起床，而是静静的趴在床上，打算听听他们到底说什么。

　　滚娘面对梅林不知道怎么地突然有种心虚的感觉，但马上她就强制镇定下来。装作无意的问了一句：“亚瑟……他怎么样了？”

　　听到这话，梅林高兴了起来，他以为滚娘这是回心转意。

　　“亚瑟他……”

　　“咳哼！”突然亚瑟咳嗽了一声，意思是让梅林不要瞎说话。和所有小男生一样，亚瑟非常要面子，他不想让滚娘知道自己之前的软弱。其实亚瑟也是太过敏感了，他所谓的软弱，从始至终只有他自己知道而已，梅林都不清楚，梅林都只是觉得他受了刺激，心情不爽。

　　现在亚瑟不让说，他能怎么办？

　　“他睡着了！”梅林还是决定从心，虽然他觉得亚瑟这种小脾气并不能挽回滚娘，但他能怎么办？压着亚瑟来见滚娘？他还不想讨打。

　　滚娘心中涌出了一股失落，虽然她来这里用的理由并不是来看亚瑟，可心中还是想要见见亚瑟，至于见了之后怎么说，她其实也没想好。可现在亚瑟明显不愿意见自己，这让滚娘更觉委屈凄苦。

　　总之，这两个恋爱低段位玩家各自在心里脑补了一部部恋爱苦情剧，倒让双方渐行渐远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九十一章：矫情免费阅读。https://xs.23sk.com 