
　　“这不需要你担心！”李枫回答。

　　“希望你有，要不然你下一招就要败了，这样会让我很失望的！”杨斜说话之间，他手臂舞动，“试试我这一招地品战技：地动山摇！”

　　说话之间，杨斜神光涌动，遍布全身，整个人化作一尊山岳般，随着手臂的舞动，他这座山岳也在摇晃。

　　众人感觉整个天地都在颤动起来，脚下的大地也随之震动不断，真有地动山摇之威势。

　　无边的神威展现出来，惊天动地，只是一个瞬间就显现出他的强大。很多人看着虚空幻化而出的山岳，看着它颤动之间要镇压一切。

　　“地品战技啊，居然是地品战技！”无数人惊呼，眼睛瞪直，都未曾想到还能见到地品战技，这对于他们来说就是传说中的东西。很多人目光看向李枫，有同情又有期待。

　　大家都知道，君玄期施展地品战技何其恐怖，李枫能挡下吗？看着整个山岳都在颤动摇晃，这一区域好像发生了地震一样，每一个人都屏住呼吸盯着李枫。

　　“这就要分出胜负了吗？”众人心中忐忑。

　　“我就算没有秘术，但地品战技你以为只有你有吗？”李枫声音森冷，说话之间，覆手翻天，驱动而出。

　　狂暴的力量滂湃而出，随着李枫的驱动，交织成一道道魔影魔手扫动之间，宛如是击打苍穹的神鞭。

　　几只巨大魔手交织在一起，宛如是灭世的魔尊一般。李枫发现，从自己吞了天地源气之气后，不管是龙神力量还是这“覆手翻天”，施展出来都是威力暴涨。

　　覆手翻天，冲击而出，带着灭世般的力量，冲击向杨斜，拥有万钧之力一样。

　　每一个人都吞着唾沫，又是一种地品战技。这就是少年神人的恐怖，这对于他们来说，只是传说中的东西，可他们却轻易的施展出来。

　　杨斜神情冷凝，没有想到李枫真的有地品战技。他冷哼一声，力量冲霄而出，当真地动山摇，化做山岳直接砸向李枫

　　“来得好！”李枫舞动，覆手翻天，几只巨大的魔手旋转，化作一个巨大的深邃漩涡，冲霄而上，生生的绞向砸向他的山岳。23sk.Com

　　“轰……轰……”

　　很多人眼睛都直了，血液沸腾，他们何曾见过如此地品战技的交锋，两种大招绞在一起，不断的冲撞，虚空都好像承受不住这样的力量，开始不断的崩裂起来。璀璨的光华绽放，劲气到处横飞，山石不断的被摧毁。

　　魔兽山上的古树，一颗颗被连根拔，而后被绞碎，化作碎木飘散到天地各方。

　　“地品战技的对决啊，都强势到了无以复加的地步。”

　　“这一招也不知道谁能分出胜负。”

　　“……”

　　山岳崩裂，魔手寸断，两道地品战技冲撞，两个身影交手不断间，突然都倒退而飞。脚下踩动，地面出现蜘蛛网一样的裂缝。

　　两人倒退了极远的地步，这才稳住了身影。众人看着发丝飞扬，气势如虹的两人，都见到了他们的嘴角都有着血迹。显然这一次交锋，两人都受了伤。

　　有人吞了吞唾沫，愣愣的看着李枫和杨斜。打成这样的结果确实超出他们的认知。连地品战技都分不出胜负了吗？李枫居然强大到可以和杨斜战到这样的程度！

　　杨斜死死的盯着李枫，眼中已经掩盖不住自己的杀意了。这个人成长的超出他的认知，原本以为，地动山摇，足以镇压李枫了，却没有想到打的自己血气翻滚，依然是半斤八两，要知道，自己境界要比李枫高很多，自己走的可是上古之路啊。

　　“覆手翻天？”杨斜望着李枫说道，“真是不错的战技呢，要不是我有着境界的优势，此番我倒是要吃亏了，比起我的地动山摇还要强上一筹。”

　　听到杨斜的回答，很多人面面相觑，目光忍不住看向李枫。

　　“可惜啊，你，覆手翻天，再强，能挡得住我的麒麟法吗？”杨斜突然大笑了起来，身上滔天之力涌动，隐隐展现出一个麒麟的虚影。

　　“哗……

　　四周一片哗然，他居然拥有上古凶兽的麒麟圣法？李枫如何和他战？！麒麟圣法啊，在上古时期都是惊悚的宝术！

　　“李枫，此番败了！”

　　……杨斜动用了麒麟法，整个人瞬间展现出无穷符文，符文交织，有着一种奇异的规则，在规则牵引下，符文形成一个巨大的虚影，把他笼罩在其中，这居然是一头巨大的麒麟，麒麟嘶吼声响彻虚空，这一刻所有人都感觉到一股浩荡无边的威压。

　　杨斜立在那里，就宛如是一头复活麒麟，傲视天下，麒麟巨口一张，天地元气都瞬间被一扫而空，一切都要被他给吞噬一般。

　　这就是麒麟，太古时期的无敌凶兽之一，这就是它的强大。

　　很多人身体忍不住颤抖起来，想不到今日能见到上古凶兽法再现世间，不枉此行啊！不过上古凶兽法一出，谁与争锋？

　　众人看向李枫，忍不住叹息一声。这个少年也足够强大了，也足以惊世了。可惜碰到了更加妖孽的杨斜，所以注定只能成为他的踏脚石。

　　“能让我动用麒麟法，李枫枫你足以自傲了，我收回曾经侮辱你是废物的话。”杨斜说道，“此战就到此为止吧！”

　　说话之间，杨斜和麒麟交融在一起，他整个人就化作了一头人形麒麟，惊世骇俗。

　　“哈哈哈！”李枫看着面前符文缠绕，要吞天噬地一般的杨斜，他大笑了起来，“杨斜，你就是这么自负，你永远就会觉得自己是最优秀的，觉得天下所有的气运都要落在你身上，你这种想法未必太天真了。”

　　“你说够了吗？”杨斜脸色阴沉，怒瞪着李枫，神情冷凝，杀意十足。

　　李枫说道，“此刻，你很想杀了我吧！”

　　“你放心，绝命崖的弟子，我不会杀你。杀了绝命崖的弟子绝命崖的长老会怎么看我，日升学府也会怎么说我？”杨斜阴沉的盯着李枫说道，“但有时候并不是活着就好的！”

　　杨斜站在那里，说话间宛如麒麟开口，轰隆隆宛如惊雷。

　　“我说过，你太过自负了。你当真以为麒麟法就能胜的了我吗？”李枫看着杨斜，神情冷凝，“上古凶兽法确实强大，可却并不是真的能无敌天下，世上也没有真正无敌的功法。”

　　“什么意思？”杨斜瞳孔收缩，直直的盯着李枫。

　　很多人也不明白李枫话里面的意思，不过马上他们就明白了。只见李枫身上燃烧出熊熊烈火，整个人无穷无尽的能量涌动出来，符文缠绕全身，巨大的虚影笼罩着他，整人化作一处岩浆似的，震碎天地云彩，而后化作一条巨龙。

　　“哗……”

　　无数人见到这一幕，眼睛都瞪直了，不敢相信的注视着李枫，有人声嘶力竭的惊呼道：“龙身变？”

　　“你有上古凶兽法，我却有龙神变。”你们好像都忘记了我是龙神吧，李枫不大的声音却震动着每一个人的耳膜，谁都未曾想到会是这样一副画面，这结果太过惊悚了。

　　原本以为此战要结束了，上古凶兽法一出，谁与争锋。可怎么也想不到会演变成麒麟和龙神的对决。

　　杨斜的瞳目也微微收缩，这个结果是他也未曾想到的。盯着面前的三百米长的巨龙，杨斜眼中的杀意更浓了。

　　李枫出手，龙神变展现，炽热无比的能量施展而出，热浪滔天，在李枫的驱动下浩浩荡荡，化作一条燃烧的火龙，符文涌动，隐隐有着规则的力量展现，一个巨龙摆尾，扫向杨斜，顿时风声呼啸，震耳欲聋，火光滂湃如同一片焚天火海。

　　杨斜站前一步，麒麟嘶吼之声响起来，麒麟张口，天地元气被他一扫而空。这就是麒麟的神力，有吞噬万物之威，它携带着太古凶兽的威势，直扑李枫的龙身而来，每一击都要击碎苍穹，狠辣而凌厉。

　　麒麟法和龙神对决，空间开始出现一道道裂缝，山顶的青石不断的裂开，恐怖的力量卷到魔兽山上，顿时山崩地裂，一道道粗大的裂痕出现，蔓延开来，如同蜘蛛网一样遍布的到处都是。

　　两人出手快如闪电，每一次出手众人都看不清，只能看到人形的麒麟和全身燃烧火焰的巨龙不断的交锋。

　　龙身焚火天际，麒麟吞噬万物，两者都有无敌之势，越打越激烈。交击之间，当真天崩地裂，狂暴的劲气横扫四方，所过之处，无一被其力量给摧毁，整座山巅的青石，生生的被削掉了一层。

　　李枫化形的龙身，冲天而上，龙爪暴拍，龙尾横扫，龙神之击展现不断，每一击而出，都打的山崩地裂。

　　杨斜动用麒麟法，所过之处，带起滚滚飓风，麒麟一张一合间，展现出吞噬一切生灵的神威。

　　龙神对麒麟，这都是上古无敌的种族。两人周身符文不断涌现，杀的四方天地崩塌，裂缝遍布他们脚下。

　　各种手段不断的施展，两人越打越激烈，杀的昏天暗地，到最后众人根本看不清他们的身影了，只剩下恐怖滔天的力量横扫四方。和烈火焚烧的天空。

　　大战到此时，虚空已经开始崩溃了，这一片天地剧烈的颤抖起来，飓风卷起了一个个巨大的漩涡，一切都被两人给撕裂。

　　但很显然，两人没有管这些，都打出了真火，越战越勇，战力越来越强大，整个人就是一头人形凶兽。

　　“砰……”

　　李枫和杨斜再次以龙神和麒麟法对决，李枫和杨斜都连番后退。两人身上，已经都有着一道道，深深的血痕，

　　李枫的龙身上一道血痕，深可见骨。而杨斜的麒麟大腿上，也被龙尾扫出了一条粗大的血槽。

　　两人都已喋血，身上都已经遭创。但他们出手却更加的狠辣和强势，战意直冲凌霄。

　　众人看着飞石四射，天崩地裂般的场中，看着那两道通体发光的身影，每一个都倒吸凉气。

　　“这就是上古凶兽和上古圣兽法的对决吗？居然强大至此！”

　　“太强大了！谁能想到，李枫真的能让杨斜遭创！”

　　“匪夷所思啊，杨斜使出来了麒麟法，李枫还能和他战到这种地步。”

　　“能见证两种圣法体的对决，此刻就算死了也愿意了。”

　　“……”

　　很多人看着场中的喋血而战，心神被震撼。这两人已经超出了他们的对君玄期的认知了。

　　或许真的只有少年至尊才能展现出如此风姿吧，无敌世间。

　　李枫爆射而上，携带着滔天的火焰，向着杨斜扑了过去，整龙身就成为了一片火海一样。

　　“轰……”

　　杨斜的麒麟血口一张，展现出恐怖的吞蚀力，带着无上的威势，符文滚滚，卷向李枫的龙身而去。

　　两人都打到了极致，都已经喋血，通体刺目，符文缠绕他们，如同神人，跃动之间，身影都难以让人看得清。

　　又是一声惊人的巨响，天空爆裂，山岳再次出现一道道巨大的裂缝。两个身影同时倒退，划出了极远的距离。

　　而就是此刻，杨斜手臂一挥，麒麟法消失，一柄长枪出现在他手中，这一柄长枪十分的精美，通体金黄，刻有道纹，古朴自然，甚至没有一丝的气

　　而就是这一柄长枪的出现，所有人都惊呼出声：“屠龙枪！”

　　他们听过关于杨斜的种种传奇，传闻这枪得自一位神灵的兵器，拥有无边神威。这是一件神灵器，能极大的增加修行者的战斗力。也是真正屠过龙的神器

　　谁都没有想到，杨斜居然被逼的拿出了这件神灵器。李枫就真的如此让他难以对付吗？

　　杨斜没有说话，他此刻气血翻滚，和李枫一战，喋血不已，身上遭创有数十次。他再也不能容忍，力量驱动，无穷的力量灌输到屠龙枪中。

　　屠龙枪号称能屠龙，那么杀李枫自然可以？

　　杨斜神情冷凝，力量疯狂的驱动，灌输到屠龙枪内，顿时光芒万丈，展现出如刀的金芒，滔天的能量在此枪之上涌现，枪头所过之处，划出了一道道绚丽的金芒，有如海的能量展现。

　　“我说过，你不可能是我的对手！”杨斜说道，“我磨砺这么多年，岂是你能追上的？”

　　“你是废物又不代表我是废物！”李枫嗤笑道，“我玩够了，收回心来修行，自然就超过你了。”

　　听着李枫的话，杨斜冷哼一声，屠龙枪挥舞，金光万道，惊世无比。

　　“以为有一件神灵器就无敌了吗？”李枫说道，“早就说过，你自负的毛病要改，当然今天过后你也没有机会改了。”

　　李枫说话之间，李枫也收回了，龙神变，这变身，是不能太久，否则很容易让自己力竭，古龙剑配合怒佛妖莲决，古龙剑也燃了熊熊烈火。展现出滔天的热浪，李枫站在那里，燃烧着熊熊烈火的古龙剑，遥指杨斜：

　　很多人呆呆的看着李枫手中的古龙剑，什么剑他们没有见过，可这燃烧着火焰的剑，确实还是第一次见到。

　　“这也是神灵之器吗？”

　　“越来越有意思了，这一战打到现在，超出了所有人的预期。”

　　“这个李枫不断出人预料，他居然也有神灵器。”

　　很多人都屏住呼吸，直直的看着场中。看着李枫手中的那燃烧的古龙剑，心想这件物品能挡得住杨斜吗？

　　“虚张声势，我一枪就可以可屠了你！”杨斜冷凝的对李枫说道。

　　“我等你来屠！”李枫针锋相对，以剑指着杨斜，神情凛然。

　　……

　　屠龙枪闪烁着金色的灿灿光华，在他手中挥舞可捅天刺地，屠龙枪中蕴含着惊世的力量，就这样一枪爆刺李枫而去，展现出无与伦比的威力，也不知道它携带着多少万钧之力，宛如一条神龙，直接刺碎的虚空。

　　李枫立在那里，神情冷凝，面色平静，手中的古龙剑挥舞，粗大的火焰腾腾而起，横击长空，发出刺目的光华，明明是火焰，却如同雷电一样，展现出滔天之威，可以乱动天地。

　　两者再次交锋在一起，虚空剧震，爆发出恐怖的波动。冲击波席卷而出，云霄早已经被震碎。

　　两人交锋了一击，都震的手中的虎口有血迹，一触就分，这一次两人没有立即冲过去再战，而是都立身在虚空，直直的都盯着对方。

　　“你手中的到底是什么东西？”杨斜死死的盯着李枫，因为他猜测到一种可能，这让他惊悚。

　　“一把会吐火的剑，有问题吗？”李枫回答。

　　“不可能！就算是神灵器，也挡不住我的屠龙枪！”杨斜死死的盯着李枫。

　　“那是因为你太弱了，本公子只需要一把普通的烧火叉叉就能弄死你！”李枫回答杨斜，“我要是你就直接死了算了，何必等我来杀呢。”

　　“你不说无所谓，我马上就会证实心中的猜测是不是对的！”杨斜说话之间，再次挥舞着长枪，向着李枫刺了过去，金光所过，万物皆灭，这是纯粹的力量，霸道而强势。

　　李枫没有说话，长发披肩，没有退避，就这样直接双手握剑，向着杨斜震杀而去，仿佛有焚烧天地之力，景象骇人无比。

　　两人再次战斗，此战比起之前还要激烈几分，称得上是山崩地裂。杨斜屠龙枪舞动，光华万丈，有无上神力般，挥舞而出，惊世骇俗。

　　李枫古龙剑横扫无双，火光滔天，不断的砸出去，当真有打碎星辰之威势。

　　昨晚三点才更完，这段也是热血沸腾的高潮，深夜码文，真的很辛苦，为了《九霄龙皇》我可是拼了，不论是更新还是质量，我都是尽善尽美。希望读者大给我月票支持一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百四十五章决战（四）免费阅读。https://www.23sk.net 