    等到吴天把1586号营区到碧峰县的两次传送费，全部给甄建之后。

    甄建也没心情跟他废话，直接带着十六名士兵，乘坐电梯上了七楼。

    到了七楼，面对那两名守卫拦路，甄建立即将所有的大秦联盟临时徽章，全部都归还。

    然后便带领队伍, 快速的进入【大秦联盟内容传送通道】，眨眼功夫就消失不见了。

    嗡！

    大脑经过一阵短暂的空白之后，再次睁开眼睛。

    甄建已经来到了1586号新人营区内的万界之塔。

    抬头看了看窗外的阳光，还有密密麻麻分布在万界之塔周围的新人指挥部，这场景，让他感觉特别的熟悉, 特别有亲切感。

    玛德，出去了两天，终于回来了。

    从万界之塔七楼下去, 回到自己的指挥部时，都已经快中午一点钟了。

    众人的肚子，早就饿得咕咕叫。

    甄建对黑龙吩咐道：“赶紧安排人煮面条，煮多一点，等下可能会增加新兵。”

    黑龙心中一动，立即点头，“好的，长官，我马上安排！”

    “等下没什么要紧事的话，不要让人进来打扰我！”

    说完，甄建便进入自己的指挥部，命令两名新兵守在外面，并且还将铁门给拉上了。

    今天的温度很高，尤其是整个新人营区，被烈日晒得像个大蒸锅, 炎热无比。

    甄建赶紧回到自己的卧室，打开了专属于自己的小风扇, 随着一阵凉风迎面吹风，他忍不住舒爽的叫了出来，“还是自己的营地爽啊！”

    打开个人中心，看了看个人数据信息。

    指挥官：甄建

    阵营：暂无

     军衔：上尉（可召唤16中级士兵）

     指挥部2级：指挥部、宿舍、厨房、作战会议室、高级射击训练场、卫生间、（总领地面积395平方米）

    成就值：486600

    功勋点：53620

    财富：12618

    资源：三等功嘉奖令*1、低级移城卡*103、、屠龙刀，软金宝甲，粉色卡片*1、紫色卡片*2、绿色卡片*31、蓝色卡片*263、蓝色军衔徽章*65、中级建筑令*1……

    这次吃去执行幽灵古堡的悬赏任务，成就点增加了七八万，功勋点也增加了七八千，晶币也多了两千。

    现在万事具备，只差升级军衔了。

    很快的，万界争霸系统，似乎察觉到了甄建的意图，猛地发出提示声音：

    “检测到你晋升少校军衔的条件，已经达成，请问是否立即升级？”

    终于要升级少校了，为了这次升级，可谓是费了不少力气。

    甄建深吸了一口气，强行抑制内心的激动, 迅速的在脑海中做出回应：“立即升级军衔！”

    “成功扣除成就点40万、功勋点4万、三等功嘉奖令1张……”

    “你已成功晋升为少校军衔, 升级奖励：士兵召唤+5、荣耀点+1000、请继续努力……”

    突然, 一团蓝色的光辉，从天而降，将他整个人都笼罩在了其中。

    沐浴在蓝色光辉里面，暖洋洋的，感到特别的舒适。

    与此同时，甄建惊喜的发现，这团光辉似乎还有别的作用，可以瞬间治愈他的任何伤势。

    因为，他的手腕上，原本有几道轻微的擦伤，现在已经消失不见了，肌肤光滑如新。

    很快的，蓝色光辉消失不见。

    甄建再看个人中心，发现里面的军衔备注，已经由上尉改成少校了。

    又看了看刚刚晋升少校的奖励，甄建的眉头，微微皱了起来。

    他没有想到，升级到了少校之后，抽奖卡没有了，士兵召唤倒是从以前的三个，增加到了现在的五个。

    以前每次晋升军衔，都会或多或少的给几张抽奖卡。

    现在虽然没有了抽奖卡的奖励，但是却多了一千荣耀点。

    “荣耀点？到底是什么东西？它到底有什么作用？”

    甄建记得很清楚，他上次攻破炎阳帝国一座村镇级领地，也获得了一千荣耀点的奖励。

    由于实力等级不够，那一千荣耀点，到现在都被万界系统暂时存在个人邮箱里面。

    刚刚升级少校，又多了一千荣耀点的奖励。

    现在他的个人邮箱里面，暂时存放在两千荣耀点。

    “玛德系统也不给个提示，荣耀点到底是干嘛用的？难道，我现在还是等级不够？荣耀点的功能用途，没有资格激活？”

    算了，先不管它了。

    反正有系统代为保管，这些荣耀点又丢不了，以后实力提升上去了，自然就知道它们的用途了。

    然而，就在此时。

    令他一直期待的重头戏来了。

    脑海中的万界争霸系统，突然弹出一个五彩缤纷的对话框：

    “恭喜你，尊敬的少校长官，在这个满是诸天万界降临者的世界里面，这是一次跨越阶级的晋升，此时此刻，你已经具备了称霸一方的基础，再一次祝贺你，希望你能够继续努力，站在这个世界的顶端……”

    【少校特权激活】

    特权奖励：210点士兵专用自由属性点（可替士兵加力量、敏捷、体质、精神）

    指挥官特权：可将中级士兵升级为高级士兵

    指挥官特权2：征兵契约（最多可招募5名指挥官成为你的部下）

    “征兵契约？”

    甄建心中一动，急忙打开个人邮箱，果然发现了一封未读邮件，里面有210点士兵专用属性点，另外还有五张金色的契约。

    将士兵属性点，还有五张契约，全部领取。

    顿时，手中一阵光芒闪耀，等到光芒褪去之后，五张金色的契约，出现在了他的手中。

    当他把目光投向金色契约的那一刻，系统便将该物品的信息，给展现了出来。

    【征兵契约】

    用途：招募追随者

    契约期限：1年、5年、10年、20年、永久（被招募者可自由选择签约年限）

    介绍：注意，该物品为一次性消耗品，一张征兵契约，只能招募一名追随者。一旦签订契约，被招募者必须无条件交出所有兵权，服从一切指挥命令，否则将会被强行剥夺兵权，消除万界争霸系统……

    看完契约上面的详细信息之后，甄建暗暗吃惊不已。

    这张征兵契约，真是不可多得的好东西。

    只要拿着它，招募几个小弟，根本就不用担心叛变，因为他们一旦叛变，或者不服从命令和指挥，自己就有权利剥夺他们的兵权，同时还可以消除他们的万界争霸系统。

    这个特权，就有点狠了。

    想到这里，甄建将那五张金色契约，视如珍宝般的纳入储存手环之内，准备留着以后使用。

    目前新手营区之内，只要自己发出招募的消息，应该会有很多人前来吧？

    到时候，五张征兵契约，应该可以给自己增加不少士兵。

    突然，就在此时。

    万界系统的提示声音，再次响起。

    “检测到你还有五名士兵未召唤，请问是否立即召唤？”

    “立即召唤！”甄建果断的回应。

    瞬间，自己的卧室之内，一阵光芒闪耀。

    片刻之后，光芒褪去。

    五名身穿蓝色精锐作战服的中级士兵，出现在了他的面前。

    这五个新兵身躯高大，个个都在一米八以上，他们腰杆挺得笔直，对着甄建行了一个军礼，“报告长官，能够为你效劳，是我们的荣幸！”

    甄建看着他们，满意的点了点头，“卖相不错！”

    就在这时候，万界争霸系统再次发出一个响亮的提示音：

    “根据少校特权，你现在可以将所有中级士兵，升级为高级士兵，请问是否立即升级？”

    甄建深吸了一口气，有些期待的道，“立即升级！”

    话音刚落，只见在场的五名士兵，他们的身上，全部都爆出耀眼的光团。

    很快的，耀眼光团熄灭。

    再看他们，发现这些士兵一个个都变了样。

    之前穿的是蓝色精锐作战服，现在他们从头到脚，全部都是品质精良的迷彩野战服，除了头上的迷彩钢盔，变得更加厚重了之外。

    他们每个的耳边，还戴着无线通讯器。

    身上更是多了许多配套的作战装备，例如军用望远镜，全新的行军水壶和饭盒之类的东西……

    见此情景，甄建暗暗点头不已。

    升级士兵居然还能够赠送这么多的东西，真是让人意外。

    尤其是刚刚被召唤出来的五名新兵，他们更是惊喜万分。

    万万没有想到，这才刚刚被召唤出来，直接就升级为高级士兵了？

    甄建暗暗观察了一下他们的属性，想知道升级为高级士兵之后，他们的属性增加了哪些。

    【高级士兵】

    体质：35

    力量：35

    敏捷：35

    精神：35

     综合战斗力：A+（普通成年人战斗力为C级）

     忠诚：100（他们会为你出生入死）

     英勇：90（即使面对再大的危险，他们都无所畏惧）

     属性：高级战术精通、高级枪械精通、高级重火力精通（他们能够熟练的操控坦克、自行火炮等重火力器械）

     特别属性：【射击命中率提高百分之二十】、【格斗搏击能力提高百分之二十】、【有百分之五的几率，觉醒神枪手天赋】

    看完这些高级士兵的属性之后，甄建瞬间就激动了。

    四项属性，分别增加了10点，这倒算不上惊喜。

    百分之五的几率，觉醒为神枪手，也不足以让他惊喜。

    最让他惊喜的是，这帮高级士兵可以操控坦克和自行火炮之类的重火力器械。

    尼玛，这个就叼了。

    他之前抽到了五辆坦克，因为没人会开，一直放在储存手环内吃灰，现在有了高级士兵，那五辆坦克很快就会派上用场了。

    哈哈，升级少校，就是爽啊！

     

     

