
　　此话一出。

　　文武百官皆是一惊！

　　奉天殿内随即响起一阵窃窃私语的声音。

　　就连女帝武明空都没控制自己的表情。

　　倾城的脸上流露出一抹惊诧之色。

　　“有一个，杀一个，有一双，杀一双！”

　　“面对这般庞大的利益集团，他竟然如此强硬！”

　　武明空看着方修，越发琢磨不透他这么做的目的。

　　【情绪值+2000】

　　弹劾赵正荣的御史，听见如此强硬的话，只觉得胸口升起一团怒火。

　　他深吸一口气，平复情绪，看向方修问道：“方相此言差矣，那些粮商固然有罪，却也罪不致死......”

　　话还没有说话，就被方修打断。

　　“按照我大乾律，哄抬粮价，就是死罪！”

　　“这一点，你身为御史，难道不知？”

　　方修看向那名御史，目光中带着寒意。

　　那御史见状，不甘示弱，往前一步道：“方才下官说过，这粮价高于官府所定的价格，乃是正常......”

　　“正常？”

　　方修冷笑一声，道：“你可知道，同样是产自吴国的粮食，放在燕国是何价格？”

　　那御史听见这个问题，一下子怔住了。

　　燕国粮食的价格？

　　这他哪里知道？

　　其余百官也是一脸疑惑，不明白方修突然提起燕国是什么意思。

　　那御史犹豫了一下，回道：“下官不知。”

　　方修冷笑道：“燕国同样缺粮，距离吴国同样遥远，可是这吴国的粮商将粮食运到燕国都，却只卖一升十二文钱！”

　　“同样的粮食，在乾国都却卖到了四十文，翻了三倍不止！”

　　“如此反差，也算正常？”

　　“这......”

　　那御史还第一次听说这件事，一时间不知道该如何回答。

　　百官们听到相差如此大的粮价，也是议论纷纷。

　　龙椅上。

　　武明空听到这个数字，眼眸中流露出一抹怒意！

　　如果方修说的都是真的！

　　那这些吴国的粮商，就是凌迟处死，都不为过！

　　因为他们压根就没有将大乾放在眼里！

　　没有将乾人放在眼里！

　　御史们听到这个数字，面面相觑，都不敢接话。

　　这个时候。

　　武官行列有一人站了出来。

　　“老臣以为，燕国国强，燕人尚武，吴国粮商如此定价，是为了稳住燕人，以防他们入侵。”

　　“但我乾国却不相同，相比燕、吴两国，我乾国较为弱势，吴国粮商定价时便不需要顾虑太多。”

　　“若是朝廷效仿燕国，用重典惩治吴国粮商，吴国粮商无利可图，不愿再来贩粮，朝廷就会陷入缺粮的危机。”

　　“到那时，只怕百姓会比现在还苦。”

　　“老臣的话虽不中听，却也是老臣的肺腑之言，还请陛下恕罪！”

　　敢用这种语气说话的，整个朝堂也没有几人。

　　这一次站出来的不是别人。

　　正是三公之一的太傅田润雨！

　　话音落下。

　　文武百官又是一阵窃窃私语。

　　“太傅所言，虽是难听了一些，却也是事实。”

　　“燕国强，我大乾弱，将燕国和我大乾相比，并不妥当。”

　　“这粮价的根本，乃是粮食！没有粮食，杀再多的粮商，也是无用！”

　　“是啊，惩治粮商，说到底只是头痛医头，脚痛医脚罢了，根本无法解决问题。”

　　他们这些话表面上是在就事论事。

　　实际上是说给方修和女帝听。

　　这些家伙不敢跟方修和女帝正面对抗，只能通过这种方式表达意见。

　　总而言之就是一句话。

　　乾国弱。

　　吴国强。

　　对这些粮商，只能安抚，不能惩治！

　　武明空听着百官的议论，眼中浮现怒火。

　　这些狗东西，表面上看是大公无私，为朝廷考虑。

　　实际上还不是为了自己的那一点利益。

　　那些吴国商人胆子再大，也不敢把粮食的价格翻个四倍！

　　他们的背后一定站着朝中的百官！

　　这三四倍的利益，不知道有多少流入了他们的口袋。

　　粮价高。

　　于这些百官没有丝毫影响，反而能让他们赚得盆满钵满！

　　可是苦的却是大乾的百姓！

　　一念至此。

　　武明空再也无法克制内心的愤怒，准备开口反驳。

　　“太傅所言......”

　　她刚开口，就听见奉天殿内响起一道雷霆般的怒叱。

　　“太傅所言，狗屁不如！”

　　方修怒容满面，声音铿锵有力道：“依太傅所言，我大乾弱，便可以任人欺凌了？！”

　　“就连一群小小的粮商，不入流之辈，也能蹂躏我大乾的律法，践踏我大乾的尊严，欺辱我大乾的百姓？！”

　　“既然如此，朝廷的存在还有何意义？朝堂诸公站在这里还有何意义？”

　　“依本相看，以太傅的见识，与其在这里高谈阔论，不如回家养猪种地，还能节约一些粮食，造福百姓！”

　　“这也算是发挥太傅仅剩的一些价值了！”

　　太傅活了七八十年，何曾被人这般怒骂。

　　他瞪大双眼，伸出手指着方修，被气得声音发抖，整个人都在发颤。

　　“你，你！”

　　“你什么你！”

　　方修一点不给他留面子，脸上带着讥讽之色道：“本相所言也不中听，但句句也都是肺腑之言！”

　　“怎么？这逆耳忠言，陛下听得，本相听得，朝堂诸公听得，唯独太傅听不得？”

　　“你，你！”

　　“我，我！”

　　太傅田润雨毕竟位列三公，哪里受过这种气。

　　又是七八十岁的人了，怒火攻心之下，竟是感觉气都喘不上来了。

　　干枯的手臂，指着方修，颤颤巍巍，你我了半天，一句话都说不出来。

　　方修瞥了他一眼，冷嘲热讽道：“太傅身居高位，位列三公，不知民间疾苦，不识柴米油盐，倒也是人之常情。”

　　“只是！这知之为知之，不知为不知，不知却还要高谈阔论，就有些说不过去了！”

　　“太傅方才说，用重典惩治吴国粮商，吴国粮商便会无利可图。”

　　“殊不知数年前，我大乾之国情，与现在几无区别，粮价却和燕国相差无几！”

　　“粮价之所以会涨到现在这般，根本原因乃是如太傅这般的人默许纵容！”

　　“惩治粮商，粮商不会无利可图，无利可图的只是如太傅这般的蛀虫罢了！”

　　此话一出。

　　奉天殿一片寂静！

　　文武百官皆是低着头，一言不发，显然是被说中了心事。

　　他们无论如何也想不到。

　　这种本该被藏在阴暗处的腌臜事，会被方修摆到明面上。

　　此刻。

　　文武百官们想的不是反驳，而是明哲保身。23sk.Com

　　一个个沉默不语，生怕自己成为下一个被方相针对的人！

　　整个奉天殿。

　　唯独龙椅上的明眸美人——女帝武明空眉目间绽放笑意。

　　但只是一瞬，她就恢复面无表情的状态。

　　脸上没有表情，心里却是难得的称赞起了这位她恨之入骨的奸贼。

　　高呼：

　　“骂的好！”

　　与此同时。

　　方修的脑海中响起系统的提示音。

　　【情绪值+5000】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第18章 痛骂太尉免费阅读。https://xs.23sk.com 