    夜色阑珊，秋风萧瑟，东缉事厂里，鲜美的小羔羊涮锅又摆上了桌。

    江潋带着人从宋府回来时，杜若宁和望夏望秋已经吃上了。

    听到外面踏踏的马蹄声响，三人忙放下筷子出去迎接。

    一大群番子簇拥着江潋进了门，火把腾腾将整个院子照得亮如白昼。

    江潋翻身下马，把缰绳扔给一个番子，视线第一时间去寻找杜若宁。

    望冬的马随后而来，除了他自己，还有一个昏迷不醒的人脸朝下被搭在马鞍子上。

    杜若宁尚未看清那人的脸，便知道事情成了，激动地向望冬跑过去，口中欢喜道：“太好了，我们望冬就是能干，干娘没看错你。”

    江潋以为她要跑向自己，手都已经伸出来，准备牵她的手，没想到她却径直朝着望冬去了。

    望冬跳下马，向杜若宁见礼，杜若宁笑眯眯地拍了拍他的肩，又夸了一句：“太厉害了。”

    望冬木木的脸上浮现一丝羞涩，江潋的脸却瞬间结了一层冰。

    要不是他出谋划策，还亲自出马拖住宋悯，望冬能顺利把人带走吗？

    为什么只夸望冬不夸他？

    望春随即也跳下马，叫望秋过来帮忙把昏迷的殷九娘抬下来。

    杜若宁借着火光，看清这个身上穿着飞鱼服的人确实是殷九娘，就更放心了，对望春说了声“春公公也辛苦了。”

    望春道：“儿子只是跟着干爹走了一趟，没什么辛苦的，干爹和首辅大人周旋才辛苦。”

    “啊对。”杜若宁这才想起江潋，笑着对他说了句：“督公大人辛苦了。”

    哼！

    江潋撇撇嘴，心里到底好受了些。

    “她这是怎么了？”杜若宁指着殷九娘问望冬。

    “饿的。”望冬简短道，能少说一个字，绝不多说一个字。

    杜关宁微讶：“宋悯都不给她饭吃的吗？”

    “你能不能管管我，我从中午到现在都还没吃饭呢！”

    江潋吩咐望秋望春把殷九娘抬下去救治，其他人和望冬一起折返回去接沈决，自己过来拉住杜若宁的手回屋去吃涮锅子。

    杜若宁其实更想跟去看九娘，奈何这家伙的手像大铁钳似的，害她怎么挣都挣不开，只得作罢。

    望夏端来热水伺候江潋净了手脸，为他摆上碗筷。

    江潋拿起筷子，才发现杜若宁在他没回来之前已经开始吃了，不禁郁闷：“怎么都不等我？”

    “对不起，我实在太饿了。”杜若宁歉意道，“原是要等你的，肚子一直抗议，只好先吃了。”

    “……”江潋无奈，“算了，以后肚子不饿的时候记得等我一起吃，饿了就不要等。”

    杜若宁笑着点头，感念他的体贴，亲手夹起一片羊肉，蘸了酱拿小碟子接着喂到他嘴边。

    “我现在已经不饿了，就让我来伺候督公大人吧！”

    江潋愣了下，凑过去，连肉带筷子一起咬住。

    杜若宁抽了一下没抽出来，看看一旁装瞎子的望夏，不好当着孩子的面说他，便嗔怪地拿眼瞪他，示意他放开。

    江潋偏不放，眉梢眼角都漾着促狭的笑。

    杜若宁气在桌子底下踢了他一脚。

    江潋吃痛，暗中用两只脚把她的脚牢牢夹住，让她动弹不得。

    杜若宁气极，伸手去他腰间挠他痒痒。

    江潋“哈”一声笑出来，忙忙地向旁边躲：“别挠别挠，我不敢了。”

    “晚了。”

    反正已经被望夏看到，杜若宁便也不再遮遮掩掩，抓着他一通乱挠，挠得江潋连连求饶。

    “我错了，我错了，饶了我吧！”

    望夏：“……”

    干爹干娘真幼稚！

    三岁不能再多了。

    正闹得不可开交，门外有番子来报，说首辅大人带了一队人在门外求见。

    “来得还挺快。”杜若宁收回手，笑着说了一句。

    江潋一直求饶，等杜若宁不挠了，又觉得意犹未尽，心中暗骂姓宋个不长眼的，来的忒不是时候。

    “让他先等着，等咱家吃完饭再说。”

    番子领命而去，过了一会儿又回来：“首辅大人说他不想等，督主要是再不出去，他就要……”

    “就要怎样？”江潋皱眉道。

    “就要与督主鱼死网破。”

    “那就让他破好了。”

    江潋浑不在意，端起酒杯喝了一口。

    “算了算了，还是去瞧瞧吧！”杜若宁起身道，“他那破网不值钱，咱们这鱼还得好好活着呢！”

    江潋只好放下酒杯，和她一起去往大门口。

    门外点着十几支火把，东厂番子和宋府的侍卫相互对峙着，宋悯单薄的身子裹在青色的斗篷里，脸色也是青的，整个人都笼罩在腾腾的怒气中。

    他向来是个文雅的人，很少把愤怒表现得如此明显，这回看来是真的气狠了，一副要和谁拼命的架势。

    “哟，这不是首辅大人吗，什么邪风把您给吹来了？”江潋一走过去，就阴阳怪气地给他来了这么一句。

    宋悯看看跟在他身旁的杜若宁，也懒得和他绕弯子，怒冲冲道：“本官是来要人的，识相的快把人交出来，否则咱们谁也别想好。”

    “要人？要什么人？”江潋一脸茫然道，“首辅大人在说什么，咱家怎么听不懂？”

    “少跟我装，你敢说不是你派人劫走了九娘？”宋悯恨不得跳起来咬断他的喉咙。

    江潋长眉一挑，呵呵笑起来：“首辅大人说哪里话，你那府邸固若金汤，咱家想进都进不去，其他人怎么可能进得去，首辅大人聪明绝顶，岂会连这点都想不到，怕不是故意来找茬的吧？”

    “……”宋悯顿时语塞。

    这死太监，实在可恶，居然用他的话来堵他，叫他该如何回应才好？

