    直到老者和水冰儿消失在密林之中，小樱两人才反应过来。

    岩叔迅速惊出了一身冷汗，他刚才竟然怀疑一名封号斗罗的实力。

    幸好对方没有跟他计较，不然他不死也要脱层皮。

    小樱一脸惊喜，聂云和白雪这下终于有救了，只要这名强大的封号斗罗能及时赶到，那些狼盗将死无葬身之地。

    “岩叔，我们赶紧跟上去吧。”

    岩叔此时没有了顾忌，点了点头，道：“少爷，你拉紧我。”

    两人追着老者和水冰儿的脚步跟了进去，有一名封号斗罗在前面开路，他们还有什么可担心的呢。

    ……

    聂云在狼盗逃入密林的时候便追了进来，他的速度比这些狼盗还要快上一丝，没多久便追上了后面的狼盗。

    这些狼盗一边走一边撕下手上人类躯体的筋肉塞入口中大口咀嚼，鲜血顺着它们的大嘴流下，它们脸上露出了极为享受的表情。

    聂云此时心急如焚，他在后面根本瞧不见白雪的身影，估计已经被送到了狼盗首领那里。

    他心中汹涌着滔天的杀意，恨不得将这些狼盗碎尸万段，挫骨扬灰。

    但此时他不能冲动，如果引起了后面狼盗的注意，他不知道还能不能杀到前面，看见自己的母亲。

    他猛的一跃，在树枝上轻点几下，飞上了树梢。

    在上面可以隐约看见下面快速前进的狼盗，而且还不用担心被发现。

    他身体轻盈，如若无物，每一脚都借助树梢的弹力，前进速度竟然不比在地上慢。

    地面的场景快速在他眼中掠过，几乎每一个狼盗都在大快朵颐，在鲜血淋漓中填满自己的肚子。

    聂云的脸色越来越惨白，他刚才在战斗的时候就已经消耗巨大，此时心急之下全力运转身法，他体内的魂力已经快要消耗一空了。

    他还幻想着自己的飞刀或许能给那狼盗首领造成伤害，但如果没有了魂力，他连武魂都难以维持，更别说还要救人了。

    小李飞刀已经是他的杀手锏，他不知道失去了魂力后，他要怎样去跟这群凶狠强悍的狼盗斗。

    他眼睛通红，面庞都开始扭曲，一丝绝望之感开始从心底不可抑制地滋生出来，越来越浓郁。

    难道他真的只能眼睁睁看着这些恶贯满盈的狼盗将他的母亲掳走吗？

    不！他不甘心，他已经没有了父亲，如果连将他含辛茹苦养育成人的母亲都被狼盗抓走，在受尽折磨后死去，那他还有什么脸面活着？

    他脸上露出决然之色，即使要死也要和母亲死在一起，他聂云不求万古长存，但求问心无愧，没有遗憾。

    就在这时，那已经饱餐一顿的狼盗将手中的残肢随意丢下，发出了兴奋的嚎叫声，从叫声中就能听见他们的兴奋和躁动。

    它们一把扯破怀中女人的衣服，竟然在快速奔逃中就已经开始行那灭绝人性之事。

    被掳来的女人在这些狼盗手中就如同一只被蹂躏的小绵羊，从被狼盗抓住的时候起，她们就已经失去了求生的欲望，但在狼盗的眼皮底下，她们竟然连自杀都做不到。

    此时她们猛然被这些丑陋的狼盗蹂躏，那已经布满死灰之色的脸庞顿时一阵扭曲，嘴中发出了极为惨烈的尖叫声，那声音中充满了浓浓的绝望、恐惧和痛苦。

    这一刻，聂云看着这惨绝人寰的一幕，目眦欲裂，两缕鲜血从他血红的眼睛流出，脸庞狰狞的极其吓人。

    他仰天怒吼，巨大的怨气简直就要冲爆他的胸膛，大量血液冲上他的脑袋让他的头发根根竖立起来。

    脸庞在巨大的愤怒和充血下变的通红，他精神都开始变得恍惚起来。

    “轰！”

    巨大的声响在他的脑海深处炸开，仿佛有什么东西冲破了束缚，从爆炸声中降临到了这个世上。

    聂云感觉自己的脑袋都已经炸开了，意识都快要在这爆炸中消失，在恍恍惚惚中，一股尘封已久的熟悉感来临。

    他怔了一下，脑袋有了片刻的清醒，脑中闪过一些画面。

    那是他上一世的记忆，他化身成嗜血疯魔，残暴屠杀数百敌人，仿佛置身于血腥地狱中的修罗。

    现在，那种嗜血疯狂的欲望竟然跨越了两世，再次在他身上重现，这是一种怎样诡异的事情。

    唯一不同的是，前世那种疯魔的欲望是来源于他的血脉，而现在，这种欲望竟然是来源于他的灵魂深处，仿佛被压抑了太久太久，一出现就想要吞噬他的意识，让他成为一具没有灵魂的杀戮机器。

    他立身在树梢之上，体内缓缓流动的冰心诀魂力让他暂时保持着清醒。

    他知道，只要他全力运转冰心诀，或许这种让人惊惧的嗜血力量就会被压制下去，身体就会再次由他的意识掌控。

    但他是怎样的一个人？上一世的选择已经说明。

    如果让他重来一次，他还是会选择堕落成魔，无怨无悔。

    现在他的至亲之人正在经历着痛苦的折磨，他如何还能保持清醒？

    “我愿化身成疯魔，只为守护心中至爱，哪怕从此世上再没有我聂云，我也心甘情愿。”

    不疯魔，不成活！

    聂云脸上露出了平静的微笑，冰心诀停止运转，心神敞开，迎接那股能让他化身成魔的力量降临。

    嗜血狂欢的力量降临，让聂云的灵魂都狠狠颤抖着，意识渐渐模糊，但他却没有一丝畏惧，反而开始有些享受。

    这种源自灵魂深处的力量更加的恐怖，在聂云放弃抵抗后，便迅速夺取了他身体的控制权，此时就算他想重新运转功法都没有了任何作用。

    “那便屠尽这群邪恶丑陋的东西吧。”这是他失去意识前的最后一个念头。

    “云儿！”白雪脸色茫然，她刚才竟然听到了儿子的怒吼声。

    她的视线仿佛穿破了重重树叶，看见了那几十米外的聂云。

    她的衣袖中藏着匕首，在刚才那些狼盗狂欢的时候，这狼盗首领也准备对她动手，她都准备一死保存清白了。

    但在这关键时刻，她竟然听见了儿子的声音。

    这声音中充满了不甘、绝望以及无尽的痛苦，让白雪的心狠狠一痛，如同被刀扎一般难受。

