    商司湛深潭般的凤眸睨着时浅，顿了片刻，他放下手中的文件站起来，向她走去。

    时浅手臂放在桌上托着下巴，商司湛走到她身边睨了眼电脑屏幕。

    “新星影视........怎么了？”商司湛对这些影视公司也不太了解，所以不清楚时浅不爽的点在哪？

    时浅抬眸看着他，回答：“江曼熙的公司。”

    “........”商司湛顿时了然。

    转而低笑一声，随即握着她的手腕，将她拉起来。

    时浅眸底闪过一抹狐疑，不知道他忽然把她拉起来做什么。

    她动了动唇，刚要开口，男人的唇顿时压了下来，将她想要说的话封在口中。

    面对温柔缱绻的亲吻，时浅心里那点不爽的情绪，顿时烟消云散，不知不觉沉醉在某人怀中。

    晚上。

    时浅已经睡下。

    商司湛将厉风叫到书房，吩咐道：“明天你去趟锋锐影视，让他们去一家叫悦看的漫画公司，把一部叫《九幽》的漫画影视版权买下来。”

    锋锐影视是JE集团旗下的影视公司，由商家某个旁系在管理。

    但终究在JE集团旗下，商司湛有着一切决定权。

    买漫画影视版权！

    厉风闻言，微怔了下，不明白大boss怎么忽然对影视行业感兴趣了。

    但他并没有多问，立刻回道：“是，属下明天一早便去。”

    “还有，要作为重点项目。”

    “是，属下明白。”

    翌日。

    在漫画编辑软磨硬泡之下，时浅还是与其见了面。

    两人约在咖啡厅里。

    女生叫小维，见到时浅顿时愣住。

    半晌才开口：“亲爱的！没想到你长的这么好看！以你这颜值还画什么漫画呀？就是进影视圈，那绝对也能艳压群芳的！而且，妥妥的女主角！”

    时浅：“.......”

    “你约我出来不是为了说这个吧？”

    小维笑笑：“当然不是，我约你还是因为影视版权的事。”

    时浅看着她，认真道：“小维，我的态度很明确，我的漫画版权不会卖给新星影视。”

    “可是为什么？你为什么不喜欢新星影视？他们可是国内顶尖的影视公司！”

    时浅慵懒的开口：“没有为什么，就是不喜欢。”

    小维：“........”

    犹豫片刻后，她有些为难的开口：“浅浅，我跟你说实话吧！这件事你同意也得同意，不同意也得同意。”

    时浅挑了挑眉：“你说什么？”

    “浅浅，你别误会！这话不是我威胁你，是.......是这就是现实。我在这个圈子里混好几年了，我了解这个圈子。

    新星影视的项目负责人也是制片人，叶淑然，她是这个圈子里出了名的狠角色，是她看中了你的漫画，

    她想要的东西没有得不到的，就算你卖给其它公司，最后也还是会到新星手里。”

    时浅眯了眯眼睛，没说话。

    小维继续道：“浅浅，如果你现在松口的话，还能谈一个好价格。否则，我怕到最后你还是要被迫屈服。如果你真的了解新星的话，就应该知道新星背后是什么人！”

