
“叮！第一题第一个回答正确奖励三选一！第二题第一个回答正确奖励一瓶高级生命药剂！限时十分钟！请一百位考生开始答题！”

一瓶高级生命药剂？

新世界，白胡子海贼团成员兴奋了，这个答案就是为老爹做准备的。

“我们海贼船上有三张试卷。”

“除了艾斯和大和还有其他的试卷吗？蒂奇那个混蛋不是叛徒吗？而且他不可能把试卷交到我们手上的，现在距离三个月还有一段时间。”

“谁说蒂奇那个混蛋了，我是说黄猿，黄猿的手上不就有一张试卷吗？这样一来不是三张试卷吗？”

众人看向了摸鱼的黄猿。

“喂~莫西~莫西~好可怕~海军元帅战国让我回去呢~这张试卷可能也要带回去~”黄猿看着众人，猥琐的传达了战国的话语，“战国元帅其实找白胡子是有点事，希望白胡子去往海军总部一趟，是关于世界政府和拉夫德鲁的事情，海贼王罗杰那个家伙也过去了。”

见到白胡子海贼团其他人眼神变了，黄猿用最快的语速解释了，他可不希望任务在自己身上搞砸了。

“咕~啦啦啦~儿子们尽力而为，别因小失大，你们老爹我已经喝下了一瓶生命药剂，身体好得很，不需要你们这些小家伙去答题。”白胡子高大的身躯上没有插满那些针头，状态远比之前要好，听到黄猿这么说，“我们去海军总部一趟，这个时代真的要变了，或许草帽一伙人真的是被选中的人，但时间来不及了，我们无法等待他们成长起来。

我和罗杰那个混蛋也许多年没有见了，没想到我们这些老家伙们还有再次见面的机会，难怪罗杰那个家伙说自己不会死的，我们一起过去一趟，相信红发也收到了这样的邀请。”

艾斯和大和的试卷被白胡子一把夺走，他不希望自己的儿女受到惩罚，没有那个必要了。

新世界。

白胡子海贼团和红发海贼团朝着海军总部出发，四皇夏洛特·玲玲与凯多的结盟早已忍耐不住了，双皇结盟在以前是震惊世界的大事件。

但在现在这个时代根本算不了什么。

世界将要发生的大变化，凯多和夏洛特·玲玲不可能察觉不到，可他们却被晾在了一边，没有丝毫插手的机会。

这让他们两个大海上的大佬很着急，却又无可奈何。

想蹭蹭一起，结果人家根本就人满为患，又或者是压根底没有注意到自己，直接把他们拒之门外了。

海军总部会议室中。

“战国元帅，白胡子海贼团和红发海贼团准备离开新世界了，看样子是想来海军总部。”一名海紧张的报告了这个问题。

毕竟海军和海贼对立已久，四皇更是世界上最恐怖的大海贼。

“我知道了。”

“革命军首领多拉格，海贼王罗杰，还有新的制度……现在看来白胡子和红发也要过来了，真是旧时代的老家伙们都聚集在一起了。”

“泽法，我们需要战力，至少在拥有共同大敌的面前，我们是统一战线不是吗？”战国解释道。

“所以你就打算放了巴雷特，还有莱德？巴雷特我能够理解，但莱德你把他放出来干什么？”泽法表示不理解，不过至少是白胡子二世死掉了，他就很高兴。

当年的大仇得报，名单上的海贼都是没有太坏印象的海贼。

可是莱德的强悍，泽法依旧是历历在目。

那可是打败了上一个海军元帅钢骨空的狠人，当时如果不是卡普捡漏了，单打独斗他们就没有一个人能打得过莱德的。

“莱德是很不错的战力，而且没有做过什么太坏的事情，有杀过平民吗？顶多是一个独行侠，说到底当年我们是奉行世界政府的命令才把他给抓进去的。”

“……”

泽法被说得哑口无言，当初的莱德单人杀入圣地玛丽乔亚还弄死了天龙人，虽然这件事被隐瞒了下去，但对于当时来说确实是罪大恶极了。

光是杀掉天龙人就足以定罪，至于其他人……莱德比起那些曾经杀人的大海贼确实挺无辜的了。

在大海上仅仅是一个独行侠，独来独往，不喜欢屠杀，也没有兴趣杀人和掠夺财宝。

如果不是当时他脑子一抽杀上了世界政府，或许还能蹦跶一些年头。

“叮！卡普回答正确获得一瓶高级生命药剂！正确答案是五十贝利！”

海军总部会议室中传出欢呼声。

卡普看了一眼小鹤，果然小鹤比战国要靠谱多了。

“噗~哈哈哈~战国你不是说你身体不好吗？我现在身上有许多的生命药剂，还有不少大力丸，干脆都给你怎么样？”

“滚滚滚！赶紧给我滚出会议室！”

“哎~我就是不滚，你能拿我怎么办？”卡普死皮赖脸的坐在椅子上。

一旁的泽法都忍不住嘴角抽搐，上前拽着卡普离开，反正一百位考生的答题结束了，接下来没有他们的事了。

干脆就让这个老流氓……先走了，接下来的会议，以卡普的智商……参与和不参与都没有什么太大的区别。

“卡普，我就很需要你身上的东西，而且我对你的体术很感兴趣，我们出去谈谈？”

“真的？那好，等你身体好了，我们过两招，我告诉你现在就我会八门遁甲，我一直都没有人能够交流。”

泽法与卡普勾肩搭背的离开会议室。

临走前，泽法还给战国试了一个眼色，意思是人我就带走了，接下来全靠你了。

战国：“……”

“叮！路飞回答正确！正确答案是坚守骑士道的山治没有动手，被卡莉法毒打了一顿！”

七水之都的草帽一伙人除了山治以外都兴奋无比，他们得到了三选一的奖励。

这可是大奖，对于他们这种很少答对问题的存在是难得的奖励了。

山治很难受，他其实是想选择F选项，但自己的伙伴们都不相信自己被对手看上了，还把对手给策反了。

这才选出了一个被毒打一顿的选项。

坚守骑士道的山治是肯定不会对女人出手的，这一点草帽一伙人也是绝对的相信。

“叮！奖励一：十枚锻体丹！奖励二：未知游戏！奖励三：……”

“三！三！三！选三！”

奖励还没有结束，就有人做出了选择，他们选择了三。

路飞见到伙伴们都同意了，也跟着选择了三。

十枚锻体丹对于他们来说不是什么要紧的东西，大海上花大价钱也是能买得到的，未知游戏？这玩意有多远滚多远，他们丝毫都不感兴趣。

“奖励三：决定世界游戏的提前预知！”

草帽一伙人：“？？？”

克洛克达尔：“给我瞅瞅……”

网络上。

“乔巴五十贝利的悬赏是不是太低了点？”

“楼上的，毕竟就是一个储备粮食，还是一个宠物，有五十贝利就不错了。”

“没想到山治竟然是一个绅士，坚守武士道的男人还是挺帅的……”

乔巴仅仅才悬赏五十贝利出乎了很多人的意料，毕竟之前的视频中乔巴的表现还是不错的，拥有七段变身的能力，实力不凡，相当于悬赏金上千万的海贼了。

这个五十贝利悬赏金一出来，未免也太少了点。

其实不然，海军总部也是考虑到了这一点，乔巴并不是人类，而且危害性不大，没有必要悬赏太高。

视频开始播放了。

草帽一伙人可谓是过五关斩六将，经历了重重磨难进入了司法岛，还打败了被骗看守大门的两个巨人。

一鼓作气冲进了岛屿中。

路飞更是凭借一己之力在司法岛中打败了数不清的敌方，预计在两千人以上。

草帽海贼团其他人也各自行动起来。

这场司法岛行动最终被联系在了一起，狙击王就是乌索普，网络上有很多人都猜对了。

CP9组织成员与草帽一伙人的战斗正式打响。

除此之外，令很多人担心的梅利号再也没有出现了，毕竟那艘船陪伴了草帽一伙人的全程，也令他们这些观看视频的人陷入了进去。

大战爆发，可以说是经典的一对一战斗。

索隆首先就遇到了自己的对手CP9成员卡库。

三刀流对决四刀流。

这是一场经典无比的战斗。

乌索普遇到了属于山治的对手，其他人也各自有了安排。

只有山治的魂被卡莉法勾住了，在喝茶。

乌索普和索隆被锁在了一起，面对着强敌，气氛紧张无比。

“糟糕！现在不是喝茶的时间！邪术……我差点就中了名为恋爱的陷阱了！”山治一脸惊恐倒在地面上，一副好险的模样。

“你不是已经喝了三杯了吗？”

另一边的卡莉法看着山治，内心充满了震惊，为什么下的药不管用？

“我不会忘记你们CP9在列车上是怎样欺负罗宾姐的！把钥匙给我交出来！”

“可惜啊……看来你很赶时间，这样吧……你自己过来拿，钥匙就藏在我身上，来找找看吧？”

“乐意至极！”

山治被卡莉法凶狠的一脚踹飞。

“我这是在干什么？”山治被踹到在地面上一脸疑惑，完全搞不清楚状态，受到家族基因的影响，导致了他这个最完美的改造人反而没有其他人接触的那么好。

“妮可·罗宾正在被押往正义之门，对于她来说那个地方就跟地狱一样。”

“不用你废物，关系罗宾姐性命这件事……哪怕你是女人，我也不会手下留情的。”

卡莉法撩起头发，不在意的笑了，“你不把我当成女人也无所谓啊……我可没有生活在软弱的世界里！”

“既然已经得到了格杀的命令，我就一定会要了你的命！”

卡莉法与山治开始比拼腿法，明显是山治更甚一筹，可惜被对手不讲武德踢到重要地方，差点丧失战斗力和下半身的幸福生活。

紧接着就是山治不做进攻的姿态被卡莉法各种花样吊打，狠狠的被虐了一顿，最后还是娜美过来解了围才让山治脱离了这场战斗。

遵循骑士道的山治被卡莉法恶魔果实的力量和踢技踢到不成人样。

“我死也不会……踢女人啊……”

结果说出这句话的山治还被娜美打了一下，之后这场战斗就交给了女人，顺便表达了对山治骑士道的认可。

观看视频的草帽一伙人包括山治自己都很无语，为什么面对女人他就毫无战斗力？

视频中弗兰奇与猫头鹰的战斗才刚刚开始了。

两人拳拳到肉的互殴。

最终胜利的不出意料就是弗兰奇，观看视频的人都猜到了，他们更好奇的是草帽一伙人在大闹了一场之后，怎么才能逃出来？

要知道屠魔令可是非常凶险的，一旦发动那就是毁灭性的打击。

按照这种情况他们也并不认为草帽一伙人就会失败，毕竟很多人都猜到了草帽等人就相当于上一个时代的罗杰等人。

乔巴与弗兰奇会面，CP9猫头鹰和雄狮偎曲会面。

这是一场二对二的表现。

众人很期待弗兰奇的表现，因为乔巴未来打完司法岛的悬赏金已经公布了，才五十贝利，说明是打酱油的存在，顶多是打了打辅助。

弗兰奇面对CP9纸绘高手猫头鹰完全支撑不住落入了下风，最后还是靠着险招反败为胜，赢下了这场战斗的胜利。

但另一边乔巴陷入了苦战，被指枪高手雄狮偎曲打得浑身是血，面临绝境。

挨了乔巴一击大招的对手，同样不好过，生命归还都无法修复体内的损伤，开始在场地发疯了。

这时，乔巴在意识模糊的时候想起了医娘的教导，想起了哭泣的罗宾，到达极限的身体开始放手一搏了，拿出蓝波球就吞进了肚子里，直接就变成了怪物。

面对这样的怪物，对手无论怎么攻击都失效了，被乔巴反手一击差点打成了饼。

一招秒杀。

一名实力不错的CP9在乔巴一巴掌之下如同蝼蚁。

视频暂时结束了。

“叮！谁是在屠魔令下救了草帽一伙人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69776432"  chaptername="第一百六十二章  是谁在屠魔令下救下了草帽一伙人？（四千字！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
