    “七杀说的没错，眼界太低，终究难成大器！”

    一瞬间，蛮神左手用力，一股巨大的吸力顺着蛮神的手掌落下，将王胜体内的魔气猛吸入体，而王胜则是痛苦哀鸣，七窍流血，眸子通红。

    “从今日起，你仅仅只是蛮主而已。”

    嗡！

    突然，蛮神收手冷哼，王胜身影直接倒飞出去，但他身上魔气全都消失殆无，此时的他，犹如凡人没有任何区别。

    “留你一命是为了让你看眼未来的蛮荒！”

    蛮胜语气冰冷，随后将目光看向莫七杀，开口道：“接下来，不用我教你吧？”

    莫七杀朝着蛮神躬身一拜，蛮神出面，他自当知道该如何。

    “楚太子，今日之事，让你见笑了，虽说我如今不是蛮主，但蛮荒一切，依旧我说了算，昨夜与楚太子所商量之事，依旧有效。”

    只见莫七杀转头看向楚墨，昨夜两人所商量之事，已有结果，但今早出了这么一个小小插曲，虽说很意外，但并未引起波澜。

    如今天下大局，这种蝼蚁又怎能摆脱自己命运？王胜不行，他也不行，在那些人眼中，他们就如棋子，随时可弃。

    王胜倒下后，蛮二等人心头一震，这一幕对他们冲击很大，曾经他问王胜，蛮神如何解决，但他自傲回答，可灭帝！

    可现在，一切倒成了笑话，灭帝？他不过是帝手下一枚棋子，如何灭？这一刻蛮二才知道自己之前所想是有多么荒唐。

    蛮荒，恐怕都在蛮神笼罩之下！

    “蛮荒如今正处于升温，今日之事暂且不追究尔等，若再有下次，定斩不饶，都退下吧。”蛮主目光冷冽的扫了蛮将等人，这些人的做法，很令他寒心。

    但他却不能杀！

    “你留下。”莫七杀转眼看向莫笑，这一声音直接让莫笑的娇躯微微颤抖，她并不敢忤逆莫七杀命令，她也知道等待自己的结局是什么。

    不过这都不重要，能活下去比什么都强。

    蛮二等人将王胜搀扶走后，帝宫城门外，就只剩下楚墨，帝姬，蛮神以及莫七杀父女四人，但见莫七杀率先开口说道：

    “明日蛮主大婚，你为陪嫁对象。如今蛮主并非是我，所以你大可放心。”

    莫七杀的话音刚落，莫笑脸色极为苍白难看，这句话是在点她？她所嫁的是蛮主，并非莫七杀，如今蛮主易位，那她所嫁就是王胜。

    突然间，莫笑咧嘴笑了，外人都知蛮主要娶雪女，殊不知这雪女只是幌子，真正要嫁的人，一直都是她。

    “如今局势，蛮荒欲要存活，只能攻秦，另外南戎打着号令天下的旗号，征服八荒，步伐很快便会进入九州，所以，联合之事还请楚太子多多费心。”

    莫七杀嘴角露出几分善笑，蛮荒自有自己的难处，不然不会以结亲名号吸引天下来人，如今蛮荒需要运势！但这股运势，只能楚国给。

    “放心，这点孤不会让蛮主失望。”

    楚墨淡笑回应，昨天长谈许久，他终于得知蛮荒为何一定攻打秦国。

    “楚兄也并非是那种不明事理之人。”

    就在此时，一道洪亮的声音从帝宫城内传出，但见两道身影从城内走出，当看到那两道身影时，莫笑瞪大眼眸，不可思议。

    因为那两道身影正是秦震天与芯儿，他们两人为何在此？而且还如此和谐？

    要知道，如今的蛮荒可是与秦国在开战，而且听闻秦震天在战场上受了伤，但面前这完好无损的秦震天，是什么情况？

    楚墨倒是没有多大意外，若是在昨天，他或许会震惊错愕，但现在他早已知晓一切。

    “谁能想到，这天下之局，早在百年前就已经布置下，秦兄，今日之后，楚国便与秦国同舟共济，但孤只有一个要求，无论此次结果如何，孤希望祸不殃及楚国百姓！”

    说到这里，楚墨的语气变得认真起来。

    “放心，就算输，也不会祸及百姓！”秦震天朝着楚墨走过来，回答道。

    “秦太子，此次事之后，还希望能将蛮荒百姓迁徙回去，这件事就麻烦您了。”

    莫七杀转头看向秦震天，语气之中似有一丝恳求。

    “此事之后，蛮荒并入秦国。”

    秦震天点点头，并未拒绝，待一切说完之后，秦震天走向楚墨，看着楚墨身旁的那帝姬，带着玩笑问道：

    “萧楚兄身边的红颜知己真是多呐，真令秦某羡慕不已。”

    楚墨摇头苦笑，连忙将帝姬之事说了出来，两人笑呵的模样，让一旁莫七杀插不上嘴。

    看着面前这一幕，莫笑傻眼了，这到底是怎么回事？蛮荒与秦国之间究竟是何关系？

    难道这一切都是骗局？蛮荒与秦国根本未曾真正动手？

    那她们之前进攻西梁又是为何？蛮荒死伤无数，楚国同样死伤无数，西梁更惨。

    若说都是假象，那之前的种种又如何解释？

    “蛮荒根本没有与秦国一战！都是假的！”莫笑突然吼了出来，这一瞬，她似乎明白了很多。

    楚墨等人朝着她投来疑惑地目光。

    “不！不！西梁已落入我手，令狐兄妹都被我所抓，楚墨你派去的二十万大军也被我清理的所剩无几，你们怎可能联合？”

    莫笑发疯咆哮，面前这一幕太过不真实。

    “这一盘棋，你连棋子都算不上。”

    楚墨叹息，莫笑虽说是莫七杀的养女，但在这盘棋中，连棋子都不算，她还沉寂在自己的胜利当中。

    “如果不这样，你又怎会卖力？”莫七杀替楚墨回答，这世界，往往真相比现实残酷。

    听到这个回答，莫笑扑通倒在地上，王胜算来算去，甚至布置好一切，却难逃命运二字，他们的命运，除非蛮神死，不然永远不会改写。

    在蛮荒，蛮神便是天。

    “我不懂，为何蛮神大人如此之强，为何不将秦国拿下当作领土，而是做戏？”莫笑目光透着几分怨恨。

    “因为秦皇！”

    莫七杀回应，顿了顿继续说道：“秦皇天下无敌这句话又岂是浪得虚名？”

