    第780章 苏渺番外52   

    “对，我是来接她的。”

    

    小护士看着秦默进去了才反应过来他说的话。

    

    “接？”

    这是要把苏渺给接出院？

    

    秦默安静地走进去，看着躺在病床上好似睡着的苏渺，她比她出狱那会儿还要受了，脸色更白，在阳光底下能看到她脖子上的细小血管，压在被子上的手，指节褶皱都没有颜色。

    

    “苏医生，春天来了，说好的一起去看花。”

    

    苏渺心脏触动，有那么一瞬间以为是在做梦，她睁开眼睛看着缓步走向她的秦默，虽然三个月没见，但一直有手机联系。

    

    没见面的时候也没感觉到什么，如今见到了反而觉得难以置信，就跟好几年没见了似的。

    

    “事情已经办完了吗？”

    秦默进来后并没有像其他人那样去问苏渺的身体情况，因为问了也是白问，不会感同身受。

    

    秦默这种态度在小护士看来有些冷淡了，显得不那么关心。

    

    但只有真正了解秦默和苏渺的人才会知道，两人都不是善于把悲痛简单描述出来的人，与其说身上的痛倒不如说点开心的事来转移注意力。

    

    秦默的关心藏在心里面，或许不会那么明显，但他就像是冬天里的一杯热水，虽然容易忽略，但却是人最需要的。

    

    苏渺喉咙有些紧，尝试了好多次才张开嘴发出声音：“办完了。”

    

    苏渺初步跟秦默说过计划，秦默也阻止过她，但没有任何意义。

    

    从某种情况来说，苏渺和沈知初很像，但她比沈知初更聪明，苏渺能利用人性的弱点，在报复上更为理性，知道自己想要什么，不想要什么。

    

    同归于尽在苏渺看来都太傻了，她要的是宋寒生单方面的咎由自取。

    

    但这个也要在一个前提下才能完成，那就是宋寒生爱她。

    

    秦默眼眸温润，他站在苏渺跟前看了许久后叹了口气。

    

    “叹气做什么？

    跟老头一样。”

    

    秦默眼睛里隐带心疼的湿气：“既然办完了那就走吧，家里的鱼汤还熬着呢，别到时候回去一锅的水都烧干了。”

    

    苏渺打趣道：“秦医生出门都不关火的吗？

    一点消防意识都没有。”

    

    “小火慢炖的骨头汤需要两小时，来回接你回去喝刚合适。”

    他把时间卡的很紧，像是今天必须要把苏渺给接走的样子。

    

    苏渺想起她离开秦默那会儿，那个时候他也正在熬一锅鱼汤等着她喝。

    

    如今在想起，一时间就觉得两人好像从来没有分开过，她只是短暂的离开了一会儿，锅里的汤熬的时间久了一点，等她回去了就能喝到。

    

    秦默就好像和她住在一起很久的亲人，无论她在外多久，只要她累了回家了，家里无论多晚都会留着一盏给她照亮回家的灯，一锅热气腾腾的汤给她暖胃，不是嘴里的关心才叫关心。

    

    小护士在一旁都看愣了，这还是她第一次见苏渺说这么多话，也是第一次看到她脸上露出真心的笑。

    

    不过小护士还是要提醒道：“秦医生，苏小姐应该还不能出院，她刚做了手术。”

    

    “你忘了我也是医生了吗？

    家里已经准备好了，很适合她养病。”

    

    都这么说了，小护士也只能点点头，她在一旁安静的看着苏渺和秦默相处的样子，意外觉得很搭。

    

    说退就退，这边小护士帮忙办出院手续。

    

    秦默的到来也传到了宋寒生那边，宋寒生听到秦默，就知道他肯定要带走苏渺。

    

    他不顾头痛挣扎着站起身，身旁的护工和助理根本拦不住他，眼睁睁的看着他摔在地上，鼻血又流了出来，他顾不上去擦血踉踉跄跄的站起身要往外面走。

    

    助理挡在他身前：“宋总。”

    

    “让开！”

    哪怕这样他依旧气势凌人，他双眼通红陷入了疯狂，已经不知道自己在做什么了，他满脑子只有一个。

    

    “我要去拦住苏渺，晚了她就跟别人走了，你让开，我要她留下来。”

    

    小助理被吓的一哆嗦但却没走开：“你这样的身体不能到处乱走，何况你去了又怎么样？

    苏小姐已经决定和秦默出院了，你拦住了她的人也拦不住她的心。”

    

    “她的心我早就拦不住了，我只要她这个人就好。”

    宋寒生很早就知道了，苏渺的心不在他这里，她从来就没有喜欢过他。

    

    在苏渺答应他会怀上他孩子的时候，有那么一刻，他差点就以为苏渺快要喜欢他了，如果不喜欢怎么会愿意怀上他的孩子？

    

    妄想总是轻易被打破，在他还没来得及感受幸福的时候，苏渺利用了那个孩子狠狠打击报复了他。

    

    宋寒生满脸阴鸷，瞳孔深处却全是痛苦和孤僻，他宛如一头不要命的野兽，跌跌撞撞的往前走，他低着头，鼻血顺着鼻尖坠入地上，他的脚踩上去，竟是一步一个血印。

    

    他推开面前的小助理，往前走，他想要去拦住苏渺，他不想让她离开这里，如果，苏渺跟着秦默走了，她可能就再也不会回来了。

    

    身后的小助理冲着他执拗的背影嘶吼道：“宋总你认为你现在的身体又能留住苏小姐这个人多久？

    你难道还想让苏小姐跟你死一块儿吗？”

    

    杀人不过诛心，宋寒生如遭雷劈，一时间僵硬在了原地。

    

    死在一起？

    前不久他还在幻想苏渺回和他白头到老的一天，俩人大概死了都会合葬一起。

    

    死的先是他自己，更没想到会来的这么快。

    

    一个快死的人怎么去留住一个活人？

    这是一个无解的答案。

    

    他就是不甘心，如果他早点发现他这里离不开苏渺，他不会让苏渺入狱，入狱两年，他荒废了两年，求的是什么啊？

    

    宋寒生蹲在安静的走廊里，忽然放声嘶吼大哭，他自己夺走了他所有的期望，也夺走了苏渺的未来。

    

    从来没人见过宋寒生哭成这样，哪怕他得知自己得了脑癌没办法治好的时候，他都只是轻微扯了一下唇角安静的哭着。

    

    而现在就像被什么冲破了理智，土崩瓦解，他张着嘴，仿佛要把胸腔里那颗藏的很深的心脏都给哭出来。

    

    

