    不多时，戒狂大师就带楚凡来到了庙内的一座大殿外，道：“别睡了，有贵客来访，出来见见人家。”

    二人还没进去，就听到了里面震耳的呼噜声。

    呼呼……

    呼呼……

    楚凡迟疑道：“戒狂大师不是说，里面这位……在诵经吗？”

    戒狂大师面色尴尬，道：“咳咳，我这位师兄有点贪睡，诵经诵着诵着就容易睡着，楚凡施主见谅。”

    楚凡笑着道：“好嘛，睡得挺香……睡眠质量这么好，要不咱还是别去打扰人家了。”

    “没事，他几乎一天到晚都在睡，不差这一会儿。”戒狂大师朗声道。

    随后，二人走进大殿，楚凡就看到一个老僧躺在几个蒲团上，当着几尊佛像的面就呼呼大睡。

    戒狂大师走到老僧旁边，大声道：“戒睡师兄！你又睡着了吗？”

    楚凡愣了一下，试探性地道：“戒睡？难道是……”

    “没错，就是我师兄的法号。”戒狂大师道。

    楚凡一时有点无言以对，取名真是一种艺术。

    这两位大师的法号，真是一个比一个贴切。

    叫戒狂的人，打架像个疯子。

    叫戒睡的人，活像个困死鬼。

    “师兄！！戒睡！！”

    戒狂大师连续叫了两声，都没把人叫醒。

    “要不算了吧……”楚凡小声道。

    戒狂大师摆摆手，接着凑到戒睡大师耳边，使劲道：“戒睡师兄！你睡了吗？你没睡着吧？你没睡着吧？你一定没睡着！！”

    这一通喊，终于是把戒睡大师喊得翻了个身，然后很不情愿地睁开眼睛。

    “看吧，我师兄没睡着。”戒狂大师冲楚凡嘿嘿一笑。

    楚凡：“戒狂大师能活到现在，真是应该感谢你师兄的不杀之恩。”

    戒睡大师被强行叫醒后，骂骂咧咧地道：“烦死了，烦死了，刚睡一会儿就喊我！”

    戒狂大师嬉皮笑脸地道：“这不是有客人来嘛，人家救了我的命，还教我法术。要是等师兄你来帮我，我都要被使君打死了。”

    楚凡也是顺势打了个招呼，道：“戒睡大师，我叫楚凡。”

    戒睡大师这才看向楚凡，礼貌地道：“楚凡施主，多谢你帮了我这不成器的师弟了。”

    听到不成器这个词，戒狂大师大为不满：“师兄，你埋汰谁呢？”

    戒睡大师翻了个白眼，一副不屑于回答的样子。

    楚凡忍俊不禁。

    他看得出来，戒睡大师是半仙，也确实有资格嘲讽师弟。

    “哼。”戒狂大师吃了个哑巴亏，只得转移话题道，“楚凡啊，还有另外一位大师在闭关，他要冲击更高的境界，不太方便……”

    楚凡连忙道：“那位大师在闭关，就不用见了”

    闭关可不是睡觉，睡觉被吵醒不过是难受一下，闭关如果被打断，很可能前功尽弃。

    “对了，刚才你俩在外面跟谁打架呢。”戒睡大师突然问道。

    他虽然人在庙里睡觉，但以他的境界，对外面的感知力一直都在。

    “叫什么使君来着，我不太清楚，只是觉得他气息阴邪，才跟他干了起来。”戒狂大师道。

    楚凡接过话茬，解释说：“使君是八岐大蛇的得力干将，一直在努力复活八岐大蛇。”

    “八岐大蛇？！”戒睡大师目光一紧。

    不论他如何隐居避世，对八岐大蛇的名号还是有所了解的，八岐大蛇就等于生灵涂炭。

    楚凡顺势说道：“我找两位大师，也是有个不情之请。眼下，我联合了修仙界的许多高手，成立了诛妖盟，目标就是彻底消灭八岐大蛇……”

    话没说完，戒睡大师就爽朗地道：“这算什么不情之请，天下安宁，也是我辈的心愿和义务。我和戒狂虽然选择了隐居避世，但遇到这种事，还是不会装孙子的。”

    “没错，正好松松筋骨。”戒狂大师附和道。

    楚凡大喜，抱拳：“那就多谢二位大师了，有两位相助，我就更有底了。”

    经过今日与使君一战，楚凡不得不更加重视八岐大蛇。

    单是一个使君，都差点灭了诛妖盟，差点将楚凡戏耍。

    谁也无法保证，八岐大蛇还有没有其他走狗。

    而且，万一八岐大蛇真的复活了，一定比使君强大无数。

    所以楚凡要未雨绸缪，尽量拉拢更多的帮手——尤其是雷劫、半仙强者。

    诛妖盟虽然有不少人，但大部分都是中下层的修仙者，这部分修仙者能做的，只是搜集信息、寻找八岐大蛇的痕迹。

    真要是和八岐大蛇打起来，这些人连参战的资格都没有。

    像戒睡这种顶尖强者，才可能影响到战局。

    “我俩最近也会多多搜寻八岐大蛇的信息，如果有消息就第一时间通知你。”戒狂大师很认真地道。

    “大师打我电话或是直接去玉子山烛龙宗都行。”楚凡留下了一张纸条，道。

    “好！”二人点头。

    “如此，我就不多留了，诛妖盟那边还在和凶兽大战，我得回去看看，告辞。”楚凡道。

    …………

    等到楚凡回到海上时，大战已经几乎结束了。

    海面上尸横遍野，凶兽的血有蓝色的、有红色、有青色……混杂在一起，将海水都染成了诡异的颜色。

    各种残破的肢体，飘得到处都是。

    凶兽已经没几只了，只剩下零零散散的千把只，正遭到几位宗主的屠杀。

    看样子，是诛妖盟赢了，但赢得很惨。

    楚凡一眼扫视过去，诛妖盟少了近千人……

    这部分人，显然是在混战中牺牲了。

    剩下的，也大多伤痕累累，状态不佳。

    毕竟，敌人可是二十多万凶兽啊，死伤不到四分之一，已经算是很好了。

    多亏了使君临阵脱逃，导致凶兽们群龙无首，战斗力大减。

    若是使君还在，诛妖盟很可能全军覆没……

    嗖嗖嗖！

    楚凡回来后，手持龙纹剑，迅速帮忙清理了战场。

    诛妖盟余下的人员终于松了口气。

    一切平定后，他们都是十分疲惫，也为同伴的惨死而沮丧。

    “诸位，使君已死！”

    终于，楚凡的一声高呼，让众人的士气提振了起来。

    “使君死了？”

    “好，死的好！”

    “使君死后，下一个就是八岐大蛇本蛇了！”

