    伊思蕾尔虽然被吕树气的不轻，但她最终也没有把羊肉吃完，而是留下来了几乎一大半。

    她问吕树：“你不需要吃点吗？”

    “不饿，”吕树说道：“你留着吃吧，最好省一点，这遗迹还不知道多久才能结束呢。”

    “你觉得会有多久结束？”伊思蕾尔好奇问道。

    “我说你就会信吗？”吕树反问道。

    “只要你说的我就信，”伊思蕾尔笃定道。

    “一个月的时间，”吕树叹息一声说道，其实他觉得吧，这遗迹什么时候结束完全取决于他什么时候能够找到遗迹的核心与秘密。

    这个遗迹太过特殊，别人还真不一定有能力终结它，就算是带着两个大宗师的吕小鱼也不行。

    这个推断的原因很简单，因为这遗迹大概就是为他准备的，解铃还须系铃人。

    埋藏这个遗迹的人，实力恐怕早就超过了大宗师境界，所以大宗师进来也不并不能为所欲为。

    不说这遗迹的秘密，但是这遗迹禁地里可能存在的大宗师级生灵，就已经足够让吕树心生警惕。

    那头卧龟有没有大宗师境界？吕树估摸着恐怕是有的。

    这个遗迹就像是一个潘多拉魔盒，如果遗迹里的生灵被人放出去，不管对于地球还是对于吕宙来说都会是一场彻底的灾难。

    那么问题来了，到底是谁拥有这么大的手笔偷偷埋下了这么一个足够毁灭世界的利器呢？

    吕树心中有一点答案，但还不能确定。

    而伊思蕾尔还不知道，她最想采访的第九天罗，就在自己的身边。

    第二天清晨吕树从帐篷里钻出来，不少营地里的修行者看到吕树身后钻出来的伊思蕾尔时，便对吕树投以“自己人”式的目光来打招呼。

    在他们看来这就算是同流合污了，大家一起堕落，堕落之后就是自己人。

    其实每个修行者都很担心万一出去了以后面对谴责怎么办，毕竟他们这营地简直就是人类文明的倒退，可是他们也不愿意放弃眼前的利益和享乐，那就多拉点人站在同一战线好了。

    甚至还有不少人在想，是不是出去以后也可以将这种形势推广一下，控制普通人为修行者服务？

    不是说之前还有人收纳奴隶的吗，也不知道能不能得到这样的功法？

    对于不少修行者来说，他们真的很渴望这种能够直接控制普通人的功法！

    黑人首领站在营地中间指挥普通人垒砌土墙，试图将这里弄成一个小小的堡垒，其实什么堡垒都不好使，他们只是想避免营地被遗迹生灵太容易的发现，也避免有普通人随意出入，他们想把这个营地牢牢的控制在手中。

    而那些普通人，女人没有被挑选的也开始主动干活，因为这样才有饭吃。

    现在是普通人多，修行者少，这种情况下修行者反而成了稀缺的资源。

    吕树懒得看这些，他有点好奇的问黑人首领：“你们所知道的遗迹秘密到底是什么？”

    这个时候吕树心里想的一句话就是你特么赶紧好好回答老子，这是对你自己的脑子着想。

    然而这时候黑人首领神秘的笑了笑：“今天跟我们一起去狩猎你就知道了。”

    吕树心说你们这一群最高就二品的选手还去狩猎呢？狩猎谁？

    上午的时候修行者只留下来十个人看家，而其他的修行者则收拾东西出发，吕树发现修行者们别的都可以不带在身上，食物确实不管多少都要带着的。

    他们非常担心出去打猎一趟，回来以后食物和帐篷什么的全都被人拐跑了。

    这个营地现在虽然有了基础的秩序，但仍旧没有基础的信任。

    吕树大概计算了一下，整个营地里面大概只有七十多名修行者，实力还参差不齐，而普通人却又两百多人，毫无自保能力。

    整装出发的修行者了里面只有吕树是一身轻松的啥也没带，伊思蕾尔犹豫了半天，最终悄悄的把剩下的半块羊肉递给吕树：“你们要出去狩猎，带着食物也好补充体力。”

    吕树笑了笑：“不用，外面那么多食物呢。”

    过了好半晌伊思蕾尔才明白吕树的意思，合着您把外面那些生灵都看成食物了？！您知道自己现在是在遗迹吗？

    “来自Israel. Moore的负面情绪值，+666！”

    这时有人喊道：“出发。”

    吕树头也不回的离开了，伊思蕾尔站在后面纠结了很久，她发现自己忽然有点担心吕树，万一在外面遇到危险了怎么办。

    然而想到吕树的态度，其实伊思蕾尔又很清楚吕树真的是对她一点意思都没有。

    有些男人面对她时是故作高傲，但内心里想的还是欲擒故纵这种肮脏的小把戏，但是伊思蕾尔知道，吕树这可不是欲擒故纵，对方的眼里只有自己的支票……

    这时候伊思蕾尔忽然在想，吕树说他喜欢的人比自己漂亮，这肯定是吹牛的吧！

    吕树跟着修行者队伍后面，黑人首领带着他们朝不知名的方向走去，好像熟门熟路似的。路上怪石嶙峋，就像是走在西北大漠的荒原上一般，满眼都是沙黄色。

    这个时候黑人首领来到队伍后面对吕树笑道：“你是新加入队伍的，觉得我们的营地怎么样？”

    吕树觉得这货还真是八面玲珑啊，为了拉拢自己一个小修士都能如春风和煦般温暖，吕树好奇道：“这条路是通往哪里，不会有危险吧？”

    “放心，我们连续探索了三天时间，从来没见过这条路上出现过什么生灵……”黑人首领正说着，他们忽然听到远处传来轰鸣声……

    黑人首领看着远处翻滚而起的黄沙心说，这打脸来的有点太快了啊……

    而吕树内心则更加崩溃一些，他知道是谁来了……

    一大群野牛奔腾过来，修行者们吓的往反方向逃窜，可是还没跑两步就被追上了，野牛群的目光穿过人群望向中间的吕树：今天还没有雷可以吃吗？！如果没有，我明天再来问你一遍……

