    第93章 魏天明

    此时，魏国。

    新魏王登基，正是主少国疑之际。

    但随着两方巨擘，文臣之首张昭，武将之首吴起宣布效忠新王，局势总算是稳定下来。

    新王稳定朝局后，野心展露无余。

    挥兵西去，剑指秦国。

    联姻，不过是为了给集结军队而留下充足的时间。

    这其中，定然也有新王魏天明的私心。

    秦玖是太子秦元最宠爱的妹妹，将来秦元做了秦王，而他手中拥有了秦王的软肋，二则，据说秦玖貌美如花，是少见的美人，他自然是要一览风姿。

    联姻的队伍到了大梁。

    魏天明本想亲自迎接，表示对秦国的尊重，但张昭拦住了他，说是战胜国无需尊重战败国，更何况，秦国的命脉还掌握在他们手中，自然是有恃无恐。

    魏天明点了点头，便是在大梁宫中等候。

    大红嫁衣的新娘在众人簇拥下走了进来。

    “真美。”

    魏天明见着秦玖的一瞬间，就被迷住了。

    众臣请大王说话，那魏天明却是展露出痴呆，那张昭站出来，简单的说了几句，便结束了。

    现在这个只算是初始见面，至于后面的大婚什么的，就得花费时间进行准备了。

    秦玖住了后宫，魏天明一颗心痒痒的，只想往后宫跑。

    张昭见着，几次严厉的批评了魏天明，但一点效果都没有。

    不过，他却是有几分疑惑，明明这家伙不是个好色之徒，之前他特意松了十多名貌美侍女，可这家伙就像是个和尚，稳坐如山。

    为何到了今日，就展现成痴男。

    他百思不得其解。

    魏天明并不知道张昭的想法，如果知道，他也不会解释。

    在终于得逞之后，魏天明心满意足的回了宫，开始认真的处理政事。

    这时，前方军报却是急匆匆的传了回来。

    雍城大败。

    砰

    魏天明脸色冷的像万年寒冰，他猛地将桌案上的茶杯摔出去，在地上砸得粉碎。

    书房内的气氛一度将至冰点。

    特使不敢说话，唯唯诺诺的低着头。

    这年轻魏王虽然等登基时日不长，但一身气势却是骇人的很。

    即便是久经官场的老臣子，也是害怕的不行。

    “传寡人命令，让吴将军速来见我。”

    “遵命。”内侍匆忙走了出去。

    魏天明烦躁的挥手，让一众官员退出去，看着就烦心。

    不一会儿的功夫，吴起便快步走了进来，满脸的胡须更透出几分霸气，常年蹙起的眉头已经在眉心留下刻骨铭心的痕迹。

    他大大咧咧的说：“大王，那事我已经知道了，大王想怎么办？是重新攻打雍城，还是借此机会与秦国修好？”

    吴起一来，就丢给魏天明两道选择题。

    魏天明皱着眉头思考好半天，选择了前者，重新攻打雍城。

    吴起说道：“上次，只出动数万魏武卒，便攻下雍城，实属侥幸，若非是秦国内部的内乱，我们不会这么轻易得逞，这次有了防备之后，想必攻打得到话，会很艰难，也许要出动全部魏武卒。”

    这一番分析下来，魏天明的眉头紧紧蹙了起来，“那所谓的天险之地真的就这么易守难攻吗？”

    吴起点头说道：“数百年时间，东方列国的隆隆马车始终无法驶进秦国，便是因为这狭长的函谷关。”

    他说着，从怀中拿出一份地图，指着上面的标注，继续说。

    “从我们东方进去，则是有一层长长的峡谷，因此得名，军队无法形成有效战斗力，而从秦国那个方向进入峡谷的话，便可行驶大军。”

    吴起说完，魏天明又说道：“如果拿人命填呢？”

    吴起陡然抬头看向魏天明，似乎是有些不敢置信后者会说出这般毒辣的话语来，他面色很不好看，并未回答问题，而是说：“大王以后少说这种事情，很令人伤心的。”

    魏天明倒是轻轻一笑，说：“没事，我只是和你们说。”

    吴起这才放心，说道：“如果拿人命填的话，至少也得五十万，多的话，要上百万，而且这还是得保证秦国没有后援的情况下，要不然，我们将全部兵力放在这里，那楚国若是从背面偷袭，那对于大魏来说，就是灭顶之灾了。”

    直到此时，魏天明才明白了他刚才那番话是多么的天真。

    面色罕见的红了。

    这时，有内侍走进来，小声说：“秦小姐在外面等着，说要见大王。”

    “见我？”魏天明疑惑的说：“那么讨厌我，这还是第一次主动见我啊，哈哈哈哈……”

    他忍不住笑了出来。

    与吴起说了几句话后，便大步走了出去。

    屋外，温度已经降了下来，秦玖身上却只着薄衫，依稀可见暧昧的痕迹，不过她已经麻木了。

    而随身的侍女，则是用托盘端着一个厚厚的斗篷。

    “这么冷的天，怎么只穿这么一点？”

    魏天明见着秦玖，下意识的心疼的说道，旋即目光凶狠的落在侍女身上，“拖下去，杖毙，主子都照顾不好，废物东西。”

    很快，便有侍卫上前将侍女拖拽出去。

    “公主，您一定要救我啊，我……”

    侍女跪在地上惊恐的哭喊道。

    “等等。”

    秦玖先是让那些侍卫住手，而后看向魏天明说：“是我不穿，不是他的错，你绕过她吧。”

    “求我。”魏天明说。

    秦玖嘴唇嗫嚅，没说话。

    于是，魏天明一挥手，那些侍卫又行动了。

    眼见着侍女被拖走，秦玖终究时松动了，说：“我求你。”

    目光疏离淡薄。

    魏天明冷哼一声，“亲我。”

    秦玖眼睛猛地睁大。

    魏天明面色一狠，大手一挥，说：“给我往死里打。”

    啪

    打板子的声音尤为刺耳，随之而来的，就是侍女的哭叫声。

    秦玖犹豫一会儿，垫着脚，缓缓靠过去，如蜻蜓点水一般亲了一口，魏天明呆呆的笑了。

    秦玖急了，说：“你快让他们住手啊。”

    魏天明嘿嘿一笑，这才吩咐那些侍卫住手，只打了两板子，而且这些侍卫在宫中当差多年，自然是明白大王的心思，因此动手时并不敢打得太重，至于那声惨叫，不过是让侍女配合。

    秦玖见着侍女没有大碍，这才放下心来。

    (本章完)

