    等萧清羽敲开五皇子府的大门，楚怀殇正在庭院中等她。

    他立在月光下，银色的月华将他一头墨发染出淡淡的光晕，身形高大颀长，却看不清容颜。浓黑的影子延伸出去，孤寂清冷，仿佛遗世独立的谪仙，随时都会破空而去。

    “清羽，你总算回来了……”

    楚怀殇一个箭步冲了过去，将她拥在怀里：“我好担心你，你要是再不回来，本王就带人杀去宁国公府了。”

    他的关心突如其来，却莫名地让萧清羽心头一震，原来他一直在担心她。

    多少有些不习惯这样的亲密，萧清羽轻轻推开他，故作毫不在意地道：“有什么好担心的，有小九在，我又不会出事。”

    “怎能不担心啊！宁国公府的院墙那么高，本王又不在你身边……”

    萧清羽扎了眨眼睛：“真笨！小九啄一下，墙就倒了，我难道还出不来？你傻了是吧！”

    楚怀殇怔住了，脑子里顿时冒出一幅画面：那巴掌大的小黄鸡，飞起冲过去，随即轰然巨响，两丈高的院墙就倒了……

    他忍不住扶额，小九真是大杀器啊！

    一鸡在手，天下我有！

    今晚宁国公府真是损失惨重，不但幽蓝剑和七叶玄机草没了，就连院墙也莫名其妙地倒了。只怕明天就会有各种传闻，宁国公府流年不利……

    一夜好梦。

    对于萧清羽和楚怀殇二人夜盗宁国公府的事，苏墨尘毫不知情，一直在孜孜不倦地研究元阳百转丹的丹方。

    一共六十八味药材，其中最重要的二十种主药基本都凑齐了，唯一差的就是七叶玄机草。其余的辅药，各大灵药铺就有，随时都能买到。

    楚怀殇虽然一直警惕苏墨尘对萧清羽动心思，但对于他的其他要求也无不允许。

    府里已经多了一个炼丹房，还耗费巨资买了一个五品的丹炉，其余的必要之物一应俱全，所以这两天苏墨尘大半时间都泡在里面，为炼制元阳百转丹做准备。

    因为萧清羽告诉了他一个好消息，七叶玄机草有眉目了。

    根据丹方上记载，炼制元阳百转丹需要三道程序，在七叶玄机草到手之前，苏墨尘先开始完成前面的步骤。

    明玥轩中……

    萧清羽正在喂小九吃东西。

    再省着，疾风狼的肉也快吃完了，碧眼山魈的……早就没了！小九别看体型小，吃得可多，近日来也长得越发可爱，不但以前受折磨掉的羽毛已经长回来了，还蜕变了一身羽绒。

    像个可爱的黄色毛球，让萧清羽爱不释手。

    “小姐，红枣藕粉羹已经给墨尘大师送过去了。”霜儿回来禀报。

    “嗯，好。”萧清羽点了点头。

    红枣藕粉羹虽然普通，但却是苏墨尘最喜欢吃的甜品之一。

    前世，她在传授苏墨尘炼丹术的日子里，经常将自己吃的食物也分给他一些，不过是顺便。但苏墨尘却喜欢上了，特别是红枣藕粉羹，此后每到她生日，他也要亲手做一碗给她。

    美其名曰——孝敬师父大人！

    虽然萧清羽从来没承认自己是他师父，但苏墨尘却认定了。

    霜儿笑道：“小姐，墨尘大师好像很惊喜呢，尝了一下，立马就吃完了。”

    萧清羽一笑，看来她还是很了解他的。

    就在这时，管家福伯敲门进来：“萧姑娘，有人送来一封信，指明交给您。”

    霜儿接过信，呈给萧清羽，她展开信件一看，上面只有寥寥数字：七叶玄机草，以及一个陌生的地址。

    “谁送来的？”她立即警觉起来。

    “是个路人，送来就走了，并没有多说什么。”福伯说道。

    “路人？难道……”

    莫非是宁国公府的人送来的，已经猜到是她和楚怀殇偷走了七叶玄机草，所以设下陷阱，等他们自投罗网？但为什么信只给她，不是给楚怀殇的？

    还有，为什么不直接邀请他们去宁国公府，下手才会更方便？

    一瞬间，萧清羽心里闪过无数念头，但都无法确认。

    看来，她必须亲自去一趟了。

    萧清羽带上无影驾车，还有霜儿，朝着信上的地址天然居而去。她已经知道了，这是京城一处有名的园子，风景不错，四季常青，种植了各种名贵的花草。

    进园子都要五两银子的开门费，非达官贵人的子弟，根本消费不起。

    等到了天然居，萧清羽下了马车。

    谁知，守门的小厮迎了上来，恭恭敬敬地道：“可是萧姑娘？主人已经吩咐过了，直接请萧姑娘进去就行。”

    越发觉得奇怪了，萧清羽不动声色，带着无影和霜儿跟着小厮走了进去。

    天然居的景致的确好，此时正是秋天，红叶尽染，姹紫嫣红。一条潺潺的小溪飞溅而下，游鱼在莲叶下嬉戏，别样宁静。

    小厮一直将萧清羽主仆引到了一座雅院，这才做了个请的动作。

    “主人就在里面，萧姑娘请。”

    刚进雅院，迎面就看到凉亭里坐着个贵公子，玉树临风，面带微笑，一见萧清羽来了，就起身相迎。但这人居然是二皇子楚云陌，让萧清羽结结实实有些惊讶。

    “是你？”

    原来天然居的主人竟然是楚云陌！

    楚云陌很是客气，丝毫没有以前的阴沉敌意，他冲着萧清羽拱了拱手，朗声笑道：“正是本王，萧姑娘没想到吧？”

    猜破天都没猜到是楚云陌，而且还殷勤客气的样子，萧清羽淡淡道：“二皇子找我来有什么事，直说好了。”

    完全没在意她的冷脸，楚云陌说道：“不着急，萧姑娘请坐，本王特意备下薄酒，请萧姑娘过来详谈，为了表示诚意，本王先干一杯。”

    他走进亭子里坐下，端起酒杯一饮而尽，萧清羽当然没有放松警惕，但也想看看他究竟弄什么玄虚，总算缓和了脸色。

    “之前和萧姑娘发生冲突，的确是本王的错，但这都是误会。本王只想和萧姑娘交个朋友，所以今日请萧姑娘来此，一是为了赔礼道歉。二来……”

    楚云陌压低了声音，神秘兮兮道：“是有关七叶玄机草的事，要和萧姑娘谈谈。”

