    绿绝仙不无感慨的说道。

    当年如果各大祖巫能团结一心，又如何会被洪荒至尊打败呢？

    林天佑眼神微微一凝，他好像回忆起当时的一些情况了。

    似乎是轩辕至尊曾经到他的鬼神宫，请他一同对抗祖巫。

    让洪荒世界成为至尊所管辖的领地。

    但当时他与别的至尊不同，做事都凭自己的喜好。

    对抗祖巫这样的事情，他完全不感兴趣。

    反正他已经是洪荒最强了。

    祖巫也好，其他的至尊也罢，谁也抢不走他的第一。

    别人爱怎么打，他一点兴趣都没有。

    所以没有去参加这种的战斗。

    但至尊们在与祖巫的战斗中，还是打着十大至尊的旗号。

    所以导致祖巫认为龙皇鬼神其实也参与了其中。

    不过林天佑并没有在意这些。

    被别人误会什么的，完全不是什么问题。

    只要他还是最强的鬼神，谁又能奈何得了他？

    “好了，我已经把自己的底细都说给了你听，那么，你现在准备好永远留在这里了吧？”

    绿绝仙再次开口，他一副高高在上的样子，语气充满子傲慢。

    “为帝江守护这六把飞剑吗？”

    林天佑咧嘴一笑，道：

    “不好意思，本少不感兴趣。

    因为这六把飞剑，是属于本少一个人的！”

    此言一出，绿绝仙整个人都愣了一下，他可没想到，林天佑居然会这样说话。

    如果换成其他人，听到祖巫要收人，还不得立刻跪拜感谢？

    这个小子倒好，不仅不感谢，还要觊觎结界下的六柄飞剑？

    “有趣的小家伙，胆子是我这五千年以来见过最大的一个。

    如此胆量，当飞剑的守护者是再合适不过了！”

    绿绝仙非旦没有生气，否倒对林天佑更加欣赏了。

    之前他还担心主人如果夺舍这个少年的身体，会不会受到少年的性格影响。

    要是这个少年是个怂包，或许主人还需要花大量的精力去摒弃这样的弱点。

    现在看来不需要了。

    这个少年天生胆大，成为被夺舍的容器，简直完美！

    “合适你妹！”

    林天佑暴了一句在阳世学到的粗口，而后大声骂道：

    “赶紧把结界给本少打开，你这个飞剑守护者，还是自己当吧，本少不稀罕！”

    他堂堂洪荒最强至尊，居然被人拉去当守护者？

    简直是笑话。

    就算是这个家伙的主人帝江还在世，都没有资格见他龙皇鬼神一面！

    “放肆！”

    绿绝仙终于怒了。

    他单脚踏在结界屏障上，顿时泉水震动，水中传来滚滚的轰鸣。

    他傲立在那里，好像这片世界的主宰一般。

    “狂妄的小子，你知不知道，你现在是在跟什么样的存在说话？”

    声音从绿绝仙的口里吐出，带着无匹的杀意。

    仿佛只要绿绝仙愿意，他随时都可以将林天佑抹杀。

    “哈？”

    林天佑冷笑出声，道：

    “那你又知不知道，你是在跟什么样的存在说话？嗯？”

    区区一个帝江的亲卫，居然在洪荒最强至尊的面前装逼，简直能把天都给笑塌了！

    “放肆！！！”

    绿绝仙怒了，五千年以来从未发过怒的他，被无尽的怒意充斥。

    他一抬手，顿时泉水纷纷躁动起来，形成了一道水底暗流，如水龙一般，疯狂旋转。

    “不想被这团水流漩涡搅碎，现在就立刻向我道歉，我可以考虑原谅你这一次！”

    绿绝仙的声音巨响无比。

    他怎么也想不到，居然会遇到这么一个没有脑子的少年人。

    要不是这个少年人是万年难见的天才，他是真的想一掌拍死。

    所以，在极度的怒火之下，他还是想给林天佑最后一次机会。

    只要对方道歉，他就原谅一次。

    “居然敢用武力威胁本少？

    很好，今天本少就毁了你的神魂！”

    林天佑面色一寒。

    他面对任何敢向自己挑衅的人，都绝不饶恕。

    这是他身为至尊的颜面所在。

    他踏出一步，顿时脚下的泉水就好像裂开了一般。

    瞬间化作无数水汽，涌上了水面。

    而后转瞬之间，少年的身影化作了一道白芒，竟是当着绿绝仙的面，直接轰了过来。

    “好！非常好！

    既然你要找死，那老夫就成全你！”

    绿绝仙被林天佑那霸道的态度气的吐血。

    他在林天佑毁掉十二只傀儡的时候，不仅没有生气，还打算培养林天佑。

    结果万万没有想到，这个家伙不仅不领情，还主动向他攻击！

    这样的家伙，不杀掉，根本无法平息他心中的怒火。

    绿绝仙魂力暴涨，硕大的手掌，直接向前拍出。

    带动着如水龙一般的暗流，杀向林天佑。

    轰！！！

    水流与林天佑的拳头相撞，一道道强大的水浪顿时翻滚起来。

    整个炼绝阵都开始震动。

    水底的白色水花消散的瞬间，然后又突然凝聚成了无数支水箭，再度以林天佑为目标，飞射过来。

    成百上千支水箭，好像暴雨梨花，将林天佑所有的退路包裹。

    这水箭可不是普通的泉水所化，里面还夹杂了绿绝仙的巫术之力。

    一旦打中，必将剥夺伤者的神魂。

    林天佑面色冰寒。

    他刚才让魂力稍微恢复了一些，所以才能与绿绝仙一战。

    但魂力恢复的不够，继续打下去，恐怕难以持续。

    “黑炎之火！”

    时间不够他去思考对策，林天佑将黑炎之火包裹在拳头之上，对着袭来的水箭连续轰出。

    砰！砰！砰！

    每一拳都能成功将飞来的水箭轰散。

    黑炎之火简直就是它们的克星。

    不过，还是有一小部分的水箭刺在了林天佑的手臂上，想要刺入林天佑的神魂之中。

    “小子，我的巫术不是你可以随意就能抵挡住的。

    你就慢慢等死吧！”

    绿绝仙冷漠的看着这一切，开口说道。

    他表面上很是平静，但其实，他的内心却是无比的震惊。

    这黑炎之火他从未见过。

    居然能在水里不灭，实在诡异至极。

    似乎都能与火神祝融的火焰有的一拼了。

    他下意识就以为这个少年跟祝融有什么关系，可再次观察之后，发现这也不是祝融之火。

