    第625章 展现造化之神神力，真心接受的蛇人族！

    对于林夜的威胁，美杜莎女王心中自然也很是羞恼。

    但作为一个成熟的女王，她不会意气用事，林夜能给蛇人族带给的东西，的确是她拒绝不了的。

    尤其是林夜在展现出了陨落心炎后。

    相对于无主的青莲地心火，被人炼化的陨落心炎性质会温和许多，无疑能让她进化的成功率大为提高！

    而且对于林夜的实力，也是美杜莎女王无法忽视的。

    刚才在和云韵的战斗中，在林夜“战力全开”后，几乎摧枯拉朽般就击败了云韵，这是美杜莎女王彩鳞自认为自己都无法做到的。

    或许等她成功进化后，在实力突破了斗宗，血脉也进化为了一个极为强大的物种，或许她才能够击败眼前这个林夜大师。

    但是对于她的突破，林夜难道就没有任何想法吗？

    这当然不可能！

    ……

    “女王陛下！”

    听到美杜莎女王答应和林夜进行交易，四周的蛇人族首领顿时急了，他们一向仇恨人类，怎么能让他们蛇人去信仰人类的神灵呢！

    “你们是想要阻碍蛇人族的未来吗！！”

    然而对于这些蛇人首领的反对，美杜莎女王早有准备，直接满脸冰冷地便对着一众首领大喝道。

    这一口大锅盖过来，所有首领都哑火了。

    没办法，这种大锅，谁也不敢接啊，这接了就是蛇人族的罪人！

    “对了，还没问林夜大师，这伟大的造化之神到底是何等神灵，我们也好让人去修建神殿和雕像啊！”

    在呵斥完一众部落首领后，美杜莎女王再次笑吟吟地看向了林夜，问道。

    “造化之神……”

    林夜沉思了一会儿，然后便开始就造化之神解释了起来。

    其实主要就是解释造化之神的来历，然后还有就是信仰造化之神，能够得到什么好处，其他的都是细枝末节。

    “造化之神竟然是植物成帝，然后成神？”

    听到林夜的介绍，四周的蛇人部落首领顿时心中松了口气。

    如果是人类神灵，那他们简直膈应死，不过没想到竟然是远古时代的植物成帝，然后成神的，那没事了！

    “林夜大师，信仰这造化之神，真的可以获得恩赐？”

    听完林夜的话，美杜莎女王都不禁有些惊疑不定，因为林夜说的太玄乎了！

    在斗气大陆上，斗帝是真实存在过的，但是神灵谁都知道只是虚构的。

    谁提到神灵的力量，也都是在死后怎样怎样，没有人敢说信仰神灵在活着的时候，就可以让信徒得到恩赐，这太容易被揭穿了！

    不过她感觉，林夜应该不会说谎，因为这完全没必要！

    “没错，对于造化之神的信仰越虔诚，就越能够得到造化之神的关注，有机会可以得到越高级的恩赐。”

    “从最基础的恢复伤势、体力和斗气，然后是增幅实力，最后还能够有机会获得永久性的神术。”

    “造化之神的神职是造化，所以神术方向包括有治愈生灵、树木催生、操控泥土……”

    林夜淡淡地回答道。

    神术，是在林夜的魂力蜕变为半神力，神位拥有造化神位的雏形后，所具备的能力，可以赐予一些信徒神术，神术的力量来源是信徒本身产生的信仰之力。

    “嘿，说道这么玄乎，谁知道到底是不是真的。”

    听着林夜的话，一众蛇人部落首领中，一个身穿黄色为底色的的花衣，身材大腹便便的胖子蛇人不屑地切了一声，说道。

    “花蛇王！”

    名为花蛇王的胖子蛇人的话刚说出口，美杜莎女王彩鳞便顿时俏脸一冷，呵斥了一声。

    既然已经达成了交易，现在还去得罪人，这简直是再愚蠢不过了！

    对于花蛇王的质疑，林夜脸色淡然，心中并不觉得惊讶。

    毕竟造化之神的能力，是来自于他斗罗世界的神位，并非是斗破苍穹世界的产物，对方不相信很正常。

    不过很可惜，这一切都是真的。

    “我知道，你们许多人肯定都不相信我的话，但是我如果用事实证明了，希望你们可以闭嘴！”

    看了看四周的部落蛇人首领，林夜淡淡地说着，然后直接召唤出了九灵仙棠武魂，将半神力注入了九灵海棠武魂里，发动了造化神职。

    一瞬间，一股淡淡的绿光从九灵海棠上绽放而出，四周的草木顿时开始疯狂生长了起来，眨眼间四周的大半个街道就仿佛变成了原始森林一样。

    “这！！”

    看到眼前发生的景象，所有人都有些难以置信。

    将四周的树木催生，这通过一些特殊的木属性斗技也可以做到，但问题是，他们刚才并没有感到丝毫的斗气波动！

    难道这还真是所谓的神术？

    “林夜……神子，这就是造化之神冕下的本体造化仙棠吗？”

    在和林夜达成了交易后，看到林夜手中的九灵仙棠，美杜莎女王也有些不敢相信。

    如果这个造化之神真的是远古斗帝成神后，选择回斗气大陆传教，那她们蛇人族貌似是搭上了一个了不得的势力了。

    “没错，这就是造化仙棠，因为我是伟大的造化之神的血裔，通过伟大的造化之神赋予的造化仙棠武魂，我能够将神术的威力发挥到更大。”

    林夜收回了九灵仙棠武魂，缓缓说道。

    “好了，接下来带我去见你的本体吧，我来帮你进化。”

    ……

    在展现出了造化之神的神力后，林夜成功地征服了美杜莎女王。

    虽然是加玛帝国凶名赫赫的存在，但是美杜莎女王的梦想很简单，那就是让麾下的蛇人族过上更好的生活，不用再在塔戈尔沙漠这种死地艰难生存。

    之前林夜所给出的条件，无疑击中了美杜莎女王的软肋，再加上林夜的实力胁迫，最终让美杜莎女王选择了屈从。

    而林夜在展现出了造化之神的神力后，发现信仰造化之神其实是个不错的选择，美杜莎女王更是真正地选择了接受。

    随着林夜和美杜莎女王真正达成了交易，月媚总算是看准时机，跑了出来。

    之前她藏着一边，不是不敢出来，是因为害怕她的出现，导致林夜和她们蛇人族发生剧烈冲破，造成不必要的伤势。

    毕竟她可是知道自己的一些同胞有多讨厌人类，如果看到她被人类这样控制，这些同胞肯定会借此要跟林夜拼死拼活。

    不过现在，总算是没事了。

    而在处理完月媚后，林夜便在美杜莎女王能量体的带领下，向着其本体所在的一个湖泊而去，准备帮助其进行进化。

    (本章完)

