
　　院外的空地上，两女一男三个青年背靠背站在，每个人的手中都握着一把手枪。

　　但他们的脸色却难看到了极致。

　　在他四周，围着足有上百人。

　　这些人全都是身强力壮的彪形大汉，一个个凶神恶煞，有人手中拿着砍刀，有人拎着铁棍，也有人手中则握着猎枪。

　　除此之外，还有几人手中竟然端着微冲。

　　正是苏小萱三人。

　　他们三人曾多次查探此地，所以早有准备。

　　在夏天入内之后，他们也利用工具在外面的薄铁板上开了个洞，相继潜了进来。

　　但他们还是低估了这里的防御程度。

　　事实上，他们一直认为这里仅是控制那些小乞丐的窝点，根本没想到里面根本就是惨绝人寰的地狱魔窟。

　　三人刚到院子外面，三米高的围墙和外面的薄铁片不同，根本进不去，他们也没有夏天那样的能力。

　　没办法之下，他们只好搭人墙上去。

　　结果准备剪断上面铁丝网的时候，被一个隐藏着的监控发现了。

　　此刻被一百多人围着，尤其看到好几个人拿着微冲，哪怕他们再蠢也知道，只怕这里绝不是表面那样简单。

　　“哈哈，我道是谁，这不是市局三队的刘队长吗？真是稀客啊。”

　　在几名壮汉的拥簇下，虎哥走了进来，面带戏谑，流露残忍的狰笑看向一名中年。

　　不等中年开口，他又随意扫过另外一名中年，很快将目光落在了苏小萱身上。

　　看着她充满诱惑的装扮与凹凸有致的身材，虎哥眼中的邪淫当即浓郁起来，“啧啧，还有个女警，简直太好了……”

　　他并未认出苏小萱。

　　或者说，苏小萱装扮成街头的偷抢小团伙，根本入不了对方的眼。

　　“刘虎，没想到你会在这里，这么说来，这一切都是你们猛虎帮在幕后干的，对不对！”

　　名为刘队长的中年，在看到虎哥之后，哪怕早已经调查出了一些端倪，可真正见到人，仍然很震惊。

　　无他。

　　刘虎乃的猛虎帮非常有名的一个凶人，更是猛虎帮老大金鹏江最为信任的人。

　　“哈哈，刘队长，你现在知道是不是有些晚了。”刘虎嘴角泛着狞笑，“你说你们三个，警察这么好的职业，好好混日子不好吗，为什么要来送死呢。”

　　“刘虎！”

　　苏小萱开口了，怒瞪对方，冷斥道，“你还有没有人性，那些孩子那么小，你控制他们乞讨也就算了，还故意他们弄成残废，你这个恶魔！”

　　闻言。

　　刘虎愣了愣，紧接着疯狂大笑起来。

　　“这位警察小妹妹，你脑子秀逗了吗？不把他们弄的惨一些，怎么能博得同情，怎么能要到钱。”

　　顿了顿，他摸着自己的大光头，咧着嘴，一双眼睛不怀好意的盯着苏小萱曼妙的娇躯，“警察小妹妹，一会哥哥会好好招呼你的，绝对不会让你失望的，哈哈哈。”

　　大笑声中，他猛然一摆手，“上，都不许开枪，我不仅要活的，还不能让他们受伤，知道吗？这三个人可是稀有资源呢。”

　　随着一声令下，一百多号人全都面露狰狞，带着凶残的杀气，一步一步向前逼去。

　　“站住！再往前走我们可要开枪了！”

　　话落，三人的枪口几乎齐刷刷对准刘虎，可是没想到对方非常狡猾，第一时间躲到了人后。

　　“你们只有三把枪，我有一百多个兄弟，就是站着不动让你们打，你们又能打死几个。”

　　不得不说，无论刘虎还是这一百多人，他们很清楚自己干的是什么勾当，更清楚被警察抓住会是怎样的下场。

　　面对三把黑洞洞的枪口，没有人后退，甚至没有多少人惊慌。

　　相反，这帮亡命之徒全都眼冒狠光，杀机是不加掩饰的。

　　哒。

　　哒。

　　哒。

　　他们依旧在一步一步向前逼来。

　　看到这一幕，苏小萱三人脸色更加难看起来。

　　他们深知，无论开枪不开枪，今日只怕是凶多吉少了。

　　唯有苏小萱还存着一丝侥幸，毕竟夏天已经进来了，而且她也见过夏天一个人打翻五十个壮汉的一幕。

　　当然，侥幸也仅此而已。

　　毕竟这些人手中不仅拿着看到铁棍和砍刀，更有猎枪与微冲，哪怕夏天再厉害，又怎能厉害得过枪。

　　“拼了。”

　　到了现在没什么好说的，不是你死就是我亡，杀一个够本杀两个赚一个。

　　刘队长极为果断的下令。

　　话音刚落，三人当即就要扣动扳机。

　　然而就在着千钧一发之际，突然一声凄厉的惨叫凭空彻响。

　　紧接着一个人从人们的头顶横飞过去。

　　砰！

　　那人从半空横飞到场内，重重摔在地上。

　　众人望去，这不是负责采集人体内脏和器官的张枫么，他怎么……看到他口吐鲜血，眼睛已经涣散，众人当即一惊。

　　唰。

　　几乎所有人齐刷刷扭头望去。

　　“都在这儿，太好了，省的我一个一个挨着去杀。”

　　声音很淡，可是在这寂静的黑夜中，却分外清晰。

　　随着声音，阴影中走出一个青年。

　　青年脸色肃然，没有一丝情绪波动。

　　他的左右双手中，分别扣着两个人的脖子。

　　这两个人正是红毛和另外一个青年，他们并未死，疯狂挣扎试图掰开那只手，却根本无法撼动。

　　“你是谁！”

　　刘虎双目一凝，眼中寒光森寒。

　　夏天不语，没有一丝情绪波动，双手分别掐着两人的脖子，两人挣扎，发出惊恐的荷荷声。

　　喀喀喀。

　　几把微冲和猎枪对准了夏天。

　　哒哒哒。

　　夏天继续前走，双眸之中却泛起了乌光。

　　“我很想问一问你们，若那些人是你们的兄弟长辈，是你们的妻子儿女，是你们的亲朋好友，你们会是什么感受。”M.23sk.com

　　星空下。

　　夜色中。

　　夏天的声音犹如魔音一般彻响，带着一种飘渺的诡异之感，更多的是一种无法形容的凛冽杀意。

　　“我也很想知道，你们这些披着人外皮的杂种，究竟有没有心脏，如果有，究竟是什么牲畜的心脏。”

　　话音刚落，双臂用力，猛地将双手中的两人向上一抛。

　　“噗噗。”

　　与此同时，夏天一步上前，两条手臂犹如两条恶龙出海，骤然向前一探！

　　随着闷响，两只手臂从他们的后心洞穿而过，又猛力一收。

　　在他血淋淋的双手中，是两颗依旧在砰砰砰剧烈跳动的心脏。

　　夏天的面容一瞬间冷厉，眼中残留着杀人之后的戾气，就像一头择人而噬的凶兽。

　　“原来你们这些杂种和人的心脏竟然一模一样。”

　　说罢，将两颗心脏很随意的扔在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1290章 愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 