    李枫却拒绝了铁头的邀请，现在对李枫来说，他还不想加入任何组织。

    轰……

    又是一声巨响，一张桌子又被震的粉碎，“一个新来的菜鸟，叫你去，是看得起你，你奶奶的熊，还给脸不要脸了。”

    “敢不给海星佣兵团面子就得死，”

    铁头身边一个彪形大汉，握着硕大的掌头，大有一言不合就开打的架势，在这里海星佣兵团，在这里就是王。

    没有人敢忤逆，你一个化神期二级的菜鸟，敢这么不给我们海星佣兵团面子？

    同时一个全身纹着各种奇怪图案的壮汉，也站了起来活动了一下掌头道：“铁头兄弟，这小子敢看不起咱海星佣兵团，就让我教训教训他吧！”

    李枫的心情近段时间一直不爽，目光也突然变得十分冰冷了，缓缓的道：“就凭你们这些草包也想要教训我，”

    不语则已，语出惊人，敢叫他们为草包！这里也只有李枫了！

    “找死，一身奇怪纹身的壮汉已暴怒的站了起来。”

    李枫的脸色也很不好看的站了起来：“敢惹我者死！”

    纹身壮汉猛的冲了过来，“你以为能打败化神期七级，就以为在这可以翻天了吗？我就惹惹你”

    一掌就向李枫拍了过来。

    李枫头都没有抬一下，只是的说了一句，“你想死吗？把我说的话当放屁？。”

    李枫这段时间真的太憋屈了，他的对手太强大了，否则何时这么憋屈过。正一肚子怨火没处发！

    纹身壮汉顿时暴怒，在这小镇他虽不是赫赫有名的人物，但也绝非无名之辈，还从没有人敢说他想死。

    一掌落空，纹身壮汉也是暴怒如雷，抽刀狠狠的向李枫砍去。

    李枫冷冷道，“你也不过是化神期八级而已！”

    所有人都看向了李枫，这是什么话，才化神期八级而已，你才化神期二级，竟然有这样不知死活的人。

    砰，砰，砰几声巨响，店内所有的桌子都被炸的粉碎，一柄闪着寒光的鬼头大刀己被折为两截。

    李枫仍坐在那里，好像没动过一样，除古龙剑稍微移动了下外，此时整个酒馆内一片狼藉，纹身汉子，已浑身是血，趴在地下一动也没有动一下了。

    所有人都不可置信的看着李枫，这个白白净净，人兽无害才化气境二级的毛头小子，竟然真的把一个化神期八级的强者干死了，并且还是只动用了一招。

    什么时候化神期二级竟然这么牛逼了！

    所有人的惊骇无比，都目光怪怪的看着李枫。

    化神期八级，是这小镇一流高手了，就这样被李枫干死了！

    纹身汉子，又被酒馆的人像拖一条死狗一样的拖了出去，店小二立马一脸笑咪咪走到李枫身边道：“这位公子果然深藏不露啊？看来我们这海边小镇，真是藏龙卧虎啊，化神期八级，您都可以秒杀。”

    “太刺激了，好多年头没见这么刺激的事情了。！您可是我在这从没见过的天才，要是你能修到化神期八级期，恐怕连我都打不过了！”

    操，所有人都一种想问他妹的想法，你一个店小二，你以为你是少年至尊吗？你把李枫一路马屁拍的咚咚响，到最后竟说，连我都打不过了，好像是你现在打得过似的。

    这不就是拍了别人的马屁股，再来抬高自己吗？

    这酒馆谁都知道，最可怕的是二楼楼上那两位老板！你不过是狐假虎威而已，一个跑腿的店小二。

    有些人甚至又站了起来，真想一巴掌抽死这个店小二，见过吹牛，可没见过这么奇葩的吹法，这脸皮也不是一般的厚。

    店小二好像是没有看见，那些盯着他像要喷火的眼神。

    话锋一转，继续对着李枫道：“打坏这么多东西，按照我们酒馆的规矩，这次您得赔四千金币，不过为了交你这个朋友，就给你打个折吧！赔三千八金币怎么样。”

    李枫脸一下拉了下来，一副不可置信的表情道，“你是叫我赔三千八金币吗？”

    “嘿嘿，兄弟可别生气，赔三千八金币，我们也就赚二千多而已，我们也是为了交你这个朋友，才优惠的。”

    此时那个瘦的只剩皮包骨头的掌柜，看见李枫整个脸都沉了下来，赶紧也附和道：“三千八我们确实只能赚二千多，真的对你这小兄弟很优惠了”。

    不少佣兵听了后直翻白眼。妈蛋，这还够意思，三千八赚了人家二千多，还够意思，这话也只有这两个活宝说的出口！

    李枫眉头紧皱，显然已怒极：“你再说一遍，要我赔多少，是不是我听错了！”

    “这位公子我酒馆从来就童馊无欺，如你还要讨价还价，那我们真的连朋友的没得做了。”

    李枫的脸都阴沉的要滴出水来了！“本少爷身上一百金币都没有，本少爷出门从不带现金，不过几张破桌子，烂碗就要三千八金币，真够你妹的够意思。”

    店小二又懵逼了，“做生意，就是做生意啊！什么几个意思啊！”

    李枫目光冰冷，盯着店小二的项上人头说道：“听说这里人命是最不值钱的东西，但你们两个人头，值不值得这三千八呢。”

    店小二一脸的笑容马上就沉了下去道:“我明白了你的意思了，我们要钱，你就要我们的命。”

    “呵呵，跟聪明人说话，就是不要费劲，一点就明白，”李枫冷冰冰的回道：

    瘦掌柜，终于忍不住了，双目圆瞪，“你奶奶的：连个毛都没长齐的小毛孩，竟然敢口出狂言，仗着自己有那么点实力，就真不知天高地厚了。”

    瘦掌柜，显然已怒极，“今天你这小子没有五千金币休想走出酒馆一步，否则老子打断你的腿么。”

    落日酒馆每天都会发生死人的事，也是这里最黑的地方，这里没有任何的道理可讲，暴力事件时常上演，但不管事大事小，落日酒馆都能摆平。

    这就足以证明落日酒馆的拳头有多硬了。

    一阵如银铃般的笑声，突然从二楼传出，“打断他腿这件事，你们两个确实还不行，不过我应该勉强还可以的。”

    这声音就像一颗玉珠砸在瓷器上清脆，悦耳，动听。

    紧接楼上传出了一阵脚步声，一个风姿绝代的绝色青衣女子，突然出现在楼梯口。

    果然是一个美的让晕炫的美少女，一身青衫把一身裹的紧紧的，显那凸凸有致的身材，尤其是那一对突之欲出惹的山峰，己令不少人想入非，有几个人居然直接流出了鼻血，

    瘦子老头，和店小二，却已惊得目瞪口呆了，为了这个小子，小姐竟然现身了！莫非这小子……

    李枫，一听到这声音，顿时脸色苍白，犹如见到洪荒猛兽，一声惊叫，条件反射似的拔腿就跑。

    蓝小雨也是脸色一变，急忙冲着李枫喊道:“你又跑什么，你就不想仔细看我是不是又长漂亮么……”

    李枫还在飞奔，妈蛋，三年了，这妞妞咋还阴魂不散，在这也能碰得上。

    “喂喂喂，别跑啊！晶源石，你还想要吗？。”

    这时李枫就止住了脚步，一脸谄笑“嘿，嘿，嘿，嘿谁说我是跑了，只是那里空气不好，我跑跑，透透气，晶源石呀！呵，呵！……我当然想要呀！”

    靠，刚才是谁像见了鬼样的拔腿就跑，现在就翻脸不认帐了，这小子看上去白白净净，一副人兽无害的样子，竟然还这样无耻。

    所有人还在想这小子很厉害，说不定还是一个扮猪吃老虎的角色，现所有人都对他投来鄙视的眼光。

    李枫对这些根本就是视而不见

    少女又一阵大笑，“你上二楼来，我们好好的喝一杯，再聊聊我们伟大的人生好么。然后晶源石头就是你的了！”

    “你下来吗？楼上就你一个人吗？，你姐也在上面吧！我不上去了。”

    “咯咯咯咯……你还这么怕我姐姐吗。”

    “楼上果然又传出一个女人的声音：你来这干什么……”

    落日酒酒馆的老板，传言是这个镇最神秘和强大的几个人之一，曾经有结丹期的人，在这酒馆闹事，就是二楼飞下一根银针，刺死的。

    今天刚不久，叶屠夫，和野狼，确实也死在了这里。

    二楼是什么地方，别看那两个女的虽然美若天仙，但谁都知道，那是两个杀人不眨眼的女魔头啊！

    “这小子胆子真大啊！真上去了，肯定是色迷心窍了，要是我，早跑没影了，上去多久了……”

    “很久了啊！还没下来，怎么到现在还没一点动静都呢！是不是真的在聊伟大的人生，如真那样，这小子真艳福不浅，死了都值啊。”

    “啊啊啊，不要这，我求求你们了，这样我受不了……”终于楼上传说话声，只是这是什么话呀……

    良久……。

    啪，啪，啪，的撞击声中，整个二楼都摇摆了起来。

    所有人听到这尴尬的声音，都有种脸红心跳的感觉，奶奶的熊，一颗白嫩白嫩的白菜被这野猪拱了。

    就连楼下的店小二，那中年的瘦掌柜也一脸尴尬，面面相觑……

    好久之后，突一声巨响，一个人影从二楼狠狠的摔了下来，摔在地下不停的抽搐，屁股上还插着三根银针。

    店小二，这才大笑了起来，“说过这二楼上去容易，下来难，唉就这么死了，我们又损失了多少金币啊！”

    瘦掌柜冷啍了声道：”去把快他拖走，叽里咕噜干啥，跟个死人有什么计较的，赚钱的机会多得是。”

    突然，李枫猛的跳了起来，一巴掌拍了过去，瘦掌柜像一条死狗一样被拍飞十几米远，“谁说老子死了。”

    然后喃喃自语：“说好不准用针的，女人话真信不得，疼死了我了。“说完一瘸一拐的走出了酒馆。·

