    李思忠所带骑兵被明军歼灭，使得英俄尔岱根本不敢在宁远附近逗留，带着被烧得半熟的李思忠迅速返回锦州。

    英俄尔岱所部皆是骑兵，速度极快，只用了一日功夫，便回到了锦州城外。

    锦州城外，旌旗招展，营帐连绵，一座宽大的营帐中，后金汗黄台吉看着昏迷过去的李思忠，眉头紧皱。

    英俄尔岱讲述了看到的一切，便恭谨的退在一旁。不过他只看到了漫野的烈火，并未看到李思忠被逼入高粱地的经过。

    “把他带下去医治，救醒后弄清楚战斗的经过！”黄台吉强忍着怒火，吩咐道。

    一千旗丁啊，虽然其中大半是归顺的汉军旗丁，但也是绝对的精锐，就这样葬送在宁远城外，这让黄台吉如何不愤怒！

    愤怒的同时，黄台吉也很震惊，能把一千八旗骑兵全歼，宁远城的明军实力该是多么强大？

    要知道骑兵不同于步兵，打不过是可以逃得啊！还是说明军布下了什么陷阱？李思忠为何会带着部下进高粱地？

    黄台吉百思不得其解，只能等着把李思忠救醒后再说。

    “大汗，出兵宁远吧，宰了那孙传庭！”莽古尔泰匆匆而来，向黄台吉抱拳道。

    黄台吉冷冷道：“锦州未下，去宁远又能如何？”

    “锦州攻不下，附近的庄稼又被该死的明军烧了，难道这一趟又白来了不成？回去后怎么给旗人交代？”莽古尔泰气道。

    黄台吉沉默不语。

    明朝内忧外患积弊重重，事实上眼下后金的局势比明朝好不了多少。

    天启六年，努尔哈赤率八旗兵六万攻打辽西，在宁远城外折戟沉沙，八旗兵死伤众多，努尔哈赤也被火炮击伤，数月后不治身亡。

    努尔哈赤死了，黄台吉在激烈的竞争中夺得汗位，然后金的局势并不乐观。努尔哈赤活着的时候，因辽人的反抗，对辽人施行了残酷的政策，数十上百万的辽人被屠戮一空，剩下的辽人逃到了辽西或皮岛。

    没了辽人，女真人本身又不擅长种地，后金的经济局势急转而下，只能四处出战强掠，靠以战养战的模式维持。其间，八旗兵征蒙古，攻朝鲜，伐大明，靠着强大武力连战连胜，掠夺大量的粮食物资用以养民。

    然而努尔哈赤攻辽西失败，空耗大量粮食的同时没有获得任何好处，致使后金的经济雪上加霜。

    黄台吉即位后，对内改善汉人奴隶待遇，积极吸纳辽民，缓和经济。对外，选择了再次攻打大明，于天启七年再次攻辽，便是所谓的宁锦之战。然而这次战斗，又没有占到多大便宜。围攻宁远锦州近月，无法攻破城池，终因粮尽而退兵。

    两次进攻辽西失败，后金的经济简直是雪上加霜，国内大饥，物价腾飞，粮价达到斗米八两之多，一只羊卖到了百两银子。虽然后金历次抢劫夺得了无数金银，但因为和明朝贸易断绝，有钱也买不到粮食。照这样下去，只需要数年时间，不需要明军攻打，后金自己都会崩溃。

    正在这时，黄台吉得报明朝新换了辽东巡抚，黄台吉当即派人去和孙传庭联系，要和明朝议和以缓解形势。没想到使者到了宁远，连孙传庭的面都被见到便被杀掉。孙传庭分明摆出不会有任何妥协的态度。

    在另一个时空，袁崇焕不知出于什么原因，和后金进行了何谈，还卖给了后金一些粮食，从某种意义来说，确实有资敌之嫌。

    孙传庭态度强硬不肯有任何和谈举措，贸易自然也无从谈起。若是这样下去，这个冬天将会很难度过。黄台吉无奈之下，只能继续发起进攻。这次没有象上一次那样选择夏天，也没有象上上次那样选择冬季，而是选择了秋季出兵。

    秋季，正是粮食成熟的时候，攻不下城池无所谓，最起码能割了明军在城外种的庄稼。

    没想到刚出兵就被明军提前察觉，孙传庭采取了坚壁清野措施，等黄台吉带着大军来到锦州城外时，只看到满地的灰迹，和傲然屹立的锦州城。

    黄台吉一面派人往城中射箭书劝降，一面下令挖掘壕沟把锦州围住，然后分派军队往四下城堡出击，寻找明军弱点。没想到去宁远的李思忠部千骑却被明军全歼。

    “大汗，我军携带了粮食不多，要么强攻锦州，要么攻打宁远，不能再犹豫了。”莽古尔泰继续道。

    黄台吉抬起了头，盯着莽古尔泰道：“五哥，不必惊慌。过些时日，会有批粮食从朝鲜运来，够大军吃些时日。锦州和宁远皆城高池阔，打下不易。这次，咱们不打锦州，也不打宁远，就打这个地方！”

    说着，黄台吉拳头重重的捶在羊皮地图上。

    “松山？”莽古尔泰愣了一下。

    松山位于锦州西南二十里，是一座不大的堡垒，里面连军带民也就数千人，囤积的物资有限，打下也没有多大好处。

    “明朝不是放弃了大凌河小凌河等锦州以外的堡垒吗？这次，咱们要把他们其他堡垒都打下焚烧掉，就让他们剩下孤零零的宁远和锦州！打下松山后，再打杏山，再打塔山，我倒要看看明军会不会救援！”黄台吉冷笑道。

    明军若是不救援，只能眼睁睁看着松山杏山塔山等堡垒被攻陷，里面的明军被屠杀，宁锦之间堡垒有十多个，里面军民加起来也有近十万，这么多军民，明朝廷岂能无动于衷？若是明军从锦州宁远出来救援，那就把出援的明军在野外歼灭！此所谓围点打援！

    莽古尔泰看着地图上的松山等城堡，双眼露出了疯狂：“好，此战我为先锋，一定屠尽松山等堡！”

    “大汗，有明人商队从义州来了。”就在此时，有侍卫进帐禀告。

    黄台吉脸上露出了喜色：“宣商队首领进来。”

    很快，一个身穿皮袄的中年男子走进了帐篷，脱下帽子向黄台吉躬身行礼，看打扮一副蒙古人装饰，头上发髻却证实了明人身份。

    “范阿六见过大汗！”

    黄台吉脸上露出了微笑：“免礼。不知范掌柜这次为本汗带来了什么？”

    范阿六恭敬的道：“带来了五万斤精铁，还有一千斤茶叶，另外还有一些杂货。”

    黄台吉脸上露出满意的微笑：“很好，价格尽管放心，我大金国有的是银子！”

    五万斤精铁，足够打造数十万只箭簇！

    范阿六大喜：“多谢大汗！”

    “下次若是能弄些粮食过来就好了，本汗会高价收购。”黄台吉突然道。

    范阿六脸上露出为难之色：“大汗，从蓟州到这里一千多里，还要翻越重山，粮食运少了没什么用，多了恐怕不好运送。”

    黄台吉意味深长的道：“粮食不一定非要绕道蒙古，可以走海路啊。”

    范阿六若有所思。

    “这等奸商，卖给咱们的价格是市价数倍，大汗何必给他好脸色！”等范阿六去后，莽古尔泰不满的道。

    黄台吉微笑道：“若无这等奸商，咱们从哪里得到补给？五哥，不必心疼那些金银，没了再抢便是。”

    莽古尔泰摇摇头：“算了，你是大汗，你看着办就是。我这便带军去攻打松山堡！”

