 “轰……”绚烂的红色武劲在三角雪犀头上爆裂开，大片的武劲波动扩散开，周围的空气中都迷茫着炽热的温度。

“吼……”这时候三角雪犀已经是满头焦黑，样子十分狼狈。

“叶大哥，我打伤它了！”

大皇子自豪地笑了起来。

叶凡点了点头，对雪英公主高喝道：“上，骚扰它，其他人准备最强攻击！”

“是！”

雪英公主的身形再度模糊起来，围着三角雪犀快速的转动，一道道剑气不断发出，轰击在雪犀的身上。

“吼……”三角雪犀怒吼着，不再管叶凡的攻击，向着周围三公主雪雯所在的位置冲去。

“雪雯公主，快闪！”

叶凡大声叫道。

雪雯公主有些害怕，略微的迟疑后，便快速地跳开。

可是，让所有人惊讶的事情发生了。

原来，三角雪犀并不是要对雪雯公主她们发动进攻，而是在不断被攻击的情况下，选择了逃跑。

而且，离开的速度起码提升了近一倍的程度。

“这是……什么情况？”

大皇子愣愣的看着消失在众人眼帘的三角雪犀，久久才转头问着叶凡。

“叶大哥，妖兽不都是智力低下的吗，怎么还会战术撤退啊？”

“我哪里知道啊！”

叶凡摇头苦笑，这时候去追也来不及了。

“可惜！”

大皇子见叶凡回答，喃喃了几声，忽然颤抖着举起灵兵长剑，仰天怒吼：“妖兽，下次休得再碰到我，不然本皇子定要斩掉你的狗头！”

数人都啼笑皆非的看着大皇子，除了叶凡以外，其他人的心里都揣着一些内疚。

“你们……”忽然，大皇子转过脑袋，看着三皇子和五皇子，许久才摇晃着头低声叹息：“你们刚才为什么不攻击？”

“皇兄……”叶凡见其他人的面色愈发的尴尬，嘴里轻笑，拍了拍大皇子的肩膀。

“算了，每个人第一次面对这些怪物的时候，大脑都会一片空白，这些都是正常反应。

不过，接下去可不能再这样了，否则随时都可能有生命危险！”

“嗯！”

三皇子他们点头称是。

确实，在面对前面那样巨大的野兽，他们脑中不知道在想些什么，灵兵长剑揣在手中也不知道用来做什么。

平时苦练的武技更是忘得一干二净。

如果不是雪英公主和大皇子，他们怕是都会陷入危险之中。

叶凡的手臂拱了拱依旧不开心的大皇子，“可以啦，这次就当成练手，下个目标肯定难以逃脱。”

“嗯！”

大皇子点头，咬牙切齿道：“叶大哥，下个再来个怪物，让我先上！我一定不会让你失望的！”

“呵呵……”叶凡先是一笑，招来其他人，继续安排战术。

“你们刚才的表现虽然不算强势，但是也算是合格了。

特别是大皇子和雪英公主，你们两个表现非常好！大皇子及时补救，掌控了整个战局。

雪英公主更是冷静，不断的为大皇子制造机会。

你们两个配合非常默契，甚至可以说是完美！另外，雪雯公主的反应也非常快，这在战斗中是非常难得的！当然，三皇子和五皇子，你们虽然没有表现出应有的实力，但是你们的气息一直处于外放状态，这让那只妖兽投鼠忌器。

所以，你们无形中也牵制了妖兽的攻击，让它不敢肆无忌惮。”

叶凡一番肯定的话，让大家士气大震。

他们都知道叶凡是这次百宗考核的第一名，而且一个人单挑了几十个人，追着他们打。

所以，在战斗方面，叶凡对他们的指导，是文武殿里学不到的。

虽然雪皇说过，他们将来即便上了战场，也不可以逞个人英雄主义。

但是叶凡对战局的把握和控制，让他们对战局有了新的认识。

以后上了战场，这将会起到极大的作用。

“叶大哥，谢谢！”

雪英公主脸蛋微微泛红。

对于叶凡的赞美，她很受用。

大皇子更是满脸涨红。

没有什么比被一个高手称赞，更来得骄傲自豪的。

而且这跟在文武殿学习的时候不一样。

那里没有人敢跟他们真大，所有人说的都是恭维的话。

这里不一样！他们刚才的确真刀真枪的大战一场，对手还是一只十倍极限的妖兽！“好了，接下去我再布置一下！下一个目标出现后，雪英公主继续上前牵制。

雪雯公主，我记得你说过，你会一点战符术。

战符可是好东西，你待会儿用你最拿手的战符，和大皇子主攻！三皇子，你要随时观察目标的移动，如果一旦它要撤退，你就要立马发动最强的攻击迫使它退回。

五皇子，你和三皇子要做的事情一样。

好了，还有一点我要再次强调，在所有情况发生的前提下，大家都要注意安全，千万要小心！我不到万不得已，不会出手。

你们就算断胳膊短腿儿的，我也只会在一边看着。

只有出现生命危险的时候，我才会出现，知道了吗？”

历雪国皇宫里的灵丹妙药不少，其中不乏医死人肉白骨的高品丹药。

大家都知道叶凡的性格，说到做到。

虽然不会死，但是真的断了什么地方，或是受了重伤，到头来痛苦的还是他们。

“知道！”

大家的神情十分认真，各自调整好心态，隐藏好身体，准备新的目标出现。

过了许久，太阳渐渐稀落，森林之中本是黯淡的光线变得更加黑暗。

众人在树枝上用过简单的晚餐后，继续按捺心情，安静地等待着。

夜晚才是最危险的，许多的兽修都是到天黑了才出来活动。

几个少年身躯已经开始酸麻，三皇子和五皇子更是轻轻地揉着发麻的大腿。

一阵微风吹过，让他们立马停下了手中的动作，条件反射般紧握手里的灵兵长剑。

“嘶嘶……”轻微的响声让所有人都打起了精神，在黑暗的笼罩下，他们感受到一股危险的气息正在向他们靠拢。

“嘶嘶……”“什么声音！”

雪英公主心里泛着嘀咕，闭上眼睛一动不动的感受着周围的变化。

“嘶嘶……”又是几声轻响，而且声音愈发的清晰，好似就在耳边一般。

雪英公主的心头一沉，立马转过身来，两颗犹如拳头一般大小的绿色眼睛闪耀着诡异的光芒，直勾勾的盯着她。

四目对视的瞬间。

“风雪舞动！”

雪英公主立马爆射开，而绿色眼睛的主人也发动攻击。

“轰”的一声。

她所在的粗壮树枝被直接截断，落在地上。

“好险！”

雪英公主拍着狂跳的胸口，吐出一口气来，随即大声吼道：“五弟，帮我！”

“呼！”

五皇子手中的灵兵长剑挥起，甩出数道剑气，轰击在叶凡先前隐藏的位置。

“唰唰唰！”

剑气包裹着淡淡的火属性武劲，在树枝上炸开了火花。

火焰快速的将树枝包裹起来，火光将周围的一切都照亮。

“嘶！”

只见一只巨大的蟒蛇缠绕在树干上，长度至少在十五米以上，身躯起码有人的腰部那般粗细，极大的绿色眼珠在火焰的照射下闪烁着诡异的光芒。

“十倍极限巅峰，雪蟒！”

叶凡的声音响起：“你们小心点，这头雪蟒头上有肉包，说明拥有一丝丝蛟龙血脉，不好对付！”

“叶大哥，我们……我们打得过么？”

大皇子在看清这只怪兽之后，惊呼一声。

“哈哈，按照我的战术安排！”

叶凡指着那只吐着蛇杏的雪蟒，“干它！”

这只雪蟒应该是刚突破的，从那一段小角旁边鲜红的蛇肉便可看出，那段角是刚刚从脑中冒出的，撑破了坚实的蛇皮，所以旁边才会带有一些血迹。

“是！”

一旁的大皇子战意沸腾，手中的武劲灵兵长剑立马挥动起来，大量的武劲力量汇集，“雪中烈火，烈雪杀！！”

强大的武技再度成型。

“雪英，帮我引过来一点！”

雪英不敢托大，身形模糊起来，在雪蟒身边辗转腾挪，时不时的对着雪蟒的七寸进行攻击。

“嘶……”雪蟒嘶吼着，尽量将破绽蜷曲起来，雪英公主的攻击都只能击打在坚硬的蛇皮之上。

“嘶！”

雪蟒张开血盆大口，向着雪英公主咬去。

雪英公主空中移动，躲过一击，落地霎那向后退去。

雪蟒欺身而进，上下四颗匕首一般的獠牙露出，有着将她一口吞下的趋势，速度之快远超她的预计。

“就是现在，所有人一起动手！”

叶凡的高声响起。

雪英公主神情一变，“雪之无踪！”

一道虚影闪过，雪蟒发现，自己咬到的并不是那个少女。

随后仰天又嘶吼一声，再度张开大嘴，向雪英公主追去。

“杀！！”

大皇子大喝，身前的剑气纵然而出，向着雪蟒砍去。

与此同时，三皇子、五皇子、雪雯公主也都挥动武劲灵兵长剑，各色的武劲攻击顿时成型，争先恐后地对着雪蟒爆射而去。

“爆！”

随着大皇子的轻喝，武技率先冲击这雪蟒的身体，巨大的威力让雪蟒疯狂的扭动身躯。

紧接着，便是一道道绚丽的武劲攻击接踵而至，狠狠的砸在雪蟒的身躯上。

 