
　　对于这个处置可以说是皆大欢喜的局面！

　　当然当事人柳二龙除外！

　　玉元震解除了玉小刚回归宗门的一个忧虑了。

　　回头只要操作得当，将玉小刚接回蓝电霸王宗并不难！

　　天斗皇室方面保留了颜面！

　　还进一步拉近了与蓝电霸王宗之间的关系。

　　七宝琉璃宗本来也没有太想掺和到这件事中，如果这件事情不能和平处理，难免会将七宝琉璃宗拉下水。

　　鬼魅这边就是送了个顺水人请，至于将柳二龙扣下的原因，那是因为他发现自己这个弟子之前在面对柳二龙的时候好像有点...

　　作为老师的自然要关心好自己的弟子了！

　　只能说这样的老师，请给我来一打！

　　“小狄，萨拉斯，带着她走吧！”

　　鬼魅说着率先离开了。

　　曹狄抱着魂力被封，身体被禁锢动不了的柳二龙紧随其后。

　　千仞雪看着曹狄离开的背影心里醋坛子直接就打翻了！

　　但表面上又不能表现出什么，属实郁闷啊！

　　而且自己还要跟玉元震和尘心两人闲谈。

　　毕竟这两个上三宗现在都倒向天斗。

　　自己作为天斗太子自然不可能客套都不客套两句就离开。

　　曹狄抱着柳二龙离开后，就发现之前那种感觉又上来了！

　　真是奇怪！

　　不过曹狄也没多想，以为是抱着一个大美人的缘故！

　　“怎么，很崩溃？”

　　“让我猜一猜，是因为知道了玉小刚的理论全是抄袭？”

　　“是因为自己成了宗门弃子？”

　　“还是因为自己栽在了我的手上？”

　　曹狄没问一个问题头就越靠近柳二龙！

　　到了最后一个问题的时候，整个头已经靠在了柳二龙的脖子上！

　　渍渍渍，曹狄好像是对于脖子有点情有独钟啊！

　　嗅着柳二龙身上的问道，曹狄小声说道。

　　“我很好奇玉小刚有过这个待遇嘛？”

　　曹狄的话就好像是往柳二龙心头捅刀子一样！

　　玉小刚怎么可能跟她有这样的动作接触？

　　就连平时柳二龙去牵玉小刚的手玉小刚都要躲过去。

　　“看来是没有了！哈哈哈！”

　　曹狄笑了。

　　并且在邪恶神力的影响下丝毫不在意一旁的鬼魅跟萨拉斯两人的看法。

　　“小狄，有点不对劲啊！”

　　鬼魅觉得曹狄不对劲，只不过说不上来哪里不对劲！

　　不过既然有了这个苗头，那之后他一定会好好观察观察曹狄的！

　　“圣子殿下真性情啊！”

　　萨拉斯说着还有点羡慕！

　　别的不说，柳二龙姿色绝对不错！

　　而且听说还是一个雏！

　　你说这换成谁谁不羡慕？

　　“你混蛋！你要是敢碰我老娘绝对会杀了你！”

　　“我说柳二龙啊！你是不是还没分清形式呢？”

　　曹狄抱着柳二龙的手在柳二龙的大腿上狠狠的捏了一下！

　　“嗯~！”

　　柳二龙什么时候被这样对待过，看着曹狄的眼神中充满了杀意！

　　柳二龙跟曹狄的事情根本瞒不过去！

　　天斗城很多势力都知道，但是具体结果怎么样就不知道了！

　　不过一想到史莱克学院有可能因为这件事情而被魂师大赛除名，不少学院就暗暗兴奋！

　　别的不说史莱克学院表现出来的实力不是很强，但绝对不算弱！

　　就算是炽火学院也不敢说能打过史莱克！

　　谁让炽火学院的好苗子都跑到神风去了呢！

　　打天水也有可能！

　　天水现在也就水月儿在那里撑着，而且其他的学院觉得史莱克实力居中，赢了他耗费的力气太大了！

　　而且万一史莱克不讲武德，玩点什么战术，到时候就算赢不了，但是谁也不想被逼出底牌！

　　底牌这东西当然是藏得越久越好了！

　　而史莱克众人知道后却是另一副样子。

　　“可恶的武魂殿！”

　　唐三，小舞，戴沐白，泰隆，本来就跟武魂殿有仇，现在骂起武魂殿来那真是一点不带顾忌的！

　　马红俊则是因为自己的老师弗兰德那副伤心欲绝的样子。

　　奥斯卡就是因为义气，还有柳二龙对他们也确实挺好！

　　不过更多的人表现出的并不是对武魂殿的谩骂，而是对柳二龙的担心！

　　这些人惧怕武魂殿的实力，不敢说什么，但是对于柳二龙又是发自内心的尊重。天籁小说网

　　学员们是这样，老师们就是有一个样了！

　　史莱克本来的老师纯粹就是因为自己老大弗兰德伤心而对武魂殿生气！

　　而弗兰德和玉小刚那是真崩溃啊！

　　“二龙！”

　　弗兰德握着茶杯的手青筋暴跳。

　　一双眼睛通红带着血丝。

　　整个人有种疯癫的气质。

　　而玉小刚虽然也难过，但是并没有那么难过。

　　原因嘛就是因为自己父亲给自己来信了！

　　玉元震在出去后第一时间将这件事告诉了玉小刚！

　　本来玉小刚还想着自己是不是去找一下比比东！

　　想着比比东能不能因为自己的原因，帮忙放出柳二龙！

　　怎么说呢，玉小刚这个想法就好笑！

　　但后来看到玉元震的消息之后就觉得柳二龙爱自己，为了自己牺牲也没什么不好的！

　　自己这一辈子的目标就是出人头地！重返宗门！

　　现在自己的一个目标寄托在了自己的弟子唐三身上了！

　　而你柳二龙口口声声说着爱他，那为了他的目标牺牲一下也没什么问题吧！

　　只是有点可惜了！

　　早知道这样的话，自己以前面对柳二龙的时候干嘛还要揣着装着啊！

　　直接半推半就得了！

　　一想到柳二龙这么一个大美人就这样落到曹狄手上了，他心里就难受啊！

　　不过这些跟自己可以回宗门了相比，都不是什么问题！

　　不过自己不能表现出来，自己还要糊弄糊弄弗兰德呢！

　　“弗兰德，我要报仇！！”

　　玉小刚装作一副悲痛欲绝的样子对弗兰德说道。

　　看着这个样子的玉小刚，弗兰德很想说好，然后带着玉小刚直冲武魂殿！

　　只不过玉小刚的实力！哎！想想就算了吧！他俩去就只有送死的份！而且还会连累到史莱克学院！

　　史莱克学院可是他一声的心血啊！绝对不可以就这么被他毁掉！

　　“小刚！，咱们一定要好好培养弟子！以后找武魂殿报仇！”

　　弗兰德咬牙切齿的说道！、

　　“嗯！以后一定要小三摧毁武魂殿！”

　　摧毁武魂殿给二龙报仇！

　　曹狄，到时候你怎么对二龙我就怎么在比比东身上找回来！

　　这就是玉小刚啊！都这个时候还在做着自己的春秋大梦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百三十六章 崩溃的弗兰德！有点高兴的玉小刚！免费阅读。https://xs.23sk.com 