
　　尽管真诺星来的护卫小队离开了二十来人，不过蓝小布就当着没事一般，根本就没有向泰抹长报告这件事。

　　泰抹长只是刚刚到天罗星的时候和众人打了个招呼，叮嘱所有的人不要随意的离开所居住的息楼，在这之后他就和上诺河号战舰一般，从未露过面。因为连面都不露，所以护卫队走了二十三个人，他也是一点都不知道。

　　大多数时间，蓝小布都是在疯狂修炼。事实证明，天地元气浓郁地方修炼效果要好的太多。

　　从进入浩瀚宇宙之后，蓝小布就没有拉下过修炼，只是他的修炼进度根本没有什么进展。而进入天罗星仅仅是修炼了十几天时间，蓝小布就感受到了先天境界。

　　这个之前他根本就无法触摸的境界，现在很轻松的就被感应到。

　　蓝小布心里愈发激动，只要他跨入先天筑基成功，只要有后继功法，他也算是开启了修仙的路。

　　因为看见了筑基的可能，蓝小布修炼的更勤。

　　又是二十多天过去，蓝小布感觉自己突破先天在即的时候，他停止了修炼。

　　修炼到现在，蓝小布早已不是菜鸟。加上他甚至修炼出来了神念，更是有一种感觉，一旦他突破先天筑基成功，席卷天地元气的动静说不定有些大。ŴŴŴ.23sk.com

　　天罗星可是禁止修仙的，虽说他现在属于修武，可是一旦被人感知到他修武的动静这么大，说不定会认为他在修仙，那他还要不要命？

　　不修炼易筋经，自然是开始修炼锻神术。蓝小布如今的神念已经是快要接近二十米范围了，但就是突破不了二阶。

　　眼看百摩星系的选拔就要开始，蓝小布也不打算继续修炼的时候，他的房门被敲响了。

　　蓝小布的神念扫了出去，竟然看见了沁月。

　　沁月来找他做什么？蓝小布心里疑惑，还是将门打开。

　　“蓝尉长……”沁月一进来就赶紧行礼。

　　蓝小布一摆手，“沁月，我们都是一个小队的，而且很快也要面对危机。将来我不会留在征星军，我估计你也不会留在征星军，所以尉长啥的就不要在意，以后就叫我小布好了。”

　　“嗯，小布大哥。”沁月立即改口。

　　蓝小布笑了笑，“沁月，你来找我应该有什么事情吧？”

　　沁月点点头，“是的，就是几天后百摩星系选拔赛的事情，我有些话想说。”

　　“你知道？”蓝小布疑惑的看着沁月，这个时候说选拔赛，肯定是对这选拔赛的内容知道一些。

　　沁月眼里闪过一丝复杂的情绪，叹了口气，“是的，我的确知道，可我不敢说出来。其实我心里是非常钦佩你的，你之前作出的那些决定，还有说的话，换成我，恐怕我一辈子都不敢这样说也不敢这样做。我知道，小布大哥肯定不是百摩星系的，应该来自一个很强的地方。”

　　这个想法在沁月心里早就有了，蓝小布在征星军的第一轮科技考核中获得了八十分，加上对很多简单的规矩都没有听说过，肯定是来自高级的科技文明星球，她甚至怀疑蓝小布来自超过了五级科技文明的星球。唯一让她不明白的是，蓝小布这种身份地位，为何要加入征星军。

　　蓝小布有些尴尬，他的确不是百摩星系的，不过他所在的地方，连初级科技文明程度都没有达到，更不要说高级文明星球了。

　　见蓝小布的表情，沁月更是确信自己想的正确，不过她主动岔开了话题，“小布大哥，你之前的猜测是正确的。因为我是蓝亚星的王室成员，很清楚这种选拔有多残酷。百人护卫队，其实就是填命的。”

　　“怎么填？”蓝小布精神一振，只要知道怎么填命，他就有机会。他之所以留在这里，是因为他了解到这种护卫队的死亡率不是百分之百。如果死亡率真达到了百分之百，那他就没有必要继续留在这里了。

　　沁月说道，“听说进入玉启星，需要经过一轮灵魂剥夺。”

　　蓝小布脱口说道，“莫非护卫是为了对付灵魂剥夺？”

　　沁月嗯了一声，“是的，只要进入的快，灵魂剥夺都是剥夺外围的成员灵魂，被剥夺灵魂的人，都只有一副躯壳，就如死了一般无二。事实上，经历了灵魂剥夺的人也活不过三天……”

　　蓝小布心里冰寒，如果沁月对别的人说，也许别人还不会在意，或者是不大明白，可是他太清楚怎么回事了。

　　他修炼了锻神术，并且遭遇过里安的灵魂吞噬想要夺舍他。灵魂一旦被剥夺，对方还不要你的身体，你其实就已经死了。此时蓝小布愈发肯定，他的锻神术来自玉启星。

　　沁月不知道蓝小布心里惊骇莫名，她继续说道，“我父亲说，玉启星的灵魂剥夺，很有可能是修仙大能做的。只是时间久远，那个修仙大能或者早已不存在了，只留下了这个灵魂剥夺的通道还在。”

　　蓝小布还是没有说话，他猜测那应该是阵法啊。如果不是阵法的话，那就更加可怕了。

　　里安可以通过吞噬别人的灵魂壮大自己的灵魂，玉启星的那个存在会不会也是这样？剥夺别人的灵魂来壮大自己？

　　“百摩星系的选拔不是剥夺灵魂，可是也同样可怕。比如我们真诺星的五名天才要参加选拔，其中一关就是进入一个灵魂折磨的空间，然后通过顶级的脑电波冲击灵魂，对大脑进行严酷的精神攻击。对了，就好像我们参加的征星军第三轮考核一般，只是程度比第三轮考核强了十几倍都不止……”

　　“如此一来的话，那泰抹长五人不一样要面临灵魂的冲击？”蓝小布疑惑。

　　沁月解释道，“不是的，参加选拔考核的时候，护卫一般是围着参加考核的天才。这个空间灵魂冲击，只是针对外围的护卫。如果在规定时间内护卫全部被灵魂冲击放倒了，那参加选拔的天才就要受到冲击了。一般情况下，只要护卫够多，就可以护住中间的人。”

　　顿了一下，沁月继续说道，“之所以定下这样的选拔方式，是因为玉启星的那个通道也是如此。一般情况下，进入通道后的灵魂剥夺都是从外围开始，只要你出通道够快，外围的护卫灵魂被剥夺完了，你已经是跨过了玉启星的通道，进入了玉启星。”

　　蓝小布点点头，对选拔他根本就不在意。他修炼锻神术，自己反复不断的撕扯和淬炼自己的灵魂，他就不信自己挡不住。

　　他担心的是进入玉启星通道的灵魂剥夺，若那个存在是大阵好好一些，若是和里安一样，是一个灵魂存在，那他就要小心了。一个不小心被对方剥夺了灵魂，那可就真的死翘翘。

　　“只有灵魂剥夺一个选拔吗？”蓝小布问道。

　　“不是，还有比武。”因为玉启星很多危险的地方，甚至还存在一些厉害的生命。所以进入玉启星的人，必须要有一定的实力。”沁月解释道。

　　蓝小布暗想，那个常元没有什么背景，能被选拔上参加玉启星的争夺，应该是有一定实力的，估计就是为了比武。

　　“不过，一旦护卫住自己星球来的天才进入了玉启星，护卫一样可以留在玉启星，然后和所在星球的天才一起出来。”沁月继续说道，

　　“沁月，谢谢你告诉我这些。知道了这些，至少我多了一些生存的机会。”蓝小布感谢道。

　　沁月却是低下头，“小布大哥，是我应该谢谢你，谢谢你将我救了下来。如果不是你的话，我已经死在那个恶魔手中了。”

　　蓝小布一看沁月的表情，就知道沁月来寻找自己应该不仅仅是这件事。

　　果然沁月再次说道，“小布大哥，我要走了。”

　　“你准备做一个星球流浪者？”蓝小布惊讶的看着沁月。

　　沁月摇摇头，“不是的，我是蓝亚星王族出身，在天罗星有自己的去处，并且可以弄到天罗星的长居身份。而且过一段时间，我要离开天罗星。”

　　蓝小布立即就明白过来，沁月应该是在天罗星联系到了自己的人，今天来是个自己告别的。

　　“阿絮也和我一起走了，小布大哥，你多保重。”沁月一躬到底，然后转身匆匆离去。

　　蓝小布知道她心里应该是不大好受，自己救了她的命，可她明知道自己去参加护卫队必死，却没有能力救自己。

　　不过蓝小布心里是很感激了，沁月能来告诉他这些消息，他已是领了沁月的情。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！天下第九的更新大多数是两千来字，弃宇宙现在基本上三千字左右，上架后固定在三千字。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六十四章 选拔的方式免费阅读。https://xs.23sk.com 