 一剑斩出去！

    漩涡消失，乾坤颠倒。而与此同时，插在冰山上的剑飞射而出，叶宇握着这柄剑，也被直接带起。

    乾坤颠倒，叶宇没入到被斩出的巨大裂缝中。乾坤颠倒之力余波，猛烈的撞击到叶宇身上。“

    咔嚓……”叶

    宇感觉到自己的骨头碎裂，整个人口中狂喷血液，他遭受到难以想象的重创。而这只是开始，余波接二连三的撞击而来，叶宇血液一口接着一口喷出来，最后晕死过去。…

    …

    叶宇再次醒来的时候，发现自己早已经不在那座宫殿了，而是被人所救，到了一个宗派中，宗派中的几个下人在照顾他，而且插在冰山上的那柄剑在自己旁边，它和自己刚见到时的模样一样，古朴无奇。

    叶宇不知道是什么情况，简单的询问了下人几句，才得知是被他们少宗主顺手救回来的。“

    我此时在不在剑墟之中？”叶宇很疑惑，那一剑难道把自己带出了剑墟，这里又是哪里？叶宇察觉了一下自己的身体，骨头碎裂了几根，伤势不轻，动一动都感觉到疼痛。感

    受到自己此时虚弱的情况，叶宇不由看向身边的那柄剑，想到那一剑斩出去乾坤颠倒的情况，心中不能平静。那一剑……太恐怖了。叶

    宇苏醒过来，下人去通知了他们的少宗主。一

    个长相英俊，气宇轩昂的少年很快赶过来，看到叶宇笑道：“兄台终于醒来了！”“

    感谢阁下的救命之恩，不知道阁下名讳？”叶宇问道。

    “董浩！”少年人突然嘿然直笑的看着叶宇说道，“怎么样？天下第一美人唐梦儿到底长什么样？是不是真如传说中的那样，颠倒众生不可方物！能不能画给我看看啊。”“

    什么？”叶宇一怔道。“

    兄台还掩饰什么，你受如此重伤，不就是因为去偷窥唐梦儿吗？我懂的！天下第一美人嘛，谁不想一观啊。这一次偷窥唐梦儿被打的青年才俊不下百个了，都被打得重伤！”

    “什么？”叶宇一脸迷茫。“

    兄台还装什么装，上百人中，你的伤势最重，想来你最惹怒唐家人和李威了。嘿嘿，肯定是你接近了唐梦儿。”董浩一脸看破的模样说道，然后叽叽喳喳又说了好多。

    叶宇这时候才搞清楚什么情况。唐

    家有一位美人，美到颠倒众生不可方物。世间的所有年少才俊都想要一观真颜，每每都有偷窥者，可唐梦儿不止是被人保护的很好，而且还有一位追求者叫李威，特别大男子主义。任何敢接近唐梦儿的修行者，都会被他教训，甚至有人被他打死过。可

    美色对于男人来说就是最大的诱惑。即使会被打，可第一美人的名号还是不断有人想要接近唐梦儿，董浩也把叶宇当做是想要接近唐梦儿的男人！“

    你没见到唐梦儿？”董浩在叶宇反复说不知唐梦儿长什么样时，脸上露出了失望之色，“唉！早知道就不救你了。唐梦儿深居简出，又有李威这个威胁，世上能见到她的人极少，还以为你被打的这么重，应该是偷窥到她才惹的唐家人和李威下如此狠手。却没有想到你还是没见到，白耗费我这么多力气救你了！”“

    ……”叶宇哭笑不得，这家伙救自己就是因为想知道一个女人长什么样？这女人有这么大魅力吗？董

    浩见叶宇神情，他知道自己失言，赶紧说道：“哈哈哈，我只是开玩笑，叶兄不要计较。就算不是因为唐梦儿，我也一定会救你的！”叶

    宇心中呸了一声，根本不信董浩这句话，这家伙百分之百是想要唐梦儿的画像。

    “唉！真是可惜啊！天下第一美人无缘一见啊！外人已经有两年未曾见到她了，传闻她的最新画像，已经是天价了。”董浩感叹道。

    叶宇失笑，心想这个唐梦儿倒是和前世的明星一样了。不过明星是独家八卦值钱，而她是画像值钱。叶

    宇心想，这么多人被打，不见得全部都是垂涎唐梦儿美貌的，有些怕就是想要见上一面画出她画像大赚一笔，财帛最能动人心啊！

    “敢问董兄，不知道这是何处？”叶宇问着董浩，想知道自己的情况。“

    呵呵，这里是天下十大剑宗的长虹剑宗！”董浩问道。

    “不止这是在东胜神洲何处？或者……在其他什么地方？”叶宇问道，心想那一剑不会带自己离开了东胜神洲吧。

    “东胜神州？剑王朝十三州，未曾听说过东胜神州啊？东胜神州在何处？”董浩茫然的问着董浩。“

    剑王朝？”叶宇听到董浩的话，惊跳起来，不敢置信的看着董浩。

    剑王朝是什么存在？关于剑墟的传说，不就是说有一个绝世无比的皇朝叫做剑王朝想要横推禁忌之地吗？这里是剑王朝？

    “怎么了？”董浩不知道叶宇为什么突然这么激动，“有什么问题吗？”

    “你说这里是剑王朝？”叶宇愣愣的问道。

    “对啊！这天下就叫剑王朝！不过剑王朝已经被灭很多年了，天下四分五裂很久了。十三州也被大大小小分成各种势力，不只是宗门占据，还有割据一方的诸侯王。”董浩疑惑的看着叶宇说道，“叶兄不会连这些都不知道吧？”这

    和传说中的不一样啊，传说中剑王朝被禁忌之地所灭，没说分裂啊。“

    叶兄，你不会被打的脑袋出问题了吧？”董浩一脸同情的看着叶宇。

    叶宇没有计较董浩这些，而是又询问董浩关于剑王朝的事。

    很快，叶宇就大概了解了情况。他神情有些古怪，因为这个剑王朝和传说中的剑王朝不一样。这

    个剑王朝不是叶宇想象中的天地，更像是一个小世界，就如同是魔坟一样，偏居一隅。

    而且叶宇觉得，这个剑王朝就是在剑墟之中，这可能是剑墟中的一方净土。他

    为什么会如此猜测，是因为这个剑王朝有着一种属性。…

    … 