    嗤啦一声裂帛一般的响声传来，五彩光幕先是被银蝉的口器刺穿，而后又被伸进来的银蝉六足扯破，整个银蝉的身形从光幕外穿了进来。//www.  //

    银蝉继续将口器扎向陆平，却见陆平的胸口突然浮现出一朵白玉莲花，莲花的花蕊当中陡然射出一道光柱，正向着陆平身上扎来的银蝉仿佛木偶一般被光柱定在了半空当中。

    紧接着就看到又是两道散发着五彩毫光的光团从陆平的胸口射出，一下子将银蝉法相砸穿了两个半尺大小的孔洞。

    “啊！”

    远处传来一声痛呼之声，被砸穿了两个洞的银蝉法相飞快的倒射而回，陆平将手中紧握的控水旗收了回来，暗道一声好险。

    抬头望去时，却看到这名法相老祖已经飞遁到了天边，显然是要就此离去，而且看此人行色仓皇，仿佛忌惮着什么。

    这个时候陆平才注意到原本郭天山老祖正与另外一名法相老祖大战的方向却是没有声音传来，陆平扭头看去时，正看到郭天山老祖慢慢的朝着陆平飞了过来。

    “小子不错，居然能够击退法相修士！”

    尽管郭天山老祖已经知道了陆平有了同法相初期修士抗衡的实力，但再次亲眼见到之后，郭天山老祖并未掩饰自己神色当中的震撼之色，然而更多的却是对于陆平实力增长的欣喜之色。

    没有了另外一名老祖的牵制，郭天山老祖轻而易举的打败了对手，在对方逃走之后，与陆平对战的法相修士恰好也被陆平击穿了法相，虽说并不是什么大伤，陆平本来也纳闷对方为什么会退走，但看到飞来的郭天山老祖之后，自然知晓了原因。

    郭天山老祖见到陆平伸手将两朵五彩光团收回到心核空间当中，于是又问道：“方才击穿了法相的这两个五彩光团是什么好宝贝，怎的从来没有见过，还有那一朵白玉莲花，似乎也不是凡品啊，怎得每一次见你，你都能够拿出令我等耳目一新的宝物，难道说这多宝童子当得腻了，准备要做多宝老祖了么？”

    陆平连忙摆手，道：“师叔，你可莫要取笑弟子了，弟子这点手段哪里会被师叔看在眼里，方才那人若非是看到师叔已经击败了他的同伴，心生退意，弟子可就要支撑不住了。”

    郭天山老祖自然能够看得出陆平有些话不想说出口，但又不想欺骗自己，于是也不深究，而是道：“且先将这处灵脉布下牵引阵发，之后我等便先退去沼泽，我感觉这沼泽当中的气氛有些诡异，再待下去恐怕会有危险！”

    陆平不由有些佩服郭天山老祖的直觉，一边布置牵引阵发，一边将自己这几天的见闻敛重要的同郭天山老祖说了。

    再听到灵武宗与太玄宗联手，而河北各派为了抑制灵武宗崛起似乎也组成了一个联盟，而这个时候天玄宗横空杀出，专门与太玄宗作对，却又没有同河北其他各派联合起来，之后各派修士混战之时又被妖族暗中围了上来一番大战，郭天山老祖神色显得越发的严峻，道：“情况看来比我等估计的还要糟糕，这沼泽当中怕是一天也不能够停留了。”

    两人布置下牵引法阵，郭天山老祖将一个阵盘放入其中，而后激发大阵，整个大阵迅速的震颤，紧接着整个大地也跟着震动起来，郭天山老祖与陆平先后升到高空，看着脚下地脉的变迁。

    这一次进入沼泽，只有三位老祖身上携带的牵引法阵能够在布置完成的情况下便激发，而陆平自己布置的法阵却因为修为不到法相期，无法施展空间神通而不得不在返回盈山仙院之后才能够启动阵法。

    “师叔，这一次你在沼泽当中收获如何？”

    “呵呵，中土果真富饶，便是在这不到两个月的时间，中间老夫还要装病，但还是找到了不少好东西，加上这条灵脉和你先前找到的三四条小型灵脉，还有就是你梁师伯和曲师叔找到的东西，咱们这一次在沼泽当中紧灵脉便达到了两条中型灵脉，其他还有一些微型灵材矿之类，许多都是其他门派看不上的，咱们都统统用牵引阵法改动了地脉。”

    陆平喜道：“可也算得上大丰收了。”

    郭天山老祖摇头，道：“若非是这一条中型灵脉，咱们的收获算不得什么。”

    “对了师叔，梁师伯与曲师叔两人的情况如何？”

    “他们现在应该已经得手了吧？”

    ……

    两人向着沼泽之外飞遁，中途远远的看到一道遁光划过长空，郭天山老祖高声叫道：“可是银堂派的银慧道友，老夫郭天山！”

    遁光在中途陡然一顿，而后转变了方向朝着陆平二人飞来。

    “郭道友，果然是你！当日一群魔罗冲破了营地，老夫还曾是寻找于你，不料当时事发突然，老夫却是失去了你的踪迹，还好看样子道友并没有吃什么亏！”

    银慧老祖看到郭天山老祖神色间虽略显疲惫，可伤势显然已经好了大半，于是朝着郭天山老祖笑道，同时还看了旁边的陆平一眼，微微点了点头。

    郭天山老祖看着身上略显凌乱的银慧老祖，颇为惊讶的问道：“银慧道友，你这是怎么了，怎得看上去似乎刚刚与人大战了一场？”

    银慧老祖惊奇的向着郭天山老祖问道：“怎么，郭道友你不知道么？”

    “什么？”

    郭天山老祖与陆平其实也能大概猜出银慧老祖要说什么，但两人还是一副不知情的表情问道。

    “哎，两位道友倒也运气好，看样子并没有卷进这几日的大战当中，这几日沼泽当中的局势当真是混乱到了极致，不但河北修炼界各派内讧，平原修炼界的太玄、天玄两派也卷了进来，此外还有诸如高原修炼界、河南修炼界的修士，甚至还有人看到了宇文世家以及五大圣地修士的身影，也不知是真是假，随后玉兰河妖族在各派混战的时候也横插一手来捡便宜，人族修士死伤惨重。”

    随着陆平妆模作样的一声惊呼，郭天山老祖也满脸震惊之色，道：“居然有这等事，这怎么可能？”

    银慧老祖哀叹一声，道：“怎得就不可能，灵武宗先是死了一名法相中期的灵空长老，到现在都不知道凶手是谁，之后连法相初期的灵韵长老也陨落在妖族的偷袭之下，现在只剩下了大修士武灵风带着灵武宗的几名残存的锻丹修士退出了沼泽。”

    郭天山老祖与陆平先是一惊，然后又是一喜，他们知道银慧老祖其实也是反对灵武宗上升为大型门派的，这么说不过是因为看到同辈修士这般死去而大感兔死狐悲罢了。

    “其他各派各有损伤，这一次我河北修炼界一开始打定的主意便是完全占领盈玉沼泽，将妖族的势力趁机挤出，不过现在看样子能够占据一半就不错了，不过好在之前沼泽当中的灵脉已经被各派收刮的差不多，否则这一次沼泽之行可算得上是得不偿失了。”

    看着银慧老祖失落的表情，郭天山老祖也不知道说些什么，这一次银堂派随着银慧老祖进入沼泽的三名锻丹后期弟子也有两人陨落在了沼泽当中，仅剩的一名早已经被他提前打发回了门派，也算得上是躲过一劫了。

    陆平这个时候突然想起了什么，于是道：“敢问前辈，这一次虽说是人族各派修士内讧，但一旦妖族袭击，各派当也结束内争，共同对外才是，这可是当初五大圣地定下的规矩，玉兰河妖族虽说势大，但此时沼泽当中各方修炼界可谓是风云际会，一旦联手也不至于让玉兰河夺了沼泽的半壁江山呀？”

    银慧老祖一听陆平之言，顿时叹道：“贤侄说的不错，原本人族修士在玉兰河妖族袭来之时是准备要给予迎头痛击的，可没有想到就在这个时候，华玉宗却是出了一件大事，使得各派修士人心惶惶，再也无心恋战，草草结束了这次沼泽之行。”

    陆平与郭天山相互对望了一眼，陆平装作惊奇的问道：“华玉宗？就是先前那个被妖族袭杀了一名法相修士的宗派？他们不只是一家小型门派么，怎得能够影响到整个河北修炼界的大局？”

    银慧老祖苦笑一声，朝着脸上同样疑惑的郭天山老祖道：“道友也以为各派有些小题大做么？”

    不等郭天山老祖回答，银慧老祖接着道：“也难怪，谁又会想到华玉宗在法相修士倾巢出动之后，自家门派的老巢会被两名法相期修士彻底端了呢？”

    “什么？”

    郭天山老祖与陆平惊呼道：“这怎么可能，谁这么大的胆子，他们又是如何打破华玉宗的护派大阵的，就算宗门之内没有法相修士坐镇，想要打破护派大阵恐怕也不是那么容易吧？”

    “破禁符，这两名法相初期的大盗一口气用了四张五彩破禁符，从华玉宗的护派大阵上打破了一个缺口，而后两人冲进门派当中大肆劫掠一番之后，才从容退走，哎，从此以后，华玉宗就要没落了，上升为中型门派，这个梦想华玉宗不知道还要做多久，付出多少代人的努力！”