    林浩有些意外，她们不是超脱了轩辕剑诅咒的吗？

    怎么反应也这么大？

    灵韵告诉林浩，是超脱了没错，可是毕竟是专门弑神斩仙之剑，她们也会感受到无比的不舒服与厌恶，那是本能的抗拒。

    林浩解释了一下自己的意图，灵韵大概明白了林浩的目的，可却仍旧有些犹豫：“神祇之战的威能，那怕是逸散出一丝，也是无比恐怖的，何况是万年前的神祇！”

    “你这铸剑羊皮书的范围估计也有限，没等你靠近，恐怕你就化作了飞灰，哪怕是我，都不敢去围观，否则秦渊他们为什么不回月轮仙宫，反而跑金陵来？”

    林浩的办法的确算个办法，可灵韵丁点都不看好林浩，更不认为林浩能够完成这个任务。

    “放心，我死不了，我必须试试，这是唯一的机会！”

    林浩不想让林琉璃输了，到时候输的不只是林琉璃一个，而是满盘皆输。

    “不，我还是不同意。”

    灵韵还是拒绝了：“而且你还不明白吗？

    月轮仙子根本就没法行走入世，否则轩辕剑分身必将找到她，林琉璃完全不需要去月轮仙宫找她一战，没准人家本来就是想让月轮仙子吞了她呢。”

    “就算是真的如此，那也是为了跟月轮同归于尽！”

    林浩更愿意相信自己的猜测。

    “那不就完了，她们两个同归于尽不是最完美的结局了么。”

    灵韵想不通，同归于尽了那不就结了，还纠结这个事情做什么，何必去冒险！“她是我家人。”

    林浩仅仅用五个字说服了灵韵，家人？

    现在这世上唯一的家人就是那个死女人了吧，何其讽刺的是，两人却像是生死仇敌一样。

    灵韵答应了，不过还是告知了青衫一句，青衫回答只有两个字：随你！一行三人收拾完毕，直接赶往京城，雷灵被留下了，雷灵全状态爆发之下，陈玄风都未必是她的对手，必须得留一个在林家镇场子，林浩离开的消息，他也告诉了朱雀他们，让他们先静观其变，尽量控制事态，处理他们的同时，也不要太过于激怒他们。

    前往京城要做什么，林浩没明说。

    一路赶路抵达京城，并没有任何停留，而是跨过京城，赶往了冰雪覆盖的北都，是华夏边缘地带，这里正是月轮仙宫其中一处空门所在！“就是这了。”

    灵韵在一座白皑皑的雪山顶端停了下来：“这是其中一个空门之一，不过我知道空门在这，没有月轮仙宫真传仙奴的接引，就算是我，也进不去，不过你女儿可以。”

    “真的嘛？

    我要怎么做呀姐姐。”

    林若诗眨巴乌黑发亮的大眼睛，有些开心，原来自己这么厉害的嘛？

    “强行撕开空门，让你爸爸进去。”

    灵韵还特地指了指：“就从这，大概撕开这么大的范围就行，不要撕裂太大，否则引起空门周遭空间破碎，乱流破坏掉空门。”

    “好哒姐姐。”

    林若诗带着可爱的小手套，踩在雪地上，因为积雪很厚，小丫头走得有些艰难。

    小丫头伸出手，看似柔弱无力，却轻巧的徒手撕开了空门的空间，撕开一道口子之后，出现了一道剧烈的波纹，空门出现了！“我们会守在这，你女儿会不断维持这空门的存在，你要活着回来，否则我便杀光你家人！”

    灵韵浑身冒着森冷杀意的开口。

    林浩眉头紧皱，家人是他永远的逆鳞，担心自己可以，可是用他家人威胁，让他无比不爽，而且看灵韵那语气和表情，对方说的是真的，要是自己真的挂了，那她还真会这么干的！“你不会有这个机会的。”

    林浩没再多言，一头钻进了空门之中。

    经过短暂的眩晕之后，林浩已经出现在了另外一片更加广阔的天地之中。

    “好冷！”

    刚进入其中的林浩浑身忍不住打了个哆嗦，太冷了，呼出的一口气都直接成了冰渣子掉落下来。

    这北都附近就已经够冰冷的了，可还能够用灵气抵御，与这里相比，简直是不值一提，而且在这用灵气也无法抵御寒冷。

    林浩一边打着哆嗦哈着气，看着眼前的一幕幕，无比的震惊，里面一颗颗璀璨的星辰都非常巨大，距离也是无比的接近！而这些星球周遭则是一片虚无的黑暗，冰冷死寂的黑暗。

    这就是月轮仙宫？

    很快，林浩发现了非常神奇的事情，这里面的九颗大小不一的硕大星辰，竟然是按照太阳系九大行星的排列模式，一一对应太阳系的九大行星。

    当然了，这里的星辰包括漆黑的疆域总共才三万疆域，只能说是这是仿照的缩小版太阳系。

    林浩此时，就置身于这漆黑死寂的虚空，不远处，一轮明月高挂星空，上面有着一颗参天大树，大树旁边有着一座凄凉冰冷的宫殿，看一眼就让人觉得心里冰凉与哀伤，就好似是一座监狱，又像是古代的冷宫一般。

    这就是月宫？

    “我亲爱的妹妹，你就不要挣扎了吧，姐姐我在孤寂的月宫中等待数万年，熬到了仙庭破碎，又熬到了仙庭破碎后的两万三千年！”

    “为什么！为什么这座牢笼却始终不愿意放我离去！”

    冰冷狰狞，甚至有些癫狂的声音响彻整个空间。

    随着那个女人的声音响起，整个界域内的温度再度骤降数十度，林浩冷得抖都快抖不动了，因为他喵的太冷了啊。

    “该放弃挣扎的是你！你真以为轩辕剑会放过你吗？

    你逃脱得了轩辕剑的诅咒吗？”

    林琉璃的声音也随之响起，一道法相从模拟的金星上亮起。

    “哈哈哈，诅咒，哈哈哈！”

    癫狂的大笑，月宫猛然探出一条遮天蔽日，迎风暴涨的飘带，直击金星而去！周遭空间纷纷破碎，看似软飘飘的飘带，竟有如此恐怖的威能！一声惊天动地的爆炸声响起，林琉璃的虚影法相溃散，林琉璃在奋力抵挡，而那飘带正在一寸寸落下，没落下一分，周遭空间就彻底崩碎无法复原，那金星表面更是出现了一道道裂痕，其上面的建筑倒塌，生灵崩溃！那些生灵也有一些悟道强者，达到仙奴级别，而他们的道却也随着崩碎了！这恐怖的一击连林浩都看得打颤，这攻击除了拥有毁天灭地的威能，更有着直接磨灭道的痕迹！一击破碎一条大道！一条婉若金子铸造的虹桥，纷纷崩碎，没有花里胡哨的攻击，只有简单得不能再简单的一击！可这一击却直接要崩碎林琉璃的掌握的大道，林琉璃的大道寸寸崩碎，她的气息也开始不断萎靡！这就是神祇之战？

    大道之争？

    原来，到现在她们才真正的开战，要不了多久，林琉璃大道彻底崩碎，将被月轮彻底吞噬，更是为了杀林琉璃，不惜将一颗星辰摧毁！“妹妹，你们都以为我是被轩辕剑困在这的吗？

    不！不是！是那个混蛋仙王将我困在了此地！”

    “仙庭十二仙宫，为什么唯独有十二仙宫没有被轩辕剑抹去！那是因为我是被打入冷宫囚禁在这月宫的可怜人，就因为我可怜，我当年苦苦哀求着让轩辕剑杀了我，可那个男人就是不动手！”

    “还有青衫！哈哈，她也好不到哪里去，被仙王打入天牢，妹妹又爱上仙王，最后心狠得只能将自己妹妹变成了自己的仙奴！可笑吗？

    这就是我们活下来的原因，这也是轩辕剑不诅咒我们的原因，连轩辕剑都不屑于诅咒我们！”

    月轮的声音轰鸣不止，如厉鬼怒喝，如疯子癫狂嘶吼。

    林浩听完嘴角狠狠一抽，尼玛，不要开这种玩笑成么？

    老子长得像曾经的仙王？

    凑，难怪灵韵第一眼看自己古古怪怪的，而青衫见到自己的时候，也有种似有若无要掐死自己的冲动。

    感情是这么一回事，好在青衫够冷静，知道自己跟那个什么狗屁仙王不是同一个人。

    月宫竟是冷宫！林浩无语了，看来刚才自己看到月宫第一眼的感觉是对的，还真特喵是个冷宫啊，还是仙王的冷宫，牛批。

    林琉璃同样也有些蒙圈，自己姐姐之所以出不去，不是因为轩辕剑的诅咒，而是仙王的囚禁。

    “仙庭破碎，轩辕剑又没有诅咒你，天高任鸟飞，宇内何处你去不得，你为什么还要徒增杀孽啊！”

    林琉璃有些痛苦，也不知道该怎么办了。

    “杀孽？

    一群蝼蚁而已！当年仙王甩手覆灭数个王朝，抬手斩百仙的时候你怎么不说杀孽？”

    月轮身上陡然传来霸道绝伦的霸气：“杀一人为有罪，杀千万人为王！我熬到仙庭破碎两万三千多年，轩辕剑诅咒的最后一刻，世人再无人可挡我，我即仙王，我的好妹妹，迎接死亡吧！”

    咻！一道翠绿色寒芒从月轮仙宫疾驰而出，光芒不过是正常剑气大小，可却直接一路破碎了虚空，轰然击打在金桥上，金桥轰然崩碎，被吞噬的速度愈发的加快了。

    同时传来林琉璃凄厉的惨叫声，林浩却猛然回过神来，完了！完犊子了！对方不受轩辕剑诅咒，那自己跑来凑什么热闹，轩辕剑的铸剑图没用了啊！ 

