    “见我家上人没有？”

    王氏抹黑敲开了村里人家的门。

    她回家没找到人。而且村子里安静的也跟她想的不一样，王氏心里有点害怕，当即就把邻居家的门敲响。

    开了门的邻居一看是她！甩出来俩字“没见”。

    “那我家上人去哪儿了？”王氏卡在门槛上，人慌得不行，“我家上人不见了。”

    “找谷小雨去，”邻居道，“谷小雨把你家儿子弄走了。”

    王氏一下懵了：“她她她，她把我儿子弄哪儿去了?”

    “我哪儿知道？”

    邻居推她：“你想知道就去谷小雨家问去，别来找我。”

    几次三番的跟大房一家过不去，这次还行置他们于死地，他么能放过上人？

    王氏嗷一声哭了，哭：“我的儿啊——”

    目送她的邻居小声怨怼：“谁让你害的我们要掏银子给谷小雨盖房子的。”

    这下好了，王氏亲自送上门了，看谷小雨怎么收拾她。

    “孩儿她娘，”邻居跑回家，喊婆娘赶紧出去看热闹。

    相隔不到五十米的谷小雨家，王氏哭着撞门，“开门，你们给我开门，把我儿子还给我——”

    这几天都在提心吊胆的谷小雨在床上躺的直挺挺的，猛然听到动静，人忽的下坐起来。

    她踩上鞋，衣裳都没披一件，风一样走到院子里，确定门外的人是王氏，猛地把门打开。

    半截身子爬门上的王氏，差点砸地上。

    但甫一抬头她就对上了谷小雨的眼睛。

    天这么黑，但王氏就是看到谷小雨的眼睛好冷。她把探进门的身子缩回去，“把，把我儿子还我。”

    谷小雨道：“简单。”

    她伸手指向听到动静跑出来高氏他们，“跪下。”

    “我就知道，”王氏心坎里涌上来一股怨恨，“我就知道你不会放过我，你先把我儿子放了——”

    “大家伙，你们看看，看看妖孽是怎么害人的，她把我儿子弄没了。”

    白天，谷上人跑了，至于谷小雨跟他说了什么，他又跑哪儿去了，这谁说得清？

    而且谷小雨的眼神真的好冷。

    看热闹的众人朝一边挪挪，省的被她看见。

    “你们不能被她吓住，”王氏看出来了，大声游说，“她不就是会使唤狼？狼才有几个？咱们有多少？不现在把她拿下，她迟早把你们家孩子也弄走，妖怪都爱吸人脑髓。”

    “你说得对！”

    谷小雨接话了，还两只手朝前一扒拉，笑眯眯的：“我就是爱吸人脑髓，先把你的吸了怎么样？”

    “啊~~”

    王氏叫唤着跑出五六米。

    众人也一惊一乍的跑开。

    谷小雨切一声直起身，没劲儿的道：“王氏你不找儿子了？”

    怎么可能不找？

    谷小雨真把儿子弄走了。王氏对着一点千真万确。

    她破口大骂：“你这该死的妖孽，你不得好死……”

    什么天打雷劈，什么头顶生疮脚下流脓，污言秽语骂的不是她一样，谷小雨抱着手臂倚在门上。

    “你把我儿子还给我——”

    打不过，骂不听，王氏无计可施的跺脚。

    若是以前，她打大房一家跟打狗一样，在不成还可以跑，可以骂，可以败坏他们的名声，但现在连村里人都怕他们了。

    这可怎么办？

    总不能不要儿子吧……

    王氏身子一矮，跪下了：“那好歹也是你堂弟，我就那一个儿子啊，你二叔对我那样，要是在没了上人，我怎么办？我怎么办……”

    “小雨……”

    跪下是为了认错，这是认错吗？这是咬着银牙的理直气壮。

    谷小雨听的掏耳朵。

    王氏见状，心说，不就是求她？看她找到儿子后怎么收拾这家人。

    “小雨啊，”她狠下心让自己哭的更大声点儿，跪地上拽她衣裳，说：“我求你了，你别害我儿子。”

    谷小雨伸出手，啪一巴掌扇她脸上，“重新说，谁害谁。”

    这是一天内挨的第二个耳光了，王氏的脑瓜闹嗡嗡的，嘴她结巴道，“我，我害你。”

    “怎么害的？”

    “我，”王氏根本不敢计较那个耳光，眼睛转来转去的，“我把你是妖孽的事说出来了，”她赶紧认错，“要是在给我个机会的话，我肯定不会告诉别人。”

    “好。”

    现在了还跟她在这儿耍心眼，这好的很。

    谷小雨隐在黑夜里的人群喊了声“里正”。

    “咳咳。”

    猫在人群里的里正心说，哼，看个热闹也不得安生。

    “来了来了，”他穿过人群走出来，对着谷小雨完全变长脸，笑眯眯道，“啥事儿？你说吧。”

    “劳烦你老写张房屋转让的地契，让王氏把她的房子过给我。”

    打？闹？

    不。

    谷小雨让她滚！

    “我凭啥把房子给你？”王氏吃了一大惊的喊破音，也不好好跪着了，歘一下站起来。

    谷小雨对着她膝盖，砰就是一下，站起来，还没完全站起来的王氏又跪回去了。

    她疼的嚎叫。

    谷小雨对着她冷笑：“跪在地上道歉的觉悟都没有，你也敢回来？”

    这不是跪了？

    王氏不服。

    “这样吧，”谷小雨好说话的送她一个附加条件，“你把房子给我，我把儿子给你，怎么样？”

    “我……”王氏激动的被口水卡了下，吼出来，“我房子都没了，我还要儿子干什么？我告诉你，打死我，我也不给你——”

    谷小雨不信：“你连儿子也不要了？”

    王氏吼：“不要了——”

    谷小雨身后的院子里，呼呼隆隆的一阵响，腾腾腾的有人跑出来。

    那人指着王氏的鼻子骂：“你这个臭老娘们，我知道你心黑，但不知道你连老子也不要了，我打死你……”

    好家伙，口口声声被谷小雨掳走了的谷上人，冒出来了，还对着自己亲娘说打就打。

    那哐哐两巴掌，比谷小雨打的都狠。

    王氏被打的嗷嗷叫，“我，我没有，别打了，啊——”

