    第21章黎渊我好疼

    从小到大生活在这样的环境中，他的认知就是这样，很难改变。

    所以当他在山洞第一次见到池幻的时候，他认为她是被人派来刺杀他的。

    可是此时此刻，看着池幻为了他挡住那一箭，他呆呆的愣住不知该作何反应。

    若说她是为了获取他的信任，那她毒药吃了，完全没有必要再为他挡这一箭。

    “疼……”池幻浑身上下没有什么力气，如果不是有黎渊撑着，那现在已经倒在地上了，眼泪顺着她眼角滑下，“黎渊我好疼……”

    池幻痛苦的低吟将黎渊的思绪拉了回来，黎渊抬眸的一瞬间刚好看到射箭的那人，他快速折了一支树枝，以树枝为利刃直接挥向射箭之人，这一切发生的太快，那人根本来不及反应，树枝划过他的脖子，他当场毙命。

    黎渊连忙抱住池幻，“坚持住，箭上有毒，我们先回破庙，我给你处理伤口，不然命都保不住了。”

    池幻想回话，可是浑身上下疼的她根本说不出来，身子也越来越冷，她只能靠在黎渊胸膛，努力不让自己昏过去。

    黎渊抱着她，以最快的速度回到了破庙，他脱掉自己的外袍铺在了地上，继而将她轻轻的放上去，“可能会很疼，你忍住。”

    池幻艰难的抬起手，将他的手握住，“我……我要是死了，你会不会忘了我？”

    “别胡说，我先给你疗伤。”

    池幻却执意要他一个答案，她疼的眼泪不断往下掉，却还是咬牙坚持着，“你告诉我……我怕我熬不过去。”

    看到那支箭朝他射过来的时候，她毫不犹豫的就冲了上去，完全是本能反应，至于为他挡了箭会有什么后果，当时的她根本来不及想那么多。

    她只知道，黎渊不能有事。

    黎渊无奈，只能回答，“放心，不会忘了你。”

    池幻得到了想要的答案，本来是很开心的，可转而低语，“一个为自己付出性命的人，不管是谁都很难忘记吧。”

    所以，他不是因为喜欢她，所以才不忘记的。

    黎渊没再多说，“我现在必须给你疗伤，否则你的命真的保不住了。”

    池幻微微闭上眼睛，“好。”

    黎渊抬起手，落在她腰间的衣带上，却无论如何都下不去手。

    虽说他见过的女人多的数不清，但是解女人衣服这种事他还从未做过。

    池幻等了许久也没见他动静，不得不睁开眼睛看了一眼，“你在干什么？”

    不是说再不处理伤口她的命就要没了吗？

    “我……”黎渊稳了稳心神，“没什么，你做好准备。”

    “做好了。”

    “得脱衣服，你……”

    “我都不怕你怕什么？快点，要是因为你拖延时间害我没命，到时候将军府不会放过你的。”

    没想到关键时刻他倒矫情起来了，从府里出发之前不是还说，要是他对她做什么让她别喊的吗？

    黎渊自然也知道她的伤不能拖，否则毒素入髓，真的就没救了。

    他迅速解开她的衣衫，目光触及她光洁的肌肤……那一瞬间还是有些晃神，但是很快他就把那些乱七八糟的想法放在了一边。

    (本章完)

