    游戏内才过去几个小时的时间，玩家们一人看管着一串脑袋，大家都还没来得及好好的休息，就感觉眼前一闪，便来到了别墅的大厅内，然后楼梯口就出现了一个他们从来没见过的主人。

    这个主人身高八尺、长着一双铜铃般的双眼，青面獠牙的，看着非常恐怖。

    他一来就说自己东西不见了，需要大家帮他一起找，在今晚六点之前找不到的话，他会生气。

    他说完这话就转身离开了别墅，因为体型太过庞大，他一走路地面就微微震动起来，跟以往的主人完全不是一个重量级的。

    玩家们也知道，这肯定是因为他们的举动惹怒了星际的那些人，所以那些人要置他们于死地，不由得都有些害怕，更重要的是那主人说得是任务，他们是完全没有头绪，于是几个玩家忧心忡忡，都把目光落在白幼幼身上，希望白幼幼能够想出办法。

    而白幼幼也没有让他们失望，

    她直接开启了上帝视角，然后带着玩家们在别墅内找了起来，很快就把那主人需要的东西找齐了。

    别看那主人看着虎背熊腰的，其实人家还有一颗少女心，丢失的东西加起来竟然是一套粉色的漂亮的小衣服，玩家们都怀疑白幼幼是不是搞错了。

    直到得到白幼幼否定的回答后，脑海里才不约而同的闪过一句话——

    这主人，

    爱好挺特殊的啊。

    …

    直播间人满为患。

    大家看着白幼幼等人凑齐一件衣服后，都忍不住嘲笑白幼幼异想天开，还有的人说他们绝对会死在主人的魔爪下，只有蓝星公司的策划在看到这件小衣服时傻了眼。

    “这、这白幼幼是怎么知道，魔鬼所丢失的东西是一件衣服的？”

    但这问题却没有答案。

    …

    蓝星公司加快了安全期时间的流逝。

    白幼幼等玩家只感觉眨眼之间便来到了下午六点整，魔鬼进入了别墅大厅内问玩家们索要礼物，白幼幼把衣服交了出去，主人脸阴沉沉的：“卑微的蝼蚁，现在让你们看到了伟大的魔神大人特殊癖好，我要惩罚你们接受来自魔鬼的惩罚。”

    他说完，大手一挥，

    白幼幼等人只觉一阵熟悉的失重感传来，再回过神时，便到了一栋破旧的别墅之外。

    又是夜晚。

    月亮向地面洒下一地银辉，照亮了雕刻着蔷薇花束的铁门，铁门内的树枝探出墙头，一朵朵鲜红而妖冶的花挂在枝头，在明亮的月光之下更为显眼。

    拖游戏公司的福，

    如今白幼幼上帝视角的时间还没有过去，于是乎，她只是略略扫了一眼，周围花草树木甚至别墅的名字以及功能就全都被她尽收眼底。

    彼岸别墅：【一个古老的别墅，别墅被怪物所占领，进去的人都别想活着出来】

    含羞树：【埋骨之树，被怪物杀死的人都会埋在含羞树的树下，以此结出凤血花】

    凤血花：【以人血浇灌而成的花，每朵花上都包含无数怨气，唯一可以驱散别墅怪物的花朵】

    破败的铁门：【阻挡人类离开的铁门，在关键时刻，门是绝对打不开的。】

    看到这些信息，白幼幼莫名的觉得系统给的上帝视角升级了，为了得知更多的信息，她也不再浪费时间，推开门就走了进去。

    只听得吱呀一声，

    锈迹斑斑的大门被推开，一股陈旧而腐朽的味道迎面而来。

    彼时，玩家们才刚刚站稳没多久，还没来得及去看别墅的墙上有没有贴着什么规则，白幼幼就已经推开门走了进去，同时还不忘让他们跟上。

    即便跟白幼幼相处不久，但玩家们也知道白幼幼不是什么莽撞的人，见白幼幼这幅不动如山的样子，玩家们就想到了之前被白幼幼带飞的事情，脸上均是露出了喜悦之色，他们也连忙跟了上去：“幼幼，你是发现了什么吗？”

    玩家们一同围在白幼幼身边，每个人眼睛都是亮闪闪的，看着就是一群好孩子。

    当然，

    这要无视他们肩膀上那一串又一串的人头。

    白幼幼并不回答他们的话，而是看了张帅一眼：“你去把门关了。”

    阻挡人类离开的铁门，不知道能不能阻止别墅内的鬼怪逃离。

    “噢噢噢噢。”

    张帅听话的去关门。

    白幼幼又吩咐沈权等人：“你们去把树上的花摘下来，全部摘下啊，人手一个。”

    “摘花吗？”

    沈权温连对视一眼，有些不解，但还是把肩上的脑袋先交由左宾柯倪保管，然后乖乖的去了。

    很听话的样子。

    姜颜跟陈越就期待的看着白幼幼：“幼幼，我们需不需要做点什么？”

    “嗯…你们？”

    白幼幼偏头看了他们一眼：“你们好好的活着就行了。”

    “啊…？”

    两人脸上露出惊恐之色。

    “哈哈哈，开玩笑的。”白幼幼嘻嘻一笑：“我们就只需要等着他们回来就好了，不过一会儿还得辛苦你们，我们或许又得多几个人头了，唉。”

    看来幼幼是真的又知道了什么。

    四人的眼睛齐刷刷的亮了起来，点头如捣蒜：“我可以的。”

    “让人头数量来的更猛烈一些吧。”

    “幼幼你真是世界上最最最聪明的女孩儿了。”

    ……

    洪芊许冉站在别墅的窗户前，

    听着楼下白幼幼嚣张的放话，两人的眼神一寸一寸的变冷。

    真是好可恨的贱民，

    在这种时候，竟然还想着摘她们的脑袋，

    可恨。

    一会儿她一定要让她们死无葬身之地。

    …

    一楼的大厅内，已经做好准备的真人玩家们，听见这话也是气愤不已：“那白幼幼还真把自己当根葱了吗？还想要我们的人头，她怎么不撒泡尿照照镜子，看看自己是个什么德性。”

    “没关系，就让她再张狂一会儿吧，现在她越高兴，一会儿被我们踩在脚底下的时候，才会越愤怒，我真的好期待看着她那张恶毒的脸上露出的痛苦表情。”

    “我要把她的脸划花，她这种恶毒的女人，不配有这么漂亮的脸蛋。”

    “想做什么就做什么，对这种人，我们不必心慈手软。”

    …

    厨房内，五只蟑螂聚在一起，听着大厅内传来的交谈声，五只蟑螂竟口吐人言：“你们说怎么办？这些人这么痛恨白幼幼，说不定白幼幼一进门就会对她动手，我们该如何给她提示呢？”

    这声音压得很低。

    “要不咱们去门外提醒提醒她？”

    “提醒她，她也不可能不进别墅啊。”

    “难道你们忘了，院子里那一颗含羞树上结的风血花，可以对付屋子里的怪物？”

    “哦，我想起来了，那我从厨房的窗户钻出去，等到提醒了她以后，我就回来，你们记得一定要在这里接应我。”

    一只蟑螂说完，就顺着废弃的菜坛爬上满是油污的灶台，灶台后就是窗户，它顺着灶台正准备爬出窗户，就看见院子外，白幼幼正拿着凤血花分了起来。

    句号般大小的眼睛里顿时就出现了几分迷茫之色。

    ……

