    安全部离开以后，接着是接见*部长汪军，五人向汪军详细的介绍了这次上海的舆论变化，要求*尽快拿出一个应对、甚致是反制这一次对穿越集团舆论攻击的方案，一定要打蠃这一场舆论战，并且借这个机会，正式确立穿越集团的对外宣传阵地。

    接受了这个任务之后，汪军的心里十分兴奋，报纸的出版发行，己经让*在行政部的影响力大增，现在【新中华报】的单份发行量达到4千份，势头正旺。

    而*的另一个重点项目广播电台的建设准备工作，也己进入尾声，在天津己经设立了12个播放点，并且进行了三次试播，主要是以音乐、曲艺为主，也播报少量的新闻，像山海关大捷的消息，就是通过广播发出，而每一次试播，都吸引了大量的本土居民，竟然一个小喇叭里竟能够发出各种的声音，这实在是太神奇了。而且这个时代的娱乐十分缺乏，因此能够有一个广播，自然会引发人们大量的兴趣，在第三次试播时，在各个播放点都聚集了大量过来收听的居民。

    另外广播电台的播音工作也在紧张的进行中，已经招募了20余人，播音员共有9人，预设的广播节目有新闻，时事评论、读报、音乐、曲艺等等，估计再过10余天的时间，各项系统都可以调试完毕，可以正式开始广播了。

    现在又接到打这场舆论战的任务，也就意味着*在行政部中的地位进一步加强，话语权进一步扩大，当然汪军对打嬴这场舆论战是充满信心的，因为在旧时空里，已经见惯了各种舆论的套路，尽管这两个时代的传媒载体并不相同，但大部份套路都是相通的。

    汪军回到*的办公室以后，立刻招集*的立要成员，暂时放下手头的工作，参与讨论。现在*下属有三个部门，通讯社、广播电台、报社，当然通讯社只是一个虚壳子，实际只有广播电台、报社这两个主要机构，广播电台的负责人是张阳、李颖，报社的负责人是蒋桓武、林木，也就是目前*的骨干。

    听完了汪军介绍的俱体情况之后，几个人也都兴奋了起来，因为自从争取了广播电台、报社这两个项目之后，他们也从穿越集团的酱油众一跃而成员体制内的人，虽然不说是掌握大权，风光无限，但也确实扬眉吐气。而自然也希望再进一步。因此立刻都纷纷开动脑筋，想着在旧时空里的舆论宣传有那些套路。

    其实舆论宣传的基本套路并不复杂，就围绕着某一个话题，进行不间断的轰炸，贯彻谎言重复多遍就成了真理，其间不惜夸大扭曲事实、假造证据，甚致颠底黒白、嘻笑怒骂，无所不用其及。真像是什么并不重要，而重要的事需要表达什么样的真像。当然其中的手法可以多种多样。

    蒋桓武首先道：“我们也有报纸，而且现在报纸在上海的发行量也不错，因此应该把我们的【新中华报】作为最主要的反击武器，我们应该马上组织人员来写文章反驳，甚致还可以发行号外。”

    木林摇了摇头，道：“谁都知道【新中华报】是我们的报纸，因此用【新中华报】作为主要的反击武器，这不是老王卖瓜吗？我认为还是收买几家上海的报纸，让他们发文章反驳，当然【新中华报】也不是完全没有行动，而是最好不要直接反对。”

    汪军道：“这些当然都是重要的，但我们决对不能只用这些手段，因为这和我们的对手没有什么区别，我们既然是穿越者，当然要做得比这个时代的人更漂亮、更高明，因此我希望大家能够开阔思路，不要仅仅只局限在报纸上，任何手段都可以，当然前提是在这个时代能够使用的手段。还有，反驳也要有针对性，对那些过于夸大，只是博眼球的谣言，比如说我们勾结八国联军、还有对清廷大不敬什么的，根本不用太在意，重点在于两点，一我们是华人；二我们的功绩，我们在反制的时候，一定要围绕着这两点展开。”

    听了汪军的话之后，其他人也都陷入了思考中，过了好一会儿，蒋桓武才道：“我认为我们以前对自己战功的宣传力度不够，只是通过报纸宣传，太过单调了；由其是对老百姓这个阶层，因为老百姓基本是不看报纸的，而我们现在主要拉陇的对像还是老百姓，而不是仕绅、官员；我注意到这次有一种说法，说山海关大捷不是我们打的，而是清军打的，这种说法很容易欺骗老百姓，因此面对老百姓的宣传，我们一定要加强才行。”

    张阳道：“但我们怎么对老百姓宣传呢？上海又不该我们控制，如果是我们控制的话，到是可以把广播电台建设起来，那样就可以对老百姓进行宣传了。”

    蒋桓武道：“没有电台也有办法，我们可以办一次展览，重点就是宣传我们的胜利，把每一次战斗的经过写详细一些，再配上大幅面的照片，对俘虏的八国联军军官都拍正面照片并且配说明，再弄一些有价值的胜利品，比如军旗、队旗什么的，还有某某大将的指挥刀、佩枪，如果有可能的话，还可以弄一些俘虏去展示，另外还可以树立几个我们的战斗英雄典型，甚致弄得悲情一点都可以。在上海进行展出，什么人都可以免费参观，我们再安排一些解说员在现场进行讲解，这样一般的老百姓都能够看得懂了。这样不仅能够展示我们的军功，而且还能告诉老百姓，我们打的是洋人。”

    汪军连连点头，笑道：“这个思路很好，我看一定可行，你回去详细的写一个计划，大家就应该这样，开拓思路，不要有条条框框的限制。”

    李颖马上道：“我觉得可以配合这个展览，再搞一些表演，这样可以把展览弄得更热闹，而且老百姓也喜欢看，最好排两出戏，这样的效果一定更好。”

    林木道：“这到是不错，干脆就搞成样板戏，內容可以有多种，不光是表现我们的战功，还可以展示其他的方面，比如我们祖先离开中国，在海外开拓的艰辛，而且一直都不忘回归中华等等的内容，这样不仅仅是这一次展览可以演，以后其他的活动中也可以演。”

    蒋桓武皱了皱眉，道：“这个思路到是不错，但时间来得及吗？我们一共也只有十几天的时间，而排戏的周期很长、要有剧本、道具、场地、衣装、演员、配乐、插曲等等，因此一部戏没有大半年的时间，跟本就不可能完成，而最关建的还是专业的人员，演员好说，但编剧、导演有人干得了吗？还有作曲、配乐，更是要专业人员。”

    李颖道：“可以在我们里面找啊,6千多人里面,总会有几个会作曲的吧。”

    林木道：“其实也不一定非要专业人员,编剧、导演可以一边学一边干,大家慢慢摸索，而作曲、配乐什么的也可以直接抄旧时空里的，弄几首老歌，反正在这个时代谁也没有听过，像什么歌唱祖国这类，配什么戏都可以，什么场合也可以唱，而道俱、服装也可以尽量简单，我们又不是搞什么艺术作品出来，只是面对大层的表演，用不着那么讲究。”

    蒋桓武道：“就算是这些都能够简化，但就在这十几天时间里，只是排戏也是很紧啊。”

    这时张阳道：“对啊，排戏可能是来不及了，但我们可以用歌唱的形式，搞个音乐会之类的节目，曲目都是现成的，从旧时空里找就行了，而演出的人员也容易找，我记得毎艘客滚船上都有一个乐队，音响设备、乐器都俱全，而且在我们这6千多人里，肯定能够找出几个能唱歌的人，排练也不会用太长的时间，完全来得及。”

    蒋桓武点了点头，道：“这个思路到是可以，不过我觉得应该是用大合唱的形式，这样气势更足一些，而且选曲只要是歌颂祖国，表达自已对祖国、人民的热爱就行了，像什么歌唱祖国、龙的传人，对了，还有我的中国心，在旧时空里，这首歌可是感动了整整一代的中国人啊，在这个时代里，也肯定有效，而且从內容意思表达也符合我们是海外华人的身份，总之我认为这个思路有很大的可行性，当然，我并不是说排戏不可行，只是这次的时间太紧了来不及，但从长远来说，我还是赞同排戏的，一来是戏剧的表现效果更强烈一些；二来这也是为我们*的未来打算，我们需要有长远的项目，保证*的未来。”

    汪军也听得连连点头，果然是群策群力的力量大，几个人聚在一起商议，立刻就整出了几个可行的思路来。

    蒋桓武又道：“不过搞音乐会的事情，我们最好还是找一个乐队来问问，无论是个人独唱也好，还是大合唱也好，我们都是外行人，因此最好是问问专业人士的意见。也许还有什么地方是我们没有想到的。我们要向执委会提交计划书的话，必须要是一个完善的计划才行。”

