    “这是什么？”格瑞尔脑海里刚冒出这个念头，diend枪上突然传来一股巨力，竟脱手飞起，而那些绯红色的红色光线也消失不见了，但却出现在了格瑞尔的身上，让格瑞尔感觉好似被一辆重型卡车撞到，不由自主的向后飞去，重重的撞在身后的水泥墙上。

    海蓝色的diend枪‘啪嗒！’一声掉在地上，紧随其后的是‘轰隆！’一声巨响，墙壁被撞出一个大洞，大量的砖石碎片和一个银红色的装甲人狼狈的滚落在地，将房间里的陈设砸的七零八碎。

    被击飞的格瑞尔，在惯性作用下，身体向后滚动着，但大脑无比清醒，迅速做出了反应，右手猛然一撑地面，鱼跃龙门似的站了起来，可还没直起腰来，硕大的双目就捕捉到一块足球大小、缠绕着绯红色光索的混凝土碎片速度极快的撞了过来。

    “这是什么玩意？”格瑞尔急忙挥动右拳，锤在了飞过来的混凝土碎片上，强有力的拳头直接锤碎了飞石，无数的碎片四溢，一直寻找袭击者的格瑞尔透过飞扬的尘埃，看到了站在外面走廊里的一个金发女孩。

    她的双手萦绕着红色的能量光芒，双掌往前一推，格瑞尔顿时感到一股难以抵挡的巨力袭来，让他飞了出去，又一次撞在了墙上，将后方墙壁砸出一个大洞。

    “绯红...女巫！”格瑞尔脑海里冒出这个名字来，身在空中，却猛然一抖手中双刃模式的闪耀王剑，瞬间使其弯曲环，变为浮现模式，用力的掷向了绯红女巫。

    银红色的利剑飞速旋转着，将拦在途中的一块块正在掉落的碎石，切得粉身碎骨，厚重的混凝土墙都阻挡不了它前行的步伐，让绯红女巫急忙调动能量，控制住这把飞旋的利剑。

    躲是来不及了，速度太快了，转瞬间就已到了眼前，上面的缠绕上一根根红色光线，强行把它拉停，锋利的刀刃，距离绯红女巫还不到二十厘米，可谓近在眼前，让她的心脏不争气的快了几分。

    再慢一点，她就会被切成两半，这已经是她第二次面对死亡了，而且都是他造成的，弟弟也是被他抓住的至今不知踪影，这让绯红女巫心中的怒火愈发强烈。

    内心情绪的剧烈变化，让绯红女巫的双目不知不觉间也变成了红色，缠绕在双手上的红色能量，散发的光芒亮度也跟着增强，本来是环状的闪耀王剑，竟被骤然增强的绯红色能量给强行拉开来，在此过程中发出不妙的声响。

    解除了自身的安危，绯红女巫才抬头看向了假面骑士的方向，透过两堵墙上的大洞，看到那个身穿银色盔甲的人已经站起身来，左手伸向了腰间的骑士卡盒。

    这个动作她并不陌生，在这段时间里，她也了解到更多有关假面骑士的资料，他有很多不同风格的盔甲，并且同样风格的盔甲还有不同的色彩、造型，还有很多种武器...

    每一次变换形态和武器，假面骑士都会做摸左腰间的盒子，从里面抽出卡片，因此被一些学者视为那个盒子是假面骑士的力量之源，也有人提出了纳米理论，认为那是盛装纳米器械的容器。

    总之，那个银色的盒子对假面骑士很重要，不知道有多少科学家，想要研究那个盒子，以及盒子里面的卡片，以解开这一世界谜题。

    绯红女巫不是科学家，只知道假面骑士这动作是要弄出新的武器，赶忙阻止，混沌魔法发动，绯红色的能量化为实质，按照绯红女巫的心意，缠绕在格瑞尔的左手上，想要控制其动作。

    骤然的阻力让格瑞尔抬头看向了绯红女巫，这个年轻的女孩正对他怒目而视，缠绕着绯红色能量光芒的双手慢慢的向后拉着，传导到格瑞尔这边，就是他感觉到左手被一股巨力拉着往前。

    “你想和我比力气吗？”格瑞尔双腿微曲，身体重心下移，大地之力加持己身，双脚稳稳的站在地上，可谓不动如山，左臂努力的往回弯，数十吨的力量，让绯红女巫感觉到前所未有的压力，哪怕上次拆坦克都没有这么吃力。

    眼看着假面骑士的左臂一点点的弯回去，让绯红女巫咬紧牙关拼命的加强自己的混沌魔法，用力过猛的身上每一块肌肉都在颤抖。

    可就在这时，她听到了对面传来的声音：“你天真的有点可爱耶。”

    “嗯？”绯红女巫还没明白呢，就见格瑞尔突然伸出右手，一把将握在左手中的卡片抽了出来，然后以迅雷不及掩耳之势插入到腰间的Neo decade驱动器中：

    “Kamen Ride Wizard！”

    伴随着电子合成音的响起，格瑞尔也戏谑的说道：“妹子，你不会不知道我有两只手吧？”

    Neo decade驱动器中心的红宝石亮起，投影出假面骑士wizard的纹章，紧接着左手边的空气里突然浮现出火红色的魔法阵，以极快的速度向右，穿过格瑞尔。

    他身上的银白色装甲，瞬间变为一件黑色的魔法长袍，并且双腕、脚踝、头部和胸口覆盖上火红色的魔法宝石。

    一切都在电光石火间完成，绯红女巫刚看到格瑞尔用右手抽走左手的卡、耳边听到格瑞尔说‘他有两只手’，那张卡片就已经消失在了假面骑士的腰间，然后对方瞬间变换了模样。

    她的混沌魔法还在拉扯着格瑞尔的左臂，可这次格瑞尔没有选择硬抗，而是顺势往前冲去，右臂伸直，瞄准了绯红女巫，发动魔法阵，涌入魔法阵的魔力，凝聚成一团团火球，劈头盖脸的砸向了绯红女巫。

    一个个乒乓球大小的火球速度极快的冲过来，让绯红女巫急忙转攻为守，双手连挥，用混沌魔法阻挡来袭的火球。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。