    “她叫什么名字，我去简单看看资料。”

    闫欣然答道：“这是我的一个小学妹，叫周怡，最近似乎有点小名气了，你可以搜一下。”

    陆明闻言点头，在搜索引擎中输入了周怡的名字。

    然后他愣住了。

    “这女孩，就是之前拎着老鼠的那个？？”

    陆明对这件事的印象可太深刻了。

    当时在无数属于他的热搜中，这个女孩突破了重围。

    陆明也没忍住好奇点进去看了一眼，就发现一个死掉的老鼠。

    闫欣然听到陆明的话，有些惊讶。

    “你知道？”

    她还以为陆明对娱乐圈的事情一点兴趣都没有呢。

    陆明将之前的事情说了一下。

    闫欣然才知道了个中缘由。

    “这孩子，最近一直有不少麻烦，似乎是得罪什么人了吧，也不是太好过。”

    陆明呵呵一笑：“娱乐圈嘛，既然有这个勇气钻进去，就得做好应付各种麻烦的准备。”

    他一向都是这样认为的，能钻入娱乐圈的人，尤其是现在的新人，哪一个都不是什么善良的小白花，要是没有一点心计的话，怎么可能在娱乐圈混的风生水起。

    就像这个叫做周怡的女孩子，他甚至都怀疑，老鼠事件是她自导自演的，就是为了赚取一些流量。

    不是有这么一句话嘛，黑红也是红。

    闫欣然摇摇头：“这次你可说错了，看来你真的除了游戏方面，别的事情都不太关注。”

    “我这个小学妹，可是高考状元，进入娱乐圈完全是一场意外。”

    陆明这次真的惊讶了。

    “高考状元？？”

    在他心中，高考状元可是一个非常有含金量的称号了。

    这个称号一直都可以佩戴在身上，就算多年之后，别人看到你头上顶着这个称号，也会对你高看一眼。

    更别说，每一个高考状元，如果不出意外的话，可都是国家未来的重要人才。

    这种人才竟然会进入娱乐圈，简直是不可思议。

    闫欣然无奈地点头，将周怡进入娱乐圈的事情说了一遍。

    陆明闻言，哑然。

    “竟然还会有这种事，真是大千世界无奇不有。”

    被自己的偶像，半强行的签入了自己的公司。

    然后两人之间发生了这样那样不断的事件。

    在陆明看来，这就是一本标准的女频文啊！！

    故事离奇，但又不是不符合常理，让陆明心中产生了一点疑惑。

    “难不成周怡和盛誉才是这个世界的主角？？”

    “这里是女频的世界？我的技能树点歪了？？”

    不过这个想法刚升起，他就不去想了。

    想这么多有什么用，他本身也不过是一个游戏设计师。

    该研究的还是游戏和自己公司的发展才对。

    “可以，这个角色如果不出意外的话，基本上可以确定了，至于其他的角色随便选选就好。”

    “谁想在官方的电影里露个面，都可以，只要不是那种空有流量没有演技还喜欢装逼的人就行。”

    闫欣然闻言心中也很高兴，自己这个小学妹，她可是很喜欢的。

    当即点了点头，然后说道：“那我现在就去联系一下，应该没问题的。”

    陆明自然不会阻止，这件事越早定下来，电影就越能早一点拍完。

    没过一会儿功夫，闫欣然就回来告诉陆明。

    对方非常同意，而且盛誉这个影帝也想加入这次的拍摄。

    对于第二个要求，陆明想都没想就答应了。

    反正除了主角之外，多数都是会死的人，来演就演呗，还能带着一些流量。

    “对了，你说你这个小学妹最近遇到的麻烦就是老鼠吗？”

    闫欣然点头。

    “对，她跟我说是一个匿名礼物。”

    陆明闻言，轻轻思索一下。

    “既然如此，那我就帮她一下吧，就当是向这个小演员表达一下善意。”

    如果能帮到的话，闫欣然自然是非常高兴的。

    可她不清楚，陆明到底要怎么帮周怡。

    这件事已经调查一段时间了，可是半点的头绪都没有。

    在闫欣然面前，陆明也没打算藏着瞒着。

    直接发挥了自己世界最强黑客的实力，直接通过一系列方法，用了不过短短半小时的时间。

    直接将送老鼠的人给揪了出来。

    看的闫欣然目瞪口呆。

    她从来都不知道，陆明竟然还有这一手！

    陆明将资料导入自己的电脑。

    “那个叫什么盛誉的邮箱你知道吗？”

    闫欣然这才回过神来，连忙说道：“有，我这就发给你。”

    盛誉的邮箱，闫欣然也是通过一些渠道获得的。

    也是因为上次谈电影的事情，他觉得可能能用上。

    所以才找人打听的。

    没想到这么快真的能用上了。

    将邮箱告诉陆明之后，陆明果断的将查到的信息直接给盛誉发了过去。

    这件事就算是结束了，陆明只要将他们两个的名字报给李乐康，那边就会处理的。

    之前也说了，只不过是抽空来选一个女演员。

    目前更应该考虑的还是游戏方面的问题。

    死亡细胞彻底爆了。

    而且，这一次不仅仅有国内的玩家。

    似乎是求生之路的策略成功了，国外也有一些人关注了铭心公司。

    对铭心公司的游戏上瘾了。

    从抡大锤开始，到最新的死亡细胞，都有国外的下载。

    甚至求生之路在最近国外的主播中，已经有了不小的人气。

    和国内玩家一样，他们最爱的也是自制地图，甚至国外玩家也参与到了其中。

    而且他们做的地图，难度更高，更加血腥，可玩性方面虽然差了点，但挑战难度一直在不断的提高。

    也受到了许多玩家的欢迎，更有人发现了铭心公司曾经在STM平台发游戏的事情。

    让人挖出来STM要强势购买源代码被拒绝，让STM平台遭受了玩家们的攻击。

    对铭心公司更是产生了一点可怜可惜的心思。

    在主播们的宣传下，铭心公司的游戏，在国外，也逐渐有了人气。

    陆明对此并不是太了解，毕竟眼前最主要还是国内的市场。

    在平台上，死亡细胞的评分也出来了。

    4.9分！

    除了一些因为死亡次数太多心态爆炸的人之外，几乎所有人都打了满分。

    甚至游戏测评人也忍不住参与了进来，照理说，他们这类人一般不会参与到评分的。

    但这次他们真的忍不住了！

    太难了！

