    李诗雨现在已经是豁出去了。

    既然那位高人说王根生是自己的命中贵人，那还有什么放不开的。

    再者，王根生摸也摸了，看也看了。

    现在装纯，还不是掩耳盗铃。

    紧接着，王根生拿出了银针。

    这些银针是王根生之前让李诗雨到药店买的，还没有拆封。

    十三枚银针下去，李诗雨更是有如神仙一般舒爽。

    只可惜，时间太短，让李诗雨有一种意犹未尽的感觉。

    想到之前给李诗雨按摩的情形，王根生略有些愧意：“李总，治病需要，你切莫计较啊！”

    此刻李诗雨已经穿好了一衣服，显得那么的高贵典雅。

    走到王根生的身边，轻轻的说道：“留下来，做我的私人保镖好吗，姐给你想要的一切。”

    “呵呵，李总，你不如直接说让我做你的情人好真诚一些。”王根生一笑，又是露出了几丝狡黠。

    “哎呀，你说得这么直接干嘛？”李诗雨一声娇嗔，忘记了自己是老总的身份，而是娇滴滴的女孩。

    “藏藏掖掖有什么好的，我看你长得不错，愿意做我老婆吗？”王根生更加直接了，干脆是单刀直入。

    “哎呀，你越来越直接了，不过你得答应我一件事情。”李诗雨的脸又是一阵通红。

    她并不在意王根生的出身如何，因为王根生就是她的贵人。

    “说吧！”王根生坦然一笑。

    “你一辈子对我一个好，要一心一意的。”李诗雨说着话，脸红得不要不要的，

    “你怎么有这么自私的想法，我那么多老婆，怎么能专门对你一个人好呢？”王根生一脸诧异的问道。

    李诗雨顿时惊呆，眼前这个貌不惊人的小农民，居然称自己有很多老婆。

    这也太不可思议了吧？

    “我可不强求你，总之名额有限，先到先得，你的病也好得差不多了，我该回去了。”王根生一脸坏笑的说道。

    “什么，做你的老婆还要排队吗？”李诗雨更是感到诧异，世间竟然有这样的奇事。

    想她李诗雨长得是天姿国色，在身后排队的男人多的数不过来。

    今天却被一个小农民给奚落了。

    “我并没有勉强你，李总，你还是将合同给我吧，家里还有一个老婆等着我呢！”王根生淡淡的说道。

    李诗雨又是惊呆，这王根生到底哪句是真，哪句话是假。

    不过，他的医术还真得没得说。

    “根生兄弟，你给我治了病，我总该给你报酬，你要什么，尽管跟我说。”李诗雨恢复了平静，轻声说道。

    “由我要吗？”王根生笑着问。

    “当然了，我还会说假话吗？”李诗雨镇定说道。

    “那你愿不愿意以身相许？”王根生一本正经的说道，仿佛此刻受了很大的委屈似的。

    “你，你这是乘人之危。”李诗雨又气又急，连忙说道。

    “太好了，我师傅说了，宁可叫美女负我，我绝不可负美女。”王根生突然有了一种如释重负的感觉。

    哎呀，妈呀！笑死人了。

    李诗雨大笑了起来，曹操说过宁教我负天下人，也不让天下人负我。

    王根生的话整个就是一个翻版，但意思又是决然不同。

    两个人重新回到了酒店，这边安小静已经把合同拟好。

    所有的优惠条件几乎尽在其中。

    安小静送王根生出来，笑语嫣然的问道：“你是怎么跟我们李总说的，她今天心情大好，连我也受到嘉奖了。”

    “没什么呀，我就是让她不要错过了做我老婆的机会。”王根生认真的说道。

    啊呀，噗嗤！

    安小静大笑了起来，笑得是花枝乱颤。

    “你笑什么？”王根生一脸诧异的问道。

    “我怎么感觉你说的话好像嫁给你是一件非常荣幸的事情？”安小静非常认真的说道。

    “不是感觉，本身就是，我看你长得不错，你还是有些机会的，只是过时不候啊！”王根生有爆梗道。

    安小静想笑，却笑不起来。

    刚才李诗雨还跟她说起王根生是自己的贵人，现在看起来不是什么贵人，而是一个神经，一个病人。

    安小静尴尬的笑了笑：“王先生，我只能送你到这里了，以后你采到山货，你送来就行。”

    “那是自然，这还是桃园村村民的一大笔收入呢！”王根生镇定的回答道，然后转身离去。

    安小静正转身，谁料王根生回过头来，高声说道：“你还可以考虑考虑的。”

    “我考虑什么呀？”安小静问道道。

    “考虑做我的老婆呀！”王根生一本正经的回答道。

    疯了，这个人肯定是疯了！

    安小静无语，连忙转身离去。

    不过，因为她无意中将王根生带到了大酒店。

    李诗雨不但没有批评她在批发市场的行为，还嘉奖了她。

    所以，就算听了王根生不三不四的话，安小静也没有觉得什么，谁叫总经理喜欢呢？

    王根生回村的时候，在镇上买了好了一些肉和猪肝。

    到达桃园村的那条村级土路，已经的皓月当空。

    公汽不能通往桃园村，始终的桃园村的一个软肋。

    王根生为了早点回去，便超了一截近路，从一座山上翻了过去。

    不远处，传来了一声呜嗷声。

    紧接着，一团火焰蹿到了王根生的跟前。

    这便是王根生前两日收伏的红狼，此刻见王根生路过，蹿出来跟王根生撒着欢儿。

    王根生取下了一块肥肉，扔在了地上。

    那红狼又是朝天呜嗷几声，之后叼起了地上的肥肉，消失在了山林之中。

    王根生翻过了山峦，没有多久便回到了桃园村。

    看看手机，已经是晚上九点钟，桃园村好像睡着了一样，已然的万籁俱寂。

    王根生的房屋被烧毁，此刻寄居在村部的一间空屋里面。

    打开铁栅子院门，王根生回到了村部的大门前，刚刚开门进去，却被一个软绵绵的东西给绊了一下。

    “谁？”王根生惊疑问道，幸亏自己功夫了得，不然还摔倒了。

    “你怎么不轻一点，想踩死我呀！”李婉茹从地上站了起来，一副愁眉苦脸的样子。

