    元夕若有所思地点点头。

    回到房间，元夕收拾了一下，想到了那个姓叶的年轻人，假如他真的是叶少阳的儿子，那这件事就太大了，还好目前只有自己知道，他拿起手机，打给门下一个师弟，让他去暗中调查这个姓叶的，但绝对不能让他发现。

    放下手机，元夕觉得还是不够妥当，思前想后，突然想到了最近的一次试炼行动，于是赶紧打电话给试炼的负责人，安排下去。

    “钉头七箭书，郭大爷，这东西是不是太邪恶了？”叶小木手捧着那一页竹简，有些疑惑地询问老郭。

    这是他上次从那古墓里得到的竹简，回来之后就找老郭鉴定，老郭一时间也辨认不出，最近研究了很多古书，总算确定了它的身份，正是当年陆压道人在封神之战中用过的“钉头七箭书”，是一种非常邪门的法器，具体用法老郭也不知道。

    “我不是教过你，法器本身并无好坏，关键还看使用的人。”老郭看了这钉头七箭书一眼，道，“这东西人间怕是找不到会用的了，想要用他，得去青冥界找那帮老家伙打听。你先给我，有空我给你去问问。”

    当晚，叶小木和王小宝、苏烟一起去吃饭，结果有人微信上找自己，打开一看，是一个叫陈幼斌的，叶少阳跟他认识其实挺偶然的，大概一个星期前，有个陌生人加自己，叶小木看是通过法术界那个群信大群里加的，于是通过了，他自我介绍叫陈幼斌，是影子门的弟子（叶小木从来没听说过这个门派，陈斌自己也说是个阴阳门的小派）。

    他随便加人，就是想找人交流修行的经验，但很多人都不理他。

    叶小木跟他聊了几次，互相熟悉了，经常一起在微信上讨论修行，叶小木感觉这个陈幼斌人挺不错，对于修行的热情十分高涨，甚至超过自己，总跟自己讨论这方面的问题，一段时间来往，两人已经很熟悉了。

    今天，陈幼斌找他，却是问了他一件事，问他要不要一起去参加试炼。

    叶小木回了一句怎么参加。

    陈幼斌发了语音过来，跟他详细说明情况，最近法术公会要举行新一批的试炼，新人都可以报名，为期半个月，他想去参加，问叶小木要不要去一起去。

    突然的邀请，叶小木一时有点拿不定主意，于是跟他说自己要跟朋友讨论一下，挂断之后，他把事情跟苏烟和王小宝说了，王小宝也从来没参加过试炼，兴趣高涨，苏烟曾经参加过一次，兴趣不大，但既然他们两都想去，自己也就走一趟。

    叶小木于是回复了陈幼斌，陈幼斌很高兴，主动把报名负责人的微信发过来，叶小木加了，把三人的资料都提供了，那边说要审核，让他等结果。

    “这人是谁，怎么这么热情？”苏烟好奇陈幼斌的身份，听叶小木说完之后，提醒道：“他都不认识你，对你这么热情，你要提防一点。”

    叶小木耸肩道：“我什么都没有，人家能图我什么。”

    三人吃了一锅干锅牛蛙，苏烟要去见个朋友，叶小木看时间还早，于是跟王小宝一起回老郭的店里，一起吐纳修炼。

    王小宝实力很强，已经是地仙境界，而且这几个月下来，几乎又要提升境界了，最近每天都打坐六个周天，叶小木境界不行，现在每天只能吐纳三个周天，他先吐纳结束，坐在王小宝对面看他打坐，王小宝收功之后，睁开眼睛，看到叶小木一副欲言又止的样子看着他，有点羞涩。“你老看我做什么，我又不是妹子。”

    “那个，小宝，我想传你一套心法……”

    “什么心法？”

    “这门心法，可能是世上最好的修行法门了，我不是跟你开玩笑，苏烟和郭大爷都让我不要告诉任何人，否则会给自己引来麻烦，咱俩相处也这么久了，我相信你的为人，所以，我今天跟过来，就是想告诉你这个。”

    王小宝也严肃起来，点了点头。

    叶小木跟他说了心法的口诀，让他尝试修炼。

    王小宝坐在床上，微笑着望着他，说道：“大周天吐纳心法。”

    叶小木怔住，“你怎么会知道？”

    王小宝伸了个懒腰，站起来说道：“我呀，从六岁起就用这套心法修炼了，不然我哪里会修成地仙，其实主要还是贪玩，我要真是刻苦修炼，今天的成就不亚于元辰、李幕轩几个，你信不信？”

    叶小木傻傻地看着他，“你……怎么会这门心法？”

    “我老爹传给我的。”

    “你老爹……”

    “他是个很了不起的法师，他是怎么学到这大周天吐纳心法的，我也不知道。”

    王小宝这么说，叶小木也就不好意思再问下去了。

    “我本来还想给你个惊喜，现在就有点尴尬了。”叶小木有点不好意思。

    “没有，这么重要的法术，你能告诉我，那真是把我当兄弟了，我真的很高兴。”

    王小宝有点激动，一只手按着叶小木的肩膀，说道：“从今天起，咱们就是最好的兄弟了。”

    他从床上跳下来，兴奋地说道：“咱们要不要搞个结拜仪式，杀个鸡，喝个交杯酒什么的。”

    叶小木一头黑线，“你是想说喝血酒吧。”

    “对对，杀鸡喝血酒，走吧，我们这就去买鸡！这哪里有卖鸡的？”