    

    当孟魂知道圆桌骑士团的事情后，第一个反应就是直接骂娘，虽然目前来说核弹爆炸产生的危害暂时还不会对X市造成什么影响，但是那玩意产生的污染物是真的会移动的，什么时候到这里来还不太清楚，但是迟早会来。

    到那个时候怕是出门都要全副武装的穿上防辐射服，否则时间长了还能不能生出孩子，或者生出来的孩子有几颗眼睛，有几个脑袋都不一定了。

    不过孟魂对于接受幸存者的建议并没有采纳，非我族类，其心必异这句话孟魂还是记得的，更何况这群白皮一直以来也都没有安好心，鬼知道他们会在这些人身上做什么手脚，到时候倒霉的可不是一个两个人了。

    至于卖粮食，孟魂觉得倒是可以商量，自己这边除了米面之外，土豆红薯这种高产量的作物也都大丰收，更何况还有面包蘑菇，这种东西的种植条件非常简单，从山里移植出来后就进行了大规模的种植。

    最主要的是，这种变异植物对人类的身体好处多多，把这个东西当做口粮吃上一个月，身体素质都会发生明显的改变，在新人类身上更是明显，同样是一次强化的新人类，吃了一个月面包蘑菇的比起没有吃过的人各方面的素质都要强出一截。

    所以土豆、红薯这类东西很多都被制成了干粮，比如土豆片、红薯片之类的，这些东西大规模的存储也可以解决很大一部分粮食问题。

    自己这边不缺粮食，而黑水公司奇缺，孟魂觉得可以在这上面敲他一笔，不过这类谈判孟魂不擅长，直接让蒋澎龙上去跟他谈。

    而蒋澎龙谈条件的功力也是在以前要科研经费时练出来了，那种功力让孟魂看的有些目瞪口呆，一分一毫都要计较一番，把多隆气的都快要吐血了。

    最后蒋澎龙用两百吨红薯、两百吨土豆、一百吨小麦换来了一些低级进化药剂的配方还有一个超级配方，两千支电磁步枪，五百部外附骨骼，还有三百份可以在楼宇间快速移动的立体机动装置。

    看到那个立体机动装置孟魂都傻眼了，作为宅男，进击的巨人这部动漫他是看过的，没想到黑水公司居然把这种原本不存在的东西都给研制出来了，这让孟魂感觉到了黑水公司的强大。

    而那个超级配方孟魂看了，效果那是相当牛逼，能让注射过进化药剂失败了，无法再次注射的人多一次成为新人类的机会，而且会有几率让注射的药剂效果加强，虽然这种药剂一个人只能用两次，但是效果是绝对逆天的。

    但是看了配方之后，孟魂也在暗中骂娘，毕竟它需要的东西非常苛刻，首先需要的就是王级变异生物的血液，其实这也是黑水公司暗中憋着坏。

    首先，毕竟王级生物非常稀少，二一个是，这类生物非常难杀，无论如何击杀，都会造成巨大的损失，就连黑水公司内部王级变异生物的血都非常稀少，所以他们干脆放出了这个配方，以期望在这一点上在坑孟魂一次。

    还有就是陨石碎片，世界各地的陨石碎片几乎都被各国的军队拿走，散落在民间的非常稀少，而且灾难爆发后，那些第一波近距离接触陨石的大部分都是军人，这些身体素质优秀的人在尸变后成为变异丧尸的几率就比普通人高的多。

    所以各大势力拥有的陨石碎片都不多，这也是安隆博士放心把这个配方拿出来交易的基础。

    可是人算不如天算，让他没想到的是，孟魂在天府省端掉了一个变异动物的大本营，手里的变异兽王血和陨石碎片可是不少。

    当时虽然黑水公司也有人去了，但是知情者全部都死在孟魂手里，所以这些情报并没有传回欧洲总部，不然安隆博士打死也不会拿出这种东西来交换粮食。

    立体机动装置被交给了李固进行拆解，准备进行逆向研究，这种东西可是能在城市里快速移动的利器，有了这个东西，很多他需要的东西就可以源源不断的从一些以前进不去的城市里拿出来。

    不过逆向研究很快遇到了难题，这些立体机动装置的气体压缩罐是不可拆卸的，而是在后面有一个小型的空气压缩机，可以源源不断的进行空气压缩来补充使用掉的气体。

    而这种超小型的空气压缩机只需要一个小的锂电池供电，锂电池也可以更换，只要出动时带上足够的电池，这样就能保持持续的移动而不会因为气体不足被困死在某地。

    但是这种超小型空气压缩机需要非常精密的机床才能做出来，目前他们手里的机床无法达到这种精度要求，李固虽然能手工加工出这类部件，但是那样的话李固就没有时间干其他事了。

    不过李固倒是知道在魔都有一个地方有这类机床，而且不需要把机床整个弄回来，只需要一些专门的零部件就可以。

    虽然所有人都反对孟魂去，但是这件事情的重要性也让孟魂不太放心其他人去，最后孟魂用进化了的小羽终于说服了其他人让他去魔都寻找机床配件。

    跟着他的只有李可，影被留下来教育新进入学校的小孩，这让她嘴巴一直撅着，差不多都能挂衣服了，除了有限的几个人之外，其他人根本上不了小羽的背，所以孟魂也就没有带其他人。

    立体机动装置孟魂和李可已经完全掌握，这次出来也带上了，毕竟城市中一些地方太过狭窄，以小羽庞大的身躯根本无法进入，所以这套装置加上冷兵器是他在城市里行动的最好方式。

    小羽的移动速度在进化后再一次加快，基本上能达到民用客机的最高速度，并且在它脖子后面有一片羽毛专门竖起来给孟魂挡风，可以让它快速移动的同时让孟魂不受大风的影响。

    两个小时后，孟魂和李可到达了魔都，作为华夏经济最发达的城市之一，这里的人口密度也是非常大，所以这里的丧尸也是多到让孟魂看着都眼晕的地步…        

