    在他们两个神圣境的强者，不出手的情况下，白辰觉得，还是五皇子他们几个出手，更加稳妥一些。

    毕竟，五皇子他们几个，有不少跟天玄大陆这边交手的经验不说。

    其身份地位，还有实力，在妖族之中也是顶尖的存在。

    之前既然狐族的媚千语和媚千风出手了，那么之后，出战之人，自然不能够比她们两个差。

    这样的话，赢的胜算也大一些。

    此时此刻，对于妖族大皇子安排，五皇子白云他们，也没有反对。

    刚好，他们也想试一试，此刻天玄大陆这边的众人，有何能力和资格指挥他们。

    若是，实力不够的话，纵然有着盟约在前，那也不会任凭对方调遣的。

    到时候，或许可以考虑一下，换一下位置。

    五皇子白云，八皇子白瑞，没有开口说什么，直接就朝着商别离他们所在之地而去了。

    “辰殿下，蛮狂临，请求出战。”

    此刻，只有五皇子和八皇子出手，自然是不够的。

    所以，当看到十皇子和十一皇子，没有动静的时候。

    此刻，妖族前世种族之中，麟龙一族的少主表示，自己愿意出战。

    麟龙一族，实力自然不用多说了。

    蛮狂临，作为麟龙一族的少主，实力自然毋庸置疑。

    “准。”

    对此，妖族大皇子白辰，仅回了一个字，表示自己同意蛮狂临的请求。

    随着蛮狂临的出战，刚好在数量上，达成了一致。

    不过，也就是在这个时候，妖族大皇子白辰，好像觉得这样下去，没有多大的意思一样。

    随后，对着天玄大陆这边的一众强者说道。

    “久闻四大军团威名，据说四大军团之中，皆是天玄大陆的精锐翘楚。”

    “今日，不知道能否尽数领教一番。”

    “我妖族各个群族的少主，以及其他精锐，可都是翘首以盼，期待已久了。”

    妖族的大皇子，很明显是想着，既然都出手了，那么就干脆一点。

    所以，一开口就挑明了，要见识一下四大军团的实力。

    白辰心中清楚，此地，不可能只有灵境军团之人，其他三大军团，必然也是来人了。

    既然如此的话，那么现在切磋一下，看看实力差距在哪里。

    要知道，他们妖族此次，虽然只是来了三十四族。

    但是，这三十四族的分量，可是不轻。

    除去他们独角焚天兽这一皇族，还有三十三其他各族，由于狐族主脉，向来都是双少主。

    可以说，就算是不算上他们皇族这边，妖族此次前来的嫡系正牌少主，就有三十四位。

    另外，若是在加上他们皇族这边，可以出战的四位，还有皇族支脉的小王爷，那么就更多了。

    也就是说，就算是其他三十三族的支脉少主，不算在其中，天玄大陆这边，面临的压力也不少。

    而这，不过是妖族实力的冰山一角。

    此时此刻，大皇子白辰，就是想看看，天玄大陆这边，此刻能不能有足够数量和实力的强者，可以出战。

    若是天玄大陆这边，此次连他们这些出战的妖族少主，都没有办法让其服气的话。

    那么，就根本不不可能，会让天玄大陆的强者，在未来占据主导地位。

    想要指挥他们，没有问题，先拿出实力来，证明一下。

    不说一定可以赢，但是最起码，你们不能败在我们的手中。

    否则的话，那也就没有必要听你们的了。

    可以说，妖族大皇子白辰，这算是在以这种方式，来进行反抗。

    妖皇定下的盟约，他们是不能够反对。

    但是，也不能够仅凭着一句话，一纸盟约，就让他们心高气傲的妖族，就这么乖乖听从调遣。

    真要是如此的话，那妖族，还是妖族吗。

    对于妖族大皇子此刻，近乎于宣战一般的话语。

    此刻，灵境军团这边，自然是不会什么都不做的。

    很快，灵境，迷失，血腥，三大军团之中，各自走出三位统领。

    他们，其中有男有女，实力自然都是除了自己军团长以外，在各自军团之中，算是最强的那一列了。

    否则的话，也不会让他们过来的。

    此刻，加上商别离他们三个，四大军团，虽然目前只是出战了十二人。

    但是，当他们十二人，站在一起的时候，纵然是妖族的大皇子，也不得不承认一点。

    此次出战的这十二人，不简单，从他们此刻的气场来看，就是那种尸山血海之中杀出来的。

    因为，就在他们十二人并肩而立，手中长剑亮出来的一刹那。

    不管是天玄大陆这边，还是妖族那边的强者，都能够感受到，那种冰冷血腥的杀意。

    这种惊人的杀意和气势，若非是从死人堆里爬出来，岂会有。

    或许是四大军团的作战方式，在某些方面算是异曲同工。

    当他们十二人，一起释放出气势的时候，顿时连成了一片。

    看到眼前的这一幕，妖族的二皇子白齐，顿时眉头一皱。

    因为他心中清楚，若是有人面对商别离他们的时候，已经不是在扛着一个人的威压了。

    可以说，十二人的气势连在一起，所产生的效果，可不是一加一那么简单，而是叠加。

    妖族这边，虽然各个强族主脉的少主，实力很强，出类拔萃。

    但是，他们彼此之间，根本就没有商别离他们这样的配合。

    一旦出手的话，必然是各自打各自的，这样一来的话，太吃亏了。

    可以说，若是以同等数量的强者，来对抗商别离他们，那只有一个结果，败。

    哪怕，妖族这边出战的，是诸多妖族强族之中，实力排在前列的存在，也是一样的结果。

    所以在此刻，妖族的二皇子白齐，开口说道。

    “蛮狂临，你回来。”

    本来已经做好了参战的准备，此刻蛮狂临，听到二皇子白齐，让他回来。

    在这个时候，哪里会愿意啊。

    蛮狂临，刚要开口说什么，大皇子白辰，也开口了。

    “回来吧，出战之人，看来要做出改变才行。”

    “成立时间不久，负责守护天玄大陆安宁的四大军团，果然不简单。”

