    曲婉儿冲进去的时候，陈伯钦正在跟陈平说什么。

    “行了，你先出去吧。”陈伯钦冲着陈平摆摆手。

    “是。”陈平答应了声，快速往外走。

    曲婉儿这才沉着脸，快步走到陈伯钦身前。

    “陈伯钦，你到底想干什么？你不会以为堵着路就能让我们的工程彻底断掉了吧？”

    陈伯钦冷笑着，“我可从来没有这样想，因为，我知道这阻止不了你。”

    “那你做这样的事情有什么意义？”

    “就是想见见你。”陈伯钦很认真的说。

    曲婉儿顿时黑了脸。

    “我过来有些日子了，但却一直没机会见到你。若是我不想点法子，你能主动过来见我吗？”

    “瞧，你现在就站在我面前呢。”

    曲婉儿被憋了一肚子的气，恨不能一巴掌甩过去。

    “陈伯钦，明人不说暗话，你到底打算什么时候才放手？”

    “很简单，答应我一件事。”陈伯钦说。

    曲婉儿皱眉，“什么事儿？”

    陈伯钦一脸微笑的伸手拿过一份合同递过去给曲婉儿。

    “这份合同，你先看看，如果你没有什么意见的话就签字。”陈伯钦说。

    曲婉儿抓着那合同，并未马上去看，她只是用那种冷厉的眼神去看着眼前的男人。

    “你不会真打算用一条路来封杀我的计划吧？”

    “我没有。”陈伯钦笑的很无辜。

    “你觉着我会相信你的话？”曲婉儿笑的很冷。

    陈伯钦耸了耸肩头，“你一定不信的话，我也没什么办法，但我说的都是事实，我没有要对付你的意思，这份合同对你而言，也是个好事。”

    曲婉儿阴沉着脸看了他半响后，这才打开合同去看。

    这一看，她不由得大吃一惊。

    “陈伯钦，你这是干什么？”

    “你疯了吗？你干啥要弄出这样的合同？”

    陈伯钦笑的很淡很淡，“就是突然对这块地没有兴趣了，与其卖给别人，倒不如卖给你。”

    曲婉儿一脸质疑的看着眼前的男人，她才不相信事情真这样简单。

    陈伯钦会这么好心？

    她怎么就那么不信呢？

    “这份合同你可以拿回去看。确定没有任何问题之后再签字都成。”陈伯钦一副极其好说话的样子。

    曲婉儿深深的看了他两眼后，转身就走。

    得到消息刚找来的安暖瞧见曲婉儿从院子里出来，不由得露出了诧异的神色，“婉儿，你没事吧？你怎么自己一个人过来找他了？”

    “下次你再来见陈伯钦，一定要叫上我们一起。”

    看出安暖的担心，曲婉儿这才微微笑着点点头，“好啦，知道了，走，回去跟你们说件事。”

    曲婉儿拉住安暖的手，转身就走。

    回到住处，曲婉儿又让人去将安若炎给叫过来，这才将从陈伯钦那边得到的合同递给他们两人看。

    “你们先看一下这个合同，然后我们再商议。”

    安若炎跟安暖对望一眼之后，这才点点头，拿过合同去看。

    这一看，两人顿时都不由得大吃一惊了。

    “这是怎么回事？陈伯钦到底要干什么？他为什么要这样做？这样做对他有什么好处？”

    安暖表示自己有些被陈伯钦给弄糊涂了。

    “这很不对啊。”安暖说。

    安若炎也是一副神色紧张的模样，“陈伯钦没道理放过到了嘴边的鸭子。这里面一定有猫腻，说不定，合同里都是漏洞。”

    “应该没有。”曲婉儿说，“至少，我粗略看过，没发现什么不对劲的地方。但是，还是要找一个专业的律师去看看才行。”

    安若炎立刻说：“正好我有一个律师朋友，我这就找他帮忙来看看这份合同。”

    “可以，那这件事就交给你来办了。”曲婉儿拍板定下。

    “不过……”安若炎看着曲婉儿，欲言又止，“我只是觉着奇怪，如果这份合同真没有问题的话，那陈伯钦这葫芦里到底是在卖什么药？”

    “那可不，他折腾了一圈不就是为了这块地吗？现在居然原价卖给我们。这不是太奇怪了吗？”安暖也说。

    曲婉儿一脸无奈的摊开自己的双手，“你们也知道的，陈伯钦就是个疯子，他的事情，我们怎么能猜得透？行吧，先确定合同有没有问题，之后，我们再商量吧。”

    三人互相对望着，都觉着这件事太奇怪了。

    不过，眼下也没有什么更好的办法来分辨陈伯钦的把戏，他们也只能先找律师看看合同了。

    事情牵扯到陈伯钦，安若炎非常重视，当天晚上就亲自回了一趟帝都，找人去看合同。

    让曲婉儿意外的就是，他最后竟然直接将那律师给带过来了。

    “婉儿，这位就是我的朋友，胡风，胡律师。”安若炎笑呵呵的给双方介绍着。

    “胡风，这就是我妹妹曲婉儿。”

    双方互相认识一下之后，曲婉儿亲自去泡了茶，众人坐下来，一边喝茶，一边聊着合同的事情。

    胡风说：“曲厂长，这合同我看过了，仔细看过，没有任何的问题。”

    “真的？”安暖在旁边，表示怀疑。

    胡风顿时涨红了脸，有些尴尬的忙说：“是真的，我看过很多遍，我用我的专业操守来发誓，这东西是真的。”

    “可那个人大费周章的搞了这么久才得到的东西，为什么如此轻易就交给我们了？”安暖问。

    众人陷入沉默。

    如今有律师来证明，他们便可以确定，这东西是真的了。

    可如果这东西是真的，那么，陈伯钦的用意就值得人怀疑了。

    “陈伯钦真这么好心？”曲婉儿喃喃自语着。

    她虽然怀疑，但却完全找不到陈伯钦捣乱的理由以及根据。

    但若让她就这样放心，她又做不到。

    “胡律师，那以你的专业角度来看，我们能要这块地吗？”

    胡风有些迟疑，似乎有些拿不准的意思。

    “曲厂长，是这样，我并不确定你们的打算，也不知道这块地对你们是否重要，所以……”

    曲婉儿有些明白胡风的意思了。

    “这块地我们也不是非要不可，但是，如果没有问题的话，我还是想拿下这块地的。所以，我们才想听一听你的专业意见。”

    “合同方面，我确定没有任何的问题。但这块地的归属，我还需要去做一下尽调。”

    曲婉儿想了想才说道：“既然如此，那这样吧，今天也不早了，胡律师你先休息一下，等明天一早，我让若炎陪着你，需要去查什么，你说出来，让若炎陪着你过去。”

    “可以的。”胡风答应着。

    “好吧，若炎，你安排一下胡律师的住处。”曲婉儿说。

    安若炎直接站起身来，勾住胡风的脖子，“好嘞，走吧，带你去睡觉。”

    曲婉儿顿时黑了脸，说的什么话，难听死了。

    这个安若炎，还真是不着调。

    不过，她也懒得去管就是了。

    第二天一大早，胡风跟安若炎两人吃过早饭之后便一道出门去了，要去查一查那块地是否有什么问题。

    之后的两三天时间，他们一直都在追查这件事。

    大概第五天，终于有了结果。

    “曲厂长，经过我们这些天的调查，这块地，包括合同都没有任何的问题。价钱也合适，如果你们觉着这块地对你们有用的话，我建议可以拿下来。”

