    派往旧城区的侦骑迟迟没有返回，但是温特斯已经不能再等下去。

    富勒瞠目结舌地看着“男爵的仆人们”抬出一口口沉重木箱，从箱中取出锁甲、胸甲、护臂、衬裙，娴熟地互相整装披挂。

    甚至还有人兴冲冲抱着一套马铠跑过来，被男爵瞪了一眼，又灰溜溜地退了回去。

    温特斯现在很缺人手。

    即使加上后来汇合的夏尔和贝里昂，他的随员也从未超过一打。分出信使和侦骑以后，人力更加捉襟见肘，留在旅馆的只剩温特斯、安娜、卡曼、安娜的贴身嬷嬷以及六名卫士。

    卡曼意志消沉，指使不动。嬷嬷吓得半死，帮不上什么忙。卫士们肩负着外围警戒任务，着甲都只能轮流来。

    一片忙碌和混乱之中，安娜走进客厅，默默从贝里昂手里接过丝绸紧身衣，笨拙地服侍温特斯换装。

    温特斯有意回避安娜的目光。安娜也微微低着头，不让温特斯看到自己的神情。

    “大人。”一旁的富勒心有戚戚地问：“您今晚还要再……再出战？”

    温特斯已经脱掉全套常服，换上贴身的绸服，正在穿武装衣。

    他拿起在绿眼睛尸体上找到的银盒，直接扔给富勒，问：“认不认得这是什么？”

    富勒小心翼翼地打开盒盖：“钟？”

    老施米德瞥了一眼：“是纽伦钟。”

    “知不知道这东西有什么用？”温特斯又问。

    富勒困惑不解：“计时？”

    “一座钟是计时，十座钟就是计划。”温特斯张开双臂，好让安娜为他扎上腰带：“院子里躺着的那些刺客，个个都是好手。他们的本事两位已经亲眼见识过，我也险些被害。”

    富勒下意识想拍几下“大人神勇”、“剑术绝伦”之类的马屁，却猛然想起刺客淌出一半的滑腻脑子，霎时间只感觉胃里的汤汤水水直往喉头涌，半天说不出一句话。

    温特斯活动了几下肩膀的腰腹，确认衣物松紧合适，不影响动作，便点头示意可以着甲。

    他斜睨着问两位锻炉之主：“院子里那十几个刺客只不过是一只爪子，钢堡里还藏着一头狼，甚至可能是一群狼。施米德先生、富勒先生，你们难道以为主使刺客的人准备如此大的阵仗，只是为了对付我？”

    老施米德沉默不语，富勒心头一颤。

    富勒老早就猜出，自己今晚没那么容易脱身。

    大街横尸、旧城骚动，旅馆一时间人心惶惶。前后已经有三四波侍者和住客来找男爵打听消息，都被毫不留情地挡在外面。

    富勒虽然心惊胆战，眼睛却瞧得分明：男爵夫妇又是给自己疗伤，又是给自己准备热葡萄酒和休息的房间，可就是只字不提送自己回家的事。

    不让回家就不让回家吧，富勒的小账本算得仔细：外面乱成这个样子，赶我我都不走，有什么事天亮再说。

    老施米德突兀地开口问：“阁下，请问主使刺客的人是谁？”

    “不知道。”温特斯不假思索回答。

    “他们为何要找上您？”

    “不知道。”

    老施米德沉默片刻，又哑着嗓子问：“假如情况真像您说的那样，您不是更应该留在旅馆，等到外边消停下来以后再出门？”

    温特斯大致猜出施密德老人在想什么，他直白地告诉老铁匠：“刺客不是蒙塔人，也不来自联省。”

    老施米德的脸色变得凝重，一旁的富勒不明所以。

    “至于另一个问题。眼下的局面，留守旅馆的确更稳妥。”温特斯已经换上全套的四分之三甲，飒爽英姿像是从壁画里走出来的圣武士。

    他握紧又松开被皮革和甲页保护的五指，习惯着反馈回的、不同于徒手的握感：“但是比起坐以待毙，我更钟意占据主动。”

    “什么是占据主动？”老施米德盯着男爵，目光灼灼。

    温特斯拔出佩剑检视，剑身散发着幽幽冷气，倒映出他深色的瞳仁。

    少顷，温特斯收剑入鞘，利落地将剑带系在腰间：“我要去拜访一下白鹰。”

    长风已经从马厩牵出来，备着全套的鞍具。

    自从到钢堡，温特斯几乎没骑过长风，钢堡也没有纵情驰骋的空间，这匹好斗的公马早就在马房住得不耐烦。

    此刻嗅到空气中的血腥味，长风不仅不害怕，反而兴奋地用前蹄一个劲地叩地。

    富勒如梦似醉地跟着男爵走进庭院，看着全副武装的骑兵牵马候命，看着男爵从侍从手里接过一把短枪，看着男爵拿着短枪走向自己。

    富勒骤然惊醒，慌张后退，凄切求饶：“我……我什么都不会说的！”

    然后，富勒看到男爵倒转短枪，将枪柄递给他，问：“会用吗？”

    富勒傻傻地接过短枪，定眼一瞧，竟然是此前自己赠送给男爵的那柄簧轮短铳。

    “会用吗？”温特斯又问了一遍。

    富勒呆立半晌：“不会。”

    温特斯拍了一下富勒的肩膀：“那你今天晚上可能要学着用了。”

    说罢，温特斯走向长风。

    老施米德大步流星追上温特斯，急切地问：“大人，您真的要去北城区？”

    温特斯接过长风的缰绳，踏镫上马，没有理睬老铁匠。

    老施米德一咬牙，单膝跪地：“请您也带上我。”

    温特斯坐在马背上，居高临下，微微皱眉，上下打量着老铁匠。

    老施米德站起身，紧紧攥着拳头：“我一家老小都还在北城区，假如真像您所说，我今晚一定得回去找他们！没我，他们不行。”

    “旧城骚动，现在是什么情形还不得而知。”温特斯冷静地说：“眼下横穿旧城区，说不定要把命都搭进去，不能再带个累赘。”

    “风险我知道，都担在我身上。不需您照顾我，我还能骑马。”老施米德扭头看向富勒：“富勒家的小子，你做个见证。今晚我欠大人一份人情，我要是死了，你去告诉我的儿子们，要他们替我还上。”

    温特斯不为所动：“比起你的人情，我的部下更重要。”

    “您总需要帮手！”老施米德不屈不挠：“北城区的每户人家都认识我，我也认识他们。您能使动北城吗？我能！”

    温特斯注视老施米德几秒，抬手指向后者：“给他牵匹马。”

    卫士很快又牵出一匹备好的马，交给老施米德。老铁匠二话不说，直接跨上马背。

    富勒后知后觉，也踉踉跄跄跑进庭院，一把鼻涕一把泪：“也带上我！大人！我全家也在北城！”

    温特斯扫了一眼富勒粗短的四肢和圆滚滚的肚子：“你不行。”

    富勒还想再哀求，卡曼从阴影中走出，在富勒的后脑勺敲了一下。还在抹眼泪的富勒身体一颤，软软倒地，昏死过去。

    “我跟你去。”卡曼脸色冷峻。

    温特斯摇头：“你留下保护其他人。”

    说话间，院外变得吵闹。

    有冰雹般的蹄声快速接近，远处的骑哨在高声呼喊：“是夏尔！夏尔回来了！”

    卫士闻声打开大门，夏尔裹着风，纵马驰入庭院，直到温特斯面前才将将停下。他的衣服上沾着烟火的焦味，马背上还绑着一个挣扎的人。

    夏尔滚鞍下马，冲到温特斯身旁，低声报告：“旧城区彻底乱起来了。暴民堵了进出城区的大路。挨家挨户地抄东西、抢粮食，还有纵火。”

    “城外驻军到了哪里？”

    “伯尔尼上校的人一时半会过不来。”夏尔喘着粗气，语速飞快：“进城的路上堆了好几道路障，沿路的平民窟火光冲天。据说……”

    夏尔咬了咬牙：“据说有人打开了沿河工坊的仓库，正在向暴民发放武器！”

    外面又是一阵嘈杂，不知从什么地方传来沉闷的钟声。

    一名负责外围警戒的骑哨策马驰入庭院，上气不接下气地禀报：“百夫长！外面有人叫喊，让每个有市民权的人都立刻带上武器，去葛尔滕教堂广场集合！说是治安官的命令！”

    夏尔箭步上前，一把将比自己年纪大许多的骑哨从马上拽了下来，厉声呵斥：“闭嘴！别慌慌张张的！”

    骑哨惊觉自己一时口误，懊恼地使劲抽了自己一耳光。

    富勒失去意识，什么都没听到。老施米德脸色不变，仿佛什么都没听到。

    “治安官？”温特斯看向老施米德。

    “市议会委任的治安官，负责捕盗缉凶，各区都有。”老施米德立刻说明：“情况紧急，治安官可以征召公民维持秩序。”

    局势变得更加错综复杂，波诡云谲。见识过宫廷法师的行事方式，温特斯对任何外部消息都绝不会轻易相信。

    立刻，一名卫士陪同老施米德驰出庭院，前去验证“治安官命令”的真假。

    温特斯指着马背上的人，问夏尔：“他是谁？”

    马背上的人被蒙着眼睛、塞着嘴巴、捆得像只虾米，只露出一头病态的白发。

    白发人感觉到马停了下来，于是不停地想要说话，却因被堵住嘴巴，只能发出含混不清的“呜呜”声。他使劲挣扎，却因被绑住手脚动弹不得。

    “不知道。”夏尔给了白发人一拳，后者变得安静了一些：“在刺客的马车里找到的！”

