    她身边的两个宫女，脸色不太好，自从皇上没搭理皇后，她们就心不安。

    方忆然进宫的目的，宫女心里一清二楚，可皇后像是什么也不知，还特意停下了脚步，等待着方忆然跟上。

    “皇后娘娘，”方忆然站在了谢时竹身边，似笑非笑道，“不知你在西河还习惯吗？”

    谢时竹轻轻一笑：“多谢妹妹关心，挺好的。”

    方忆然歪了歪脑袋，“我还以为你会因为苍月败给了西河，而心里有气呢。”

    系统：【好家伙，宿主，这女人说话不一般啊。】

    可不是吗？

    故意在她面前提起这事，目的无非就是想让她怨恨起来，挑拨自己与皇帝的关系。

    那她当然得顺着方忆然的话。

    谢时竹眼中闪过痛楚，垂下眼睫，双手紧紧捏成拳头，垂在两侧，唇色苍白。

    方忆然瞧见谢时竹这副模样，嘴角挂起得意的笑。

    “其实呢，”方忆然语气一顿，像是以朋友的口吻说，“只要皇上有了妃子，他自然就会慢慢淡忘姐姐，到时候你逃出宫也容易……”

    “抱歉，”方忆然急忙合上了嘴巴，“臣女不该说这么多，只不过不想看到姐姐这么痛苦，在这里跟仇人结为夫妻肯定很难受。”

    谢时竹微微一怔，漂亮动人的眸子看向她，有片刻呆滞，问：“你说的是真的吗？只要有了妃子，他就能放过我？”

    林萱站在两人身后，目睹了全过程，心想，这方忆然真有本事，怪不得做了那么多坏事，依然是备受宠爱的庶女，也让太后那么喜爱。

    要她跟方忆然斗，说不定都不是对手，更别说像谢时竹这种女人。

    反正她只需要静观其变。

    常言道，螳螂捕蝉黄雀在后。

    方忆然靠近谢时竹耳边，用两人只能听到的声音说：“是真的，你只要让皇上纳妃，妹妹就可以想办法让你离开宫。”

    谢时竹黯淡的眼眸忽然亮了起来，“谢谢妹妹的提点。”

    “听说皇上已经传唤摄政王还有些大臣去承明殿，”方忆然笑了笑，“他们都会劝皇上纳妃，姐姐你去了，只要当着众人的面愿意让皇上选秀，他肯定下不了台阶，自然会同意。”

    一听她这话，谢时竹脸上划过激动，亟不可待地往承明殿跑去。

    方忆然望着她的背影，低笑一声，随即说：“姐姐你等等我，我在旁边还能帮上忙。”

    谢时竹听话地停下了脚步，直至方忆然来到她身边时，谢时竹才重新迈开脚步。

    林萱凝视着两人的背影，眼眸掠过讥诮，真蠢。

    *

    承明殿内。

    众大臣井然有序将手上的折子递给抚云，抚云再放在晏仇面前。

    因为西河靠近水域的地区，突然爆发饥荒，原因不明。

    便召集了大臣，来商榷处理办法。

    商讨出了结果，晏仇便打算遣散众人，突然就有人提到了每年的选秀季，正是这个时候，只不过前两年，皇上登基后，封谢时竹为后，再也没有选过秀。

    把整个西河的规定打乱。

    晏仇不耐烦地捏着眉心，嗓音冰冷而阴戾：“够了。”

    众臣子吓得急忙闭上了嘴巴。

    忽然之间，殿内闯进一个女人，她脚步急切，在一群人注视下，扑腾一下，跪在地上。

    晏仇看到谢时竹后，微怔，紧接着就听见谢时竹的声音传入他的耳内：“皇上，作为您的皇后，臣妾觉得选秀纳妃对您对西河有利无害……”

    晏修然在文武朝臣之中瞥见谢时竹，突然站起了身。

    随即，一道暴戾的视线扫了过来，他意识到了自己的失礼，又缓缓跪下。

    晏仇从晏修然身上收回目光，转向谢时竹，瑞凤眼隐含着愠怒，怒不可遏问：“你说什么？”

    谢时竹咬了咬唇，“臣妾觉得后宫确实该添新人了。”

    话音一落，晏仇脸色猛地一沉，深如寒夜的黑眸染上了一层阴狠。

    谢时竹在他眼神注视下，缓慢抬着下颌，一双眼睛不屈不挠。

    晏修然心尖一颤，想到谢时竹为了自己竟然如此勇敢，他赶紧附和道：“皇上，皇后所言极是，后宫一直无嗣……”

    话刚落，晏仇突然一笑，目光灼热地盯着谢时竹，“既然摄政王都说朕没有龙嗣，那皇后，你不得为朕解除这种忧虑？”

    晏修然：“……”

    谢时竹一怔，垂下了眼帘，似乎无法反驳。

    吏部尚书瞧见自己女儿不知何时出现在了这里，赶紧拽着方忆然的胳膊，让她跪下。

    晏仇冷冷一笑，跨步来到谢时竹面前，居高临下盯着她。

    “皇后，是谁教你这么做的？”晏仇说，“想当着众臣子的面，劝朕纳妃，以朕对你的了解，根本想不到这种办法。”

    他的语气漫不经心，狭长的眸子却含着凉意。

    谢时竹在心里挑了挑眉，与系统说：“看见没？谢时竹是傻子，但晏仇不是。”

    系统还以为真的要让林萱跟方忆然得逞，看来谢时竹还留了一手。

    晏仇见她一言不发，视线往晏修然脸上瞥去，“皇后，是摄政王吗？”

    谢时竹一愣，下意识回他：“不是摄政王。”

    突然，她意识到了自己进了晏仇的圈套，后知后觉说：“跟别人没关系。”

    承明殿内，除了晏仇跟谢时竹的声音外，没人敢说话，毕竟这个时候的晏仇，过于恐怖，众人还不想引火上身。

    晏仇眉梢轻挑，微微弯腰，长指抚摸着谢时竹的脸庞，带有薄茧的手心蹭过她的皮肤，谢时竹不寒而栗地打颤，“皇后，你什么时候学会了说谎？”

    大臣们想离开，再待下去，他们说不定要被喜怒无常的暴君牵连上。

    晏仇靠近谢时竹耳朵，暗哑道：“如果你不说实话，摄政王就会因你而死。”

    这句话，让谢时竹瞳孔一缩，条件反射看向已经跪在地上的红衣女子。

    晏仇发现了她的视线，嘴角噙着嗜血的冷笑，直直看向方忆然的方向。

    方忆然察觉到一股冰寒的目光，急忙抬起头，入目的便是晏仇沉沉的黑眸。

    她一怔，心猛地漏跳一拍。

    晏仇缓慢直起腰，颀长的身形在外面阳光照射下，映出一道阴影，他语气不容置喙道：“吏部尚书，明日起，你前往水域地区，得为朕好好劳顿数月。”

    吏部尚书身子一抖，难以置信地抬头。

    那里可是闹饥荒，尸体遍地，去了是死是活还难说。

    “皇上……”

    晏仇回到案前，拿着毛笔在皇绫写下圣旨，随即抚云双手接过。

    抚云念出的圣旨，仿佛审判者一般将吏部尚书送进了地府。

    “奉天承运皇帝诏曰，吏部尚书于明日前往…”

    吏部尚书浑身都在发抖，不懂为何，自己会去那种生不如死的地方。

    而方忆然怔在原地，满眼泪水，但又不敢反驳圣旨，只能垂下了脑袋。

    *

    “什么？”皇太后握着茶杯的手一抖，在听完太监的话后，将茶杯扔在地上，声音发抖道，“皇帝把吏部尚书派遣到了水域？”

    太监说：“回太后，千真万确，圣旨已经送到了吏部尚书手中。”

    皇太后一口气憋在胸口中，右手猛地拍向桌面，“这是没把哀家放在眼里！”

    谁不知道，吏部尚书与她关系要好，现在晏仇这样，无非就是给她一个下马威。

    太监把在承明殿发生的事情一五一十告诉了皇太后，听闻又因为谢时竹，皇太后脸色越来越沉，一双手紧紧握在一起，指甲狠狠镶嵌在肉里。

    皇太后怒声道：“祸害！”

    林萱站在皇太后身边，着实松了一口气，幸好刚才自己没有跟上，要不然也得牵连到她的小命。

    不过，她把晏仇想得太单纯了，像这种能坐上皇位的男人，心思肯定缜密。

    林萱思忖半晌，靠近皇太后耳边说：“太后，明日有赏花大会，会来不少臣子，到时候奴婢想办法，让谢时竹胳膊上的守宫砂露出来，到时候，皇上没了脸面，您再生个气，皇上自然会听您的话。”

