    在医馆的门口，周玉晨被那有些突然的声音给惊了一下，但他都不需要回头，便知道那声音是孩哥发出的。

    莫非他们认识？就在周玉晨的心中刚升起这个想法的时候，孩哥再次的发声：

    “李大哥，你、你们这是怎么了？”

    只见孩哥一脸惊讶的看着门口处的两人，准确的说大部分注意力放在了那名没受伤的刀客身上。

    此时的孩哥怎么也没想到昨天在与之告别的李三水，在今天居然就又遇到了，而且还是在对方如此狼狈的状态下。

    孩哥顿时就想起了昨日两人在一起吃肉喝酒时的场景，当即也顾不得许多，连忙上前走了两步，帮着李三水架住了那名伤员。

    “咦，小兄弟你也在啊，我就先不跟你说了。”

    李三水也注意到了跑来帮忙的孩哥，眼中闪过了一丝喜悦，急切的回应了朝孩哥一句，随后就扭头朝着没作声的周玉晨恳求道：

    “大夫，赶紧给我兄弟看看，他腿上被人砍了一刀。”

    孩哥也是顺着李三水的话朝那伤员的腿上望了过去，随后也是抬头看向了周玉晨，眼中也同样带上了一丝急切。

    “抬他进来。”

    闪出了医馆的门口，让三人进到医馆当中，就在途径周玉晨的身边时，孩哥忽然低声说了一句：

    “周叔，这就是我跟你说的那位李三水。”

    “嗯，我知道了。”

    听到了孩哥话的周玉晨表面上平淡，但在心中却是暗笑了起来，他没想到孩哥也学会拉关系了。

    在一众人进到了医馆内部之后，安排那伤者坐在椅子上，将患者受伤的那条腿放在另一张椅子上抬高，随后周玉晨就开始动手解开那名伤者的包扎，并用他自己配置的生理盐水冲洗了一下血迹之后，便仔细的观察起了伤口。

    这个时候屋内很是安静，谁都没说话，哪怕是满肚子疑问的孩哥也是一样，甚至孩哥和李三水更是压低了呼吸声，生怕打扰到周玉晨。

    时间一分一秒的过去了，观察了一番伤口的周玉晨，此刻心中却是在感叹这人的运气真好。

    这伤口看似不小，而且里面的血红的肌肉都漏出来了，看着血呼啦啦的出血量很大的样子。

    但实际上这伤口砍的很有技术含量，只伤是伤了外面的皮肉，其他主要的血管神经肌肉愣是一点都没事，这一刀合适玄妙啊。

    可以说整个伤口只能算得上单纯的皮外伤，还是不大要紧的那种，缝合一下，再涂点药，用不了几天就好了。

    做到了心中有数的周玉晨，脸上露出了自信的表情，当即便直起了腰板，对那一脸紧张等待的伤者说道：

    “问题不大，一会儿就能搞定。”

    在听到周玉晨说问题不大后，那紧张的伤者顿感如释重负，面色了立刻变得和缓起来，甚至他还感觉此时就连腿上伤口传来的疼痛感也减轻不少，显然这是心理作用。

    而此时旁边的孩哥和李三水在听到了周玉晨的话后，也全都松了口气，呼吸也不在刻意的压制了，呼吸声一下子就明显了许多。

    “把这里按住了。”指了指伤口附近的位置。

    没功夫去看这三人的神情的转变，周玉晨在丢下一句话后，径直的走到书桌旁，拿起纸笔，开始写起了等会儿要用到的方子，顺便还说了一声：

    “先把钱交了。”

    “大夫多少钱？”

    回话的不是别人，正是陪同而来的李三水，而此时那个患者正低着头，按照周玉晨先前的指点，按压止血呢。

    “诊费和药费加一起，一共五枚银元。”

    在思考了一下之后，周玉晨就报出了一个不算低的价码。

    “这么贵！”

    此刻的李三水一下子就惊呼起来，这个价格着实不低，要知道以这个时代的消费能力，两枚银元就足够三口之家的一个月生活花销了。

    就连那一心按压止血的患者此时也是猛的抬起头，嘴巴微张，一脸惊愕的看着周玉晨，显然他也是被周玉晨说的价格给吓到了。

    李三水摸了摸自己身上的钱袋，随后又跟那患者在对视了一眼，在见到对方摇头之后，脸上的希冀顿时就变成了窘迫，整个人愁眉不展的朝着周玉晨作揖恳求起来：

    “大夫我们这也是遇到土匪了，身上的钱都被抢了，要不是我们机灵，命都得丢下，现在身上委实没有那么多钱。

    大夫，您看能不能通融一下，明天就把钱给你送来可好？”

    “明天再把钱送来？那你把他抬走，明天我再给他治疗。”

    此时的周玉晨显得格外冷酷，面对李三水的恳求，他没有一丝的心软。

    说起来，周玉晨也并真的是冷酷无情的性子，他看病也是看人下菜碟，遇到平民百姓前来看病，他当然是收钱很少了，但对于有钱人就别怪他下刀割肉了。

    尤其是刀客前来看病，无论是穷是福，周玉晨都是下狠手要钱的。

    因为自从他开了医馆之后，那慕名而来的刀客是越来越多，其中不少人可不是什么好东西，给这些家伙治好病之后，有相当一部分人非但不感恩，反而是用出赖账、威胁、讹诈等等手段，让周玉晨大开眼界的同时，也是觉得恶心不已。

    最重要的是这个时代本就混乱，这些靠着混江湖过日子的刀客，基本上有九成的都该杀。

    而且这些刀客的频繁上门，还严重的影响了他的练武时间，所以他越发的对这帮人看不上眼了。

    直到周玉晨对这些上门的刀客收取重金治疗费，和先付钱后治病的条件后，这股子风波才算是逐渐的刹了下去，现在他当然不可能为两名素不相识的刀客坏了自己的规矩。

    “大夫您就大发慈悲吧，我这兄弟的伤可拖不下去啊！”

    一旁的李三水还在不断地恳求着，脸上的表情也愈加的悲伤起来，可他的这般姿态，却直接惹烦了周玉晨，眉头皱起，冷冷的说道：

    “救他不难，可这茫茫大漠，你们若是跑了，我去哪里找你们，所以得先交钱。”

    “大夫，我们身上现在实在是没钱，您就通融通融吧。”

    在听到周玉晨的话后，李三水和那名伤者连忙摇头，其中李三水在求完之后，更是右手四指并拢，向上举起，一本正经的赌咒发誓道，

    “我保证，只要您能救我兄弟，明天我一定把钱给您送来，否则就让我不得好死。”

    可惜对于李三水所发的誓言，周玉晨是半点都不相信，发誓这一招他早就见识过了，有些人的发誓那真就跟放了个屁一样，一点都不带磕绊的。

    尤其是在这个混乱的时代，即便是应誓了又如何，这年头不得好死的人多了去了。

    尤其是刀客这种高危职业，那是真的是把脑袋别在裤腰带上的活计，指不定那天就丢了性命，得个好死那才是稀奇呢，所以这誓发的一点用都没有。

    可这李三水接连的纠缠也让周玉晨有些不耐烦了，若不是看在这家伙跟孩哥认识的份儿上，他早就将人赶出去了，哪里还容他啰嗦这么多呢。

    也就在这个时候，周玉晨忽然听到了外面传来马匹的擤鼻声，心中一动，脑中顿时就闪现过一道灵光。

    眼睛眨了两眨之后，他便想到了一个好主意，只见他一手指了指外面，一边沉吟着开口了：

    “这样吧，你们把那匹马留下抵押在我这儿，明天你再拿钱来赎回去。”

    “这···”

    见到周玉晨忽然打自家马匹的主意，这话锋转折的有些突然，让李三水一下子就噎住了，顿时就不知道该说什么好了。

    说实话，抵押马匹这事李三水可不怎么乐意，要知道他那匹马可不是什么驽马，而是匹良马，不说长时间培养出来的感情，就是拉到马贩子那里，怎么也能卖上十几枚银元，这让他怎么舍得抵押呢。

    可话都说道这个份儿上了，他又该怎么合理的拒绝呢？

    直接说“不行”的话又太生硬了，双方容易直接翻脸，至于委婉的拒绝，又该怎么委婉呢？

    此时无论是周玉晨还是孩哥，甚至就连那一起来的伤者，三人全都将视线放在了李三水的身上，一时间让他感到不小的压力，额头都隐隐的要渗出汗水来了。

    就在三人的注视下，李三水的大脑飞快运转，想着破局的办法，但还没等他想到，旁边一直“哎呦，哎呦”低声痛吟的伤者却开口说话了：

    “大夫，不是我们不想将匹马押给您，而是我们还需要这匹马做脚力才能回家去给您拿钱啊，这马要是留在您这儿，我就回不去了。”

    “是啊，我们得骑马回家给您取钱去，您放心，到时候定然给您一个大红封。”

    好吧，伤者的话让李三水瞬间了窍，甚至是一下子就打开了他的思路，不光活学活用，更是在其上更进了一步，直接开始用大红封来利诱周玉晨了。

    可惜周玉晨对那什么“大红封”不感兴趣，也并不相信他俩的话，所以直接就“哼”了一声，冷了脸：

    “既然你这样说，我也没办法了，请离开吧，我这里不是善堂。”

    见到周玉晨的态度如此的坚决，一副油盐不进的样子，李三水再次愁容满面，但也不敢说什么过激的话，一时间愁的在原地直跺脚。

    当他扭头看向一旁的孩哥时，眼前顿时就是一亮，好似溺水之人见到了一根救命稻草一般，立刻就朝着孩哥凑了过去，一把拉住孩哥的手，将其轻拉到旁边，低声哀求起来：

    “小兄弟，老哥现在全靠你了，你看能不能帮我说说情，我身上真的没带那么多钱！”

    而此时的孩哥，在被李三水拉住手之后，顿时就是一阵懵逼，不由自主的后退起来，却因手被拉着而没能成功。

    不过孩哥在听完了李三水的话后，也就不在后退了，孩哥早就在旁边看了半天了，对于双方之间的交谈也是听得清清楚楚的。

    说实话，天性善良的他对此早就心有不忍了，心中对周玉晨的见死不救，死要钱的行为，也有些别样的想法。

    而且李三水昨日的豪气依旧隐现在脑海，他实在不忍心这样豪气的刀客，为了钱财而这样的着急上火，陷入困境。

    现在见到李三水如此情真意切的向自己求救后，哪里还忍得住，当即就点头答应了下来，并向周玉晨走去。

    而另一边，在见到李三水跟孩哥耳语了一番，孩哥在点头之后就朝着自己走来，周玉晨便已然猜到了他们的意思。

    当孩哥走到自己面前时，都不用他开口，就被周玉晨反问道：

    “你要替他们做保？”

    “恩。”

    “你真的想好了？”周玉晨再一次的问道。

    “想好了。”孩哥重重的点了点头，脸上的表情很是坚定和倔强。

    知道孩哥心意已定，周玉晨不再多问，深吸了口气后，扭过头朝着李三水他们说道：

    “既然孩哥替你们做担保了，那把他抬进来吧。”

    “你去抓药吧。”

    将方子塞到了孩哥的手中之后，周玉晨便进去给那伤者去做缝合了。

    这倒不是他特意的支开孩哥，而是孩哥现在还没有到学缝合的阶段，以后会仔细的教他的。

    外面风声呼啸，屋内一切的进展顺利，伤者那伤口的缝合上药全部搞定后，总共也就只花了十几分钟的时间，毕竟那伤者的伤并不严重。

    李三水和那伤者拿着药，面露笑容的走了，孩哥却是站在了门口，目送着两人骑马远去，直至身影消失的在远方。

    回到医馆内后，见到周玉晨正在清理着血渍秽物，孩哥连忙跑过去帮忙。

    将手中的扫帚交给孩哥，周玉晨伸了一下懒腰，扭着脖子问道：

    “那俩人出镇子了？”

    “出了。”

    心中依旧惦念着先前周玉晨那般见死不救的作风，此时的孩哥回答相当简短，好似不想跟周玉晨多说话一般。

    孩子气！对于孩哥的异样周玉晨一早就发现了，但并没有放在心上，而是再一次幽幽的问道：

    “你认为他会不会回来还钱？”

    面对周玉晨的询问，孩哥的手掌瞬间握紧，用力的抓着扫帚柄：

    “会的，一定会！”

    回答依旧很短，但却有着一种不容置疑的坚定。

