    克里斯放铲。

    不过他是贴地铲球。

    是不是恶意铲球，最重要的标准就是腿是不是贴地的，如果腿没有抬起来，那么就算不是恶意的。

    克里斯铲球很干净，不过唐正龙灵机一动。

    要不……我假摔一个？

    唐正龙把腿挂在克里斯的腿上，pia……ji，唐正龙摔倒了。

    “裁判，他是假摔啊。”

    “我可是贴地铲球的。”

    裁判头疼啊，虽然说唐正龙是欧足联裁判重点学习案例，可问题是这家伙经常创新啊。

    “裁判，我没有，是他铲我，我凭什么假摔？我过去就单刀了。”

    裁判一听有道理，掏出红牌。

    “你是最后一名防守球员，红牌。”

    克里斯傻住了。

    “我真的是贴地铲球的，他是匹诺曹，他撒谎。”

    “裁判，我承认我身上有些地方是比较大，但绝不是我的鼻子，我不是匹诺曹。”

    “……”

    “黄牌。”

    ……

    “凭什么？”

    “态度不端正。”

    唐正龙汗死。

    里昂罚下一个人，而且是中后卫，这就糟了，皮埃尔只能换下古尔库福，换上一个中后卫。

    年轻的中后卫根本不是本泽马的对手，很快就被本泽马给暴了。

    阿隆索的边路传中，本泽马抢前点，把球砸进球门。

    2比1。

    2分钟之后，C罗的远射破门。

    3比1。

    最终比分定格在3比1。

    里昂基本上没有机会晋级了，皮埃尔不得不承认，穆里尼奥带领的皇马有可怕的统治力。

    赢了球，穆里尼奥也不生气了，主动去和皮埃尔握手。

    “恭喜你们已经晋级了。”

    “你少来，足球场上一切皆有可能。”

    “那好，希望我能在伯纳乌翻盘。”

    *******

    “唐，我想去这家米其林餐厅。”马塞洛滑着手机，在看一家米其林餐厅。

    众所周知，全世界三大美食王国——中国，土耳其，法国。

    法国的米其林餐厅也是最多的。

    “我看看。”

    唐正龙接过手机一看，“靠，一顿饭几万欧元，呵呵，都能去夜店了，我才不去。”

    “呵呵，唐，钱不是问题，而是根本顶不到位子。”

    “那更不用去了。”

    马塞洛呵呵一笑，“我在想啊，你是足球先生，金球奖得主，如果我带上你去，是不是？”

    “哈哈哈，休想。”

    不过在马塞洛的软磨硬泡之下，唐正龙还是去了。

    “我告诉你，待会我亮明身份，如果对方拒绝，那么我们马上走。”

    “好的。”

    唐正龙心中的如意算盘是，他很嚣张的说自己是金球奖得主，那么对方肯定不鸟自己，那么就可以离开了。

    来到餐厅，唐正龙和马塞洛找到前台。

    “定个位置。”

    “对不起，本餐厅需要提前一个月预定。”

    “呵呵，我是金球奖得主，唐正龙。”

    对方一看。

    “你等一下。”

    唐正龙心中得意啊，这肯定是要喊保安了。

    没想到……经理出来了。

    “唐，是你啊。”

    “没错。”

    “里面请。”

    马塞洛惊呆了，唐正龙傻住了。

    难道金球奖真的可以吃霸王餐？

    来到一张小桌子前，经理笑道：“不好意思，真的没有位置了，只有一张临时小桌子。”

    “没事！”马塞洛一屁股坐下。

    唐正龙很尴尬，本来准备发飙的，但是马塞洛那没出息的样子让他只能把话咽下去。

    很快，服务员拿来菜单，马塞洛点了很多菜。

    “卷毛，点那么多菜，你吃的完吗？”

    “吃不完打包回去啊，当宵夜。”

    噗。

    “快看，那是唐正龙吧。”

    旁边的客人议论纷纷。

    有人鼓起勇气。

    “唐，我能和你合影吗？”

    “当然。”

    旁人一看，唐正龙原来这么平易近人，于是纷纷要求合影。

    “唐，你人好好啊，一点巨星的架子都没有。”

    “其实我也可以合影。”马塞洛笑道。

    “下次吧。”

    噗。

    马塞洛黑着脸。

    “吃东西吧，别生气了。”

    唐正龙吃了一口鳕鱼慕斯。

    “真不错啊。”

    “那当然，否则怎么可能有人等一个月，就为了来这吃一顿饭呢。”

    “呵呵。”

    吃完饭，唐正龙掏出信用卡。

    “不是说好我结账吗？”

    “算了，还是我来吧。”

    唐正龙对食物挺满意的，米其林名不虚传啊，来之前有些低估了。

    “刷我的卡。”

    漂亮的女服务员微微一笑。

    “我们老板请客。”

    马塞洛一愣。

    “那需要我做什么吗？”

    “我们老板希望和你合影，然后挂墙上。”

    唐正龙环顾一圈，墙上名人很多，有电影导演，企业家，还有政治家。

    “当然可以。”

    一位大胡子中年人出现在唐正龙面前，看起来很像米其林吉祥物。

    “你是大厨？”

    “是的，我做饭40年了。”

    “哇。”

    “真的很棒。”

    唐正龙和大胡子老板，马塞洛三个人合影。

    *******

    “糟了！！！”

    “怎么了？”

    回去的路上，马塞洛把打包的东西全吃了。

    “我答应佩佩的，要给他带些吃的。”

    “那家伙很记仇的，如果我没有带，他会骂死我的。”

    唐正龙两手一摊，“那怎么办？”

    “要不回去？”

    唐正龙脸一沉，“人家老板是好人，可我们不是要饭的。”

    ……

    唐正龙指了指路边的一家麦当劳。

    “去买一些薯条和炸鸡。”

    “……”

    “佩佩不傻。”

    “放心，我来说。”

    回到酒店，佩佩喜滋滋迎上前去。

    “米其林呢？”

    马塞洛晃了晃手上的纸袋。

    “来，我看看。”

    唐正龙开口道：“我先申明，这家米其林的食物看起来很普通，但是味道世界第一。”

    “真的吗？快点，我等不及了。”

    打开一看，佩佩傻住了。

    “这是米其林做的？”

    “对啊，我刚才说了，这家米其林的特色就是用最普通的食材，做出世界一流的味道。”

    “不信，你试试看。”

    佩佩吃了一口。

    “好像是不太一样。”

    “对啊，有没有感觉这鸡腿的味道无敌？”

    佩佩点点头。

    马塞洛肚子都快笑痛了。

    “还有这薯条，看起来普通，但是这马铃薯是秘鲁产的，在安第斯山脉之上，海拔5000米的地方。”

    “怪不得，味道是和平时吃的不一样。”

    唐正龙拍了拍佩佩，“这些都是你的，回去慢慢吃，别浪费了。”

