    飞身入场，虽然口中在大声质问着，但是神威将军却并没有给对方任何回答的机会。

    刚刚落地的他便双脚用力，整个人身上散发出金光，撞开虫族亲卫队们，抵住带头的那只虫族女皇，径直冲向了后方。

    一声巨响中，由血肉凝聚而成的墙壁直接被从中撕开，两道身影连续撞穿数十道墙壁，消失的无影无踪。

    伴随着神威将军动手，一旁的卧龙将军也猛的爆发出咆哮。

    眼眶之中火焰升腾，手中关刀拄在地上。

    下一刻，卧龙将军的身躯急速分裂，化作了数百个一模一样的身影。

    而这每一道身躯之上，都散发着属于神明的独特气息。

    没有交谈，皆没有等待。

    数以百计的关刀呼啸落下，直接便与虫族女皇四周的亲卫部队们战作一团。

    这突如其来的袭击者，将虫族女皇们打了个措手不及。

    还没等她们从震惊中回过神来，她们脚下这只巨大的星空巨兽，突然爆发出震耳欲聋的惨叫声。

    紧闭的大嘴挣扎开启，两个披挂着黑色铠甲的骷髅手掌，撕扯着星空巨兽的上下颚，将其从中缓缓掰开。

    而伴随着星空巨兽的嘴巴开启，出现在众人面前的，是一个遮盖住整片天空，头上顶着黑色将军头盔的巨型骸骨头颅。

    混乱的时空乱流内，在这处非神明者，一旦进入必死无疑的恐怖区域之中。

    七只星空巨兽正前方，一只体型比他们还要大上数圈的魁梧骷髅，正眼冒着火光，怒吼着爆发出全力。

    咔嚓声逐渐响起，被他抓住嘴的活体行星虽然拼命挣扎，却没能构成任何有效反击。

    那能够强行撕碎法则之力的大嘴，与口中喷出的能量乱流量，轰击在身前这只巨大黑骷髅身上时，却如同是在给他吹风，顶多也就能在铠甲上留下些许划痕。

    并且这些划痕也会迅速愈合。

    骸骨之王沃尔克拉斯！古二蛋麾下四天王中！体型最为庞大！也是最擅长打攻坚战的将军！

    依靠着自身坚硬无比且千变万化的骸骨，沃尔克拉斯怒吼着双臂猛然用力。

    下一刻，嘴巴已经张到极限的星空巨兽，巨大的身体突然剧烈颤抖。

    而它的整个头颅，也顺着嘴巴被一分为二，上半截连接着头盖骨与眼珠的脑袋，甚至被这么强行扯了下来。

    只是哪怕遭受如此重创，星空巨兽依然没有死去。

    生命力极其顽强的它，一边急速恢复着伤势，一边挣扎着转身想要逃跑。

    然而就在此时，天空之上一道金光落下，并迅速化作数以万计的光枪，从上至下将星空巨兽那巨大的身躯尽数洗礼了一遍。

    眨眼之间，刚才哪怕头颅被切下，都能活蹦乱跳的星空巨兽，已经彻底失去了生息。

    浑身已经被高温烤熟大半的尸体，就这么静静的悬浮在时空乱流之内。

    金光落下，一只数米高的金色骷髅持枪而立，出现在骸骨之王沃尔克拉斯的肩膀上，眼中同样怒火沸腾。

    而他就同时一处坐标一般。

    在他现身的同时，天空之上迅速有火光蔓延，烈焰旋转间形成一道圆形隧道，远远看去仿若太阳降临。

    而在这璀璨的火焰之内，数以万计的太阳英灵从中杀出，手持武器咆哮着冲向了下方还残存的数只星空巨兽。

    驾驭太阳的天王！无畏将军！登场！

    望着瞬间战死的一只星空巨兽，残存的几位虫族女皇脸色一变再变。

    身为她们最强的底牌，星空巨兽可不光是能够吞噬位面那么简单。

    这群家伙的防御力之高，战斗力之强，甚至足以碾压中位神明。

    就算是对上寻常的上位神明，他们也能抗衡一二。

    而如今对方刚刚登场，便联手灭掉了其中一只。

    这已经相当于是在直接告诉她们，对方的身份了。

    来者是上位神！而且是其中的佼佼者！

    眼看对方居然出动了上位神来拦截她们，虫族女皇们不可谓不果断。

    这群家伙甚至连厮杀的念头都没有，当场便指挥着星空巨兽们四散奔逃。

    同时这些散开的星空巨兽体腔两侧，还在不断分离出小型的利维坦巨兽，有些转头冲向了人群，试图阻拦他们追击。

    有些则是当机立断的散开，朝着其他地方逃去。

    只要虫族不死绝，只要对方没有克制自身灵魂转移能力的手段。

    只要她们能逃掉哪怕一只部下！这场仗就不算她们输！

    只是就在虫族部队选择掉头逃跑时，时空乱流的四面八方突然出现大量波动。

    随后只看到无数人影从中飞出，向着四散的虫族杀去。

    古二蛋的王牌军！到了！

    脑袋上顶着翎羽的骑士先锋官，在率领着自己骑兵部队冲出来的瞬间，就已经直接施展出自身法则之力。

    空间剧烈扭曲，已经跑远的一只星空巨兽，连同他体内数以千万的虫族，直接和骑士先锋官一同消失在这片宇宙之内。

    属于先锋官的荣耀角斗场！开启！

    紧跟着骑兵部队冲出来的，还有死亡双子的死亡军团，卧龙将军的关刀部队，神威将军的狂暴部队。

    那些太过聚堆的敌人，还会遭受到一些手持骨锤的特战小队精准轰炸。

    来自于神明级别的自爆，别说是这些寻常虫族了，就算是庞大无比的星空巨兽都承受不来。

    有一只逃跑速度过快的星空巨兽，当场便受到一连串的集火轰炸。

    那能够充当位面的身体，瞬间便碎成上千截，飘荡在时空乱流之中失去了生息。

    在这些王牌部队中，还有一支东拼西凑出来，看上去比杂牌军还要杂牌军的小部队。

    勉勉强强也就凑出一万多个小弟的疾风走破驹，刚登场就爆发出一声咆哮。

    完全没有理会四周的小弟，这个家伙驾驭着雷霆瞬息间消失在原地。

    扩散的雷霆，当场便将它四周小弟们撞的人仰马翻。

    雷光一闪，甚至就连四周混乱的时空乱流都被从中切开。

    一只正在拼命和四周亡灵部队厮杀的星空巨兽，仅仅来得及发出一声惊叫。

    下一刻，那巨大的身躯已经从中一分为二，鲜血洒遍整片星空。

    至于疾风走破驹？

    这家伙因为加速过快的原因，根本来不及调转方向，已经一头冲入时空乱流中，消失的无影无踪…………

