    矿泉水瓶里装的是我师父精心调配的灵泉，在我师父的店铺里有各种各样稀奇古怪的东西，其中便有一个龙头模样的石像，他老人家说这个石像至少有百年历史，而且得到过某位圈中高人的加持，龙头被我师父浸泡在浴缸里，而从浴缸里乘上来的水被师父称为灵泉。

    至于我手上的铜钱也有来头，是五年前师父出差的时候从一个同行那里收来的，他说这是一枚难得的带邪古币，所谓带邪古币说来也很玄乎，货币这种东西流通性很强，今天在这个人手上，明天就到了另一个人手里，现代社会手机支付比较发达用纸币的越来越少，可在古代只能使用货币。

    在这些流通的货币中，如果出现接连落到恶徒手上的货币，就被称为带邪古币，简单来说就是从这枚古币被锻造出来开始，每一个使用它的人都杀过人，都是恶徒，那么这枚古币就不断沾染这些恶徒的邪气，最后成了带邪货币，这种货币通常对使用者有很大的影响，而且会被周遭的邪气吸引。

    有了这两样东西，再配合李老皮家带来的旧碗，再使用天亩之法应该就可以找到李老皮丢失的玉佩，从而定位李大武遗骨所在的位置。

    我蹲下来将灵泉倒入碗中，随后闭上眼睛默默念咒，之后戴上手套将带邪货币置入碗内，按理说铜币应该沉入碗底，可惊奇的是铜币居然缓缓浮了起来，并且开始在水面上移动，好像在给我指路一般。

    普通人见到这一幕应该会惊讶，而我却已经习惯了，出现这一幕就代表天亩之法成功了，接下去只需要跟着带邪货币的指引便可以找到李老皮的玉佩。

    我一只手举着手电筒，另一只手端着碗缓慢向前移动，水面上的带邪货币时不时会变换位置，虽然时间只有不到两个小时，但这事儿急不来，我已经打定主意如果今天没成功那明天再来一次。

    走了一刻钟，带邪货币忽然回到了碗中央，并且水面上开始出现一圈圈波纹，我立刻停下脚步朝四周观察，现在的位置已经不在陶瓷厂的车间，而是接近陶瓷厂后侧的员工宿舍，从历史的角度来看，这片员工宿舍的位置其实并不在原来苦窑的区域，而是在苦窑这片区域的后侧，也就是传闻中李大武最后埋骨之处。

    现在带邪货币的反应似乎和历史上的传闻对上了，我心中越发有了信心，自己应该找对地方了。

    不过举起手电筒朝早已空无一人的员工宿舍楼照去，那一扇扇黑色的窗户看着还是挺吓人的，我把碗放在了地上，从包里拿出了一团毛线，捏住毛线的一头然后将整个毛线用力丢入了宿舍楼其中一扇窗户内，静等了几分钟后缓缓拉动线头将毛线一点点收回来。

    这是师父教我的一个方法，毛线如果在阴煞之气聚集的地方断了，那就说明此地要小心应付，或许黑暗中有什么看不见的危险。

    我慢慢将收回来的毛线卷成团，然而卷到一半的时候毛线断了，我眉头再次皱了起来，果然眼前的员工宿舍楼才是整个陶瓷厂最危险的地方，在这个瞬间我甚至有种自己在打游戏，并且马上要见到关底BOSS的感觉。

    将剩下的毛线收了起来，即便再危险也要进去，我紧了紧背包正准备把碗端起来的时候，忽然感觉肩膀被人从后面拍了一下，我吓了个激灵猛地回头却什么都没看见。

    “不会真有鬼吧？”我的心脏加速跳动，整个人被刚刚这么一吓弄的有些发慌。

    等我调整呼吸转过头来的时候，却看见了难以置信的一幕，整个员工宿舍楼全部亮了起来，准确地说是整个员工宿舍楼，每一扇窗户，每一个黑乎乎的门洞，全都亮起了绿色的鬼火，那些鬼火并不像电影特效那样是一大团绿光，而是如同萤火虫的光芒一般微小，可当所有这些光芒聚集在一起后便释放出了强烈的光芒。

    然而更可怕的是，从员工宿舍的深处传来了诡异的响声，那响声里混杂着痛苦的惨叫以及可怕的咒骂，还有皮鞭抽打的脆响。

    整个员工宿舍楼仿佛瞬间变成了百年之前地狱般的苦窑。

