    “好”凌峰眼中闪过一抹流光。

    “也不许说好！”

    “遵命……”凌峰抬起头，手抚上甫月兰的手。

    “哎？”甫月兰有些意外的抽开了自己的手，脸不由得红了一下。

    刚刚那是她认识的凌峰才会做出的举动吗？他凌峰不是一直温顺的小猫咪吗？居然会主动做出这种事情吗？

    甫月兰吞了吞口水，嘴角微微抽搐起来。

    “如何？”凌峰将书本放在桌子上，单手轻轻托着下巴，那种模样有些慵懒美男的气势。

    心跳加速，甫月兰的脸只见发红，这种久违的感觉，像是；发晴期！

    “我，我要先回去了……”

    “等下……”凌峰伸手抓住了甫月兰的手，一股凉意从那只被凌峰握住的手，传了过来。压制了些甫月兰身体中的燥热。

    “怎么了？”甫月兰任由凌峰握着她的手，那种冰凉的触感对现在的她来说简直就是救星一般的存在。

    “你……”凌峰明显察觉到了甫月兰的脉搏有问题，猜了个大概，知道了甫月兰的情况。

    “知道了还不松开我的手……”甫月兰以肉眼可见的速度涨红了脸，几欲逃走。

    “我带你去冰洞……随我来。”凌峰没有松开拉着甫月兰的手，御风千里，很快便来到了北域的冰洞之中。

    “你转过身子去！不要看我……”甫月兰挣脱开凌峰的手。孤身一人走到了冰洞内部。开始灵气运作，压制欲~火。

    凌峰乖巧的站在外面，谦谦公子如同一个结实可靠的白色大门，挡着仅有的洞口。长发垂到腰间，随着洞外那寒冷的风，逐渐摆动。

    光看背影的话，甫月兰觉得这绝对不是她之前认为的‘小猫咪’形象。那高大的身影反而更加高大了，结实了许多……也不知道是不是她的错觉。

    随着时间的流失，甫月兰的浴火逐渐被压制了下来，即使冰洞里面十分寒冷，却依旧汗流浃背。看着依旧屹立在洞口的白色身影，甫月兰生怕这风将凌峰吹跑，赶紧唤他进来。

    “进来吧……”

    “遵命……”

    也不知道是怎么回事，甫月兰刚刚压制下来的浴火在凌峰转过身说出那两个字的那一刹那，有些不听话的又窜了上来。

    匆忙摸了一下自己的脸才发现如此火热。

    “月兰……”凌峰冰蓝色的眸子逐渐由圆变扁，看向甫月兰的眼神莫名柔情，这种感觉和往常有些不同，更像是看向爱人的那种柔情。

    “你叫我什么……”

    “月兰……”

    “不行，要叫全名！”

    “不遵命……”甫月兰有些疑惑的看向坐在自己身畔凌峰，他此刻正躬身坐着，双手放在膝盖上，那一根银银色随着他的动作纷纷规规矩矩的落在地面。脸别过去，不去看甫月兰的脸，有一种赌气的感觉。

    “我问你，你有没有发过情？”

    甫月兰看着凌峰那别扭的赌气就来了兴趣，反正自己这种事情被凌峰发现了很没面子，那就顺便调戏一下凌峰好了……

    随后听到这句话的凌峰僵硬的转过头，看着甫月兰那红的像樱桃的脸颊，眼中的惊讶掩盖不住的都被甫月兰看了进去。

    “逗你的！看你吓的。”甫月兰抚弄了两下鬓角附近的碎发，笑的开朗又甜美。

    凌峰的脸色逐渐凝重起来，那双温柔的眼神逐渐变得，有些撩人心怀，嘴唇逐渐轻起。

    “有过……”

    听到这两个字的时候甫月兰的心跳漏掉一拍，猛然转过头看向凌峰。

    只见凌峰的脸颊近在咫尺之间，仿佛呼吸都能够感觉到一般的近。

    “是你……”

    凌峰勾起那一张朱红的嘴唇，眼睛里面满是流光。他不知道是什么时候喜欢上的甫月兰，他只知道就这么看着她，他就很幸福，是那种自内而外的幸福。

    甫月兰的瞳孔逐渐紧缩，看着与以往不相同的凌峰，她的眼睛逐渐涣散，呼吸逐渐窒息。

    这是怎么回事？为什么凌峰会变得这般危险？他明明是那么的温柔的人……甫月兰问了自己一千遍为什么，却始终找不到答案。

    “我唤你月兰你不愿，那我唤你什么好？”那双冰蓝色的瞳孔逐渐扩充，逐渐被瞳仁的墨黑色充斥眼部。

    “我不知道……”

    随后一抹凉意侵占了甫月兰的口腔，冰凉的舌尖舔舐-着甫月兰的虎牙，甫月兰忽然一惊尖利的虎牙刺破了凌峰的舌尖，一股血腥的味道逐渐充斥着甫月兰的口腔。

    甫月兰惊恐的看着凌峰的动作，凌峰却好像没有察觉一般，银色的睫毛只见蹭触着甫月兰的鼻梁，又痒又舒服。

    这个吻时间并不长，只有短短的一分钟，却让两个初次尝到接吻的两人觉得莫名漫长。

    “现在，可以回答我了吗？”凌峰的双眼目光如炬，灿若星辰。

    “你什么时候……喜欢……”

    “不知道，也许是我们相见的第一次，也许就在刚刚……”凌峰承认，他从一开始就不讨厌甫月兰，甚至觉得甫月兰活力又可爱，是女子中少有的，也是他缺失的部分。他需要有这一部分，陪伴他度过今后这漫长的时光。

    甫月兰眼中含情凝睇，脸颊红成了一个番茄。

    “我……”甫月兰被凌峰那双炙热的眼神注射着，心跳急促，想说的话卡在喉咙之中，吐不出来。

    “没关系，我会等你……”凌峰离开了那张让他日思也想的面孔。

    “我愿意……”甫月兰目中含光流彩翼翼抓住凌峰的袖口衣角，自下而上看向凌峰。这个男人是她这辈子遇到的唯一一个让她觉得值得的人。

    他（她）不想放弃……

    大婚当天

    接亲的队伍已经来到了甫符的门前。

    “不好了，小姐她又逃婚了！”听到这句话的甫蒋国顿时翻了一个白眼，几乎要晕过去。随后被凌峰用灵力托起，挥动了灵力输送给了未来老丈人，逐渐甫蒋国苏醒过来，凌峰微微一笑道：“我能找到她……”

    随后时间逐渐流逝，两人就在众目睽睽之下，出现了。

    甫月兰此时正小鸟依人的依靠在凌峰的胸口，双手死死捂住那张盖着她脸的盖头，凌峰的脸颊则红肿了起来。

    凌峰将甫月兰送进他们白凤灵云猫特有的花轿后，带着一众人马，御风来到了灵云猫族的住处，举行了拜堂仪式。

    夜晚，当凌峰推开门走到甫月兰身畔时候……

    “凌峰！你居然敢在我脖子上留下痕迹！”甫月兰炸毛的甩掉了那块原本遮盖在她头部的红盖头，如果不是这块红色的痕迹，他甫月兰绝对不会就这么服软……

    “月兰，角呼菌（叫夫君）……”凌峰刚一坐下，却被甫月兰的双手紧紧捏住脸颊，肆无忌惮的撒了欢的蹂~躏，直到甫月兰满意，凌峰的脸早就被捏成了一个虚胖。但是好脾气如凌峰，依旧笑意盈盈的轻吻了吻那个还在气头上的额头，像是哄小孩一般给甫月兰顺毛。

    甫月兰看着温柔的凌峰，她也是第一次看到凌峰穿除了白色以外的衣服，这身红色的新郎服穿在他身上依旧那么好看，甚至让凌峰整个人的气色都提升了起来。

    “那~我问你夫君哦~夫君~你喜欢我什么？”甫月兰娇嗔的将自己狐族的魅惑展现的淋漓尽致，虽然被凌峰的盛世美颜和温柔体贴折服，却硬是要在最后做一下挣扎。

    “喜欢……”凌峰一双明亮的冰蓝色眸子露出了一抹坏笑，将甫月兰推到在床上轻声附耳道：“洞房……”

    【作者冒泡时间】?)??

    感谢大家的支持！能看到我这句话的我都要给你们表个白，真心感谢你们的阅读，愿意挤出时间来看我写的小说，我所创造出来的故事。希望这些故事可以给你带来一丝丝的温暖。

    喜欢本书的小伙伴一定要记得留言，告诉我你最真实的想法。

    那么我们下一次的番外之旅再见吧……

