    第355章 极品灵脉

    因为秦尘拿出来的战利品，对于他们的提升可以说是非常巨大。

    如不出所料的话，不久之后，太一圣地便能造就出一批高手出来。

    有了这些强者，太一圣地将会变得越来越辉煌，越来越强大。

    秦尘不经感慨，没想到这一是为了成帝的契机，竟然会如此的锋芒，如此多强者都想要争夺成帝的契机。

    他们掀起这十地中的大战，也是想要趁机灭杀一些比自己强大的人物。

    这便是借势。

    这样一来，除去了那些比自己强大的人物，他们也好在争夺成帝的契机时候多一些把握，当然这背后少不了那些宇宙中强族的强者，妖孽推波助澜。

    人族还有太古万族开火，大战血拼，这些宇宙之中的强族强者，而也是偷偷的躲了起来。

    在其中混水摸鱼，想要得到更多的机缘。让自己变得更加的强大。

    秦尘也知道，他现在虽然能够阻止得了一时。却阻止不了一世。

    这一世成帝的路上定然还会爆发各种各样的大战。

    越来越多的强者会在这场大战之中消亡，成为成帝路上的牺牲品。

    可是他并不想太一圣地会如此。

    整个太一圣地，还沉浸在长老王回归的喜悦之中。

    将太一山地的悲伤冲淡了不少。

    这一次太一圣地，可是死去了不少的弟子，就连长老也死伤不少。

    这些长老都是被天龙族还有黑羽族的强者而斩杀。

    作为太一圣地的圣主陆丰也是找到了这些长老的后人将他们培养起来，成为核心弟子，这样也不算亏待那些长老。

    经此一战之后，人族也是元气大伤，还有那些太古万族同样是损失不小，比如说像这一次死的最惨的四大太古万族祖地都被人族长老王给踏平。

    算是彻彻底底的成为了过往云烟，再也没有了卷土重来的机会。

    而现在秦尘已经是回到了太一圣地进入了大帝行宫之中，在大帝行宫中，他感受着天地的波动，想要突破到大圣八重境界。

    此前他吸收了天神泉已经迎来了大圣七重的巅峰，只差渡劫便能够成为大圣八重的强者，不过秦尘没有着急渡劫，反而是看向了大帝行宫之中的三十三丈天道碑。

    秦尘默念道，签到！

    他刚刚说完，便是脑海之中出现了系统的声音。

    【叮咚————】

    【恭喜宿主，签到三十三重天道碑，签到获得奖励“极品灵脉”！】

    【极品灵脉：蕴藏着恐怖的灵气，能够让一方普通地域化为无上修炼圣地！】

    极品灵脉！

    顿时秦尘惊呼了起来，他没有想到自己竟然能够签到得到这样的宝贝，也就是说，有了这极品灵脉，很快太一圣地便能够成为真正的洞天福地！

    所有修士在其中修行的速度都会大大的增加，变化就算是太一圣地的弟子也同样会如此！

    想到了这里，秦尘便是惊呼起来，他没有想到竟然会签报如此好的东西。这样一来的话，他也就省去了许多的力气，可以让太一圣地的弟子不断的变得强大起来。

    想到这里秦尘的手中，便是出现了一条千丈大小的灵脉，散发着恐怖的气息，蕴藏着无数的灵气。

    秦尘来到了太一圣地上空直接用先天剑胎斩在了地面之上，出现了一到深坑裂缝，将这极品灵脉丢了进去，随后将地面镇压封印的数个阵法。

    如此一来的话，整个太一圣地修炼的速度都会大大增加，这如此恐怖的灵气，便能让所有的弟子加快修行速度。

    而与此同时，还正在修行的几位闭关的弟子，脸上突然同一时间露出了惊疑不定的神色，这怎么回事？

    他们突然感觉到，这方天地之间的灵力似乎是变强大的许多，他们还来不及细想，在外面便是出现了喧闹之声。

    没想到竟然是一道极品灵脉！

    很快便是有弟子看到了这一幕惊呼了起来，长老王竟然拿出了极品灵脉！

    “太好了，有了这极品灵脉，我们修炼的速度定然能够大大的增加！到时候突破起来也就更快了。”

    “即便是太古年间的洞天福地，也比不上我们太一圣地。”

    无数弟子惊呼起来，陆轩，龙主等一众太一圣地的高层走出，感受着这充裕的天地之间的灵气，无不骇然，没想到秦尘竟然身上还有一道极品灵脉。

    有了这极品灵脉，太一圣地便能够源源不断的更快造就出强者。

    想到了这里，秦尘便是心中欣喜了起来，这系统，还真是比较通人性，知道秦尘现在所需要的是什么。

    随后秦尘便是留下了一个秘境。

    打造出来了一方小天地。

    这方小天地世界是依靠牧雪圣女的手段才打通出来，毕竟牧雪圣女可是大神层次的强者。

    她一出手便是开辟出来了一个小天地，秦尘将一些自己用不上的宝物便是存放在了里面。

    还留下了一些妖兽精血，化为虚影，以做考验，若是有太一圣地的弟子能够闯过去，击败妖兽虚影，就能得到机缘。

    这样一来的话，也能大大的激发大家修炼的动力。

    做到了这一步，秦尘已经是非常的满意，他随即便是回到了大帝行宫之中继续闭关修炼。

    他想要突破到大圣八重还需要度过天劫，他现在随时随地都可以突破，不过那天劫可不是什么好抵抗的东西，秦尘决定再等一等。

    他不知道这一次的天劫会不会比前几次更加的恐怖，所以以秦尘便是将自己一些功法开始修炼起来，想要更加的完善，让自己的战力更加的提升。

    过了不久，秦尘便是出现在了太一圣地的上空。无数的弟子看见了长老王忍不住顶礼膜拜，对于他们来说，长老王就是他们头顶的天，就是他们的神。

    而现在长老王一出现，自然吸引了许多太一圣地的弟子出来围观。

    越来越多的弟子出现看向了秦尘。

    秦尘看向了天空之上，已经有淡淡的乌云，开始凝聚了过来，看来只要他想要突破，这天劫便随时会降下。

    (本章完)

