    刘安听到这话，没有什么意外的，地绝阵这样的阵法，在修行界那是顶级的阵法之一。“师公，是因为我得到一门阵法的传承，是地绝阵。不过我不打算把这门传承泄露出去。”刘安开口解释道。

    松灵子听到这话，点点头：“阵法，丹方，这些绝学都是要传承后人的，况且你又不是衍宗的弟子，哪怕就是衍宗的弟子，也没有人会逼~迫门下弟子交出阵法的。”

    刘安点点头，衍宗的老祖宗来到花果山之后，见到刘安就称赞道：“鹤鸣果然是人中之龙啊。”

    “衍青前辈，我这不成器的徒孙得到一份阵法传承，不打算外传的，还请前辈成全。”松灵子直接就挑明了，开口说道。

    衍青子听到这话，笑眯眯的说道：“地绝阵关系到鬼城的事情，并且关系到了无数道门修士的安危，贫道这次贸然上门，其实也是想要请鹤鸣出山的。”

    松灵子呵呵一笑：“没想到衍宗居然操心雾海的事情，我这不成器的徒孙，可是不想沾染那么多因果。”

    “松灵子，难道你想万年前的悲剧重演？”衍青开口问道。

    “哈哈！衍青子，好不要脸，怎么可能说是悲剧呢，只能说因果循环，谁知道这些人是不是该死？”一人哈哈一笑，然后走进了松灵子的房间。

    衍青子听到这话，看到来人，呵呵一笑：“呵呵，想必大家都知道，我们衍宗对于阵法传承是最全的，地绝阵最开始也是属于我们衍宗的……。”

    “前辈，这我不敢苟同了，衍宗为什么没有守住老祖宗的传承？那么在老祖宗看来，你们算不算不肖子孙？”刘安打断的说道。

    “说的好，传承这也是有德者居住，无德之人根本不配拥有。”丹宗的掌门莫灵子开口说道。

    衍青子脸色阴沉，本来以为这次行程会很顺利，那知道居然遇到现在这样的结果，开口说道：“不可否认的是，地绝阵的确是我们衍宗的传承。”

    “前辈，这话从何说起，你们衍宗的传承，怎么就没有了，反而要找我一个小辈来要传承？”刘安开口问道。

    刘安这话的意思就差点没直接骂人，你们不要脸了。

    衍青子开口说道：“作为衍宗的传承？我们作为后辈弟子的有权利拿回去。”

    刘安听到这话，拿出九颗灵石，挥手打了出去，落在地面上，然后说道：“请！”

    松灵子一看，这不就是一个简单的星状的东西吗？

    莫灵子没开口，衍青子看到刘安随手一挥就是这个形状，也不明白是什么意思，但是刘安肯定不会做没用的事情，衍青子脸色凝重的看着这九块灵石。

    半响衍青子才问道：“你这是什么意思？”

    刘安听到这话，惊愕的问道：“你不明白？”

    “不明白。”衍青子摇头说道。

    听到这话，刘安摇摇头说道：“不明白就算了，看来衍宗这些年断绝的传承不少啊，以后别来了，说出去丢人。”

    刘安这一副做派，让衍青子脸色铁青，眼睛看着刘安，自己分神期强者，居然被人说丢脸。

    刘安开口说道；“这只是最基础的东西，金木水火土五行，同时也是代表五方，阵法的运转就是相生相克的，这九块灵石代表着五行，天地阴阳……剩下的你明白了吗？”

    衍青子开口问道：“不明白。”

    “唉！”刘安叹息一声。

    “算了，最后说一句，以后你们不要自取其辱，不然给你们衍宗老祖宗丢脸了，你们渡劫以后都不好意思去见，还差一个人啊。”刘安叹息一声，挥挥手说道。

    “十绝阵！”衍青子一下子站了起来。

    “你们衍宗以后要是再敢说地绝阵是你们衍宗的，我就在你们衍宗布置一个十绝阵，看看你们能够出来多少，至于出不来的，反正是不肖子孙，死了也就死了。”刘安冷声说道，打出一块灵石，其余九块灵石一下子就消失了。

    莫灵子后退一步，松灵子冷笑的说道：“十绝阵居然都成了衍宗的传承，还真是脸大。”

    衍青子抱拳说道：“得罪了，告辞。”

    衍青子的确丢脸了，以为是地绝阵，哪知道居然是十绝阵，不管刘安懂不懂，明白不明白，衍宗不敢赌，不敢赌。

    莫灵子开口说道：“鹤鸣，我先走了。”

    莫灵子也不好问，丹宗这边的体制就决定了，不能对门下弟子指手画脚的，丹宗更多的像是一个联合体一样的地方，只有丹鼎门才是真正的直属的，其余的都是以任务的方式，然后宗门抽成。

    “鹤鸣，衍宗的人只怕是不会心甘情愿。”松灵子也是觉得头大。

    “师公，要不我们丹宗自己组织一批人，我带队，直接打进鬼城就是了？”刘安开口问道。

    松灵子吓的差点喷出一口老血，开口问道：“你有把握？”

    “进入鬼城没问题，而且鬼修，雾海里面的鬼帝等等也在等待机会，我们只要打进去，不就行了？”刘安开口说道。

    “算了，我的意思是你布置一个阵法在一个地方，让衍宗的那些就家伙来闯，让他们有点自知之明。”松灵子才不敢接这个建议，这根本就是一个馊主意，那可是鬼城，一旦出了事情，谁承担得了这个责任？

    “这样也可以，我就找个洞府，布置一番。”刘安点点头。

    “师公，他们闯阵需要灵石，不然什么人都来，小型阵法都需要灵石支撑的。”刘安开口说道。

    “那是当然，一次不收几百上品灵石，怎么可能让他们进来？”松灵子点头。

    “师公，我布置的是顶级的阵法，一些阵法有天赋的可以自己领悟啊，一次至少也要一千上品灵石。”刘安立马开口说道，一副委屈的样子。

    松灵子点点头：“那就两千上品灵石，其中一千给你，剩下的也给山门带来一些收入。”

    “师公，两千是不是有些看不起人啊，就像刚才那位衍宗前辈，肯定得来走一趟，咱们这样，能过的就不收费，不能过的按照级别，最低两千上品灵石。”刘安觉得还是有些低了，开口说道。

    “大善！”松灵子点点头。