    所以马尔福的表现在安度因眼中就是个性格别扭的小鬼，心里充满了傲娇。

    但不管马尔福究竟出于什么样的目的，能够一直维持这种自律的高强度训练，都让安度因有些刮目相看。

    “珀西、乔治、弗雷德，你们三个留下来，其余人可以解散了，记住我刚刚嘱咐的事情, 你们既然加入了俱乐部，就要对自己有更高的要求！”安度因宣布就地解散，只不过特意点名了韦斯莱家的三人。

    珀西和双胞胎不解的相互对视了一眼，他们有些搞不明白教授把自己留下是什么意思，他们明明都很努力的完成训练呀。

    而其余的小巫师们哪里还管那么多，听到解散后自然是欢天喜地的向门外冲去，在安度因这他们的压力实在太大了, 这位教授不但要求严格, 更是无时无刻散发着令人畏惧的强大气场, 压得众人喘不过气。

    哈利四人看见安度因宣布解散后相视点头，随后主动留在了原地，没有跟随其余人的脚离开。

    安度因看到这四人的举动后心里有些奇怪，但此时珀西和双胞胎们已经迎了上来。

    “大哥……哦不教授，你把我们留下来是……”看到身边没有外人，珀西差点没忍住喊一声安度因大哥。

    “不是什么公事，不用这么拘谨。”安度因此时表情也恢复了温和，“我只是找你们帮帮忙，夏提雅最近被我派出去出差了，牧场这边有些缺人。”

    “牧场？难道您是说……”乔治指了指不远处那片养殖神奇动物的围栏。

    “不错。”安度因点点头，“以后你们三个晚上都过来一趟，帮忙照顾一下这些特波疣猪和瑞埃姆牛。”

    “啊？”弗雷德有些无语的撇撇嘴，“还以为您找我们是有什么好事呢？原来是想让我们打白工啊！”

    对于安度因这种拉壮丁的行为，这几名韦斯莱小兄弟也算是见怪不怪了，以前安度因就总是使唤他们兄弟几个，这也是他们为什么这么畏惧他的原因。

    “放心吧, 不会让你们白干活的。”安度因不满的瞥了双胞胎一眼，“以后你们的晚饭就都在我这解决吧, 另外珀西你这段时间做做我的助手，有些学校里的事情你也能帮上忙。”

    “是，教授！”珀西闻言心里一喜，随后兴奋的跟双胞胎挑了挑眉，他可是难得表现的这么激动。

    韦斯莱双胞胎更是兴高采烈的相互击了一掌，他们没想到还有这种好事，“万岁！以后每天都要大餐吃了！”

    而旁边的留下的哈利等人闻言不由露出羡慕的神色，而罗恩更是主动举手，“教授，我们也可以留下来帮忙呀！能不能让我们也加入？”

    “你们？”乔治嘲弄的呵呵一笑，“你们懂得怎么照顾神奇动物吗？那些可全身些高危生物，一不小心可是会弄出人命的。”

    “不错。”就连最年长的珀西也点点头，“接触神奇动物可不是什么可以玩闹的游戏，而且你们不赶紧回公共休息室还留在这干嘛？这时候已经过了宵禁的时间了。”

    “我们……”罗恩闻言有些失落的与几名同伴对视了一眼，特别是他自己，战术俱乐部对他来说最大的吸引力其实就是那一餐晚宴了，结果只是过来帮忙就能天天吃到，这让他们如何不眼红。

    安度因在听到罗恩的话后, 倒是没有第一时间拒绝，而是扶着下巴思索起来。

    他之所以会拉韦斯莱兄弟三人的壮丁，一方面确实是因为夏提雅不在，但另一方面其实也是想借着这个机会提携一下珀西、乔治和弗雷德，他们现在都是长身体的年级，多补充一些营养没什么坏处。

    而哈利四人以每周两顿神奇动物肉的标准来说，营养其实已经够了，这些蕴含魔力的食材，年级太小吃多了反而容易上火。

    他原本是想在一年或两年后，才逐渐增加哈利他们的营养摄入量，但现在他们却主动提出……

    安度因认真思考了片刻，权衡着这样对他们是否会带来负面后果，联想到这几个孩子现在每天都能完成训练目标，应该能将那些过度摄入的能量消耗掉。

    “好吧！”安度因冲着罗恩点点头，“如果你们也想帮忙，倒也不是不可以。”

    “真的?”罗恩和哈利等人激动的对视了一眼，没想到教授居然松口了。

    “教授，这么做有些不妥吧。”珀西有些不解的望向安度因，“特波疣猪可是XXXX级神奇动物，危险性甚至不弱于巨怪，他们现在才11岁呀。”

    “没关系。”安度因温和的笑笑，“牧场里的神奇动物群落会由索尔统一管辖，而且你们要做的也不是亲自去接触它们，只是要干一些苦力罢了。”

    说罢安度因便打了个口哨，然后众人便感觉一阵狂风扫过，并随着一道炸雷声响，一只体型巨大的金色雷鸟便悬停在他们上空，并用犀利入刀的眼神扫视着几人。

    “这……这是……雷鸟？”赫敏仿佛认出了他们头上的生物，瞪大双眼喃喃自语道。

    “这是索尔，威尔逊教授的同伴，咱们第一天来俱乐部时不是见过吗？”纳威从旁提醒道，他跟安度因家里这几只生物都比较熟。

    “有吗？”旁边的哈利困惑的皱着眉，随后一拍脑袋，“难道是在牌桌上红色胖鸡旁边的那只金色小鸟？可他们的体型差距的也太大了吧。”

    “索尔可以自由变化体型，这没什么大不了的。”纳威笑着解释了一句，随后又提醒道，“而且你说的那只红色肥鸡，其实是一只凤凰，在它面前你可别这么形容它，艾琳对自己的身材非常敏感，只要有人提到‘胖’或‘肥’这样的词汇它就会发火。”

    “啊？你说那是一只凤凰？”哈利和赫敏都不可置信的瞪大了眼睛。

    而就在众人在为这个消息感到震惊时，他们上空的雷鸟浑身闪起一道道电弧，随后慢慢缩小了身形，直至变化成雄狮大小才慢慢落下，然后便亲昵的在安度因脸色蹭来蹭去。

    “好了，接下来就由索尔你们过去吧，我顺便给你们说明一下工作内容。”安度因笑着拍了拍雷鸟的肩膀，随后冲几人招呼了一句。

    过了一会后，珀西等人这才明白安度因所谓的‘工作’究竟是什么，原来他们要做的其实就是给这些神奇动物铲屎！

    “把这些神奇动物的排泄物全部装箱，然后运送到庄园旁边的那扇任意门里去，另一边是我的温室，这可都是上好的天然肥料，是相当珍贵的资源。”安度因指着远处那堆成小山包的粪便说道。

    “……”

    跟随而来的一行七人一脸无语的注视着前方的粪堆，这才明白过来安度因为什么会说这是‘轻松的工作’，合着他们还真成苦力了。

    不过他们虽然满心的不愿意，但既然已经答应下来，也没有别的办法。

    一行几人在珀西的带领下，不断施放着消失咒或是漂浮咒来运输这些排泄物。

    好在这些东西虽然有些有些恶心，但在魔法的帮助下，运输起来倒也不算费力，只不过数百只神奇动物一天的排泄物确实不少，他们7个人一起干，也忙活了半个多小时才弄完。

    “梅林的胡子呀，我宁愿被费尔奇惩罚刷一周的马桶，也不想在面对这些恶心的粪堆了。”乔治一脸反胃的捂着肚子。

    “所以说这些活我们以后每天都要做？”弗雷德嗅了嗅自己的衣服，随后嫌弃的皱起眉头。

    “虽然很不愿意接受，但好像是的！”珀西耸耸肩，“不过工作内容虽然恶心了一些，总归比直接接触那些特波疣猪安全不是吗？”

    众人闻言只得无奈的点点头，幸好安度因给的福利还算不错，否则这种工作他们又怎么可能接受？

    而安度因在看到几人忙碌完后，便笑着让珀西和双胞胎离开牧场，然后定定的注视着哈利等人。

    “你们之前留下来，应该是有什么话想对我说，没错吧？”

    “没错！”

    终于得到独处的机会，哈利立刻将他的所见所闻，以及几人的猜想告诉了安度因。

    “斯内普，想要谋求我藏在四楼尽头的宝藏？”安度因嘴角微微翘起，说实话他现在很想笑，但最终还是忍住了。

    也不知道斯内普那家伙知道这些小巫师们如此揣测他时，究竟会露出什么样的表情。

    “不错，斯内普教授肯定在图谋不轨！教授您一定要小心啊！”一向以阴沉面目示人的斯内普，在哈利眼中早就成为了反派的代名词。

    “很感谢你们的提醒。”安度因笑着点点头，“但你们可能只是想多了，斯内普教授不是你们想象中那样的人，而且在四楼尽头虽然的确藏着某些东西，但却不是我的什么宝藏，那里面隐藏着的是邓布利多校长和尼可·勒梅的秘密，对此你们还是不要知道太多的好。”

