    第104章 棒梗被审讯

    第一百零二章棒梗被审讯

    这边刚有人摇头表示不相信，人群之中也是马上传来了反驳的声音。

    “怎么不可能，棒梗这小子，成天偷鸡摸狗的，之前不是还偷了许大茂家的母鸡？”

    “还有上次，棒梗偷柱子家下了耗子药的包子！”

    “难怪最近我家老是丢东西，我看啊，一准是棒梗这小子做的！”

    “你们看……棒梗这么害怕，肯定是心虚了！”

    随着这些反驳声音，人群之中的风向也是很快发生了转变，看向棒梗的眼神之中也是多了几分审视。

    “你们凭什么冤枉我家棒梗！”

    见到这一幕，贾张氏也是有些不乐意了，直接跳出来嚷嚷着。

    “他还是个孩子啊，你们怎么能随便怀疑他呢！”

    对于贾张氏的撒泼，自然也是没有人去理会，而那两名警察则是继续看向棒梗。

    “棒梗是吗？”

    “能把你的手从兜里拿出来看看吗？”

    “……”

    然而棒梗却是纹丝不动，眼珠一转，忽然开口道。

    “叔叔，我……我肚子疼，想上厕所！”

    他也是明白，现在自己已经被警察怀疑上了，最好的办法就是赶紧销毁赃物。

    所以……

    棒梗想把手表扔进厕所里，来个死无对证。

    “警察同志，我家孩子肚子疼，我带他先去上个厕所行么？”

    这个时候，反应过来的秦淮茹，已经差不多猜到了事情的真相，也是连忙给棒梗打掩护。

    毕竟这是她亲生儿子，也不可能眼睁睁看着棒梗因为偷东西被抓去派出所。

    “这位女同志，孩子不懂事很正常，可你作为孩子的家长和监护人，应该明白一块手表，还有五十多块钱的价值吧？”

    对于秦淮茹的小心思，警察也是一眼就看得分明，也是提醒道。

    “哎呀，我不活了！”

    见到这一幕，贾张氏又开始跳出来撒泼，哭天喊地道。

    “你们都欺负我们这一家孤儿寡母的，我孙子才多大，你们居然合起来诬陷他偷东西，你们这是想把我家往死里整啊！”

    “老天爷啊，你睁开眼看看吧，没天理啊！”

    “我不管，你们今天要是敢带走我孙子，我就跟你们拼了，大不了我这条老命都不要了！”

    眼看着贾张氏坐在地上，满地打滚的。

    院子里众人也是神色复杂，甚至感觉到有些尴尬。

    这丢脸丢到警察面前……

    他们这些做邻居的也是感觉颜面无光。

    最重要的是。

    棒梗一个孩子还能说是不懂事，可贾张氏和秦淮茹居然也不懂事吗？

    “你们这样阻挠妨碍警务人员办公，按照规定是可以被刑事拘留的……”

    其中一名警察也是上前，警告了贾张氏一声。

    随后二人像是商量好了一样，一前一后，一下子抱住了棒梗。

    “放开我……你们放开我！”

    这下子，棒梗也是彻底慌了，双手双脚不由自主地乱蹬、挣扎着。

    好巧不巧的是。

    他这一蹬不要紧，口袋里也是掉出来了一叠钱。

    这下子……

    两名警察也是差不多确定了棒梗，就是那个偷东西的人，毫不客气地开始搜身，果然找到了被偷走的手表。

    “何雨柱同志，麻烦确认一下，这些赃物是你被偷的那些东西吗？”

    “没错，警察同志！”

    “钱和手表都在这里！”

    江晨也是点了点头，然后看向了棒梗，一副恨铁不成钢的样子道。

    “棒梗，你这是做什么？”

    “为什么要偷你何叔的钱，还有手表？”

    “小小年纪，就学会了撬门偷东西，你太让我失望了！”

    “你这样做，对得起你妈，对得起你奶奶，对得起关心你照顾你的一大爷他们吗？”

    “警察同志……”

    一旁的易中海也是坐不住了，连忙道：“这孩子还小，这件事情能不能从轻发落？”

    “警察同志，求求你们放过我家棒梗吧，他还小，还是个孩子……有什么事情冲着我来！”

    “只要你们能放过他，我愿意赔钱……”

    秦淮茹也是连忙上前，抓着其中一名警察的胳膊道。

    “抱歉，这件事情我们没法做主，这种入室偷窃的行为非常恶劣，这孩子需要跟我们去派出所走一趟！”

    “还有你，以及失主，也要过去做个笔录！”

    见到这一幕，四合院内的其他人，也是纷纷议论着。

    “小时偷针，长大偷金！”

    “这棒梗啊，我看是彻底长歪了，从小就偷鸡摸狗，准是坐牢的料！”

    “棒梗这孩子啊，打小看他就刑，现在又偷了这么贵重的东西，日子越来越有判头了！”

    作为吃瓜群众，他们可不关心棒梗偷东西会不会被判刑，而是关心棒梗以后要是被放出来，会不会偷到他们家。

    而且自从上次杀猪宴的事情，也是让许多人看明白了秦淮茹一家的德行。

    所以这会……

    除了一脸焦急的一大爷之外，居然没有一个人肯为秦家站出来说几句话。

    哪怕是作为秦淮茹堂妹的秦京茹！

    要知道……

    这棒梗可还算秦京茹的亲侄子呢！

    …………

    “姓名。”

    “贾梗。”

    “性别。”

    “男。”

    “年龄。”

    “十岁……”

    审讯室内，一名有些年长的警察，也是对着棒梗开始审问，一边做着笔录。

    “为什么要偷东西？”

    “……”

    在询问完了棒梗偷东西的原因之后，在场的警察脸色都很难看。

    “你说，你是看到何雨柱同志买了手表，心里妒忌，而且他又没有接济你们家，所以才想到了偷他的手表去换钱……”

    “在设计好了半夜偷窃之后，又意外发现何雨柱口袋里还有五十六块钱，就一并将钱和手表偷走……”

    “这种行为，是经过预谋的！”

    “而且在这之前，你还偷了院里邻居许大茂家的鸡，以及何雨柱家的包子……”

    “我说的没错吧？”

    面对这位满脸威严的中年警察的审问，棒梗也是丝毫不敢隐瞒，老老实实的回答了问题。

    “哎！”

    听完棒梗的话，这位当了二十年警察的人，也是叹了口气。

    “这孩子的行为，和从小的家庭教育绝对离不开干系，你们做家长的对此要负相当大的责任！”

    ?  ?你想一夜暴富么？你想身家过亿么？你想衣食无忧么？你想生活不愁么？如果你想，不如跟我在一起，我们两个一起想。

    ?  

    ????  

    (本章完)

