    李元霸夸赞一句，但手下毫不留情，再是一锤砸向地上的朱粲，朱粲看着也是心惊肉跳，周身魔气一转，消失在了原地，让李元霸金锤砸了个空。

    瞬息后，朱粲身影出现在一个可达寒贼骑兵身边，一把将其拉下马，自己上了战马，盯着李元霸。

    方才他魔气、罡气齐出，硬生生接下李元霸一锤，但此时手还在抖，差点连手中斧头都要抓不稳当。

    再看那李元霸，因为一锤子砸空而面有喜色，抓着一对金锤犹如挥动草灰一般轻松，将周围几个胆敢围过来的可达寒贼锤死，看着朱粲道：

    “你挺厉害的，来，我们再战一场。”

    说罢，李元霸拍马要上，他座下的马匹也发出一阵嘶吼，腾然间加速起来，带着李元霸冲杀向朱粲。

    朱粲见着李元霸杀来，顿时间骇然，拍动战马就要逃脱，同时大声道：

    “给我挡下他。”

    说话间，朱粲周身魔气流转开来，朝着周围溃散的可达寒贼蔓延开来，那些被李元霸杀散了胆子的可达寒贼，片刻就被魔气缠绕。

    魔气缠绕上可达寒贼之后，那些可达寒贼如若被鬼迷了心，双眼一片通红起来，心中的恐惧在此时完全消散，转头就朝着李元霸而去。

    李元霸见着这群可达寒贼杀将过来，笑道：

    “这般手段也想拦我。”

    说罢，一双金锤挥动起来，犹如打苍蝇一般，直接将到来的可达寒贼击飞出去，眼见都活不了了。

    一阵厮杀下来，李元霸感觉到了一股久违的快乐，脸上沾满了敌人的鲜血，发出了阵阵大笑，仿佛非常享受这般阵仗上的杀戮。

    道家高人门操控着自己的手段配合李元霸，将围攻佛门的可达寒贼们击溃，见着一路追杀朱粲而去，造成无边杀戮的李元霸，皆觉着此子是杀神降世。

    袁天罡看向李元霸，道：

    “此子好重的杀性，当真是一尊杀星，这次除魔卫道还好，若是滥杀寻常人，怕是会不断消磨其气运，或有死劫，若能止杀，他那一身深厚的气运，当能保其无事。”

    听得袁天罡此话，紫阳真人一副无所谓的样子，道：

    “无妨，此子乃是金翅大鹏鸟降世之身，杀性重是自然，我早为其掐算命途，只要不杀不该杀之人，便可渡死劫。”

    袁天罡听闻，也是听出紫阳真人护犊子的意思，一边看着李元霸的面相，抬手掐算许久道：

    “然，那不该杀之人决计不能杀，杀了那人，再深厚的气运也挡不住。”

    旁边的俞慎听到这两人对话，暗道：

    “这不该杀之人便是宇文成都吧，各个版本的李元霸似乎都是杀了此人之后，或被雷劈死，或以锤砸天把自己砸死，话说许多版本里头，这宇文成都可是雷声普化天尊降世，也不知道真假。”

    此时，俞慎天目看去，那朱粲战马没有李元霸的战马快速，被李元霸追到身后，一锤子便砸向了朱粲后心，要将朱粲砸死。

    朱粲见着李元霸锤子砸来，周身魔气流转之下，身影赫然消失在马背上，只留下那可怜的战马，直接被李元霸砸死当场。

    片刻后，朱粲的身影出现在战场外围，看着荆州城内的守军也看准机会杀出，配合三家势力，将自己的可达寒贼杀的七七八八。

    看战局已然朝着自己不可控制的方向而去，朱粲自然是知道不可再留，就他这些手段，面对这些三家高人，没有军阵协助之下，根本也敌不过。

    此时朱粲见着李元霸面带不悦，再次朝着自己这边而来，抬手便要再次施展手段脱身，忽然见着一道电光袭来，直接将其心口刺穿，然后被赶上来的李元霸一锤砸中脑袋。

    李元霸被朱粲两次脱身，心头有些恼怒，这一锤之下可是用了全力，直接将朱粲的脑袋如同砸西瓜一般砸碎，红白之物漫天飞舞。

    一锤子将朱粲砸死之后，李元霸看着朱粲尸体后心飞起的飞剑，心头不喜，一锤子就要砸向飞剑，却被飞剑避开。

    此时，紫阳真人见着李元霸行为，大声道：

    “元霸，不可这般。“

    李元霸虽然愤怒，但孝心还是非常足的，顺从师父的话，强压下怒气，朝着溃散不堪的可达寒贼杀去，要以可达寒贼泄愤。

    那飞剑自然是火龙真人施展的手段，见着李元霸砸自己飞剑不中，又去找其他人泄愤，火龙真人收了飞剑，直说道：

    “此子心性若不改，怕是难渡过死劫。”

    听到火龙真人所说，紫阳真人面色也有些不喜，虽然他对自家徒弟心性有些担忧，但是火龙真人这么直说，师徒情深的紫阳真人自然是不舒服。

    火龙真人见着紫阳真人面色不对，叹息一声，原本他是要以这件事提醒紫阳真人，但是紫阳真人并未醒悟，便也不再多说。

    见着这般情况，周围道家高人自然都知道火龙真人说话的用意，但是也都不好多说什么，看着在战场上犹如战神的李元霸，都暗中叹息。

    毕竟李元霸这般的身体素质，加之这李元霸一身气运以及身份，若是不死的话，再加以好生教导，可以对道门有巨大助力。

    要说李元霸的气运可比朱粲还要深厚，毕竟其来自后来鼎定天下的李家，父亲是开国皇帝，兄长还是千古一帝，自身气运也是蓬勃。

    但正如之前袁天罡所说，这次击溃可达寒贼乃是除魔卫道，不会消磨李元霸的气运。

    若后续李元霸再上战场，继续这般做过多杀戮，每杀一人都将消磨他自身一分气运，若杀了那不该杀之人，这气运消磨就更剧烈，便是他父兄皆是皇帝，也没办法拉他度过死劫。

    但是此时的紫阳真人，或许是与李元霸感情太好，被情感干扰，抑或是被气运、劫气迷心，对李元霸行为并多不多加制止，只想着回头要好生交代徒弟什么人不可杀。

    虽然李元霸可以成为道门一大助力，但是若插手李元霸的事情，与李元霸气运有关联，到时候李元霸要是出事，自己怕也脱不开业力，所有诸人也不愿意多做干涉。

