    值此临别之际

    李福寿抓住时间问策，虚心讨教海军战略战术问题，这让何方少将深感欣慰，一一为其细心解答。

    “何兄，我们的勇敢级巡洋舰投入这么多，世界众多的巡洋舰序列中，为什么性能还不是世界第一呢？”

    “元鼎，您知其一而不知其二，故而有此问。”何方少将腹中有货气自华，淡定的微微一笑回答道；

    “我们的“勇敢”巡洋舰在调整之前，综合性能可位列于世界巡洋舰优秀行列，技术水平和战斗力能够比肩世界海军强国主力舰队巡洋舰配置水平，已经足以自豪。

    经过调整之后

    尤其投入重金购买昂贵的最先进燃煤锅炉，巨额英镑堆积出来的是顶尖的航行性能和强大动力，非常适合于海域广阔的澳洲，原本需要5天抵达战场的，现在4天半就可以了，这节省的半天时间有可能对最终战果产生决定性的影响力。

    海战相持不下的情况下，任何一点砝码的投入都会造成失衡。

    可以不夸张的说；

    我们的“勇敢”级巡洋舰位列世界顶尖行列，对战同级巡洋舰的优势毋庸置疑，防护力更优秀，航速更高，在火力处于相同水平的情况下，我们的训练更加优秀，意味着综合战斗力更高。

    之所以讲“勇敢”级巡洋舰位列世界顶尖行列，而不是第一名，这是因为各国海军建设需求不同，从而造成的差异。

    以大英帝国皇家海军舰队为例，他们的主力铁甲舰在综合性能上并不出色，主要以规模取胜，当浩浩荡荡的皇家海军主力铁甲舰队出现在大洋上，仅仅凭借遮天蔽日的浓烟已经足以让任何对手胆寒，乖乖的臣服其下。

    相对而言

    法国海军的建设更类似于英国，注重远洋航行性能和注重舰队规模，严格控制单舰建造预算，走的是远洋大舰队的路子，可以说是英国舰队的拙劣仿制版。

    这里要说的是意大利海军，也是我此次欧洲之行的重点考察国家。

    意大利海军的建设非常有特点，走的是小而精的特色道路，每一艘主力铁甲战舰拉出来，某些性能都碾压英法主力舰，缺点就是造价极其高昂，因此堆砌出来的高性能。

    这里我详细讲一讲意大利海军装备的“杜里奥”级铁甲舰和“翁贝托国王”级铁甲舰，你就明白其中的不同。

    意大利海军是拥有海军传统的地中海沿岸国家，在1866年利莎海战前就曾被称为世界最强的海军，拥有12艘蒸汽铁甲舰。

    海战失败后，意大利王国更是持续加大了海军投入，在19世纪80年代建造了一批万吨级蒸汽铁甲舰，这些蒸汽铁甲战舰强大而昂贵，特点鲜明，值得好好的研究。

    以“杜里奥”级铁甲舰为例；

    其排水量 111381吨，与英国“威严”级战略舰属于同一水平，长 109.2米，宽 19.7米，吃水 8.8米，总动力7700马力，两轴驱动，速度15节。

    从以上数据可以看出来，“杜里奥”级蒸汽铁甲舰整体军舰造型是个身宽体胖的模样，尤其是宽度接近20米，总动力只有7700马力，相当于满清朝7600吨“致远”号铁甲舰水平，导致航速只有15节。

    也许这在狭小的地中海澡盆不算什么大问题，但是对于广阔的世界大洋来说，这样的取舍简直就是自废武功。

    最有特点的是“杜里奥”级铁甲舰的主炮火力，它装备了450毫米双联装主炮，前后各一座，这样的主炮火力简直变态，其装甲防护同样变态，水线装甲达到550毫米，炮塔装甲达到450毫米，并配置了三个356毫米鱼雷发射器，几乎没有其他的战列舰能够在火力和装甲上与其相比，形成了单方面的性能碾压优势。

    由此带来的直接后果就是腿太短了，在10节航速的情况下，只能航行3600公里，如果以15节最高航速计算，其航程只有区区不到2400公里。

    这么点距离，那也只能在意大利王国家门口转转。

    稍远一点，就要带上运煤船同行，这对沿海补给港口要求非常高，由于该舰干舷较低，基本上不具备远洋作战能力。

    像这样的奇葩战舰对于意大利王国的需求来说还是合适的，它并没有广阔的海外殖民地，在非洲的殖民企图主要是埃塞俄比亚王国，过了马六甲海峡就到了，距离也不远。

    英国皇家海军主力蒸汽铁甲舰口径为343毫米，联想到杜里奥级铁甲舰的450毫米双联装大炮筒子，您就知道这艘意大利主力舰有多变态了。

    只要航行在地中海上，英国人也得给上三分颜面。

    与之相对应的就是该舰高昂的造价，还有不可靠的450毫米双联装巨炮，每发射10发炮弹就会有1~2发出现这样或那样问题，对船体结构也会造成重大损害，可靠性太差。

    相比较极其变态的“杜里奥”级蒸汽铁甲舰，后续建造的13300吨“翁贝托国王”级蒸汽铁甲舰稍微正常了些。

    热情而又头脑发热的意大利人在严酷的现实面前，终于承认“杜里奥”级是数据骇人的虚胖，付出昂贵代价得到的只是不实用的大玩具，实在得不偿失。

    “翁贝托国王”级蒸汽铁甲舰选用英国的343毫米双联装主炮，航速18节，舷侧带装甲100毫米，平甲板100毫米，炮塔350，续航力有了惊人的提高，达到7000公里的惊人数值。

    这又是一个极端

    看一看“杜里奥”级蒸汽铁甲舰550毫米的水线装甲，再看一看“翁贝托国王”级蒸汽铁甲舰100毫米的水线装甲，您就知道意大利人是多么的浪漫，多么的天马行空，任由思想肆意飞翔。

    在意大利舰船设计师的设想中，三艘“翁贝托国王级”主力铁甲舰可以运载12000名士兵，远航埃塞俄比亚王国，去征服这个非洲国度。

    用海军主力蒸汽铁甲舰去干运输舰的活，环顾世界各国海军需求，只有意大利王国独一份。

    不管怎么讲，这种探索的精神值得尊重，我非常期待与意大利海军同行的会晤，能够迸溅出何等的思想火花？

    从征服埃塞俄比亚王国这个角度来看，100毫米的水线装甲都嫌多了，因为埃塞俄比亚王国根本就没有海军，最多只有一些木质小舢板而已。

    正是由于各国需求不同，追求小而精海军规模的国家，会耗费巨资建造单体性能极其强大的巡洋舰，这对于兼顾舰队规模的昆士兰海军而言，是无法强行比较的。”

    “噢……原来如此。”李福寿恍然大悟。

    专业问题还需要专业人士来解决，李福寿纵然有重生者的福利，也不可能样样都精通，何方少将的话令他茅塞顿开，神情郑重的说道；“多谢何兄拨云见日，令我受益良多，现在我有最后一个问题，在你走了之后，婆罗洲舰队交给谁？”

    “我的副手祝青溪上校，婆罗洲舰队已经递交了他的升职报告，以资历和战功可晋升为海军准将，请元鼎大人斟酌批准为感。”

    “嗯，推荐的理由是什么？”

    “忠诚可靠，严守规矩绝不逾越一步。”

    “好，就按你说的办。”

    李福寿一口答应了下来，祝青溪上校他非常了解，同样是出身于皇家曼彻斯特海军学校的优秀军官，与耿宝贵是同届毕业，返回昆士兰州参与筹建海岸警备队的资深军官，参加了历次海战，表现优秀。

    别的品质也就算了，尤其是忠诚可靠，严守规矩非常符合李福寿的心意，当即拍板决定了下来。

    原本婆罗洲舰队是三大舰队中最强大的，拥有“青龙”“白虎”两艘重巡洋舰，拥有“浪速号”与“高千穗”号巡洋舰，拥有十几艘排水量达到2000吨的海鸥二型改远洋巡航舰，人才济济，战斗力强盛。

    经过这二年东拆一下，西拆一下，如今的婆罗州舰队只剩下“青龙”号重巡洋舰独立支撑，哦……对了，年底还能收获一艘4200吨“勇敢”号巡洋舰，实力与其他舰队相差无几。

    在炮击长崎事件过后，昆士兰组建的远东舰队以“白虎”号重巡洋舰为首，驻泊港冲绳，并且组建了琉球水警区。

    李福寿率领大舰队视察非洲殖民地后，将“浪速”号巡洋舰留给了莫桑比克岛水警区，“高千穗”号巡洋舰留给了西安镇水警区，这两艘巡洋舰脱离了原有的婆罗洲舰队序列，都属于新成立的非洲远征舰队，并且留下了四艘海鸥二型改战舰，一并归属非洲远征舰队。

    如此一来

    婆罗洲舰队失血严重，只剩下大猫小猫两三只了。

    这也难怪何方少将意兴阑珊，真正发生海上战斗还得“青龙”号重巡洋舰独立去扛，海鸥级薄皮舰也只能派上侦查的用场，在巡洋舰级别的两军对垒中完全不够看啊！

    好在婆罗洲舰队是海军建设的重点，十二艘“勇敢”级巡洋舰中，有6艘计划配属该舰队，是建设的重中之重，海军机动舰队的大本营。

    等到和方少将返回时，婆罗洲舰队差不多恢复鼎盛并犹有过之。

