
　　火琻兽一爪破碎虚空，江尘施展大虚空术，急速闪躲，但是仍旧被火琻兽封锁了前后退路，一爪砸下，江尘一剑迎之，几乎瞬间被掀飞而去，火麒麟的状态也比自己好不到哪去，浑身上下，全都是受到了极大的重创，这已经不是战不战的问题了，而是能不能跑得掉的问题。

　　“龙变，上古龙腾术！”

　　江尘接连施展出了龙变与上古龙腾术，那一刻，火琻兽也是微微一怔，冷笑道：

　　“竟然还算得上半个龙族，我最喜欢吃的就是龙族异兽了，麒麟也不错。”

　　江尘的实力达到了前所未有的巅峰，已经足以媲美巅峰神王，手握天龙剑，施展出了无境之剑，步步为营，可是火琻兽实在是太强了，不到五个回合，江尘便是被击落下来，脸色铁青，鲜血狂喷。

　　“你的剑，我也喜欢得紧啊，连你一块吃了，说不定能够让我的实力得到提升。突破半步神皇，也未尝不可。”

　　火琻兽眼神不断的转动着，似乎在想着如何想用江尘还有他手中的那柄剑。

　　江尘内心更是一万只草泥马在疯狂的奔腾着，这特么就是个万古难遇的怪兽，连特么天龙剑都想吃，不过江尘的确是败得太快了，对方的实力跟他相比，俨然是一个天上一个地下，江尘终于相信了那句话，在绝对的实力面前，一切的招式都是虚妄的。

　　火麒麟更是指望不上了，连江尘也没想到，火麒麟竟然被这火琻兽压制的如此凄惨，连喘息都变得不均匀了，这是兽中王者的威势，身为麒麟一族最强大的火麒麟之一，连他都对这火琻兽讳莫如深，这家伙真的如此恐怖吗？

　　“希望你不要被我的火焰直接烧成焦炭。”

　　火琻兽话音一落，一口火焰从其口中爆射而出，紫红色的火焰，让江尘感觉到了一股莫名的恐惧。

　　“五行真火！”

　　江尘祭出五行真火，可是五行真火几乎在一瞬间就被这火琻兽的火山给同化了，仿佛是被吞噬殆尽，江尘不断后退而去，火焰将他周身全部包裹在内，一道道喷薄而出的火蛇，在遇到周围的石头岩壁之时，瞬间就成了飞灰。

　　“神钟金罩，封神禁！”

　　江尘使出了东皇无极诀，可是东皇钟依旧挡不住这恐怖的火焰，火焰的灼烧，使得江尘的神元之气都是燃烧起来，江尘只得一退再退。

　　“火焰不错，本事也不孬，可惜，你不是我的对手，你太弱太弱了。”

　　火琻兽再度喷出一口紫红火焰，想要吞没江尘与火麒麟，江尘退入了祖龙塔之中，火焰将祖龙塔包裹在内，但是祖龙塔却是挡住了火琻兽的攻击。

　　“咦？好诡异的宝塔？这东西跟那人类手中的剑一样，都是不可多得的好东西！”天籁小说网

　　火琻兽喃喃自语道。

　　江尘一屁股坐在祖龙塔之中，大汗淋漓，险些被火琻兽的火焰活活烧死，终日玩鹰却被鹰啄了眼睛，若是真的死在了火琻兽的火焰之下，江尘可是会相当憋屈的。

　　“这家伙，太变态了。”

　　江尘大口大口的喘着粗气，生死一线间，颇有种劫后余生的感慨。

　　祖龙塔挡住了火琻兽的火焰灼烧，可是江尘却能够感觉得到，祖龙塔之中的温度，在不断的上升着。

　　“你以为躲进塔里，我就拿你没办法了吗？”

　　火琻兽眼神死死的盯着祖龙塔。

　　“吼——”

　　火琻兽一声怒吼，炽烈的火焰从其口中喷出来，他的火焰虽然未能将祖龙塔融化，可是却让祖龙塔之内的温度，达到了前所未有的高度。

　　“这个该死的家伙！”

　　江尘的脸色十分的难看，这时候他只能把红莲召唤出来了，自己对这个家伙的了解并不多，单靠火麒麟传承记忆之中的只言片语，想要对付这火琻兽，简直就是痴人说梦。

　　“红莲！”

　　江尘在灵魂深处，将红莲召唤了出来。

　　“火琻兽！你怎么惹上了这东西。”

　　红莲脸色大变，火红婀娜的身影之上，如同火莲仙子一般，凝重的眼神，默默的盯着祖龙塔之外的火琻兽。

　　“你认得他？怎么办，我们怎样才能够摆脱这火琻兽。”

　　江尘焦急的问道。

　　“你太高看我了，这家伙已经开始接近成熟期，成熟期的火琻兽，可是能够一口吞没帝境强者的。”

　　红莲凝重的脸色，使得江尘更是心中如火如荼，这家伙的恐怖不言而喻，甚至于红莲也是对他忌惮三分。

　　“连你都没有办法了吗？”

　　江尘叹息道。

　　“也并非是没有办法，只能以暴制暴，拼一把了，若是我的红莲业火能够与火琻兽打成平手，或许还有一线生机的。”

　　红莲低声道。

　　“最好的结局，就是你们打成平手？”

　　红莲虽然没有明说，可是她的机会，不超过三四成，江尘心知肚明。

　　“火琻兽乃是上古神兽，又是神族后裔，即便是龙族，都是让他三分。上古时期很多的异兽，都要比龙族更强，只不过龙族的祖龙皇开辟出一条康庄大道而已，真正的龙族战力，却是依靠数量堆积起来的，因为那些上古异兽，比龙族更加的稀少。有的甚至是混沌初开的时候诞生出来的，只有一两只而已。这火琻兽，便是其中一种。他的祖先，是火神祝融，流淌着火神的血脉，否则的话，你以为他的火焰为何如此的恐怖？连你的五行真火，都要逊色三分。天地之下，能够对”

　　“这么说来，那他体内的兽火本源，若是能够得到的话，估计会让我的五行真火，得到蜕变也说不定。”

　　江尘的眼神变得炽热起来，死死的盯着祖龙塔之外的火琻兽。

　　“我们现在是人家的口中食，你竟然还想着吞掉人家，哼哼，真是痴人说梦。不要对我抱太大的希望，关键时刻，我会自己跑路的。”

　　红莲神色冰冷的说道，江尘眼巴巴的看着红莲，不过红莲似乎并不会轻易的离去，江尘虽然对她的了解并不算多，可是红莲却不是什么贪生怕死之辈。

　　“火神祝融的后代吗？神族，这神界真的有神族吗？”

　　江尘喃喃着说道。

　　【感谢兄弟们关注我的公众号，每天会第一时间给大家发布最新免费章节】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2904章 祝融的后裔免费阅读。https://xs.23sk.com 