

    直接打开水笼头放水冲起了手臂上的血。

    金铃不禁拧了拧眉。

    “头儿你在干嘛？”

    苏青直接道：“那个……”

    刚说到这里，萧季冰便已经进来了，一眼就看到了苏青的骚操作。

    于是一向温润如玉的脸上也罕见的阴沉了下来。

    苏青的嘴角一抽。

    坏了，被抓包了。

    不过嘴上却是道。

    “那个，你怎么上来了？”

    一边说着，语速挺慢的。

    一边手上的动作却是相当麻利的，已经将水笼头关上了，然后将自己的双手尽量往身后藏。

    反正从正面是不会看到她的双臂的。

    萧季冰的脸色依就是不好看，他只冷冷地吐出了四个字来。

    “你受伤了。”

    苏青忙点头，这事儿她可不敢忽悠。

    “小伤，小伤，皮外伤。”

    一边冲金铃使眼色。

    金铃便忙推着周严先出去了。

    于是转眼之间，诺大的包厢中，便只剩下了苏青和萧季冰两个人。

    “我看看你的伤。”萧季冰的声音很平静，平静到平淡。

    苏青继续笑。

    “没事儿，我们也先出去吧。”

    反正就是不肯将自己的手臂伸出来。

    萧季冰坚持：“让我看看！”

    苏青摇头，他有他的坚持，她也有自己的固执。

    “乖，听话，有血不好看！”

    萧季冰气得眼圈都红了。

    他如何能听不出来苏青的意思，这根本就是担心他的恐血症再发作。

    “没事儿，我，我每天都有在家里用草莓汁，还有买些鲜鸭血练习的，现在已经好多了。”

    说着，他抬了抬手，手上是一个塑料袋，上面还写着几个字：济仁堂大药店。

    呃，苏青记得这个济仁堂大药店就在这个酒店旁边的商场的地面一层。

    当下苏青的心底里一暖。

    这一次不再固执了。

    “好！”

    萧季冰看了看这包厢里。

    当看到那沙发时，他的眼底里流露出了十二分的厌恶。

    然后他走到餐边，看了看走到没有放餐盘的那边，拉开一张椅子。

    “坐这里！”

    苏青仿佛是一个听话的乖宝宝一般，很乖很乖地走了过去，然后坐下。

    萧季冰这才拉开了旁边的椅子，命令道。

    “伸出来吧，让我看看，我先帮你处理一下，至少先把血止了，然后再去医院。”

    “没事儿，不过小伤，包两天就好了！”

    苏青说着，先把自己伤得不是太严重的左臂伸了出来。

    虽然她已经冲过水了，可是现在血又流出来了。

    整条胳膊都是红的。

    而苏青却没有关心一眼自己的伤，她只是目不转睛地紧盯着萧季冰的反应。

    以她的眼力自然是看得非常清楚了，萧季冰在看到自己手臂上的鲜血时，明显身子就是一僵。

    而且脸色也迅速地苍白下来。

    “没事儿，我们还是先下去再说吧！”

    苏青忙要收回手臂。

    不过萧季季冰的动作却比她更快，直接一伸手便抓住了她的胳膊。

    男人的唇颤抖着，抓着她胳膊的手也是同样颤抖的。

    声音也是颤抖的，可是却充满了坚定。

    “相信我，我行的！”

    苏青笑了，她微一点下巴。

    “好！”

    于是她便看到，男人手颤得连药瓶都是拧了好久才拧开的。

    棉签也是插了几次才插进药瓶里，沾上了双氧水。

    往日里，不管做什么都是有条不紊的男人，现在如果不是知道他这一切都是因为恐血，只怕任谁看了都会以为他这只是笨手笨脚呢。

    笨得可爱。

    两条胳膊终于被萧季冰处理完毕了。

    苏青也没有去看时间，她一直都在看着萧季冰。

    目光是轻的，是柔的，是软的，是亮的。

    “我，我送你去医院。”

    萧季冰也明白，自己刚才不知道碰疼了苏青手臂多少次了，可是这个女人却一直都是笑眯眯的，仿佛不知道疼一般。

    “不用，这样多包几天就长好了！”

    苏青不以为意。

    萧季冰摇头。

    “不行，你的右手臂需要缝针的。”

    说着，他也是真的心疼了。

    “你，你知道不知道这样会留疤的。”

    哪个年轻的女孩子不爱惜自己的肌肤。

    而且……

    苏青的肌肤特别的好，白晳如玉，细滑如瓷。

    可是她却似乎三天两头地受伤。

    苏青闻言，却是笑得颇为不在意。

    “没事儿，只要活着就行呗。”

    萧季冰的身子一震。

    他的眼瞳狠狠地震了震。

    这句话，他并不陌生，以前那个人在听到自己问这个问题的时候，也是这么说的。

    语气不在意，神色不在意，甚至还有些漫不经心。

    就如此时此刻的苏青一般。

    而苏青一句话只是那么自然而然地脱口而出。

    话一出口，她立刻就意识到了，自己现在的身份可不是当初了，自己现在可是有着非常疼爱自己的家人呢，这话不管怎么说也不合适。

    于是立刻又补充了一句。