    “走不掉了吗？”

    张中成口中说了一句，而后他在怀中再度抛出一物，就见周围幽光四射，浓雾滚滚。待到浓雾散去，出现了凶神恶煞。诸多的鬼怪出现在铁门之上，它正是此前插入到外面的那恐怖大门。

    上面的鬼怪仿佛全都苏醒一般，在阴森诡异的气息下，鬼物瞬间张开大口，将张中成和魑怪直接吞入到了腹中，而后大门也将要完全消失。

    “借助大门离开吗？未免把我想的太简单了。虽然我未到出棺之时，但你依旧走不掉！”

    棺椁之中的主人说了一声，接着九条神龙将欲消失的大门再度打开，拉着龙棺一同钻入到了鬼门之中。

    然而刹那间，棺椁既进入到了一处漆黑的地方。此地十分凄凉，周围有几颗歪脖树。大树上面的乌鸦叫声十分晦气，仿若杜鹃啼血一般。在不远处，写了鬼门关三个大字。

    “鬼门关，他居然把我带到了这个地方。天命师果然可以沟通阴阳两界。此地不能久留，必须要尽早离开！”

    棺椁内的主人看到周围的场景后，他的脸上流露出了一抹变化。接着龙棺开始原路折返，此地并非是久留之所。哪怕是身前的他，进入到鬼门关后依旧没有什么了不起的。

    这里乃是真正的阴曹地府，里面拥有很多恐怖的存在。凡是人间寿元耗尽之人，都是由地府内的小鬼前去索命。然而，中域总有些自命不凡的大神通者，他们会想尽一切办法来逃过轮回。不乏一些玄神，天神。

    但在阴曹地府的这些小鬼面前，他们并没有什么可优越的。哪怕是天神都是如此，死在小鬼之中的天神数不胜数，这还是发生在人间。若是到了阴间，他们生存的希望更是非常渺茫。为此，棺椁内的主人才想以最短的时间离开这是非之地。

    就当神龙转头的时候，下方的白色棺椁突然神秘的消失了。取而代之的是一道看不清的身影，这正是先一步到来的张中成。

    “大力神拳！”

    魑怪巨大的块头也是一同出现，他朝着龙棺重重的轰击而去。在它的全力之下，龙棺发生了强烈的震荡，同时伴有巨大的响声。这种响动之声传的很远，更是震惊到了阴曹地府的另一边。就听闻有小鬼的喊叫之声，看守鬼门关的牛头马面更是发出声响。

    “什么声音？”

    “何人敢擅闯阴曹地府？”

    ……

    牛头马面闻讯而来，它们距离龙棺的位置越来越近。

    “天命师，好一个天命师。一切都在你的掌握之中，今日我领教了！”

    龙棺内的主人语气中带有强烈的怒火，他正要准备抹杀掉面前的天命师。此刻张中成距离他很近，根本逃脱不掉。但由于魑怪弄出的响动之声，招来了牛头马面。只要他继续动手，就会耽搁一定的时间。而这刹那的时间，那一扇大门就会完全关闭，让他们永远被留在阴间。

    故此，龙棺内的主人必须要立刻离开，不能耽搁一分一秒。然而他的离开，就会放过面前的张中成。这也是他震怒的原因。唐唐天神，居然被一个小小的天命师玩弄在了鼓掌之中。

    “老前辈，他日遇到人皇你会吃上更多的苦头。我本向善，只为渡人！”

    张中成拖着霓裳公主的棺椁，他几乎和龙棺的主人一同离开。但是他们到达的目的地是截然不同。龙棺依旧落在了原处，而张中成和魑怪则是传到了另外一处。刚好是他在外围布下大门的地方。

    “走！”

    目的达成后，张中成带着魑怪彻底离开了海眼。在离开后，定海神针被他再度加固，确保短时间内天海不受威胁。

    “总算是成了一件大事，如今我需要去龙宫走一遭，让天海彻底臣服，为统一大业奠定基础！”

    打定主意后，张中成顺势朝着龙宫而去。就在他和那位神秘的天神交手的过程中，天海再度受到了波及。海内出现了一种怪相，无数的红藻疯涨。

    红藻，天海内的一种灵物。此前一直守护着海眼。如今，这种灵物在天海内泛滥并不是好事。但红藻消亡后，它便会化为有毒的植物，这种植物会加剧天海呢圣兽的消亡。

    “红藻现，天海亡！”

    龙宫内的夔牛看着天海内大片红藻泛滥后，他良久后说了一句。这一幕，已经是不可挽回。看来，天海真的是气数已尽。

    “夔牛叔叔，难道秦叶哥哥也帮不了我们吗？”

    坐在龙椅之上的秦武脸上也是写满了严肃，但是在他心中坚信自己的秦叶哥哥能够拯救一切。

    “难，难，难！”

    “如今的秦叶自顾不暇，大梵神朝不是那么容易被攻克的。前方的瘟疫至今阻挡大军的前进……”

    夔牛摇了摇头，如今倒不是和秦叶耍心眼的时刻。主要是天海内部的矛盾，海眼几乎束缚住了一切。每过一日，天海内都会有不计其数的生灵陨落。

    “为天地立心，为生民立命！夔牛仙尊，你有些小看人皇了！”

    就在夔牛唉声叹气的时候，龙宫外传来了道人的声音。接着巨大块头的魑怪落在了龙宫的大殿之上。眼下，天海内除了夔牛外，已经没有神兽了。因而，谁也无法阻拦魑怪的到来。

    “原来是天命师大驾龙宫，真是让我龙宫蓬荜生辉！”

    看着张中成到来，夔牛抢步迎接。这位天命师可是中域的大人物，如今龙宫能够迎来如此尊贵的人物，已经是让他们望尘莫及了。

    原本夔牛还想摆一副主人的面子，天海的尊严。但话到嘴边，他又摇了摇头。眼下已经不是当年的时代了，这样的大人物到来必须要低下高贵的头颅。

    “秦叶哥哥经常提起的张中成道长，中域最负盛名的天命师！天命师，您上座！”

    秦武也是起身，将张中成让到了自己的位置上。由于秦武在中域呆了一段时间，也学习了人类的文化。因而，和圣兽们还是有一定的区别。尤其是在礼仪方面，更是表现的淋漓尽致。

    “龙宫之主不必客气，还请你快快落座！”

    张中成的摆了摆手，他不可能坐到秦武的位置上。任何势力都有兴盛和衰败的时候，但张中成却不能趁乱颠倒主客。秦武这才重新回到了原位，并且立即让人上茶，将最好的茶叶拿出来。

    “天命师，你之前说的那一番话我并不懂，眼下红藻已经出现，天海……”

    “夔牛仙尊，你且慢说。有一言我必须要交代在前，黎明前是最黑暗的！”

    张中成直接打断了夔牛的话，这也让夔牛直接平静下来。

    “天命师，您有什么话尽管说。不论您说什么，我代表天海都会记着您的好，并且在龙宫外给您塑像！”

    秦武让张中成畅所欲言，他的这一番话真正表现出了超凡脱俗。就连一旁的夔牛的心中都默默赞赏，秦武比他父亲要强的多的多。若是他早一个时代出生，天海的面貌绝对会焕然一新。

    “龙宫之主，这点我看还是不必了。要塑像也要塑人皇的像，我不过是一个寻常的天命师，没有过多的能耐。不过龙宫之主，有一件不好的事我必须要对你说出，希望你提前做好准备！”

    张中成十分满意的点了点头。他心中暗自说着倘若天海度过这一场浩劫后，必将能够走向强盛。有如此英明的主人，会让天海少走许多的弯路。

    “父亲陨落了吗？”

    秦武心中早有预料，自己的父亲去往海眼迟迟没有现身，绝对是遇到了危机。

    “嗯，我刚刚从海眼回来。不单单你的父亲，你的那些叔伯们也一样是同样如此，浩劫没有任何人能够避免。这个扳指是你父亲留给你的东西，希望你戴着它能够振兴天海……”

    张中成说着将玄武的那一枚扳指交给了秦武，秦武和夔牛听完后，脸上都是流露出了哀伤之色。

    “早有预感，想不到连玄武老哥哥他都，哎……”

    夔牛一阵的叹息，对于这件事情，他并不想要接受。自己的老哥哥可是叱咤天海，还有诸多的神兽保驾护航，他们代表天海的最后希望。

    “海眼内可是有天神存在，玄武等陨落并不是什么稀奇的事情。刚刚就连我也是险些陨落在天海内……”

    张中成的脸上也是流露出了心有余悸，刚刚若不是他提前算计，怕是要死在那位天神的手中。即便是他，在天神面前也显得苍白无力，没有那种从容不迫。

    “果然是天神，这也难怪，否则谁能够奈何得了玄武老哥？”

    夔牛听完后再度叹息，如今他剩下的只有叹息。

    “天命师，那个天神什么时候能够脱困离开天海？又有谁能够阻止他？”

    秦武根本顾不得哀伤，如今他必须要面对接下来的威胁。究竟有什么办法能够阻止的了天神？

    “唯有人皇登基，放有办法化解，否则，难，难，难！”

    张中成连续说了三个难字，这也是他内心的真实写照。从一切迹象来看，秦叶是胜了。但是怎样取胜？耗费多少时间，付出多大的代价？这些都是张中成无法预料的，毕竟人皇斗争瞬息万变，其中的诸多变数连他也无法看清。

