    第363章 ，变态的比比东，不死之身！

    漫天的菊花花瓣朝着尘浩的方位直接飞了归来，准备抵挡下尘浩这一击。

    但是九十六级终究只是一个九十五级别，本来强大的第九魂技。

    也只不过是限制住了昊天锤的进攻罢了。

    菊斗罗咬牙坚持着。这一下如果砸到自己的脸上，想不死都难了。

    如果有鬼斗罗在或许还可以周旋一会，但是现在却只有菊斗罗自己。

    “尘浩！你敢！今日你若杀我武魂殿两位长老，未来我杀你战神殿两位长老！”

    因为尘浩瞬移的缘故，比比东还需要几吸的时间才能过来营救。

    “我这个人可是很奇怪的，最讨厌谁来威胁我了！”

    尘浩身上第四黑色万年魂环一闪，打菊斗罗根本就用不上那十万年魂技。

    “第四魂技，感天动地！”昊天锤突然变得厚重起来。

    巨大的力量猛砸了下来，直接就把菊斗罗的第九魂技给破掉了。

    菊斗罗眼神惊恐的看着昊天锤，最后回头看向比比东。

    眼中的那种求生的意识还是非常的强烈的，但是比比东已经来不及了。

    “轰1”的一声巨响，菊斗罗的脚下直接被尘浩这一锤子直接砸出来了一个大坑。

    坑中还有昊天锤之上的闪电残留着。

    “完了，力气用大了，这算不算我击杀啊，这头颅似乎找不到了吧。”

    尘浩直接把大小超过自己两倍的巨大昊天锤扔在了地上。

    一脚直接踩了上去，真的是要多霸气就有多霸气。

    尘浩手中拿着七杀剑的时候，整个人那就是虚无缥缈的剑仙，看起来是那么的遥不可及。

    但是当手中武器变成昊天锤的时候，尘浩那绝对是霸气侧漏。

    就跟换了一个人一般，此刻比比东已经冲过来但是明显是来不及了。

    “尘浩！”比比东真的快被尘浩逼疯了，嘶吼着朝着尘浩杀了过来。

    菊斗罗和鬼斗罗虽然魂力等级不高，但是强悍就强悍在了武魂融合技之上。

    这个武魂融合技给比比东带来了不少的好处。

    可是就是这样的俩个得力助手就这样死在了自己的面前。

    “刚刚你说出那么狠毒的话，今天绝对不能活着让你走了！”

    刚刚比比东如果不说出那句话，现在真就任由比比东离去了。

    看着如此嚣张的尘浩比比东真的是热血瞬间上头。

    “既然你想战！那我就成全你！第七魂技，死亡蛛皇真身！”

    因为第二五魂只有七个魂环的缘故缺少强力魂技，比比东直接召唤出第一武魂死亡蛛皇。

    最主要的是比比东正准备利用这个武魂和尘浩持续耗下去！

    比比东这一次并没有真正的变成死亡蛛皇现在武魂附身的状态之下。

    其实也和武魂真身没有什么区别了，但是这种武魂的真身加成还是非常恐怖的。

    尘浩收起昊天锤依旧是召唤出来了七杀剑，身后蓝色的剑身猛的出现。

    “第七魂技，七杀真身！”尘浩自然不可能自负到认为不开武魂真身就能打的过比比东的。

    “第九魂技！不死之身！”比比东这一次真的是动怒了。

    尘浩的脸色也不是很好看，其实早就已经猜测到比比东很可能要开第九魂技了。

    这种魂技一开，自己什么手段似乎都没有什么太好的用处了。

    “第四魂技，死亡蛛网束缚！”

    比比东连续开了两个第四魂技，直接把尘浩所有的后路全部封死。

    随后比比东直接闪身来到了尘浩的身前，身上的八只脚就是比比东最好的攻击手段。

    尘浩手持七杀剑，直接和比比东对战到了一起，比比东的攻击很快。

    八个爪子行动自如，直接在尘浩的面前打出来了一个残影，但是尘浩的攻击速度更快。

    练剑的练的不就是一个速度吗？

    尘浩手中的七杀剑似乎化身成了为了千万把，和比比东打在了一起。

    火光四溅，二明硕大的头颅随着两个人左右摇摆，最后自己都感觉脖子有点酸了。

    尘浩在比比东身上砍了好几刀，比比东这种近身战斗根本就对自己不设防。

    放弃防守专注在了攻击之上，尘浩在比比东身上砍下去的几刀。

    那些伤势很快就在尘浩肉眼可见的速度之下恢复了过来，尘浩倒吸一口凉气。

    这不死之身要比自己想象中的强悍啊，尘浩就算防守的再怎么精密。

    最后身上也是出现了几道伤口，不能继续如此了！

    “第八魂技，剑气化三清！”尘浩直接分身成为了两个自己。

    “第六魂技，万剑归宗！”

    “第八魂技，移山填海！”

    两侧的尘浩分身，全部释放出尘浩的第六魂技万剑归宗，加倍的光剑朝着比比东飞来。

    尘浩自己手中的七杀剑也是猛地一边，如同山岳一般巨大，直接朝着比比东就挥砍了过来。

    光剑刺穿比比东的身体，巨大的七杀剑直接给比比东来了一个拦腰砍断。

    所有的攻击结束，尘浩的两个分身释放过魂技之后全部消散。

    反观比比东，身上全部都是贯穿式的伤口，绿色的粘液从比比东身上滴落。

    上半身和下半身此刻已经分离，真的是被打的有够惨的了。

    “没用的，只要你不成神，发挥不出来神的力量，你是杀不掉我的！”

    比比东的不死之神可是有着两个效果存在的。

    即便身体被打的支离破碎，依旧能够恢复如初，比比东被尘浩堪称两段的身体。

    很快就粘合在了一起，和好如初。一点痕迹都看不到。

    主语另外一个效果，就是比比东的身体能量化，魂力化成能量，所有的伤口全部复原。

    现在比比东身上已经一点伤势都没有了，就相当于尘浩刚刚的全力直接打在了空气上。

    “大哥！这多赖皮啊！这谁杀得死？！”

    二明着急的怒吼着，死亡蛛皇，大陆之上的确有一个十万年的死亡蛛皇。

    天赋技能只有一个，那就是不死，只要还有一口气在，就可以恢复如初。

    而且一点负面效果都没有，不然那只魂兽也不可能活到十万年。

    眼下看来，比比东这个十万年魂环，正是来自于那个死亡蛛皇。

    因为和武魂契合的缘故，直接把这个不死特性转移到了魂技之上。

    尘浩大脑飞快地运转，比比东现如今开了第九魂技的状态。

    尘浩绝对不能继续释放魂技了，那样只是在浪费魂力而已。

    (本章完)

