    宛流月一身的水珠不断滴在地面，看着周围的人，眼底浮现出浓浓的不可思议、随之又充斥的憎恨。

    宛央瞥了她一眼，心里对系统吐槽道：“这个祸害的全家女主，是怎么有脸恨的？”

    系统：【……或许脸大吧。】

    “月儿，有没有哪里受伤？”原身母亲林忆站定在宛流月的面前，与其焦急地关心道。

    “不劳你费心，我！很！好！”宛流月后面几个字是一字一顿说出来的。

    宛央看得出，林忆是真的在关心这位继女。而宛流月第一世对继母不尊重，也可以理解，毕竟一个后娘嘛，做得再怎么好，也没离世的亲娘好。

    但明知道继母也是被她上一世连累惨死，不说愧疚，最起码也不用这么带着敌意。

    再说，林忆是在她亲娘死后，被她们那个将军爹明媒正娶聘过来的，又不是妾室扶正。

    林忆知道，这个继女从小就没把她放在眼里。

    强忍下心中的涩意，又温婉地笑着说：“没事就好，没事就好……”

    宛流月讽刺一笑，心道：这个继母还是和前世那样能装！要不是那个渣男喜欢她娘家的外甥女，世代良将的宛家，也不至于落得那样凄惨的下场。

    站在一旁的宛将军，把这一切都看在眼里，心里对这样不懂事的女儿升起一股怒意：“月儿，身为子女，怎么能这样？与母亲说话？”

    宛流月眼底浮现出不满，可她对父亲还是有愧地。

    于是，她收起满身的锋芒，乖巧道：“是女儿的不对，只是这院子是曾经娘亲住的地方，现在起火以后怕是不能住了……”

    宛将军听到她提到原配，神色略有缓和，目光怜惜道：“月儿放心，爹一定叫人把这个院子修缮得与从前一样。”

    随后他又看向林忆，问道：“夫人，你那院子地方大，不如让月儿先和你住？”

    宛将军也是想缓和她们二人的关系。

    “好啊，将军。”

    “不必！”

    林忆和宛流月的声音同时响起，一个同意，一个拒绝。

    这让周围的气氛瞬间静止一般。

    林忆平时忍让惯了，就准备说：自己把院子让给宛流月。

    这些剧情宛央都知道，说来也是林忆自己送给人家女主重生的下马威。

    不过，这都是剧情君设定的缘故。

    宛央暗地掐了一下林忆的手，露出温婉可人的笑，望向宛将军：“爹爹，想来大姐姐和娘亲是住不惯的，如果大姐姐不嫌弃就去住我的院子，我去娘亲的院子住，大姐姐独自住在一个院子里，定会自在一些。”

    “也可。”宛将军点了点头，对宛央的懂事很是满意。

    宛流月觉得，自己上辈子还真是小瞧了这个宛央，看似不争不抢，原来也会这样聪明拉拢父亲的好感。

    这次她不能再拒绝，如果再拒绝，父亲定会认为她不懂是非：“我当然不会嫌弃，那就多谢四妹妹了。”

    “大姐姐说哪儿的话，自家姐妹何须用谢！不过，今晚要委屈大姐姐先住在母亲院子一晚，待明日我的院子收拾出来，大姐姐再住，也更为方便。”宛央眼带笑意，真诚道。

    “央儿小小年纪，就能想得如此周到，夫人教导得甚好！”宛将军不吝啬地夸奖道。

    自己女儿能得到丈夫的认可，林忆当然高兴，可还是谦逊道：“将军，她也不小了，要不是咱们将军府的女儿，都会多留家里两年，这会儿你我估计早就应外祖父、外祖母了。”

    通过宛央这么一掺和，宛流月暂时的住所，就这么决定了。

    之后，宛央向父亲、母亲行了一礼，快步离开了这里。

    她屋子里那个麻烦还是早点解决比较好，省得夜长梦多。

    回到卧房，看床上的男人还在昏睡，宛央不由松了口气。

    把男人身上的被子挪开，宛央就着烛光才看清男人的容貌。

    他脸庞白皙，脸部略带消瘦，但就算消瘦也不影响他完美的五官，反而还给他的五官带来一种天然的冷俊气质，剑眉之间不难看出，有几分病态……

    宛央轻轻叹了口气，掏出银针，捏起男人右手中指肚子，对准穴位扎了进去。

    这种方法，虽然不能彻底解决那种迷药的药效，但可以缓解很多。

    宛央给男人扎针的同时，也让系统翻出了他的资料。

    江诩，陵江国的太子，从小体弱多病，母后死得早，不受父皇宠爱。能一直保持太子之位，全靠朝中旧臣扶持。

    第一世，被女主心爱之人夺取皇位以后，隐姓埋名不知所踪。

    然，女主死后，他卷土重来，灭了陵江国整个皇室，最后自杀。

    第二世，再次被女主另一个心爱之人夺取皇位，刚开始还是隐姓埋名，不知所踪。

    只是这次再卷土重来，没有斗得过男女主的光环。

    但，陵江国的皇室还是被他灭了一半。

    好家伙！

    怪不得，系统说他身上的危险气息，比以往世界要重。

    这特娘的就是个大杀器啊！

    估计这体弱多病也是装的。

    是想，哪个病秧子能有卷土重来的能力！

    床上之人伴随着手指上的微痛，缓缓睁开双眸，很快又定眼看向床边的女人。

    他的瞳目幽黑，让宛央仿佛看到一片死寂且无底的深渊。

    宛央见他醒来又不说话，便率先开口：“既然醒了，就速速离去，女儿家的闺房不是你能多待的。”

    江诩微愣，回想自己为何会在此地。

    今天他去万花楼查探朝中贪污案，没想到，刚拿到证据，就中了万花楼特有的迷药。

    本想找个冷水池子解一下。

    只是，才来到此地，便被卧房中女子的暗香吸引……

    该死！

    他向来小心谨慎，竟然会犯这种错误！

    江诩有些懊恼，摸了摸怀中的账本，确定还在，心里不由松了口气。

    江诩转头将目光看向床边站着的宛央，心想：自己样貌被眼前女人看到，这个女人，该杀！

    宛央感觉到他身上散发着杀意，直言不讳道：“你这人真是不知好歹，本小姐给你解了药，你反过头却要杀我。”

