出手解救那个女孩的事情，并没有对林浩造成多大的波澜，如果非要说有，撑死也就那么一丝丝罢了。对他的影响，无非就是换个地方罢了。反正他只是一个无家可归之人。毕竟直到现在林浩都还不知道那女孩的名字，他也不想知道。

林浩心中已经没有了家，他最爱的女人，他的妻子生死未知，林家全部覆灭，虽说林家的覆灭不是因为他，但他心里仍旧是有很多自责，所以来到西欧之后，他在明知道林倾城就在西欧这边的时候，他还是没有去找林倾城。就是选择了一个人在欧洲这边流浪。

几天后，林浩来到了另一个城市，继续着他发呆的生活。浑浑噩噩，不知所措，只是这次他虽然还是穿的很破烂的衣服，胡子很多，头发也没剪过，但他还是简单的清洗了一下，这样简单的弄了下，他大体上虽然还是流浪汉的形象，但终究不是乞丐了。林浩想了想，然后又把自己的胡子剪了下，整个人再次干净了很多。他这样做，只是不想招惹一些不必要的麻烦，被他救过的那个女孩家室很有钱的样子，他并不奢望那个女孩对他的报恩，他就只想一个人走一走，静静的看一看这个世界，让自己的心静下来，那样才能去复仇。

收拾好一切行头的林浩，就去了一个招临时工的码头那里。工资一天一结算，管饭。林浩要找的工作就是从船上把货物搬下来，然后再转运到车上，说白了就是一个装卸工。负责那里的白人头头见林浩那一副难民相，担心有麻烦，本能的就不想要他。

“抱歉，你没有身份证明，不能在我这里干活……”岸上招工点的那个白人皱着眉头对林浩拒绝的说道。

“嗯……”林浩点头嗯了一声，也没再说什么，转身就往外走。

“等一下……”只是他还没走远，一个穿着黑色西装，黑色高跟鞋的西欧女人就叫住了他。林浩回头有些疑惑的看着那个女人，那女人身上的衣着不是什么牌子货，但长得很漂亮。女人见林浩向着她看来，于是就对林浩问道：“你是华夏人？”

林浩点点头。

女人也点了下头说道：“以前我们国家遭遇困难的时候，华夏帮过我们，那这次我帮你，你就在这先工作几天吧，以后有什么需要跟我说就好，我叫琳达。”

女人说完就对着林浩笑了下，没等林浩开口，她就跟那个负责招工的白人吩咐了几句，显然她在这里的地位也不低，应该还是那个招工头头的上司。她跟那人说完后，很快那负责招工的人，就给林浩发了一个手牌，让林浩去码头那边开始干活。

林浩拿到手牌后，对那名叫琳达的女人点头道谢，也没说什么，转身就走向了码头。这里的工作他早就观察过，也知道怎么做。于是也没等人催促，他直接从船上扛起一个麻袋，就往指定的地点运送。

林浩开始工作后，也没歇着，就像个机器人一样，一次次的往返于传边跟临时仓库。从早上干到中午，林浩身上的衣服已经被汗水湿透，他扛着厚重的麻袋，豆大的汗水一滴滴往下落……

午饭的时候，临时工地给林浩发了一个小盆子，他拿着那个小盆去领饭。跟国内一样的大锅饭，但也不是什么好饭，就是炖菜，没有什么肉，油放的也很少，然后负责饭菜的人又给了林浩几个大白满头。

林浩拿好饭后，就走到一个没人的地方，大口吃了起来。他已经不知道多久没吃过这样的饭菜了，但他也没有丝毫嫌弃，反而觉得很好吃……

时间是公平的，日子就这样一天天过去，西欧一个不知名的小码头上，那里的工人也都对林浩熟悉了起来。他们都知道工地上来了一个干活特别拼命，从不偷懒的华夏人。只是没有人知道的是，他们眼中的这个临时工，他曾经可是华夏年轻一代，最强的天骄……

林浩在西欧那边，度过了最初的绝望，开始了新的路程，开始了自己的静心之旅。此刻华夏燕京君家君无悔的住处内。伤势已经好的差不多的君无悔，坐在主位上，对着站在他跟前的白虎问道：“还没有林浩的消息吗？”

君无悔的声音还是有些沙哑，脸色也有些苍白。是的，即便是距离当初的那场大战已经过去一个多月的时间了，林氏祖宅的那个大坑也被填平了。但他还是忘不了当初发生在那里的那惨烈悲壮至极的一幕幕。那些之前他有些看不起的前辈，却在最后的关头，把生还的希望给了他，而那些前辈好多他都不认识的，甚至连名字都叫不出来的，在最后却选择了跟那些神秘黑衣人一起赴死。

而那一战之后，那个最神秘的苍，也身受重创，本来他的一条手臂就被林衍砍碎，最后又站在那种恐怖级别的爆炸的正中央。君无悔料定苍现在短时间内绝对不敢再出来。而君无悔恢复之后，他最着急的就是要找到林浩。他明白，光凭借他自己是不可能杀了苍的，而如果他跟林浩联合在一起的话，那么这个可能性就会大大增加。所以当君无悔再次醒来之后，他就动用了所有的力量去寻找林浩，只是却一直没有找到。

果然这一次白虎还是跟以前一样，叹了口气摇头道：“大哥，抱歉，我们没有任何关于林家主的消息，不过大哥你放心，林家主这次背负着血海深仇，他肯定是要杀回来的！”

君无悔点点头，想了想又继续问道：“那有林浩妻子，沈惜颜的消息了吗？幽紫妃临死前说沈惜颜被她师娘接走了，找到她那个师娘的所在地了吗？”

白虎还是摇头：“大哥，幽紫妃的那个师娘，估计也是跟苍一样的神秘人物，那样的存在，他们甚至已经能动用一些能够掩盖现代科技搜索的手段了，除非她们自己出来，否则我们不可能找的到的……”

君无悔无比复杂的点了点头，亲自经历过那一场大战的他，内心都无比的震撼跟痛苦，更别说那些死去的人，都是林浩的亲人了。

“哎……”君无悔深深的叹了口气，看着白虎说道：“你们抓紧时间吧，在最近一两年内，最好就突破到那个层次，不然，下一次的大战，你们还是没有任何资格的。让兄弟们加紧时间训练，多看看那些君家的密库资料。”

白虎点头走了，也没有再说什么，她跟随君无悔多年，既是君无悔的手下，但她暗地里也一直爱着君无悔。一个月前她看着从那废墟中，逃出来的满身是血的君无悔时，她就发誓一定要赶快突破到先天宗师的那个层次，只有那样才能够帮到君无悔。她明白，以着君无悔的性格，以后绝对还是要跟苍狠狠打上一次的，而那一次就不会再有道一那些前辈的相助了。只有他们这一辈……

西欧的林倾城在寻找林浩，被夜一安排到西欧的顾玥也在找林浩，华夏这边的君无悔也在找林浩，几乎所有人都在找林浩。

林浩是被大家心里供认的当代的第一天骄，就连君无悔内心深处也是自叹不如的，如果他跟林浩进行生死决战的话，那战败的很可能是他。

是的，所有人都在找林浩，但没有人知道当日的那个华夏当代的第一天骄，现在正在西欧的一个最不起眼的小型码头上，做最苦的搬运工，啃着满头跟咸菜……