    在古代埃及的幻境之中，身中数十箭，意识已经有些消散的海马濑人已经看清楚了眼前的来人是谁。

    那富有特色的海星头，即使是在几千年前，都能够让人一眼就认出来，【那么，这回你的身份是王子吗？游戏……】

    而此时跟在游戏身边的是两个年轻的神官，豁然就是之前不见了的马哈德，以及和他形影不离的玛娜！

    看来，之前马哈德早就接到了风声，知道自己的力量不足以救下塞特的他选择了去找目前王宫当中最有可能救下塞特的人——那就是这个国家未来的继承人！

    凭借着从小玩到大的交情，王子很快就从自己的宫殿处赶了过来；当然他也在路上跟马航的说好了，如果说塞特真的是罪无可赦的话，那么即使是自己也不能赦免他。

    马哈德自然是答应，同时也是在路上，马哈德和王子遇见了出来找东西的玛娜，也就跟着将她一起带来了。

    “都住手！”王子虽然年轻，但是声音却已经是威严满满了。天选弓箭手们在听到未来法老王的命令之后纷纷如释重负地将手中的弓箭放了下来——原本他们就不是特别想要攻击塞特，只不过迫于神官大人们的命令所以不得不这样做而已；现在有了王子的命令，这个等级是在一般神官之上的。

    而看着身中数十箭、被插得跟刺猬一样却仍旧屹立不倒的塞特，一众弓箭手们都表示了自己的倾佩之情——如果说世界上有战神的话，那应该就是这样的人吧？

    “夏达，你是什么意思？”海星头的王子看着满身是箭的“塞特”，颇有些温怒地对一旁的夏达问道——在来之前他就听到了，“放箭”的命令正是这位持有“千年钥匙”的老一辈神官所下达的。

    “王子，此人擅闯上一代法老王的王家之谷，原本该当死罪。”夏达面不改色，冷静地对王子据理力争道：“但念在他是优秀的神官人才，而且还获得了‘千年锡杖’的认可，同时还只是从犯的缘故，我们才从轻发落；只是此人却拒绝了我们的好意，执意要带这个挑拨他闯入王家之谷的罪人离开，我们这才出此下策。”

    “请王子明鉴！”阿克纳帝也不冷不热地说道，他现在已经冷静下来了，他知道眼前的塞特虽然死不了，但出了这么大事，如果没有法老王的特赦或者立下足以扭转乾坤的大功的话，想要通过“正常”的方式让塞特加冕法老王以及是不可能的了。所以现在，阿克纳帝的心中开始有了一些之前从未有过的想法。

    当然，他的脸上并没有将在自己的这些想法表现出来，他现在看起来还是那个威严的神官长老阿克纳帝。

    “这样吗……”游戏模样的王子皱着眉头，有些不好办地看着眼前的塞特，“算了，马哈德、玛娜，你们先帮塞特疗伤。”

    “是！”

    “好哒，王子殿下！”

    跟在王子身后的马哈德和玛娜急忙动手——神官也是可以选修治愈系的魔术的，而这方面马哈德显然要比玛娜更擅长一点。

    毕竟，当年就是因为他被蛇咬了，王子才会以身涉险给他疗伤。为了不让这样的情况再次重演，马哈德这些年对治愈系魔术也是有所涉猎。

    将箭头一根根拔下来，海马忍着剧痛，没有吱声。

    “这样的话，我们干脆就来听听塞特的意见。”王子踏前一步，挡在了塞特的面前，与几位站在宫殿上的大神官们对视着：“对于这件事塞特他一定有自己解读。”

    “那么我们就陪着王子断案吧。”阿克纳帝微微抬手，制止了想要继续辩解的卡里姆和夏达，并且用只用神官们听得到的语气说道：“王子大人长大了，会自己凭借自己的意识来办案了，这是好事。这件事情无论接下来的发展如何，王子的成长，就已经是给即将班师的法老王最大的礼物了。”

    “原来如此……”夏达和卡里姆微微点头，这个时候他们的确应该支持王子，反正今后他也必须要掌握这样的技能，“既然如此，那我们就等着塞特恢复吧，那个女孩也先不用管了。”

    卡里姆和夏达都是对王室忠心耿耿的神官，他们是最乐于见到王子的成长的，所以他们没有意见；而阿克纳帝有着自己的打算，也没意见；只有爱西丝，她身为“千年首饰”的持有者，隐隐约约觉得似乎有些蹊跷在里面。

    但具体是什么，她也说不准。

    很快，在马哈德和玛娜的协助下，塞特的伤势恢复了。

    海马濑人的意识重新回到这个身体，他看着眼前的“游戏”，眼神中不知不觉就充满了战意。

    这是他这辈子一定要击败的对手之一！

    然而这位几千年前的王子却是对海马的这个眼神会错了意——他看着对方的这个如火焰一般炽热的眼神，已经确认塞特一定有所冤屈了！

    “塞特，你有什么话想说吗？”身为王子的“游戏”微微后退，对眼前的海马说道：“你，为什么要擅自闯入前代法老王的王家之谷？”

    “……”对“游戏”的提问，海马只是扬起了嘴巴，无言的冷笑着——他只不过是去拿本来就应该属于自己的东西罢了，那些叫做“圣刻”的龙，天生就在呼唤着他。

    从理论上来讲，海马是对的，就算不是这个幻境世界，就算是真正的“历史”上，“圣刻龙”也是被“塞特”给拿到过了的；只不过海马并不知道，当年塞特拿到“圣刻龙”的时候已经是很多年后，他在埃及权倾天下的时候了……

    而现在，海马提前将这些东西拿了出来，自然会遭到怀疑。

    “塞特，你为什么不说话？！”王子眉头一皱，“如果你不配合的话，那么就只能……”

    “决斗……”海马低着头，对眼前的王子、马哈德以及远处的所有神官说道——他的声音不大，但却能让所有人都清晰地听到，“我要求决斗审判，王子殿下；在神与千年神器的见证下进行公平的神官决斗。如果我输了，我就认罪，如果我赢了，那就说明神都认为我无罪！”

    一时间，所有人都露出了惊讶的表情——谁都没想到，塞特会在这个时候，提出决斗审判！