    王邵东想到这几天，所有队员虽然不叫苦，但是能明显地感觉到，大家对班倒非常辛苦，暗网的悬赏令什么时候撤销，还尚未可知，再这么下去，所有人都不知道还要熬到什么时候。

    这明显是打击士气的，实在没辙，他又想到了前几天江浩说得主动出击，于是想要再和他合计合计，看具体怎么安排，能将这其中的风险降到最低。

    “王队，我也正准备和你商量，上个方案你没有同意，我想了想，那普通人做诱饵，放到这么危险的环境中，确实不合适，于是我又想到了一个升级方案，这次来个一箭三雕，如何？”

    “哦？你小子又有什么鬼点子了？”

    听到江浩还有鬼点子，王邵东一下子来了精神，这种没有盼头的防守实在太考验人的意志了，如果能一劳永逸地解决问题，那就再好不过了。

    “我是这样想的，目前我们的警力有些分散，爱普诺医院和乔小娟的家这两个地方都安排了警力，这样就导致了我们人手短缺，何不让乔小娟在家的这段时间突发急性脑溢血，送来爱普诺医院住院，这样一来，咱们的警力就能省下一半，还能轮班，大家也就不是太辛苦了。

    到医院后，各种抢救措施来一遍，然后下一个病危通知书，最后经过抢救无效死亡，这里面要注意的是必须瞒住乔小娟的家属，不能告诉他们真相。我不信，乔小娟都死了，这个松子还能忍得住不联系赵岸。”

    “这样那乔小娟的家属岂不是要闹翻天？而且最近警方又限制了她的行动，万一家属来警局闹事怎么办？”

    “那就让他们闹，他们闹得越凶，松子才越相信，乔小娟真的死了，这样他才会主动联系他的暗线赵岸，神不知，鬼不觉地偷取乔小娟的血液。”

    “妙啊！你这小脑瓜子是怎么长的？尽能想出些馊主意。”王邵东一拍大腿，叫了出声，这个方法可比上一个方法高明了不少，可操作性也强，只是唯一的缺点就是，万一家属最后闹大了，对警方的声誉有些影响，得和领导汇报一下，让他早做准备。

    “你不是说一箭三雕吗？还有一雕呢？”

    王邵东想到这也只是解决了保护乔小娟和抓捕松子这两点，外部还有对她虎视眈眈的赏金猎人怎么办？

    “乔小娟都死了，你说那些人怎么办？当然是各回各家，各找各妈。”

    “......!”

    电话那头迟迟没有回音，就在江浩以为他挂了时候，王邵东才说道：“我和常局汇报一下，看他怎么说。”

    不得不说，江浩的这个方法让他有些心动，与其在这干耗着，不如来个金蝉脱壳，一旦乔小娟死了，那些接暗网悬赏的人，任务也就失败了。

    而松子又是专门干这死人的买卖，他一旦得知乔小娟死在爱普诺医院，也肯定会联系赵岸，让他把乔小娟的血液偷出来，然后卖给他。

    这样他就能悄无声息的得到乔小娟的稀有血样，回去完成任务。

    想到这里，王邵东一咬牙，回去找常局汇报工作去了。

    一旦常局松口，他就要立刻安排起来，与乔小娟沟通，这场大戏，她是主角，没她配合也不行。

    ……

    嘀嘟～嘀嘟～

    一阵类似于心率脉冲的形式的警铃，呼啸着驶进了莲花社区青田路。

    吵醒了约格尔和丽萨。

    “什么声音？不会是警察来抓我们了吧？”

    “别慌，我们还没行动，身份不可能暴露，也许是哪个不知死活的笨蛋先动手了，我去看看。”

    约格尔安抚了一番丽萨，拿起来桌上的望远镜就向着乔小娟家的方向望去，只见一辆救护车稳稳地停在乔小娟的家楼下，一队医护人员焦急地抬着担架冲进了乔小娟的家里，周围的便衣警察也一面茫然地凑了上去，不知道发生什么，有人在打电话，显然在汇报着什么。

    “外面什么情况？”

    丽萨见约格尔看了不说话，有些着急的催促道。

    “可能出事了，任务目标被救护车接走了。”

    “什么？怎么在这个时候被接走？会不会是警察的圈套？”

    约格尔想了想说道：“不知道，先不轻举妄动，看看情况再说。”

    相同的时间，不同的地点，很多人被这突如其来的变故，惊得睡不着觉，纷纷想知道，今晚这辆救护车的来意是什么，任务目标的身体出了什么状况。

    ……

    “患者检查结果出来了，突发急性脑溢血，情况不容乐观，需要马上手术，给患者家属下达病危通知书。”

    晚上，医院里依然灯火通明，急诊室忙做了一团，小护士的腿已经跑抽了筋依然不肯停下来。

    “乔小娟的家属在哪里？”

    “在这，在这，小娟什么情况？她平时身体很好的，怎么突然就昏迷了？”

    一名男子听到护士喊乔小娟的名字，赶忙迎来上去，但护士没有回答，而是焦急地问道：

    “你是患者的什么人？”

    “我是患者的老公。”男子连忙回答。

    “老公可以，这是你老婆的病危通知书，你老婆得了急性脑溢血，需要立刻动手术，你赶快签字。”

    “什么？脑溢血，好好的怎么脑溢血了？”

    男子着急忙慌的接过护士手中的病危通知书，难以置信道，但还是赶紧把字签给护士：“你们一定要尽全力抢救我老婆，钱不是问题。”

    四个小时后，手术结束，病人依然没有脱离危险，住进了ICU观察，家属不得探视。

    江浩和王邵东看着眼前这导演的一幕，同样内心有些内疚，这场戏里，对乔小娟的家人伤害最大，但是为了能完成任务，只能狠下心来，暂时先骗过他们。

    这天晚上注定是一个无眠之夜，所有人都各怀心思，思索着接下来怎么办，但不管怎么说，到目前为止，警方的计划都执行得非常顺利，剩下的，就看那些鱼儿怎么上钩了。

    ICU病房里，乔小娟情绪低落地问向身边的女警道：“苏警官，到底是什么人要来绑架我？现在又要扮演这出戏？我什么时候才能回归正常人的生活？”

