    “噼里啪啦……”

    遮天蔽日的神弩落下，射在通天神舟上如雨打芭蕉般噼里啪啦作响，颇为壮观。

    通天神舟却也是名不虚传，长达数十米，力可洞穿海王兽的破海神弩，仅是射入数尺深便被弹开，这跟不破防根本没任何区别。

    “砰、砰、砰……”

    光芒刺眼的轰天灵炮，落在通天神舟上，化为一簇簇璀璨烟花，却仅仅留下一团团黑痕，连一丝丝裂痕都看不到，顶多只能刮掉一些木屑吧。

    “全力加速！冲！硬撼！”

    看通天神舟连如此强悍的火力都能顶住，蓝衫龙王甘澜大喜，精神大振，语气高昂暴喝。

    便是原本忧心忡忡的十几位江湖散仙和桓国、春秋商行等人，也是有点瞠目结舌，明显的难以置信。

    长江狙击战，通天神舟一战成名，威震天下，传说比国器还强大得多。所以华夏水军都对通天神舟报以极大的期待，却没想到竟然强悍到如此地步。

    “这……这到底是什么东西？”

    原本信心爆棚，有点小觑华夏水军的加国阵营众人，看得面如土色，连向来心智如鬼的佛丽莎公主，也双眼圆睁，不敢置信呻吟道。

    兰斯王号是国器，威力大小由众人的力量决定，难以衡量。目前来说，加国阵营最强大的战舰就是黄金神舰了。

    但是，黄金神舰也不敢和不能顶着如此强大且密集的火力硬冲啊！

    跟眼前这看似艺术品的脆弱的华夏木船比起来，号称完全由黄金打造而成的黄金神舰，根本就是渣滓啊！

    “快！”

    兰斯王亚特拉斯也没料到通天神舟竟然如此恐怖，顿时脸色大变暴喝一声。随即疯狂暴吼：

    “加强火力！全力输出！冰海大贤者，森寒大贤者，水魇神王，驭星大公爵……一起动手，一定要拦住它！”

    淮水狙击战的形势大逆转。兰斯王自然清楚。先是加国的钢铁巨舰硬生生把华夏水军蹂躏了遍，撞得稀里哗啦。随后华夏的泾阳水府发威，以其人之道反制其人之身，反过来把加国战舰蹂躏了遍，撞得掉头而逃。

    眼前这华夏木船，却是比情报中的泾阳水府还恐怖。让它近身，兰斯王怀疑兰斯王号都可能被撞沉！

    没了兰斯王号，就算此战兰斯舰队胜出，也会被黄金之国给吞了！这点兰斯王很清楚，跟桓国此战战败，肯定会被大秦帝国、西楚势力和刘邦势力趁机吞没一样的道理！

    每一场战争都是一次豪赌。谁都输不起！

    “冰海风暴！”

    大贤者都是真人，并非神战士，灵活性自然高得多。冰海大贤者最先反应过来，闪电射出的同时，手中冰蓝色宝石权杖一挥……

    “咔嚓、咔嚓……”

    荡漾海面极速冰冻，厚厚的冰层如浪潮蔓延而出，直朝破浪冲来的通天神舟冲去。

    “森域之风！”

    森寒大贤者紧随着迅速反应过来。冲天而起，浑身紫蓝色法袍无风自动，挥出……

    幽蓝色的涟漪躁动，化为如刀飓风席卷而出，所过之处冰花浮现，原本被冰海大贤者冰冻的海面，冰层叠积，连空间也出现淡淡白雾，这是极度冰寒的现象。

    “极光处刑！”

    一道金光射出，水瓶座卡迪虚空悬浮。黄金水瓶座最强奥义施展……

    一道苍白色冰冻寒流，横跨虚空，轰向破浪而至的通天神舟，霎那间使得船头数百米范围内的海水化为冰坨。

    “咔嚓、咔嚓……”

    顶着破海神弩，撑着轰天灵炮。撞开极冻冰层。阻力毕竟是阻力，通天神舟的冲锋速度或多或少减缓了不少，只是冲速极快，加上通天神舟船体极为庞大，形势又混乱，肉眼难以具体察觉罢了。

    “砰、砰、砰……”

    通天神舟内部，四万通天神卫密布各处，盾移挥刀间，不停抵挡着射入舟内的破海神弩和轰天灵炮。

    普通的通天神卫挡住一波便力量告竭或重创，需要退入通天神舟内部恢复。大都统级别以上的通天灵将才能连续抵挡。

    至于姬庚神将，根本是不会吹灰之力，在桓王剑殇和其他江湖散仙看来极为强大的攻击，姬庚神将一拳直接轰飞。

    “大家准备，甫一靠近，各位前辈便随孤狙击敌军旗舰。不过，孤的秘术只能影响数百米范围，而且圣衣斗士的**很强大，各位前辈小心依计行事便可！”

    外有通天神舟，内有通天神卫。剑殇紧绷的心放下，目光紧视前方，透过弩雨炮光看向兰斯王号吩咐道。

    “嗯！”雉姬代表春秋商行散仙及江湖散仙应了声，神情肃穆随时待发。

    其他人虽然沉默，却也是脸色郑重，毕竟眼前不只是华加之战，也是生死大事，自己的生命谁不珍惜？

    神弩呼啸，灵炮咆哮，激射的碎冰块如箭肆虐！

    “公主？！”

    眼看无法阻挡通天神舟逼近，兰斯王亚特拉斯大急，转头看向佛丽莎公主喊道。

    佛丽莎公主明白兰斯王的意思，不由柳眉大皱迟疑道：“现在就动用？”

    “灵石由我方支出！”

    兰斯王做了个深呼吸，咬牙说道。随后焦急接道：“看华夏之势，是想一口气强势压倒我方。若不迅速压制其气势，恐怕此战会重蹈淮水狙击战的局面，兵败如山倒！”

    智慧女神城纱莉娜沉吟了下，附和道：“此话我赞成，华夏有句古语，一鼓作气势如虎，再而衰，三而竭！”

    顿了下，城纱莉娜沉思着迅速接道：“我方也献出一颗，既然要打，就趁势一次性把华夏神船（通天神舟）打沉，否则等华夏水军一涌而上，想针对就难了，到时必成大患！”

    “动用！”

    佛丽莎公主做了个深呼吸，咬牙朝左右下令道。

    “咕噜噜……咔嚓、咔嚓……”

    数里处的黄金神舰，前部船首的金属平台剧烈躁动、变幻、组装。

    豚尾，鲸身，巨嘴，一只金光璀璨的黄金巨鲸，在金属平台缓缓浮现，那长大的巨鲸之嘴，阴森深邃，似欲吞噬一切。

    这就是黄金之国的镇国重器……黄金神炮，威可蒸海平山，光是消耗的能量，一次就需要榨干一颗极品灵石的能量，单论恐怖杀伤力，便是兰斯王号也远远不如。

    极品灵石可是驱动神王战士的必需品啊，可想而知驱动黄金神炮的代价，也完全能想象一颗极品灵石爆发的恐怖力量！

    “发！”

    “嗷……”

    一声令下，一阵声若龙吟，又若巨鲸怒啸的声音起……

    “轰……”

    震耳嗡鸣的爆响，一道刺眼失明的光柱从巨鲸之嘴喷出，状若彗星拖着无限延绵的光尾，撼动虚空射出，所过之处虚空出现一道黝黑痕迹。

    黄金神炮一出，铺天盖地的破海神弩、轰天灵炮等攻击，顿时黯然失色，宛若一轮金日升起，毁灭一切坠落。

    “穿云弩，前方，齐射！”

    如此大声势，通天神舟内众人自然不会毫无察觉，蓝衫龙王甘澜大惊，反应极快高声喝令。

    “砰、砰、砰……”

    弓弦劲爆，华夏水军的穿云弩，威力虽然不如加国阵营的破海神弩，却也是攻城利器，上百根穿云弩齐发，气势惊人。

    可惜，上百根穿云弩一接近金色光柱，便如石沉大海般无声无息，不起一点波澜。

    当然，穿云弩对光柱的狙击，本就是无声无息，肉眼根本就无法看出，却是实实在在削弱光柱的力量了！

    光柱横空，瞬间既至。

    “……”

    庞大迅猛的金色光柱狠狠轰在通天神舟船首……

    时间静止，空间定格。

    “咯、咯、咯……”

    一阵令人牙酸的硬物绷紧声起，金色光柱以似慢实快的速度，“缓缓”爆散，“缓缓”化为庞大光幕。

    “哐当……”

    一阵剧颤，迅猛冲锋中的通天神舟，冲速一顿，内部无数人被震倒、震伤。

    无坚可摧的通天神舟船体，以船首为中心，出现十几条十数米长的巨大裂缝。

    “噼里啪啦……”

    原本无法撼动通天神舟的破海神弩和轰天灵炮，依旧狂风暴雨般袭击，使得那十几条巨大裂缝越来越大、越来越大。

    紧随着，通天神舟的速度明显越来越慢，越来越慢，甚至能隐约感觉到不进反退，被那狂风暴雨的远程攻击轰得开始倒退了。

    “嘶……”

    震颤过后，通天神舟内众人纷纷反应过来，起身站定，却绝大多数骇得脸色大变。

    很难想象，那到底是多么强大的力量才能造出这效果。

    “陛下……”

    出现如此强大的力量，甘澜不敢擅自做主，迅速来到剑殇身边喊道，意思明显是想抽身而退，继续前进实在不智，甚至可能把通天神舟和船内众人葬送了！

    “稳住！继续冲锋……力可通天的神舟岂会如此脆弱？！”

    呼吸加促的剑殇，强制保持冷静，脸色郑重沉声叱道。

    话落，永恒战旗入手，先天真气疯狂灌入，祭起……

    “我们不只要通天，还要逆天！”

    “哗啦啦……”

    数尺古旗迎空飞起，化为数十丈大小的巨旗迎空招展，旗帜一卷，把半空小半狙击的神弩、灵炮等卷走。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9