
看到这里，张禹的脸上不禁为之动容。张禹有一种感觉，那就是张易航让方芯语割掉他的皮，绝对不是敷衍，而是出自真心。

方芯语到底会不会割掉张易航的皮，这一点着实令人好奇，张禹越来越想知道，当年这件事的结局是个什么样子了？还有就是，为什么张易航会把铜镜留在崖墓之中，而不是别的地方，甚至是毁掉呢？

他又接着观看，下面的内容，大概是这样的。

张易航提出来用自己的皮给方芯语缓解脸上的痛苦，说是说到做到，脱了上衣，就趴在桌子上，让方芯语动手。当时的方芯语，颤抖着手，用指甲割破了张易航背上的皮肤。

鲜血直接淌出，张易航是吭都不吭一声。而方芯语的眼泪，却已经不自觉的淌下，滴到张易航的背上。当指甲割破张易航背上大概五公分的肌肤时，方芯语就再也无法下手，她扑在张易航的背上，不住地痛哭起来。

或许在她看来，一个男人愿意为了救她，心甘情愿的让她割掉皮肤，贴在脸上，这绝对是真爱。张易航能够如此待她，方芯语又如何下得去手。

听到方芯语的哭声，张易航表示，让她快点动手，不用担心，自己一点也不疼。这种话，方芯语怎么可能相信。她抱起张易航，吻住了张易航的嘴巴。张易航先是拒绝，担心抵抗不住方芯语的火热，更为重要的是，张易航的心中也已经有了这个女人。

就这样，两个人发生了关系。可是一觉醒来，张易航意外的发现，方芯语已经死了。方芯语是自杀，她是用张易航的那把天师佩剑了断了自己的性命。并且给张易航留下来一个纸条，上面写着一句话来世做你的女人。

看着方芯语的尸体，张易航无比的悲恸，于是他在凤凰山这里，给方芯语开凿了一个崖墓，将方芯语埋葬在墓中。不但如此，他甚至将自己的掌教佩剑给方芯语作为陪葬之物。

当然，在张易航看来，那面铜镜是不祥之物，他有心给毁掉，可却发现，自己根本毁不掉这个铜镜。张易航离开崖墓，本来要将铜镜带走，让铜镜永远无法问世，也无法再用来害人。

就在张易航离开崖墓之后，他意外的发现不对，一股强大的怨气，将他的命魂缠绕起来，令他根本无法摆脱。这一点，让张易航大急，之前还没有这般，为什么自己一出崖墓，就会这样呢？

张易航转身回到崖墓之中，这一回来，令人意想不到的事情又发生了。那就是缠绕着自己命魂的怨气离开了他的身体，去了什么地方，却又不得而知。张易航反复尝试了几次，只要自己一离开崖墓，怨气就会缠住他的命魂，只要他一进到崖墓，怨气就会消失。他最后终于发现，原因是在那个铜镜之上，他如果不把铜镜从山洞内带走，就不会有怨气跟着他，只要他把铜镜带走，怨气就是缠住他的命魂。

这股强大的怨气跟方芯语体内的怨气强度差不多，张易航根本无法化解。没有办法，张易航只好将铜镜留在山洞之中，还有符纸封住了箱子。但是，他并没有将铜镜放进方芯语的棺材里，因为他担心，铜镜会对方芯语造成伤害。

自那以后，张易航就没有回龙虎山天师府，一直留在凤凰山上的凤凰峰。他每天都会跑到崖墓之中探望方芯语，跟方芯语说说话。

也是那份难以割舍的眷恋，才令张易航在这里勾勒出来这四幅画像，以及写下来这些往事。

看完这些，张禹不禁为之动容。这简直是一个十分凄美的爱情故事，它的开始，或许本身就是一个错误，而它的结局，或许更加是一个错误。

谁也不会知道，张易航和方芯语到底有没有来生，有来生的话，他俩又会不会在一起。但是，张禹希望这一对苦命鸳鸯能有来生，能够真正的实现他们在一起的夙愿。

张禹站在原地良久，也没有移动脚步。过了一会，他才又在山洞之中转了一圈。他这是想要找找，张易航有没有留下来什么遗物，但却什么也没有找到。一时间，张禹不由得皱起眉头，自己这次前来，目的其实就是为了找到张易航留下来的遗物，亦或是关于画皮有价值的东西。结果可好，只是知道了张易航和方芯语的爱情故事。

虽然故事有足够悲凉，但对于解决铜镜的问题，却是于事无补。张禹甚至还有一种感觉，那就是根本没有办法解决铜镜和冷凌雪、吴楠楠的问题。要知道张禹他们才什么实力，张易航那可是炼师的修为。堂堂炼师都解决不了，他们不就更加白费了么。

甚至张禹还有一点点庆幸，若是等吴楠楠割了九九八十一张人皮，到时候再想抓到她，就没那么容易了。搞不好的话，自己都有可能搭上性命。

奈何眼下，自己还是没有半点办法吗只能先上去再说吧。在张禹的手里，一直还攥着玉虚绳，因为门口的阵法很怪，从外面看不到里面，看起来就是正常的山壁，从里面也看不到外面，就是一片黑暗。张禹握着玉虚绳走到洞口，跨步朝黑暗中迈去，只是一步，眼前豁然开朗，不过却是在峭壁之旁，双脚腾空。也就是他手里攥着玉虚绳，玉虚绳绑在黑色剪刀之上，要不然的话，直接都能掉下去。

张禹攥着玉虚绳，只是一悠，来到刚刚下来的绳索那里。他一把抓住绳索，然后收了黑色剪刀，顺着绳索朝上面爬去。

一爬上去，张禹就看到赵刚、张真人、张银铃等人都站在悬崖边上等着。见他上来，立时都开口询问，“是不是发现了什么？”“二哥，你刚刚没了影子，这是去哪了？”“真是急死我了，你终于回来了。是不是有什么收获？”……

绳索突然松下，下面没有了重量，负责绳索的人自然有所察觉。在众人看来，张禹正常情况下，肯定不会有事，这一定是发现了什么。

张禹点了点头，说道：“没错，我在下面发现了一个山洞，张易航前辈，确实是住在这里。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45904885"  chaptername="第3303章  凄凉">加入书签</a>
</div>
