    苏白找到了朱莹莹公公婆婆家。

    这是一个显得破旧的木头平房，房门紧锁，其中一间房子透露出微弱的光芒。

    现在是七点钟，在这个市区夜生活刚刚开始的时间，乡村里已经开始休息了。

    苏白在原地，顿了片刻，走到了大门前，敲起了门。

    “咚咚咚……”

    然而，房间里的人似乎没有听到一般，根本没有动静。

    “咚咚咚……”

    苏白继续敲门。

    只是，里面的人依然没有反应。

    这个时候，苏白停住敲门，顿在了原地。

    他这个时候想起一件事情。

    在很久以前，他爸爸喜欢给他讲恐怖故事。

    他爸爸就曾经说过，在夜里千万不要吹口哨，尤其是在山里。

    当时他问他爸爸为什么。

    他爸爸说，吹口哨会招到孤魂野鬼。

    苏白还记得，那个时候，妈妈把爸爸骂了一顿。

    然后妈妈告诉他，山里夜间不能吹口哨是因为口哨的声音尖锐，很容易引来一些豺狼虎豹，让那些豺狼虎豹跟在他后面，导致危险。

    而现在，苏白感觉自己在夜里敲别人家的门，就像是在山里吹口哨。

    只不过，这山里可能不止有豺狼虎豹，还可能有一种更凶狠的东西。

    那只‘山猫’。

    这个时候，苏白感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了。

    他心中隐隐猜测，朱莹莹公公婆婆一家，很有可能是察觉到了危险，才不开门的。

    此时，四周一片死寂，苏白的额头渐渐渗出冷汗。

    就在刚才，他心中生出了心悸的感觉。

    危险，正在靠近……

    现在留给他的路，有两条。

    一个是继续敲门，等着里面的人开门为止。

    另一个，则是沿着之前山路，摸黑返回。

    然而，这两条路，都是拼运气，一个拼的是这家人会开门，另一个拼的是回去路上不遇到那只‘山猫’。

    也就是在苏白进退两难的时候，他的脑海中突然灵光一闪。

    这一家人之所以不开门，很有可能是因为怕他就是那只‘山猫’。

    而他，完全可以叫出声，让这家人知道，他并不是那个危险。

    想到这，苏白就准备开口大喊。

    但当张口的时候，他突然顿了下。

    他开口表明他不是那只‘山猫’，这家人就会开门吗？

    如果，这家人是好人的话，那会开。

    但如果不是呢？

    他是不是更容易引起那黑暗中窥伺者的注意？

    这就是饮鸩止渴。

    感受着那越来越重的心悸感，苏白眼中坚决之色一闪，立刻开口喊道：“刘老根，我是你儿媳妇朱莹莹的朋友，她让我送十万块钱过来了！”

    听到他的话，场中微微一静。

    接着，房门内传来一阵淅淅索索的声音，接着又是门栓响动的声音。

    “几噶！”门被打开一条缝，接着被打开。

    与此同时，一只干瘪的手从门里伸出，一把抓住了苏白，把他往里面拽。

    苏白便也顺势，进入到了房间之中。

    “砰！”房门被紧锁，一根足有人手臂粗的木栓打下，把大门锁死。

    “啊啊！！！”在这个时候，外面传来了一阵哭叫声。

    苏白这个时候，比之前在车上听得真切多了，身上立刻起了一身鸡皮疙瘩。

    这声音哪里是猫的叫声，分明是一个女人的尖锐的哭声。

    “啪！”

    房间内的钨丝灯泡亮起。

    一名老太婆站在开关前，在她旁边站着一名瘦弱的小男孩。

    “钱，钱呢？”把苏白拉进来的老头一把抓住苏白的手，急迫问道。

    “我拿给你。”苏白把背包放下，从其中找出了三千块钱递给老头。

    看到这三十张百元新币，老头明显露出不满的神色，紧盯着苏白道：“我要十万，你之前不是说十万的吗？”

    “没有十万。”苏白摇头：“她一毛钱都没有让我带回来，这三千块钱算你救我的报酬。”

    “不行，你别想贪我们的钱！”老头恶狠狠的夺过苏白的背包，在里面翻找了起来。

    但无论他怎么找，只能翻到一些换洗的衣服，以及泡面白粥之类的东西。

    “你知道的，她不会把钱带回来的，刚刚我是为了骗你开门才这么说的。”苏白在旁边的说了一声。

    他身上其实还有八百多块钱。

    但这钱是他准备回去用的钱，不可能给这老头老太太的。

    至于给出三千块给他们，苏白是一点都不心疼。

    从刚刚那‘山猫’的叫声中，他就可以看出，如果这老头不开门的话，他肯定会死在外面。

    至于这老头是在他的诱惑下才开门的这种事情，他并没有放在心上。

    救他是事实，用三千块买心中的一份安定，苏白觉得很值。

    “老头子，我觉得这娃没有骗我们，朱莹莹不会给我们钱的。”也就是这个时候，里面的老太太突然开口说话了。

    老头闻言，心情也渐渐平息了下来。

    “你倒也是很聪明，今天算你走运。”他一把拿走苏白手中的三千，冷哼一声，就朝着里屋走去，显然是心中还生气。

    “小伙子，你也别介意，我这老伴就这脾气。”老太太朝着苏白点点头，低声说道。

    “没事的，是我骗了他，该我道歉才是。”苏白摇摇头，接着他看向老太太的旁边的小男孩。

    小男孩现在看起来大概五六岁，身上瘦骨嶙峋，皮肤黝黑。

    如果不是方才有信息提醒，苏白都很难想象，眼前的这个小孩是朱莹莹的孩子。

    小男孩黝黑的皮肤，与朱莹莹那精心保养过的皮肤，简直是云泥之别。

    “我能在你这里呆一段时间吗？”苏白看向老太太，询问道。

    听到他的话，老太太怔了一下，随后笑道：“当然，你毕竟拿钱给我们的。”

    说到这，她语气顿了下，盯着苏白，“对了，小伙子，你真的我儿媳妇朱莹莹的朋友吗？”

    苏白闻言，怔了一下，不过还好他早已经准备好说辞，便道：“我是她邻居，她因为出了一些事情，我过来是跟你通知一下。”

    “通知个什么？她就是一个没良心的，这么久连自己小孩都不来看，我们跟这种人一点关系都没有！”正在此时，老头走出屋，气急败坏的说道。

    “她出了什么事了？”老太太并没有理老头，只是看向苏白，关切问道。

    听到她的询问，苏白看了旁边的小孩一眼，道：“她去世了。”

    随着她话音落下，场中安静了一下。

    老头老太太怔在原地，他们怎么也没有想到，自己很久没有见到的儿媳，竟然已经死了。

