    通神镜中的阴君身躯，缓缓消散而去。

    原本悬浮在虚空中的铜镜，也掉落在地面上，发出“哐当”一声声响。

    纪夏有些无奈。

    原本他还因为能够和古老的神灵讨价还价而洋洋自得，可是现在才愕然发现，这种存活了上百万年岁月的神灵，并没有那么好敲诈。

    “其实我也不亏。”

    纪夏自我安慰道：“起码与另外一种方式，消弭了和阴君之间的仇怨，否则如果阴君一旦侥幸降临到无垠蛮荒，我这只小虫子就会被他碾死。”

    “除此之外，我还获得了一尊神灵的承诺，他日如果但有磨难，阴君在无垠蛮荒的势力如果能成长起来，那么也可以助我。”

    “而且……”纪夏拿起手中的上虞令牌，细细看去：“如今这座死寂的上虞天，只有我一个人能够进去，也许以后等我强大起来了，就能够找到打破上虞天规则的法门，到时候，整座上虞天，仍然我的。”

    他想起其中不知道多少条天灵脉，想起被堆积成山的灵金、灵药，以及其中浓郁的灵元气息，心中仍旧好残留着激动。

    纪夏思索片刻，回到噎鸣秘境上乾宫中。

    照例处理了许多奏事之后，开始阅读典籍、修行、研习灵禁法门。

    上虞天上的禁制封印，给他许多灵感。

    他的禁制造诣，因为这道封印，提升了许多，也算是一桩可观的收获。

    十余日之后。

    白起前来觐见。

    白起的修为，在噎鸣秘境中修行多年之后，已经登临玉都，修成了七座灵府。

    在没有杀戮的情况下，他的弑生典进境能够如此之快，大约也得益于白起的天赋。

    他本身在仙秦世界中，就是天赋最为惊人的强者之一。

    玉都境界的白起，但是给纪夏的感觉，却十分奇特。

    平常他周身的修为内敛，脸色温和，温文尔雅。

    看似像极了一个儒雅博学的文士，不像是一位不知屠戮了多少生灵的仙秦至强将领。

    纪夏记得，在正统的历史中。

    战国时期，直接或者间接死于白起手中的军卒，足有百六十万。

    可是，从白起只言片语中，仙秦世界也十分宏大，许多在正统历史中，未曾活到始皇时代的强者，比如墨翟，比如鲁班，都还在世。

    受仙秦统御。

    如此想来，白起屠戮的生灵数量，只怕要在百六十万的基础上，提高数倍，乃是数十倍之多。

    这样一尊盖世的杀神，即便只有七座灵府，也不可小觑。

    还记得白起五座灵府之时，已经能够力撼玉都。

    寻常初入玉都的强者，都不是他的对手。

    “你考校过姿诅了？”

    纪夏示意白起坐下，仍旧看着眼前的玉简，随意询问。

    白起入座，也随意给自己到了一杯茶，一口饮下，这才笑道：“姿诅的修为不俗，但是真正强大的，还是他的箭术神通，如果能有一把好弓，寻常八座灵府的强者，都要饮恨在他弓下。”

    纪夏点头道：“那便传令天工府，让他们尽快铸就一把好弓，不用在意灵金消耗。”

    虚空中波纹涌现，暗守卫躬身行礼，再度消失。

    白起又道：“除此之外，姿诅领军的能力，也极为不俗，因为他之前所在的墨染国，与青染连年战争，他从基层兵卫中一步一步攀登而上，对于军伍的理解，配得上我的夸赞。”

    纪夏嘴角轻笑，道：“你是横推战国的上将军，不知道有多少君王，死在你的重剑之下，也不知道有多少敌国军卒，被你麾下锐士屠戮一空，连你都称赞的人，自然不用怀疑其才能。”

    “主公，也许可以组建一营弓箭军？由姿诅统御，如此一来，太苍的军种，才得以完整。”

    白起听到纪夏的赞扬，谦虚一笑，随即又开口。

    太苍迟迟没有组建弓军，原因有二，一则太苍并没有合适的弓军将领。

    二则是组建弓兵需要大量的优秀军卒，以及大量的时间，所要付出的时间人本和人力成本都极为巨大。

    两相对比，还是训练有战灵阵传承的怒焰军，比训练弓军，更加划算一些。

    纪夏思索一番，命人传召姿诅。

    不多时，姿诅在殿外请求觐见。

    他进入殿中，向纪夏行礼。

    如今的姿诅，一声墨甲，长发束冠，配上他英武健硕的躯体，倒是没有前几日那么狼狈。

    纪夏命他坐下，姿诅恭敬行礼，旋即又想白起行礼，坐在白起下首。

    他端坐桌案之前，目不转睛，盯着视线所及的地面，一言不发。

    身为经过许多战火洗礼的墨染大将，他知晓所有军人的礼仪。

    这是他如此恭敬的第一个原因。

    第二个原因，便是因为对上首的太初王，和白起的敬畏。

    太初王的强大，他已经在前几日深有感触，心中已经认定，那天青染上尹放任他们离去，原因在于尊王那道剑意玉简。

    一尊神台修士的剑意玉简，没有任何灵府修士，不为之恐惧。

    除了太初王，以及先前前来接应他们归来太苍的阙哀大人之外。

    就在姿诅认为，他们两人便是太苍最强两人之时。

    他在军伍之中，又看到了白起。

    白起只是静静看了他一眼，他就感觉自己如同坠入玄冰之渊，周身僵硬，连体内的灵元、血液的流动速度，都慢下来许多。

    如是种种，他愈发惊异于太苍的强大，对于太苍这些可怖的人族强者，也愈发敬畏。

    如果青染尚存之时，倘若有人告诉他，人族也可以如此强悍，他肯定嗤之以鼻。

    可是如今，活生生的强者，都坐在他的上首，由不得他不信。

    “姿诅，你意下如何？”

    所幸姿诅的顶头上将白起，并没有过多的架子，在温和说出了自己的想法之后，又同样温和的询问姿诅。

    姿诅受宠若惊，连忙起身，先是向纪夏行礼，又想白起行礼，开口道：“末将只是一介丧国之将，王上和上将的意志，我自然没有任何意见。”

    纪夏听到姿诅的话语，轻声道：“你既然被我接纳，即便你没有人族血脉，也是我太苍的军卒，我太苍向来尊敬强者，你如果有更好的建议，尽管说出来。”

    白起也点头道：“王上除了应当独断的事宜，其他诸事，并不独断，你有什么建议，尽管说出来。”

    姿诅听到他们的话语，沉默一番，道：“启禀王上，我前几日观太苍的军伍气象，精锐不凡，我虽然未曾见过百目的煊风军，可是即便是煊风军，只怕也不会比太苍银卫更强。”

    “只是如今，太苍确实还欠缺一营弓军，倘若能有一营精锐弓军，太苍军力，将会大幅度提升。”

    纪夏微微点头，示意姿诅继续。

    姿诅道：“只是当军力发展到这等地步，寻常弓军，却并不可行，如今王上厉兵秣马，想来有所筹谋，能与太苍这等精锐的军卒争斗的国度，军中只怕不会缺少灵府修士。”

    “寻常弓兵，只在后方射箭，如果是阵地战倒也可行，可是如果是对垒之战，只需几尊灵府长驱直入，就能够将所有弓军尽数屠戮。”

    “所以依姿诅之见，不必再行招募，只要从怒焰军中，分离出万人，配齐弓箭，让他们兼修箭术神通，给他们给高的军俸，更多的修行资源，而姿诅也会将一身箭术神通倾囊相授。”

    “如此一来，他们近可结阵抗击灵府，远可列队箭杀强敌！”

    纪夏看着姿诅，微微点头。

    白起也笑道：“善。”

