    “强哥，我真的没想过当歌手，你就别再提了好吧！”

    韩墨无奈地对肖强说着，肖强才是强哥的本名。

    “哎呀，韩墨啊，当歌手有什么不好的。你唱歌这么好听，肯定能火起来的。”

    “难道你还怕我坑你不成？”

    “这点你放心，我肖强坑谁都不会坑你，你可是未来的天王巨星啊！”

    肖强边捧边保证，就打定主意想让韩墨签约他的娱乐公司。

    “不是，强哥，我不是怕你坑我。我是真的没想过当歌手，也没想过出名！”

    韩墨解释，肖强不罢休，两人这都犟得很。

    坐在韩墨旁边的小优掩嘴偷笑，还是开口帮韩墨说话了。

    “强哥，你就别再劝韩先生了，他要想当歌手的话早就出名了，那还轮得到强哥你啊！”

    “什么情况？难不成还有比我更厉害的来找韩墨签约？”

    肖强惊诧。

    “签约倒是没提，但比你厉害是认真的。”

    要说在捧人这方面谁最厉害，任何一家娱乐公司都比不上腾讯集团这个庞然大物。

    腾讯的宣传效果比所有娱乐公司加起来都强。

    哪怕是腾讯旗下的子公司天美工作室，真要对一个人进行宣传那也比国内最大的娱乐公司要厉害。

    而听小优说韩墨为了不想出名甚至还让王者荣耀不要用他的肖像与名字之后，肖强直接傻了。

    “不是吧，老弟，这么好的机会你都不要？用上你的名字和肖像可就出大名了啊，这你都拒绝？”

    “我不是说过嘛，我不想出名！”

    韩墨苦笑，但好歹是让强哥消停下来不再跟他提当歌手的事了。

    这事儿还要感谢小优呢。

    看着坐在旁边轻轻笑着的小优，韩墨突然有了个想法。

    “强哥，你要签约的话怎么不找小优呢？她也可以的吧……”

    “小优？”

    肖强愣了一下，发现自己好像真没想过这茬。

    几年下来固化的印象让他已经对小优的歌手生涯不抱太大期望，基本是断了让她签约这个念头的。

    唱歌没有感情是硬伤，捧不起来。

    可现在不一样了啊，小优貌似突破了，刚才和韩墨一起唱的《时差》还把他给唱哭了呢。

    虽然有歌曲本身的魅力因素，但小优在其中的发挥也很完美。

    以后不求继续完美的发挥，保持正常水平只要不像以前那样啥感情都没有就能捧起来，确实是个可签之人。

    “不，还是算了吧，我已经不想做歌手了。”

    小优摆手拒绝说着谎话。

    学音乐出身的人都有一个歌手梦，小优也不例外。

    毕业之后她也想过当一名歌手，可娱乐圈里的各种黑料让她无法接受，只能退出。

    她曾经是签约过一家娱乐公司的，但签她的人只是看中了她的脸而已。

    卖身，卖艺，在娱乐圈是混合的。

    才艺不足无所谓，只要身子有料就混得开，属实肮脏。

    小优就是被这种事情给吓着了才会退出来做了个小小的客服人员，虽无法大红大紫，却也能安享余生。

    就做一份稳定的工作有着稳定的假期，凭借她的容貌也能找个条件好的男人嫁了，也算不错吧。

    如果嫁的那个男人是韩墨就更好了……嗯，就是比她小两岁，但问题不大。

    而且现在的工作悠闲轻松，她也可以有更多时间把韩墨约出来处处争取早日定下来。

    要真签约当歌手了那每天不得忙死啊，要是火起来了还会把活动通告排得满满的，还怎么陪男人。

    不做！坚决不做！

    这让强哥都无语了。

    “我说你们两个啊……换作别人都争着抢着让我签约我不签，你们两个是我求着签都不签啊！”

    肖强有点痛心疾首，让韩墨和小优都有点不好意思了。

    但签约是不可能的，反正韩墨绝对不签。

    饭局就此结束，韩墨婉拒了强哥开车送他的好意，小优也陪着他一起散步消食。

    “小优啊，你现在还跟着我没关系么，你还要上班的吧？”

    跟女孩子散步什么的韩墨可没啥经验，女人对以前的他来说是碰都不敢碰的烙铁，更别说一起散步了。

    这突然来这么一出他还真有点不习惯。

    “韩先生，我今天的工作就是跟在你身边，不用回去上班的。”

    小优笑着说道。

    她确实被刘涛叮嘱过跟着韩墨，但也就是到韩墨把歌录完为止了。

    之后的时间她可以自由安排，但工资照拿。

    她原本的安排就是录完歌后就回家休息，现在嘛……陪韩墨比较有意思。

    对此韩墨也不好说什么了，随她跟着吧。

    不习惯的事情总是要慢慢习惯的，男人不能说不行。

    一边散布一边闲聊，在外人看起来就跟个还没确定关系但互相都有意思的男女一样。

    至少林汐的眼里是这种感觉。

    “这不是韩墨么，他怎么跑外面来了，还有旁边那妹子是谁啊？”

    大清早出门瞎忙活，中午才吃晚饭准备继续忙活的林汐看着不远处的韩墨小优二人，满脑子问号。

    “过去打个招呼去！”

    只是打招呼，绝对不是她看着这两人聊得开心的样子有点酸。

    绝对不是！

    “嘿，韩墨，在泡妹子呢？”

    女汉子的林汐大大咧咧地走过去揽着韩墨的肩膀说道。

    以前的她做不出来，现在的她敢这么做了。

    当然，要是对没喝药的韩墨这么做，他可能会二话不说地给林汐一个过肩摔给扔出去。

    突然凑上来干啥呢，要我命吧？

    不过现在就无所谓了。

    看见林汐，韩墨也没有挣扎的意思，任由这个同居的好兄弟揽着，开口道

    “林汐，你怎么会在这里？”

    “我当然是在这附近工作啊，你以为我像你啊！”

    林汐白了一眼，却也没细说，瞄着旁边的小优道

    “这个女孩子是谁啊？你刚看上的妹子？不给我介绍介绍？”

    【给你介绍了能干啥？百合花开吗？】

    韩墨无语，对林汐这汉子行为见怪不怪了。

    “你别瞎说，把人家吓着。”

    韩墨瞪了一眼，还是简单地把小优介绍了一下。

    因工作事宜而第一次见面的朋友，就这么简单。

    而后他准备给小优介绍林汐，但林汐抢着自我介绍了。

    “小优，你好，我叫林汐，和这家伙住一个屋！”

    合租，住一个屋，没毛病。

    但这是知情人士才觉得没毛病，对初次见面的人这么说会怎么想？

    【这女孩是韩先生的女朋友吗？】

    小优是这么想的，一点毛病都没有。

    但……

    【就算你是他女朋友又怎么样，只要还没结婚，我就敢抢！】

    第一次喜欢上一个人的蓝忘忧很勇敢！

