    凌霄收到消息的时候，脸色并不好看。

    在他的眼皮子底下发生这种事，被顾曼青钻了空子，那是他的失误。

    他叫来俞人，“现在联系星途那边，把女主撤掉，重新找人！”

    俞人自然是乐意的。

    以他私心讲，他是绝对不乐意顾曼青翻身的，这女人一旦翻身，将来他们这些人都吃不了兜着走。

    一刻钟后。

    俞人再次来到总裁办，只是脸色颇有些古怪。

    “总裁，撤人估计是不行了……”

    “怎么？”

    “您大概不知道这部剧的大投资商是谁。”

    “谁？”

    “是太太。”他说的就是洛秋了。

    凌霄脸色一沉，瞬间就明白了母亲突然搅合这种事的缘由，她看不惯乔恋也不是一天两天，可是只要别出来瞎捣乱就行……现在顾曼青回来了，两人一拍即合。

    “她大概是觉得投资了这部剧，她就有了绝对的话语权，我不能干涉。可是我妈可能忘了一件事，星途只是凌氏旗下的一枚棋子，我想怎么操控就能怎么操控。”

    换掉一个人而已，根本不需要太多的顾忌，而且他不会再给顾曼青留下任何多余的念想。

    此时。

    顾曼青还正在得意，只要参演了这部戏，她和凌霄就能更进一步，尤其凌母对她好像很看好……尤其两家人又都是世家，门当户对。

    当她出了星途的门。

    各大知名媒体的记者们纷纷举着话筒采访。

    “曼青，你消失了这么久总算是回来了，这次一回归就是接下这么大IP的剧，难道是想摘得下届的视后？”

    “曼青，有人说你消失这么长时间是结婚生子了，真的是这样吗？”

    “曼青，你的丈夫是什么样的人，方便介绍一下吗？”

    顾曼青的眼眸微微颤了颤，不过很快就掩饰了下去。

    到底吃这一行饭这么多年了，哪怕是许多年不演戏，可是本能还在，她微笑着一一解释。

    “各位记者朋友们，我当年就说过，我那会儿年纪还不大，想花点时间充实一下自己，多学习学习以后才能更好地把作品诠释好演好，不辜负大家的期望。至于结婚生子，这种谣言听听就好了。”

    “真的是这样吗？有人拍到您近期频频进出凌氏集团，您的意中人不知道是哪位？”

    顾曼青撒娇地炸了眨眼，“这个还是给大家留有一点想象的空间好了，都说了多没劲。不过有一点，你说对了，我的确有意中人，这一次我也是为了他才打算回归的。”

    说完这话，顾曼青就和被经纪人扶着，上车离开了。

    而很快，网上就有了她的报道。

    大多数的标题都是类似，《顾影后为爱回归》。

    《顾影后是真性情，主动说出意中人是谁！》

    《顾影后成星途大IP电视剧女主演，身后背景成谜》

    报道后面都会附上一副凌氏集团大厦的图，很多人猜测顾曼青身后的背景究竟是谁……不过再怎么猜，也猜不到凌霄身上，毕竟这位是公认的疼老婆，而且媳妇儿孩子都有了，平时也没什么桃色新闻和他沾上。

    顾曼青在车上刷了会儿手机，脸色有些不悦，她在记者面前故意说那些话，其实就是想让人猜测到凌霄身上……可是现在，根本达不到她想要的效果。

    她看了经纪人一眼，“弯弯姐，我想让你帮我做一件事。”

    林弯弯是她回国后才请的经纪人。

    林弯弯虽然是金牌经纪人，可是能做顾曼青的经纪人，也觉得是走了大运……真要是这部剧拍出来，问鼎视后，顾曼青的身价大涨，她也一样往上爬了一大步。

    所以顾曼青的话，她几乎很少否决。

    “做什么？”

    “帮我把话题引流到凌霄身上，我这次回来都是为了他！”

    林弯弯听到‘凌霄’这个名字，突然一惊，“你是说凌氏集团的总裁？”

    “是，有什么问题？”

    林弯弯大脑快速转了转，她自然没想到顾曼青背后的那人会是凌霄……如果真是，扯上关系，将来自然是利大于弊。

    所以也并没有继续纠结，直接找了水军，让晚上就发帖引流。

    只是没想到……

    没等到水军行动，风向就彻底变了。

    星途之前虽然主动联系了顾曼青，可是并没有签合同，而且电视剧官网也没有艾特，所以一切都存在不确定性……倒是现在，官网艾特了所有参演的演员，包括突然冒出来的当红花旦，莫名成为女主演。

    至于顾曼青……成为女主的消息，不过只存在绯闻中。

    这打脸打的有点让人措手不及。

    林弯弯告诉她的时候，顾曼青整个人都懵了，“不可能！这部剧凌伯母是最大的投资人，导演呢！我去找导演，他怎么敢把我换了！”

    林弯弯无奈地看了她一眼。

    突然有那么一瞬觉得，自己是不是押错宝了。

    顾曼青找到导演的时候，导演也很无奈，“顾小姐，我的确是很看好你，只是你也知道有时候做事情不可能顺应本心……星途是凌氏的，上头要是吩咐下来要换人我们也没办法。”

    凌氏？

    顾曼青想了许久都没想明白，直到……晚上她上了微博，才知道真相。

    郦园。

    乔恋最近一直在研究新菜，恰逢某人下班回来早，就打算做上。

    她这边忙的脚不沾地，凌大佬却拿着手机拍拍拍，乔恋不给面子地瞪了一眼，“偷拍？光明正大地拍不好吗……过来帮忙！”

    凌霄丢下手机，屁颠屁颠地给媳妇儿打下手。

    折腾了大半小时，吃饭的时候，乔恋发现今天的凌大狗很诡异很奇怪！

    总是偷偷摸摸找角度偷拍她！

    她假装没看到，吃完后就上楼洗澡。

    凌霄坐在沙发上摆弄着手机，强迫症凑足九张照片，然后发了一条新微博：老婆做饭吃饭的样子真可爱。

    还配了一个无辜的笑脸。

    楼下的评论很快就炸开了……

    “妈呀，凌总竟然发博了，没想到又是秀恩爱！”

    “可恶！刺激单身狗怎么滴，不能安安静静让我吃完这碗狗粮吗……不过素颜的凌夫人真的美美哒！”

    “没有夫妻同框不开心！话说凌总，您这样偷拍您媳妇儿知道吗？”

    “凌总真的是圈里少有的好好男人了，什么绯闻都没有，做您老婆可真幸福！”

    凌霄扫了几眼评论，嘴角的笑意越来越深。

    他倒是没有上楼求表扬的自觉，只是觉得老婆吃饭的样子好看，其实睡觉的样子更好看……不过就算偷拍到，也只能他一个人看，看个够！

    顾曼青刷到这条热评第一的微博时，整个人都在发抖，是气得发抖！

    偏偏林弯弯还在身后不解地问，“曼青，你不是说和凌总的关系很好吗？这就是你说的很好？”

