    “好一个尘民不算人。”张默从人堆里走了出来，脸色有些阴沉的看着说这句话的荷光者。

    眼下这些尘民受到的待遇，确实连牲畜都不如，连繁衍权都要剥夺，已经没有比这还要更加残酷的压迫了和剥削了。

    “是你？”梵蒂看着走出来的张默忍不住皱了皱眉头，这个煞星怎么会出现在这里，“我有说的不对吗？还是说你打算为区区尘民打抱不平？”

    “区区尘民？”张默气笑了，不是说他爱心泛滥，圣母什么，或者多管闲事什么的。

    而是看着眼前这些，黑头发黄皮肤种花语，一个个营养不良面黄肌瘦的尘民，心里有种说不出的难受。

    看着他们，就仿佛看见了革命时期，曾经饱受洋人压迫剥削，苦难的老百姓们。

    “在我看来，你们这些上民所谓的什么基因，整体上也并没有比他们强到哪里去。

    你们上民能干的事情，这些尘民同样能干，并且做的不会比你们差，那什么狗屁末日三大生存法则我看就是为了维护你们统治阶级利益的工具。

    末日之中，幸存的人们本该团结一致，抛弃偏见，让幸存的人类更好的在这个末日世界生存延续下去，寻找希望。

    可自我来到灯塔以后，我看到的却只有上民对尘民的不屑一顾、厌恶和打骂，变相的对尘民的压迫和剥削，否定尘民的贡献。

    自诩说每一个人都是灯塔的一部分，灯塔的现在离不开所有人的努力，可最脏最累的活他们都干了，却连基本的人权都没有，好处似乎都被你们上民占有了，而尘民却没有一点功劳。”张默冷笑的说道。

    “说的好，我们尘民有武器也能对抗噬极兽！也能收集物资，吃上民食物。”

    “就是，我看有些上民笨头笨脑的，还不如我呢！”

    “我们也是人，凭什么不公平对待我们！”

    “三大生存法则就是奴役我们的工具！”

    ……

    …

    一时间，在场所有尘民都被张默的话点燃了长久以来压抑在心中的怒火和委屈。

    他们一个个都大声声讨起来，开始反抗质疑统治了他们数十年的上民起来。

    “真是慷慨激昂的发言，张默先生，你可能不知道，末日三大生存法则可是让灯塔安全的在天空中悬浮了几十年。

    没有城主大人制定的法则，灯塔早就混乱不堪，从天上掉下来了。”

    走廊外，查尔斯带着狗腿子优雅从容的走了过来。

    “对待光影之主的信徒，不宜施予惩戒，而应施予教化，带回律教所，让他接受光影的洗礼。”

    他看着激愤的尘民，还有被沙力夫提起来的4068轻蔑的说道，随后又非常礼貌的对张默示以微笑道，“张默先生，我想这其中必然有什么误会，你作为外人，肯定不知道要在这个末日中养活成千上万的尘民是一件多么不容易的事情。

    灯塔每天消耗的物资都是一笔天文数字，如果不对底层的民众进行严格的管理，做为幸存人类最后的港湾，灯塔早就不复存在了。

    还希望张默先生能够理解，不要煽动民众情绪才好。”

    “呵，你以为我会和你争辩这些东西吗？我现在也懒得和你说这么多了。

    从我见你的第一眼起，我就非常的看你不爽。

    我想你多多少少也算个知识分子，多少也看过点书，你知道像你这样的人在书中属于什么角色吗？”张默走到沙力夫面前，阴狠的双眼斜视着查尔斯继续道，“恶心的反派角色和失败者罢了。”

    话刚说完，也不看查尔斯阴沉难看的脸色，张默直接从系统空间拿出了秋叶刀，一刀将沙力夫的右手砍断。

    “啊～啊！！”

    一道声嘶力竭的惨叫声响起，飙射出来的鲜血直接溅了4068一身。

    他取下卡着他脖子，属于沙力夫的右手，瞳孔瑟缩着，惊恐之下连忙带着4277和4079逃开了这里。

    周围的尘民也都不敢置信的看着眼前这一幕，他们眼睛瞪得老大，在片刻的错愕之后，随着警报的拉响，所有尘民都一窝蜂的逃开了这里。

    大量的城防军从各个通道涌入了这里，甚至还有城防守护者和光影会监察者重力体赶来。

    “呵，来的挺快啊。”张默从容淡定的说道，随后无声加载了剑魂模板，严阵以待。

    “很可惜，原本以为你是一个识时务者，妄为我还想着拉拢你一起为灯塔创造美好的明天。

    但现在看来，你和马克那个莽夫并没有什么区别。

    真以为自己有点实力就敢在灯塔放肆吗？”

    查尔斯眼神森寒的站在众多城防军身后，他极力的压抑着自己的怒气。

    自己的示好他居然视而不见，反而当着他的面砍伤他得力手下的一只手，这是赤果果的在挑衅他的权威，根本就不把他放在眼里。

    “创造美好的明天？就凭你？笑话。你真以为就凭这些家伙我就拿你没办法了吗？”张默冷笑的说道。

    “哦？”查尔斯嗤笑的看了张默一眼，随后用一种不屑的语气说道，“我就站在这里，能否把我怎么样就看你接下来的表现了，可千万不要被打成了筛子啊。动手。”

    随着查尔斯一声令下，除了重力体，那些手拿枪械的城防军最先动手，随着扳机扣动，密密麻麻的子弹向着张默飞射而来。

    但张默的速度更快，在他们扣下扳机的一瞬间，张默就不断的变化身形，速度快到那些城防军连瞄准都做不到，只能胡乱射击。

    偶尔有些误打误撞的子弹向着张默飞来，都被他用秋叶刀轻松格挡。

    “你们都是干什么吃的，连个人都打不中！”

    看着张默不断在枪林弹雨中快速躲避，连个毛都碰不到，原本一脸从容淡定的他终于忍不住急声训斥起城防军来。

    “怎么？现在就急了？我还没玩够呢，等什么时候你们子弹打光了，我在反击如何？”

    枪林弹雨奔走中，张默看着气急败坏的查尔斯忍不住嘲讽起来。

