    第124章 贪图享乐的东王公，天庭发兵紫府洲

    随意一指将天劫碾碎，秦九歌在众多截教师弟的惊叹中，又重新回到了自己的洞府里。

    双眸中，露出了几分思索之意。

    “如今我已经修成太乙，昔年师尊，师伯赐下的法宝，用起来也有些不太合适，也是时候该增强一番了。”

    秦九歌将上清宝珠，风火蒲团，还有九龙神火罩，皆是拿了出来。

    心中默念一声。

    “系统，增幅!”

    顿时间，无尽的灵光凭空而生，接着散开，纷纷涌向这些宝物，刹那间，这些宝物表面，绽放出刺目的灿烂的光芒，仿佛在进行一场逆天改命一样的造化。

    很快，三日时间眨眼过去，三件宝物上的灿烂光芒，也渐渐隐藏在了其中。

    上清宝珠，九龙神火罩，还有上清莆团，皆是提升到了先天灵宝的地步。

    而且，还是品质极其完美的先天灵宝，施展开来，威力可怕。

    看着三件灵气氤氲的，增幅之后的法宝，秦九歌不禁满意的点了点头。

    接着，他看向了手中银白色的太平剑，这太平剑，还是昔年师尊通天教主亲自取材打造而成，为后天至宝。

    使用了这么多年，如今，他突破太乙，胸中五气已成，心念动摇间，澎湃的法力随心如意流转。

    太平剑，也是时候该提升到先天灵宝的层次了。

    “用系统增幅太平剑，虽然效果更好，完美无缺，却与自身无法完美契合，我既然修行练器之术，不如亲自来提升一下太平剑的品级。”

    秦九歌说着，心中已经有了计划，太平剑，太平剑，一路跟随他斩妖除魔，双方双方之间，早已经有了深厚的感情。

    用系统增幅，还不如他亲自用练器之术重炼一番，彼此之间的联系，能更加亲密，发挥出来最大的威力。

    当即，秦九歌大袖一挥，顿时，无边的灵材矿石出现，散发出各色神光，笼罩住了整个洞府。

    这些矿石灵材，都是在龙族的时候，敖清赠予，品级不凡，为先天宝物，用来炼制增强太平剑，最是不错。

    “呼!”

    法力运转，秦九歌手上，九幽神火涌出，开始炼化起这些矿石灵宝来。

    ......

    与此同时，三十三天外，天庭，妖皇宫中，天帝帝俊高悬于帝座上，下面站着十大妖神之首的白泽。

    “白泽，仙庭成立这么多年，可有什么异动？”

    看着白泽，帝俊缓缓开口，一股淡淡的威压，笼罩在妖皇宫之中，让已经成为准圣的白泽，都有些喘不过气来。

    “紫府洲仙庭，与往日无异，那东王公，空有男仙之首的称号，可不过是只知道贪图享乐之辈，对吾天庭，根本造不成什么威胁。”

    白泽思虑一番，缓缓说道。

    “贪图享乐也敢自立仙庭，当真不知道死字是什么写的。”

    帝俊冷冷哼了一声，接着如利剑一样的双目看向了白泽。

    “你去仙庭一趟，给那东王公两个选择，第一，紫府洲划入我天庭之地，东王公加入天庭，为我天庭效力。”

    “第二呢？”

    白泽心中陡然一震，问道。

    “第二？”

    帝俊冷笑一声，双眸中，陡然爆射出了万丈寒光，要将眼前的一切都彻底冰冻了。

    “第二个选择，天庭率领百万天庭，兵临紫府洲，屠灭仙庭，毁他东王公万年基业！”

    帝俊冷冷的声音，响彻在妖皇宫中，让白泽心中震动。

    “天帝陛下，如今我妖族天庭与巫族双足鼎立，形势严峻，而且，那东王公毕竟是一尊准圣，天庭，不如以安抚为主？”

    白泽连忙说道，一尊准圣强者，威胁力不小。

    天庭若是执意对付，纵然能将紫府洲灭掉，自身也一定会损伤惨重，对于和巫族的对峙会大大不利。

    帝座上，帝俊摇了摇头，脸上的冷意依旧浓郁。

    “现在解决，总好过日后在巫妖决战的时候多一个敌人，若是我妖族再不行动，恐怕巫族就要行动了，此事，你快去办吧。”

    帝俊握紧了双拳，眼中满是深邃的光芒。

    洪荒大地，只能由妖族主宰，任何拦在妖族面前的敌人，都要彻底清理掉。

    “是，陛下。”

    白泽点了点头，缓缓退出妖皇宫，接着，架云向紫府洲的方向，赶去。

    东海另一侧，紫府洲，仙庭大殿上，东王公左搂一个美艳女子，右抱一个美艳女子，不时调戏一番，整个人看起来脸色红润，喜不自胜，心情大好。

    大殿之外，仙庭众仙之首，乾仙踱步而来，行色匆匆。

    来到仙庭大殿，看到东王公正逍遥快活，沉浸在温柔乡的时候，不由得深深摇了摇头。

    自家陛下，自从建立仙庭之后，日日夜夜笙歌不断，如此下去，仙庭的未来又该何去何从？

    深深的叹了一口气，乾仙快步来到东王公身边，微微一拜，连忙说道。

    “陛下，天庭妖神之首白泽，下凡而来，请见陛下。”

    “白泽？”

    东王公摇头晃脑，摇了摇头。

    “本座为仙庭之主，与天庭天帝平起平坐，一个小小妖神，也想见本座？”

    “不见不见。”

    东王公狠狠挥了挥手，继续与身边的仙女调戏，沉浸其中。

    “陛下，白泽，可是帝俊手下的重臣亲信，陛下身为仙庭之主，若是不见，恐怕天庭，又要对我紫府洲不满了。”

    乾仙深深叹了一口气，再次劝道，眼中，满是无奈。

    自己当初怎么就选择了这东王公，刚开始的时候还好，可自从建立仙庭之后，称作陛下之后，就一日不如一日，整天就知道贪图享乐。

    若不是他为众仙之首，勉力维持仙庭，恐怕偌大一个仙庭早就散了。

    乾仙再三催促，东王公才不耐烦的招招手。

    “让那白泽进来便是。”

    很快，乾仙通传，一袭白袍，儒雅俊朗的白泽，缓缓踏入仙庭大殿。

    当看到东王公脸色红润，酒气未散的时候，不禁心中摇头。

    东王公如此，仙庭如此，还妄想与他天庭比肩？

    真是天大的笑话。

    当即，白泽开门见山，直接说道。

    “白泽奉天庭天帝陛下旨意，前来诏安紫府洲，若是东王阁下愿意率仙庭众人加入我天庭，陛下承诺，可封东王公阁下为天庭第十一尊妖神，位高权重，主宰一方。”

    东王公闻言，满是不屑的摇摇头。

    “本座在紫府洲修行，何等逍遥自在，天庭虽好，可却不适合我仙庭。”

    听到东王公拒绝，白泽脸上，并没有多少意外，只是淡淡的说道。

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，东王阁下私自建立天庭，已经是对天庭的大不敬之罪。”

    “陛下能够宽宏大量，给仙庭一个机会，已经是难能可贵，还望东王阁下好好考虑考虑。”

    说到最后，白泽的脸色，冰冷下来，散发出丝丝寒气。

    “白泽，你这是在威胁本座？”

    听到白泽着隐隐蕴含威胁的话，东王公顿时大怒起来，冷冷质问道。

    “若是本座不入天庭，你天庭，又能奈何？”

    “不如天庭，吾也无可奈何，只不过陛下还说了，紫府洲若是不接受诏安，不加入天庭，那不日，天庭将会率百万，攻伐紫府洲，将紫府洲攻打下来，成为天庭的领地。”

    白泽风轻云淡的说道，威胁之意已经赤裸裸的显露出来。

    “哼！”

    东王公狠狠的一拍桌子，大喝道。

    “本座是鸿钧道祖亲封的男仙之首，统御洪荒诸仙，地位何等尊崇，你天庭，肝胆冒大不讳对吾仙庭出手？”

    东王公心中，怒气翻涌，自从建立仙庭后，诸仙谁见了他不是恭恭敬敬。

    这白泽，不过是帝俊手下的一条狗，也敢如此狂妄，当真是胆大包天！

    “既然东王阁下不信，白泽也无办法，天庭兵锋是否锐利，东王阁下拭目以待便是。”

    见到东王公依旧还拿道祖亲封的男仙之首当护身符，白泽不惊不怒，淡淡说道。

    昔年紫霄宫讲道的时候，道祖册封着东王公的时候，这东王公，还有几分底蕴。

    可他万万没想到，仙庭建立不过几万年，东王公，就已经腐朽到了这种地步。

    “乾仙，送客！”

    东王公冷声说道，看着白泽那平淡无波的脸色，心里怒气翻滚，不禁心中暗骂。

    “可恶，这天庭，端的是不为人子，行事如此霸道，未免也太过狂妄了，哪里还将道祖大人放在眼中？”

    乾仙带着白泽走出仙庭大殿，才连忙赔罪说道。

    “陛下一时怒气爆发，还请白泽妖神千万别放在眼中，紫府洲，一向安分守己，怎敢与天庭为敌？”

    “今日陛下的样子，妖神大人也见了，吾仙庭，根本没有与天庭为敌的资格，还请白泽妖神回天庭之后，助我仙庭一臂之力，能让我仙庭，继续在这紫府洲修行。”

    乾仙咬了咬牙，接着，将几件先天灵宝，偷偷塞给白泽。

    “乾仙道友之言，白泽定如实告知陛下，不过紫府洲是否能保留下来，还要看陛下的心思了。”

    白泽不动声色收下，脸上的表情虽然依旧平淡，心中却不禁高兴起来。

    没想到，来一趟紫府洲，还能有意外收获。

    几件先天灵宝，对他来说，也是一笔不小的财富。

    至于帮紫府洲说话，门都没有，天帝陛下的意志，又怎会因他几句话而改变。

    “那就麻烦妖神大人了。”

    乾仙满脸感激，亲自将白泽送出紫府洲。

    等白泽离开之后，乾仙脸上，才深深吐出一口气。

    “希望天庭，能看在道祖的面子上，手下留情，否则，仙庭万年基业，真的要毁于一旦了。”

    .......

    三十三天外，天庭，妖皇宫之中，天帝帝俊，东皇太一，羲皇伏羲，还有十大妖神，皆汇聚于此。

    一道道庞大无比的气息交错纵横，蔓延而来，让整个妖皇宫中的气息，压抑到了极致，让人喘不过气来。

    帝座之上，天帝帝俊看着从紫府洲归来的白泽，不禁淡淡开口。

    “东王公，考虑的怎么样了，是并入我天庭，为我天庭效力，还是一意孤行，死守仙庭？”

    帝俊威严出口，双目之中的威严弥漫，整个妖皇宫中，都充斥了可怕的气息，一阵阵杀机冲击而来，让白泽身上，都有些发寒。

    当即连忙站了出来，拱手汇报道。

    “启禀陛下，那东王公昏庸无比，依旧道祖当借口，执迷不悟，依旧坚持在仙庭修行，不愿意入我天庭，为陛下效力。”

    “好一个东王公，本座再三给其机会，却不多加珍惜，道祖亲封的男仙之首又如何，挡我妖族之路，只有死路一条。”

    帝俊声音冷酷，脸色彻底阴沉下来，背后，太阳真火熊熊燃烧而起，灼烧了无尽的空间。

    “鲲鹏，白泽何在。”

    帝俊冷冷开口。

    “臣在。”

    妖师鲲鹏，妖神白泽忙踏前一步，恭敬一拜。

    “既然紫府洲执迷不悟，那也没有存在的必要了，你二人，统御我天庭百万大军，发兵紫府洲，将那东王公的头颅，给本帝拿来。”

    “是，陛下。”

    鲲鹏白泽心中一震，连忙点头。

    天帝一怒，十方俱灭，这紫府洲，可要大难临头了。

    天帝旨意一下，很快，百万大均便是浩浩荡荡汇聚，由妖师鲲鹏，妖神白泽带领，向紫府洲方向赶去。

    沿途，滚滚妖气沸腾，将这一片遥望无尽的星空都是给彻底淹没了，无边可怕的气息，惊动了无数大能强者。

    首阳山，太清老子的道场，此时，太清老子也被这一股铺天盖地的煞气惊动了，不禁皱起眉头，看向了远方。

    “天庭帝俊，还真是有魄力，不过，洪荒气运已有定数，便是你们闹出天大的动静，也不是妖族的。”

    西昆仑，瑶池圣地，一袭拖地白色长裙，美颜不可方物，被道祖亲封为女仙之首的西王母，似乎也感到了不妙，看向了紫府洲的方向，不禁摇摇头。

    “东王师兄，天庭势大，你却要一意孤行，自立仙庭，如今大祸临头，却不自知，可悲，可叹。”

    西王母叹息一声，继续盘溪而坐，开始修行起来，如今，巫妖大战，席卷洪荒，量劫再起，能不掺和就尽量不去掺和。

    (本章完)

