    杰森才刚刚进入军械中心，就看到军械中心与工业部的部臣一起出来迎接。

    “欢迎杰森总监前来参观。”

    军械中心负责人吉诺比利微笑打招呼。

    杰森毫不在意挥挥手，吉诺比利和帕克一样，都是他们那个经济速成班的同学。

    “我这里很急，我要大量采购56式半自动步枪和81杠，你们的价格我很清楚，大家开门见山说吧！”杰森也没有跟吉诺比利客套。

    大家几斤几两谁不清楚，现在亚东次大陆前线紧急，急需他的武器回去武装军队。

    “当初的56式半自动步枪我可是看着研发出来，售卖价格在300新梅洛币，八一杠400，每买一支枪送两个满弹夹子弹。”杰森如数家珍说道。

    吉诺比利的脸都黑了，旁边的工业部臣邓肯差点一巴掌糊在杰森脸上。

    有你这样做生意的吗？

    可是两人想起威尔信交代的事情，只要咬咬牙认了。

    随着步枪的推广，左轮步枪的制造工艺被破解后，步枪的价格一路爆跌，左轮步枪的价格跌到一把一点五个金币，相当于现在的一百五十新梅洛币。

    后膛步枪发展的越来越快，价格回落道三百新梅洛币一把，这样的价格想要购买56式半自动步枪根本就不可能，只不过考虑到东亚普公司也是属于梅洛克斯帝国旗下产业，也不能赚得太狠。

    算上送出去的子弹，他们每把步枪只赚不到十块钱的新梅洛币，让吉诺比利气得牙痒痒。

    前段时间，某个商会前来购买9mm五六式半自动步枪，每把卖到六百新梅洛币，在使用后，还是咬咬牙买了一百把回去装备。

    在梅洛克斯帝国，商会可以组装武装卫队，只不过有硬性要求，商会规模配备的步枪数量有限，而且必须考取枪牌，没有枪牌的商会是不允许组建步枪护卫队。

    尽管购买枪支困难了许多，却无形中让各地商会对五六式半自动步枪趋之若鹜。

    每次采购的数量不多，可是整个帝国有多少商会，每个月都有上万把的销量，当然也商会受到帝国的秘密授意，偷偷走私五六式半自动步枪到边境卖给魔法之都和东神教。

    虽然这两个超级势力已经研发出属于他们的新式步枪，可惜工业底子太薄的他们，步枪的产量完全更不上，随着战争越发胶着，他们只能秘密向梅洛克斯帝国采购，因为是走私的缘故，一把五六式半自动步枪的价格已经达到上千新梅洛币，有时候甚至卖到一千五百，而且还不附送子弹。

    “五六式半自动步枪先给我来十万把！八一杠一万把，轻机枪也要……”杰森刚刚说完，就被吉诺比利带到一把轻机枪面前，这也是也是唯一摆在这里贩卖的轻机枪。

    “这什么机枪，为什么我以前没有看过？”杰森好奇问道。

    虽然不知道型号，但是能摆在这里贩卖，不用说就知道性能非常一般平庸，要不然也不会拿出来卖。

    “梅洛十一式轻机枪，由帝国著名枪械专家布伦特于坝下兵工厂精心研制，因为这是布伦特研发的第十一款步枪，所以得名为梅洛十一式机枪。梅洛十一式轻机枪因为其细长的枪颈呈弧形向右弯曲，像鹅脖子一样折向一边，被陛下取了一个花名，叫‘歪把子机枪’，全枪重量：12.2公斤；口径：9mm；表尺射程：1600米；初速：756米／秒；弹夹装子弹20发，理论射速500发／分钟。可以使用标准的帝国9mm子弹，射程较远、精度较高。”

    吉诺比利连忙解释道。

    布伦特是尼高尔的弟子，在枪械上有着非常高的天赋，后来枪械开发的任务全权交给布伦特负责。

    歪把子机枪是阿斯兰故意生产出来的，现在大陆还没有轻机枪这个概念，所以阿斯兰决定将其提出来，然后将歪把子机枪这种古怪造型，缺陷不少的机枪推出来。

    歪把子机枪虽然毛病很多，可是对于其他势力而言，这算是第一款全自动化的武器，八一杠步枪可没有9mm口径，主要使用的7.62mm口径，而且还是单基火药，所谓威力大大不如，再加上还没有被缴获过，所以对其只是半知半解。

    歪把子机枪就不同，直接被拿出来贩卖，实际上已经卖给东神教和魔法之都数千把了。

    阿斯兰的目地很简单，就是要歪把子轻机枪这种怪异机枪带歪大陆轻机枪研发思路。

    毕竟在研发初期，仿制比重新独立设计要方便快速许多，特别是现在还处战争当中，等到马克西姆帝国缴获到后，因为也会仿制。

    因为阿斯兰发现马克西姆帝国一个古怪问题，他们工业发展非常畸形，明明有超前的思想理念，可是设计出来的机器却带着浓浓的大陆风格。

    至于枪械这种东西，设计思维更是落后。

    阿斯兰绝对想不到马克西姆帝国的穿越者是个女人，这个世界上又有多少女人对枪械机器有兴趣，完全就是依靠以前义务教育所学到的知识发展出来的工业。

    提出工业理念，用着半吊子机械认知带领马克西姆帝国研究人员走出工业道路，可见其艰辛。

    杰森看着歪把子轻机枪半天，才说出一句话。

    “就只有这一款吗？”

    “没错！”吉诺比利板着脸说道：“还有我忘记提醒你了，八一杠只能卖给一千把，这种步枪有数量限制。”

    “我艹，为什么我没有得到消息。”杰森不满叫道。

    吉诺比利一副爱莫能助的模样让杰森很快恢复冷静，问道：“这枪有什么缺陷，别跟我说没有，我虽然不懂，但是能够摆在这里，一定有问题。”

    吉诺比利非常尴尬说道：“梅洛十一式轻机枪极易出现故障，装弹药也比较费力。”

    “我要看实弹演练。”杰森直接说道。

    吉诺比利自然同意，带着杰森前往后面的射机场，负责操作梅洛十一式轻机枪的两人是专门为梅洛十一式轻机枪而特别训练出来，对于这款轻机枪已经熟练得跟自己手脚一样。

