    明朝使者走后，小西行长怒视加藤清正。

    加藤清正冷笑道：“摄津守，你在想些什么？明军不会来援的！”

    小西行长一愣问道：“何出此言？”

    加藤清正冷笑道：“小西殿下看来不甚明白明朝的势力。明朝外强中干，已是深深腐朽了。故而太阁定下移吾朝风俗于四百州，施帝都政化于亿万斯年者的大计，朝鲜不过是跳板，明廷才是我等之目标！”

    “至于方才来使言辞虽是严厉，但内荏之实已是暴露无疑，否则吾方才说要执大明皇帝于前，他也不会一声不发，脸上甚至连半点怒色也没有。”

    小西行长闻言神色一凛，心想方才使者确实是这个表现。

    “再说明朝使者林材，沈惟敬等人都在名护屋，若是他贸然出兵，难道不担心使者的安危吗？”

    小西行长心底已是认同了加藤清正的话，但面上仍是道：“此言差矣，内藤，玄苏也在顺天府，若是我们敢不利于明国使者，玄苏，内藤也别想活着回来了。”

    加藤清正道：“无论怎么说，明朝已没有一战之心，我们要一鼓作气拿下晋州坚城，顺势完全吞并全罗，咸境二道。”

    小西行长道：“这用不着加藤殿下提醒。”

    正说话之间，一名外罩阵羽织，内着黑红铠甲的二十岁左右男子走进了军帐：“小西，加藤，攻打晋州城筹备得如何了？”

    加藤清正，小西行长都是离席一并拜下：“参见中纳言殿下！”

    这名男子正是总大将宇喜多秀家，他是丰臣秀吉的养子，因为指挥碧蹄馆设伏之战功，受封从三位中纳言，但当时实际指挥是其家臣户川达安。

    年轻的宇喜多秀家坐到了军凳上，手按太刀对二人道：“连日暴雨，士卒都十分疲惫，这一次进攻晋州城，是关白亲自从名护屋授意，你我几人肩上可是背负着千斤重担。”

    小西行长道：“之前从身在名护屋的两位明国使臣得来的消息，明朝现任经略是明朝官员中除了沈惟敬外，最有意与我们日本媾和的，一旦惹动他，那么现在进行和谈之事将化为乌有。”

    加藤清正道：“那又如何，方才我们见过明军刘綎部使者，明军只是虚言恫吓，他根本无心救晋州。”

    小西行长道：“我不认为加藤殿下的判断是正确的，一旦他改和谈立场，令明军从王京赶来，我们围困坚城下，他们会向我们进攻的。我以为还是以劝城中守军投降为上策，如此可不引来明军的怒火。”

    加藤清正冷哼一声，宇喜多秀家出声道：“我们是来掌握朝鲜，以及的天下的，明军救与不救，我们都要攻陷晋州城，以洗刷上一次细川在晋州城下所受到的耻辱。晋州城必须屠灭！”

    “至于明国经略的态度，我想胜利只会让我们从谈判桌上获得更多！”宇喜多秀家决然道。

    “喔！”加藤清正，小西行长一并领命。

    “说说攻城打算吧！”宇喜多秀家道。

    加藤清正道：“我军将于东面，北面，西面攻城，留南门给朝鲜人逃亡！而小早川，毛利两位监视明军动向，不必参与攻城。至于末将的侍大将森本一久，饭田直景已经研制了一等以坚木，生牛皮所制的四轮战车，名为龟甲车，明日可以在攻城之中大显身手！”

    宇喜多秀家不住点头道：“是加藤家三杰森本，饭田吧，久闻其名！明日就请他们出阵吧！”

    “喔！”加藤清正大声应承。

    宇喜多秀家点点头，然后望向雨雾之中的晋州城！

    而次日位于星洲的刘綎部大营里，昨日出使倭军大营的使者已是返回。

    站在刘綎身旁的还有一名文士则是徐光启。

    徐光启虽已授武英殿舍人之职，但为了确认鲁密铳的实战威力，所以又回到了刘綎军中，以经略参谋的身份辅佐刘綎。

    这名使者道：“出使倭营之中，始终依照经略大人的吩咐，尽量谦词应对，绝不受挑衅，以张敌军气焰。可以看出倭军将军目空一切，尤其倭将加藤更是顽固，其依仗兵马众多，已是打定主意要攻破晋州城。”

    徐光启点了点头道：“经略大人吩咐，要我们表现出愤怒却不敢出兵态度，然后将破坏和议挑起大战的罪责都落在倭军的身上，看来你办得很好，此去有无看出倭军虚实？”

    这名使者道：“在下出入倭营正在下大雨，雨雾很大，并没有看清倭营如何布置，但是晋州连日大雨，倭军驻扎之地甚是低洼！而且倭军将重兵都布置在晋州城的北面，西面，西面！”

    徐光启道：“围三阙一！看来是要攻城了！”

    刘綎点了点头道：“这正是我军的良机！乘着倭军攻城之计，从后掩杀！”

    徐光启道：“倭将并非无谋之人，定已安排了阻截人马，应当先让倭军攻打城池，等师老疲惫之后，再行追击！”

    刘綎闻言道：“俺实在想现在就率军压过去！”

    徐光启道：“还请总戎忍耐一二，等候经略大人的大军前来。”

    刘綎不由十分惋惜地摸着胡子道：“也罢，就让倭寇多活几日吧！”

    刘綎入朝这几个月也没闲着不仅厉兵秣马，还从明军的倭寇的俘虏中，挑选出一支人马来，配以缴获的倭寇铁炮，编组出一支两百人的倭军鸟铳队，随便完成了他集邮的爱好。

    却说李如松部正直奔晋州城而来。

    而林延潮随后启程，他没有随军，而是先抵至尚州。

    尚州城有吴惟忠的南兵驻守，南兵的军纪是朝鲜人一向佩服的。

    而晋州城外战败的，朝鲜左议政柳成龙，都元帅金命元，巡察使权栗，巡边使李苹，义兵将郭再佑等朝鲜军政大员以及数千残军都托庇在此。

    林延潮的马车出现在尚州城外，吴惟忠已在道旁相侯。

    林延潮下车后，吴惟忠上前道：“末将参见经略大人。”

    林延潮笑着搀扶起吴惟忠来道：“老将军别来无恙。听闻你在攻打平壤城牡丹峰时胸口中了倭人一枪，不知伤情如何？”

    吴惟忠因平壤之战负责攻打最难打的牡丹峰，肋骨中了一弹。不过他尽管负伤仍是大声督战，为最后攻克平壤立下赫赫之功。他也因功升作海防加衔副总兵。

    吴惟忠躬身道：“劳经略大人挂念，末将伤情已是无事，能上得马，杀得了倭寇！”

    林延潮闻言大笑道：“老将军真是老当益壮啊！”

    然后林延潮望向一旁，但见一群带着斗笠朝鲜官帽的人正伏道于旁。

    林延潮见此道：“这些是？”

    吴惟忠道：“是左相柳成龙，都元帅金命元伏道于此迎候经略大人的大驾。”

    林延潮听后神色一沉道：“让他们去吧！我暂不愿意见他们。”

    “是。”吴惟忠毫不犹豫地道。

    说完林延潮对吴惟忠道：“我们入营后再谈！”

    说完林延潮的车驾即从柳成龙，金命元等的面前经过，直入明军大营。

    林延潮到了营中，吴惟忠帐下诸将都来参见，而展明也在其中。从平壤到龙仓几番奏功都有他的名字，现在已升至千总！

    林延潮先向众将问道：“军饷与赏赐都给足了吗？”

    众将相顾，然后一人道：“回禀经略大人给了八成！”

    吴惟仲道：“已经比经略大人来朝之前好多了，末将等也知朝廷艰难，不敢奢求太多。”

    林延潮道：“诶，为国效力哪有奢求不奢求的道理，这一战之后本经略应承你们，必然将拖欠的军饷补齐。”

    有林延潮这句话，众南军将领都是大喜，轰然领命。

    吴惟忠也道：“经略大人放心，我等众将早就摩拳擦掌，只等经略大人一声令下杀向晋州城！”

    正说话之间，帐外传来道：“朝鲜左相柳成龙求见！”

    林延潮闻言道：“尔等下去安顿兵马！”

    吴惟忠领命而去，不多时，柳成龙与金命元二人入帐。

    林延潮见此叹道：“晋州城外之败，吾不忍当面相责，但柳相这是何意啊？”

    柳成龙伏下道：“晋州城外之战一切罪责都在柳某身上，未听经略之言即擅自进兵，吾实在无能之至。”

    一旁金命元大声道：“左相也是一心为了敝国的存亡，而今兵败都是我等无能。”

    “好了，你们就不必各自揽责了！”林延潮淡淡地道，“我不当面斥责你们，不等于可以将此事揭过，若非你们的过失，为何晋州城会门户大开，倭军敢以大军临于城下？”

    在林延潮的言语之下，柳成龙，金命元二人抬不起头来。

    柳成龙抬起头道：“朝鲜国弱民困，实不足以凭一己之力驱除外患，唯有请经略大人施以援手。”

    金命元道：“眼下晋州城危在旦夕，倭将加藤已放出风声要屠城，眼下有了经略大人在此，我等军民上下无不仰仗大人的军威！我们一世感激经略大人的大恩。”

    林延潮沉默半响，然后道：“一世感激的大恩，那倒是不必了，至于之前的事本部也不想再行指责，但本部来朝，意在屯兵义州……”

    柳相立即道：“经略大人，此事我已上禀国主，世子，眼下朝中大臣因此分作左右两派争论不休。”

    柳成龙拜伏道：“上国之差遣，小国不敢不从，但在细款上还请上国体谅。比如经略大人说要屯三万，兵马实在太多，小国供养不起。”

    “我以为最多一万，且地借大明屯扎二十年，或者三十年……等倭人退去……”

    林延潮打断道：“倭寇退兵前说此无益，还是请柳相准备人马，随我立即救援晋州城吧！”

    柳成龙，金命元偷窥林延潮的神情，但见他不再置一词，然后离去。

    柳成龙不解林延潮的意思，拉住了要走的刘黄裳问道：“经略大人，为何不表态呢？”

    刘黄裳叹道：“看来柳相爷，有所不知啊！”

    “还请刘赞画指教！”柳成龙恭敬地道。

    刘黄裳道：“陛下已下旨意让我军不许进兵，准备班师回朝！”

    柳成龙色变道：“为何方才不听经略大人与我说明。”

    金命元急道：“天子要经略不许出兵，那么经略怎么办？”

    刘黄裳反问道：“你们以为呢？”

    “晋州百姓也是天子的子民，经略大人又怎忍弃之。之前我等已派出使节至晋州城与倭将谈判，以朝鲜守将退出空城，以免杀戮！但却遭拒绝。本来我等也只能帮到你们这里，否则经略大人于圣旨不顾，那就是违抗君令！”

    “而今经略不忍朝鲜子民遭受荼毒，赌上一切在晋州城下与倭寇一战而决胜负，而汝等君臣居然……若是依我的打算，既然是要撤军也好，索性咱们连义州的兵也撤了！”

    柳成龙色变道：“我们当然不是这个意思。若是大明现在撤军，小国立遭倭人涂炭！”

    刘黄裳道：“屯兵之事利于两国，而无一害，只是在于朝鲜君臣上下心甘情愿。经略大人不忍相强，本是意在将来两国相互扶持，但是朝鲜连这请求也不答允，而经略大人却冒着抗命之事，拯救贵国百姓，敢问贵国上下对得起经略大人的情义吗？柳相一心一意为国家奔走固值得敬佩，但可有想到经略大人的处境一二吗？我本不该多言，但实在是不吐不快，还请柳相见谅。”

    听着刘黄裳之言，一旁金命元则默然说不出话来。

    柳成龙道：“林经略的大恩，我们生生世世绝不会忘记！”

    说完柳成龙的眼眶已是湿润。

    此刻晋州城外，正下着倾盆大雨！

    城东山坡一面挂着书写着‘儿儿’字的旗印，这儿字旗正是宇喜多秀家的总大将旗印。

    至于山坡上下都是插着儿字靠旗的宇喜多家的足轻。

    宇喜多秀家手持军配，在大雨之中不耐烦地走来走去，因为暴雨倭军最犀利的铁炮不能发挥作用，故而眼下攻城只能由足轻进行攻击。

    尽管如此，倭军的攻击阵容十分鼎盛，士卒们冒着城上掷下箭矢土石如潮水般攻向晋州城。

    而在北面，西面，加藤清正，小西行长也各自率军向晋州城发动攻击。

    在倭军的大举攻击之下，小小的晋州城犹如大风大浪之中的一叶小船，随时有倾覆之危。

    Ps:明日有更！

