    顾陌话音未落，猛然一刀劈了出去，

    七宗八派的代表团的修士很多来不及躲避，直接命陨！

    一刹那，天空中血雨倾盆，跟天边的晚霞连在一起，太过凄艳，天地都变成了红色，可怕的让人心悸。

    “竖子，休得猖狂！”

    正在抵御七绝法阵的鸿宇仙王怒吼了一声。

    顾陌冷笑道：“猖狂？今日之怨，尔等若是未死者，回去就静候本座的报复，今日参与围攻七绝宗的门派，有一个算一算，从此以后，你们将鸡犬不宁！”

    “说得好！”

    就在这时，天穹之中传来一道声音，音浪崩碎十方云朵，卷起灵气澎湃高足有数万丈，骇人心神。

    虚空破碎，更加显得狰狞，

    一个黑袍人如同一尊顶天立地的大魔王走了出来，长空被撕开，他一手托着一口古鼎，强势镇杀而下。

    轰隆！

    下一刻，恐怖气息弥漫，沿着虚空裂缝，那口鼎直接砸向了正在与慕冰仙王交手的苍叶仙王。

    一颗又一颗巨大的星辰跟着那鼎一起浮现，在其周围转动，大鼎压落，战气流转，让虚空震荡，苍叶手中的仙兵崩碎，

    他当即就惨叫了一声，从虚空砸落，

    腿骨折断，跪在大地上，

    嘴里喷出几口鲜血，非常狼狈！

    这一幕，惊住了所有人，

    全都不由自主的望向了那个黑袍人，

    这到底得是个什么样的人物，

    仅仅只是一招，就让苍叶仙王直接跪伏在地毫无反抗之力。

    那个黑袍人戴着一个鬼脸面具，，一身黑袍，

    他一步步走在虚空中，向着七绝仙宗走来，缓缓的，他将面具取下，露出一张年轻的面容。

    “苏南！”

    有人惊呼出声。

    “竟然是他！”

    “他竟然还敢来人族！”

    “苏南师兄……”

    “苏南……”

    虚空之中，慕冰手握长剑，也是一脸错愕的看着突然出现的那个黑袍人，神色很是震惊，诧异道：“苏南，你……”

    苏南脸上带着一缕微笑，轻声道：“宗主，我回来了。”

    “你……”

    苏南微微一笑，一步踏出，落到七绝宗宗门内一座宫殿上，然后缓缓抬起头，目光柔和又干净，望向了灵绝峰的方向。

    此时，

    灵绝峰上，

    徐扶摇满头白发，脸色平静，浑身都是鲜血，也望了过来，眼神有些痴了，呢喃出声：“苏南……”

    “师尊，”苏南平静道：“我，回来了。”

    两人就这么相顾无言，

    却又仿佛一眼万年。

    徐扶摇笑了，

    笑得很开心，

    那一瞬间，她的气质变了，

    终于让人想起了那个邋遢的女道人，曾经是惊艳了一个时代，风华绝代的扶摇仙子。

    两人遥遥对望，

    天地都仿佛变得浪漫了。

    不过，这份清净并没有持续太久，随着一声剧烈的轰鸣，

    七绝法阵破了，

    七绝宗内一座座宫殿坍塌，一座座峰峦破碎，喊杀声再一次冲霄而起。

    “苏南，你终于来了！”

    鸿宇仙王和采风仙王两人腾空而起，带着无穷浩大的杀意搅动着风云。

    苏南望着两位仙王，轻笑了一下，说道：“其他人都出来吧，我已经现身，何必还继续躲躲藏藏？”

    “嗯？”

    鸿宇和采风微微一惊。

    就在这时，

    七绝宗之外，虚空迷乱，仙气如海，

    一道道人影出现，

    一刹那，天地震动，星辰尽毁，

    天云都在焚烧，无穷法则在涌动，那股能量波动让人惊悚，让无数生灵都胆寒。

    再一次出现了五位仙王，威压镇得无数生灵无法言语，情不自禁想要跪地膜拜。

    一位白发仙王饶有兴致的看了看苏南，说道：“你，知道我们在等你。”

    苏南眼神轻蔑，俯视天下，绝世无双，身子修长挺拔，满头黑披散，瞳孔深邃，英气盖世，仿佛主宰世间，缓缓说道：“若不是早已经设好全套，就凭那几个废物，见到我还敢说话吗？”

    此话一出，鸿宇仙王几人顿时悲愤大怒。

    那位白发仙王继续问道：“那你既知我等在此伏杀你，你还敢来？”

    苏南轻笑了一下，道：“不过就是多了几个废物而已，本座要来就来，要走就走，就你们这些土鸡瓦狗，也拦得住？”

    “猖狂，还是一如既往的猖狂！”白发仙王平淡道：“苏南，别装了，你不可能走得了，若是你愿意束手就擒，走一趟第一镇魔塔，我们可以放过七绝宗！”

    “呵！”

    苏南冷笑了一下，缓缓望向了顾陌，轻声道：“顾师弟，还能战吗？”

    顾陌神色平淡，道：“我也等你好久了，苏南。”

    “嗯？”苏南有些诧异，道：“顾师弟知道我要来？”

    顾陌撇了撇嘴，吐槽道：“当然，不仅知道你要来，我还确定你会在最后关头赶来，老装逼犯了，你个萧火火……”

    苏南：“萧火火？？”

    “一代逼王！”

    苏南：“？？”

    “苏南！”白发仙王又开口道：“今日我等就是专门为你设的局，只要你放弃抵抗，七绝宗就不会再有任何人死亡！”

    苏南不屑道：“你这老家伙，当年追杀我挺欢乐啊，我今天第一个就杀你！”

    “猖狂！”

    一位仙王大吼道：“诸位，苏南已经现身，闲话就没必要多说了，杀了他！”

    霎时间，

    七位仙王围攻而来，

    之前被苏南一鼎砸跪在地上的苍叶仙王也站了起来，探手取来一件兵器，也冲了过来。

    顾陌和慕冰仙王直接冲到了苏南身边，

    三位仙王，对峙八位仙王，

    天地絮乱，法则如同汪洋倾泻，

    仙力焚烧，烈焰腾腾。

    “慕冰，顾陌！”苍叶仙王突然大吼道：“我们今日之举，是了人族万古大业，不得已才用七绝宗引苏南出现的，你们还不迷途知返，助我们一起拿下苏南，你们难道真的要背叛人族吗？”

    “卧槽！”

    顾陌忍不住爆粗口，道：“你特娘是脑子坏了吧，诬陷我们勾结魔族的也是你，现在杀我们七绝宗弟子的也是你，如今你竟然还能如此大义凛然？”

    “我们都是人族万古大业，七绝宗牺牲一下又有何妨？”苍叶呵斥道：“你们现在与苏南这叛徒为伍，就是在背叛人族，为了人族，难道你们七绝宗这点委屈都受不了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天520，大家懂得了，下一章晚点，也有可能半夜或者明天补，嘿嘿，五二零快了呀，各位！！

