    诸葛亮率领车队一路颠簸，所幸无事，终于抵达了严国的首都---平城，不过百姓都称呼为：平都。

    此时距离朱同大婚还有三天的时间。

    秦琼道：“诸葛先生，吾等是否现在前去朱主簿的府邸？”

    诸葛亮轻轻扇动着羽扇，却是摇头道：“一路风尘仆仆，略显狼狈，此时前往，颇有些不敬，更何况朱主簿大婚在即，诸事繁杂，还是不要前去打扰了，去寻一座客栈，大家休整一下，等大婚当日过去即可。”

    秦琼拱手表示明白。

    而这时城门突然传来一阵喧哗，甚至还要士卒出来维持纪律，诸葛亮下了马车，与众人一起靠在路旁等待。

    等一大队人马出现，看着与严国军队迥异的甲胄，甚至有人披头散发，露出满是花纹的上身，众人才恍然，竟是楚国人。

    最前方是有一名严国品级不低的一名朝廷大员陪同，而领头的楚国人倒是穿着与严国文士一样，皆是高冠、儒士袍，纹饰华美，显然造价不菲。

    秦琼听了一耳朵，对诸葛亮道：“先生，是楚国的使者。”

    “嗯！”

    诸葛亮微微颔首，没有说什么。

    等着楚国使团离开，街面又恢复了刚刚的繁闹，诸葛亮等人这才继续寻找客栈。

    三天后，朱同大婚。

    诸葛亮只带着秦琼、关羽二人前往了朱府贺喜。

    府门小厮核对了一下礼单，贺唱道：“成武县令刘宣贺！上等白狐裘一件。”

    这件狐裘乃是刘宣抽奖所得（见四十章），虽然只是两星物品，但在这世界上最少价值百金，也算难得的好东西了。

    朱同迎了出来，见到是诸葛亮笑着拱了拱手，道：“可惜我那贤弟有守土之责不能亲自过来，不然定要与他一醉方休。”

    朱同笑容灿烂，显然今日心情十分不错。

    “诸葛先生，请！”

    朱同伸手，邀请诸葛亮三人进入内院。

    朱同娶的可是雷家二小姐！

    雷厉年岁渐长，却至今无子，大女婿又是个病秧子，朱同担任过一郡之守，现如今又在雷厉军中担任主簿，怎么看都像是要把自己的影响力转给朱同的样子（一般人不知道刘宣要娶雷三）。

    所以今日来恭贺的人数极多，甚至皇帝拍派人过来祝贺，一个小小的成武县令在里面连朵小水花都溅不起来，又是一阵忙碌。

    外面迎宾的小厮继续贺唱道：“楚国书佐李斯奉楚国大使之命前来贺喜，有白玉一对，东珠十颗。”

    在院内的宾客纷纷扭头望去，场面一时稍显寂静，有宾客忍耐不住，低语道：“楚国人怎么过来了？”

    话语之间显然对楚国人并不是那么的友好。

    来者是客，更何况在之前的严曹大战中，楚国还曾帮助过严国一番。

    两国之前也算是盟友。

    朱同率先迎了上去，书佐李斯拱手对朱同表示贺喜，朱同与李斯随意攀谈几句，便也邀请李斯进入内院中的宴席中。

    来祝贺的人数颇多，所以分成了内院与外院，地位官职较低的人只能在外院喝喜酒了。

    李斯忽然感觉有些异样，扭过头去，一名轻轻挥舞这白羽扇，头戴纶巾，身穿儒士衫的青年文士映入李斯的眼帘。

    李斯感到有些不适，仿佛被看穿了一样。

    避过头去，李斯随意与不知名的宾客攀谈几句，但还是忍不住回过头去寻那名文士，但那文士却不见了踪迹。

    李斯自嘲的摇摇头，自己真是太多疑了。

    于是李斯又端起酒盏去寻今天的主人公朱同去了。

    ...

    夜色将近，李斯匆匆赶回了驿站，推开房门，一名身材高大，器宇轩昂，长相颇为英武的年轻男子早已等候多时了。

    “臣斯拜见主公！”

    李斯叩首道。

    年轻男子示意李斯坐下，并亲自为李斯泡了一盏茶水，李斯诚惶诚恐，赶忙致谢。

    年轻男子询问道：“今日，你观那朱同如何？”

    李斯道：“不瞒主公，臣观那朱同倒是个实诚之辈，不过能力恐怕稍有不济，顶天也就是个两千石。”

    “实诚之人？倒也有意思。”

    年轻男子放下手中茶盏，对李斯道：“雷厉乃严国军中上将，今日朝见那严国皇帝，可以看出对雷厉颇为信任，就算有阉宦在旁中伤，恐怕都动摇不了雷厉的地位。”

    李斯也道：“正是如此，如今雷厉挫败曹国，威望正盛，不过因为至今无子，所以严国皇帝并没有太过担心雷厉有不臣之心。”

    年轻男子一笑：“严国乃是小国，曹国虽然大败，但毕竟瘦死的骆驼比马大，如果没有雷厉，怕是严国皇帝难有安生之日，所以严国皇帝绝不会对雷厉下手。

    不过照你的意思，朱同能力平庸，那雷厉为何将二女儿嫁给他呢？是朱家势力庞大吗？”

    “非也！这朱同乃寒门出身，父母早逝，兄弟单薄，并没有什么势力。”李斯回答道。

    “那这倒是奇了，雷厉长女嫁给了个连马都不能骑的病秧子，二女嫁给了个中庸之辈，雷厉又不是糊涂虫，为何不选一个能力出色的年轻俊才呢？”

    年轻男子倒是有些好奇，一时竟没想明白。

    李斯这时为男子分析道：“主公，怕是严国青年中没有什么出众之辈了。”

    年轻男子顿时恍然：“你说的有道理。那严国没什么威胁了。”

    随后年轻男子的脸色却阴沉了下来，“楚国现在奢靡享乐风气盛行，攀比的不是武艺，不是骑术，而是华服、美妾，用蜂蜜、麦芽糖洗锅，用蜡烛当柴烧，吃顿饭侍奉的侍女有一百多人，上个厕所最少也要十多人侍奉。

    排场越大越受人推崇，受人尊敬。如今天下群雄并立，楚国如此下去，却是连严国都不如，乃是亡国之兆也！”

    李斯连忙拜道：“主公，您乃楚国大族，心怀天下之心，更是深得皇帝宠信，丰王信任，将来未尝不能成就大事，还请公子耐心等候时机，现在最主要的便是帮助丰王成功继位，这样才能大展身手啊！”

    “你说的没错，是我心急了！”

    年轻男子缓和了一番情绪，端起茶盏轻抿了一口茶水。

    李斯突然想到了什么，将今日见到的一事禀告给年轻男子，“主公，今日臣见一人，手持羽扇，头戴纶巾，却是风采夺目，臣竟一时失神。相比较朱同，臣以为此人更加出众。”

    年轻男子突然顿住，一时恍惚，猛然抬起头，“羽扇？纶巾？”

    “没错！”

    李斯被吓了一跳，但还是回答道：“的确是羽扇纶巾，穿儒衫，身材高大，八尺有余。”

    “不能吧？不能这么凑巧吧！”

    年轻男子喃喃自语。

    “主公，到底因何失态？此人主公认识吗？”

    李斯不解。

    “不，不认识。但也许知道此人，只希望不是我想的那个人。”

    年轻男子自己都不知道自己在说什么，却是吩咐李斯道：“先生，你且去打探一番，此人是何人。”

    “是。臣领命！”

    李斯虽然不解，但还是领命道。

    李斯出去了，年轻男子独自待在卧室，心中暗道：“不会吧，这才穿越多长时间，我这召唤出李斯都高兴了好几天，这个穿越者竟能召唤出诸葛亮来？李斯虽然没有查看属性的特性，但凭感觉看人也是十分的准的，李斯认为颇有能力，而且羽扇纶巾，身高八尺，这也太像诸葛亮了！”

    年轻男子忽然抬起头，对着门外喊道：“章邯，进来一下！”

