    　　冰遁·急冻拳！

    　　砂忍上忍只觉得一股透彻灵魂的森然寒意从拳头上传来，右拳就失去了知觉。在他震悚的注视下，和杜克相撞的拳头冻成冰块，寒气顺着手臂蔓延，将他半个身子冻住。出乎意料，寒意来的快，去的也快，紧接着麻木的半边身子热得像是在火炉中炙烤一般。

    　　冷热交替的穿插痛意让砂忍不自觉喊出惨叫声，他知道灼热是肢体神经濒临坏死传来的错觉，只有极度冻伤才会有这种错觉。

    　　连紫霄这种精英级别的上忍都不敢和杜克对拳，砂忍一时不察中了圈套，被冻坏了半个身子，这时候哪怕丢下他不管，也是冻死的结局。

    　　冰遁·急冻拳！

    　　杜克自然不会留下隐患，他还没狂妄自大到留下敌人一口气，让对方反扑。尤其是在战场上，只有死掉的敌人才是安全的，他们很有可能会在怀里藏着起爆符，在临死之际拉一个垫背的。所以，砂忍最后的视线是一只寒气缭绕的拳头打中他面门，然后视线一黑。

    　　咔嚓！

    　　拳头打中砂忍的脑门，先是将他头颅冻住，然后一股大力将这团冰块击碎。失去脑袋的砂忍抽搐两下，便直挺挺倒下了。

    　　战场上随时都有生命消逝，杜克这边的小战场并不引人注意，不过死掉的是一个上忍就不同了，这一幕被砂忍头目关注到。他满含杀意微眯双眼，看着地上的冰块，似乎是陷入了沉思，随后冷哼一声，嘴里发出一声长啸。

    　　听到这声指令，在场的砂忍不顾木叶忍者攻击，洒下一片手里剑后，纷纷后退返回头目身边。木叶忍者自然不甘示弱，简单组织起三三两两的队形，在背后给他们必杀一击。手里剑、起爆符、火遁、风遁，各色各样的忍术从木叶阵营飞出。

    　　头目看到木叶忍者穷追不舍，像是奸计得逞一般，嘴角勾起一抹残忍的笑容，从怀里掏出一个药瓶丢向半空。双手结印，舞成虚影，爆喝一声：“风遁·龙卷飓风！”

    　　风属性查克拉性质变化后注入风中，形成的超大龙卷风，以包裹式覆盖扫荡攻击。制造出的真空效应熄灭了火遁等忍术，起爆符和手里剑自然也没能幸免，被卷入狂风。这招攻击范围极广，持续时间也不短，木叶忍者追得太急，几名最靠前的忍者没来及逃走，身体扭成麻花，鲜血染红了半空。

    　　“回天！”

    　　紧急关头，日差及时出手，跳进龙卷风必经之路，摆出八卦起手式，从体内的查克拉穴一道放出大量的柔拳查克拉，通过白眼的极强观察力，找到龙卷风的节点，再像陀螺般的作出圆周旋转运动。旋转造成的绝对防御，产生一个半球形的查克拉罩保，硬是靠反弹的方式，刚下了这个覆盖范围超大的风遁。

    　　日差喘着粗气停下，这招回天消耗了他相当一部分查克拉，再来第二回只能是奢望了。

    　　狂风过后，幸存的木叶忍者，以小队形式分布在四方，隐隐包围了砂忍的去路。不提那些重伤员，原本80人的据点，现在还有一战之力的忍者就剩50人了，有的死于砂忍首领的风遁，更多则死于之前的交锋。

    　　砂忍那边更惨，原本超过60人规模的大队，现在满打满算不到30人，几乎折损超过一半。人数占据绝对优势，木叶忍者们带着浓浓杀机，将砂忍一方逼退至一处平坦地带。

    　　日差等几名上忍目光牢牢锁住砂忍头目，见识了刚才的风遁，他们可不敢再给对方结印的机会。不过，意料之外的是，砂忍头目在人数处于绝对劣势的情况下，没有誓死反扑的动作，反而双手后背，像是等待着什么。

    　　“不好！”

    　　几名经验丰富的木叶上忍突然反应过来，之前头目在施展风遁前，扔出了一个药瓶。以砂忍的尿性，那药瓶里绝对不会是维生素、高钙奶之类有益身心健康的补品。

    　　是毒！

    　　果不其然，在砂忍头目的狞笑声中，木叶这边的忍者统统捂着心脏，大口喘息着沉重的空气，铁青着脸瘫坐在地上。

    　　“哈哈哈————”

    　　头目大笑几声后，满意点了点头，不愧是千代大人特制的毒药，见效真快。原本不用牺牲过半的砂忍也能直接下毒，但贪心的头目想把附近的木叶忍者全部引来，所以才迟了一会儿。正是这份贪心，让他看到了独属于水之国的血继界限——冰遁！

    　　‘雾隐和木叶结盟了？不然木叶忍者里怎会有雾隐的人！’砂忍头目疑惑想到，木叶后方和雾隐的战争朝夕就会爆发，著名非主流男子实力天团‘忍刀七人众’更是端掉了不少火之国据点，两国水火不容，整个忍界都看在眼里。

    　　难不成这都是骗局，实际上火影和水影偷偷摸摸拜了把子，准备搞一把大的？细思极恐，砂忍头目坐不住了，如果水火两国结盟，首当其冲要遭殃的就是他们砂忍。

    　　‘总之先把那个水无月一族的小鬼抓住拷问……’头领四下扫视，突然发现，杜克的身影不见了。

    　　“该死，赶紧给我把他找出来，那个雾隐的小鬼，无论如何都要抓住他！”头目额角冷汗渍渍，如果他的猜想被证实，那可是关乎忍界格局的大事件，砂忍必须要掌握第一手情报。

    　　就在这时，木叶忍者的阵型前方，不知何时出现了一个曼妙的身姿。她正面迎着30名砂忍村忍者，木叶的忍者只能看到一个熟悉的背影。金色的双马尾留梳在脑后，脚下踩着黑色的高跟鞋，绿色的大衣后写着一个‘赌’字。

    　　“您……难道是……那位大人？”一名经历过二战的木叶上忍揉了揉眼睛，反复确认后，才开口问道。

    　　砂忍也看到了突然出现的女子，头目双眼爆发出一团阴沉的冷芒：“什么人？”

    　　在两方的注视下，女子不慌不忙，咬破手指结了五个印，按在地上，轻声说道：“通灵之术！”

    　　嘭——————

    　　遮天蔽日的白烟笼罩在战场上，一团阴影在白烟吹散后，缓缓出现在所有人视线中。巨大的通灵兽静静伫立着，蓝白相间的条纹横贯全身，一登场便以远超人类的庞大身躯占据了半个战场。

    　　“不会错的，的确是传说中的三忍之一……纲手大人！”木叶上忍们喜极而泣，三忍之一的纲手重归木叶，并亲至前线，这是多么鼓舞人心的消息啊！而且纲手的出现，意味着他们不用死了，忍界不存在这位医疗圣手解不了的毒。

    　　砂忍的头目像是见到了鬼一般，不可置信呢喃道：“开……开玩笑的吧？”

    　　“那只通灵兽，我见过，是木叶的纲手公主……”

    　　“怎么会？她不是离开木叶了吗？”

    　　“该死，我们上当了！除了自来也，还有一位三忍在这里！”

    　　“不可能赢的……我们撤退吧！”

    　　人的名树的影！响彻二战，屡次击溃砂忍，并将其主心骨的千代按在地上摩擦，打到她一蹶不振怀疑人生，纲手对砂忍的威慑力，也就比旗木朔茂稍小。但对眼前30个带伤的砂忍而言，旗木朔茂也好，纲手也罢，都不是他们能抗衡的。三忍可不是吹出来的，倒在他们铁蹄下的强者能从木叶排到砂忍村大门口，尸体可绕忍界两圈！

    　　“小杜克，你这模样是干什么？”蛞蝓两只大眼盯了半晌，忍不住小声问道。的确是纲手的脸，但召唤的查克拉却是另一个人，显然杜克使用了变身术。

    　　“非常时期自然用非常手段，借纲手大人的脸和胸用一下，蛞蝓大姐，你可要给我兜住，别露馅了。”杜克轻声回应道。这也是他灵机一动想出的点子，没啥名气的杜克召唤出蛞蝓，和纲手召唤出蛞蝓，对敌人的震撼力不可同日而语。

    　　至于纲手那边会不会追究肖像权，杜克并不担心，怎么说也是木叶的公主，心胸宽广，应该不会介意的……应该！

    　　“我明白了，纲手大人！”蛞蝓大声回应道。这么说吧，每一位知性医疗大姐姐都有一颗腹黑的心，卯之花烈如此，蛞蝓自然也不例外！

    　　眼前小山一般的蛞蝓那一声‘纲手大人’传遍了战场，只要不聋，都听得见。木叶一方欢欣鼓舞，砂忍这边就愁云惨淡了。砂忍头目额头的冷汗哗哗直流，他自负是个高手，但也要看对象，三忍这种级别的对手，目前砂忍这边，也就千代还能顶一下，其他人也就在场边看看，除非想不开要怒送人头。

    　　出于谨慎和侥幸，头目还是试探了一句：“你……是谁？”

    　　“哈！看到我胸这么大……咳咳……看到我这张脸，你还认不出来吗？”杜克站在蛞蝓头顶，双手抱臂，俯视下方，不屑说道。结果发现视线被遮蔽，只好放下手臂，改为单手叉腰，这样视线才开朗一些，至少能看到砂忍头目了。

    　　“别胡说八道……纲手早就离开木叶了，你是木叶忍者假扮的吧！”头目本想着提升下士气，结果说着说着竟然把自己说服了。对啊，纲手不在木叶的情报早已被证实，眼前这个肯定是假货。

    ?　?求收藏推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

