    他的收藏室很大，将近占了整个二楼的三分之一面积，里面摆满各式各样的收藏，有瓷器、陶器、字画，以及各种稀奇古怪的东西，简直就像是一个小型博物馆。

    “那么多宝贝，这得多少钱？”刘程望着眼前的信息，惊讶道。

    沈维风笑了笑，表示自己从年轻时候就喜欢收藏这些东西，当然所有东西都是他从正规渠道买来的。

    “看来沈先生是个文雅之人，这些东西平日里打理起来可不简单。”张天灵环顾着四周，说道。

    “呵呵，都是我抽时间打理，麻烦是麻烦了一点，不过我自己的爱好，所以也没觉得多累。”沈维风回道，眼中满是对收藏品的喜爱。

    这时，走在前面的刘程像是发现了什么，激动地回头看向我。“龙渊，你看我发现了什么？”

    我们往他的方向看去，发现了摆放在一个架子上的木条，木条的一端焦黑，散发着强烈的天雷之气。

    难怪他会如此兴奋，原来是看到了上次我们从沈维风这借走的雷击木。

    当初，刘程就对这根雷击木爱不释手，想要让我留下，被我给批评了一顿，最后才恋恋不舍地交给了赵国良，让其物归原主。

    “这就是你们之前借走的雷击木，是三年前我从一个朋友那买来的，我听说雷击木不多见，而且能辟邪，所以就买来收藏了。”沈维风开口说道。

    提起这事，赵国良又不由地感谢起他来。“当初多亏了沈兄你，这根雷击木可帮了我们不小的忙。”

    “赵叔叔的说得对，感谢沈先生你那时的慷慨相助。”我也感谢道。

    沈维风赶紧摆手，说我们太客气了，更何况以他和赵国良的关系，这点小忙算不上什么。更何况，这次还有这么麻烦的事情需要我们帮忙解决。

    张天灵走上前，盯着雷击木看了一会，不住地点头称赞。“如此高品质，又富有天雷气息的天然雷击木，真是可遇不可求，要是能炼制成法器，那肯定威力不小。”

    他说的的确没错，当初慧觉也说这根雷击木适合炼制成法器。

    刘程的眼珠子一转，似乎打起了什么主意，笑眯眯地走到我身旁。

    知道他有什么心思要说，于是我让他别卖关子，要说什么赶紧说。

    “嘿嘿，我记得你上次说过，与这种灵物之间要讲究缘分，如今我们再次进到雷击木，是不是就说明我们与它有缘？”刘程搓着手，笑道。

    我知道他什么心思，故意又问：“然后呢？”

    “这......”他看了看雷击木，又看了看沈维风。“要不这雷击木，我们......”

    见他吞吞吐吐的，我也不浪费时间了，转头对沈维风说道：“沈先生，这次要是我成功制服了火邪灵，其他的报酬我不要，就希望你能把这根雷击木交给我们。不知道你意下如何？”

    “对，我们就要雷击木。”刘程也赶紧点头，一脸期待的盯着沈维风。

    沈维风有些意外，看了一眼雷击木后，再次向我确认。“李大师，你们确定只要这根雷击木？当初，我就花了几十万入手的，只给你雷击木怕不太合适。”

    原来他是担心我吃亏，他倒是实诚。

    我表示没关系，说了只要雷击木就只要雷击木，不会反悔。

    雷击木对沈维风来说，最多也就是个比较稀奇的藏品，没什么其他的大作用。可对我来说却是不可多得的法宝，要是真的被我成功炼制成了法器，那对我就更加有大用处。

    “好，既然李大师你都这么说了，那我自然是没意见。”沈维风随即应下了。

    刘程顿时开心得像个孩子，激动得就想去取雷击木。

    我赶紧拦住他。“急什么，又不会跑了，我们还有事情要做，等解决了再来取。”

    “额，好吧。”

    看他一副失落的模样，我们几人忍不住笑了。

    我们跟着沈维风在收藏室里逛了一圈，之后沈维风问我有没有问题。

    我先不回他，而是对着他打了一道应灵符。

    他被我突如其来的举动吓了一跳，等应灵符贴到他身上，根本没有任何的反应，于是我伸手取下应灵符，收了起来。

    “李大师，你这是？”沈维风有些不解。

    “你的藏品没有问题，加上应灵符在你身上也没有任何反应，说明火邪灵不是出自这座宅院，而是沈林在其他地方遇上的。”我开口，缓缓说道。

    沈维风松了口气，而我却有些头大。

    沈家的宅院没问题，说明我们又毫无线索，需要重新找到追查的方向。

    我们下楼回到厅室，我让沈维风继续好好的仔细想想，在沈林出事前，有没有发生什么奇怪的事，或者去过什么地方。

    “好像没有。”想了一会，沈维风还是摇了摇头。

    喝了一口水的张天灵放下水杯，说了一种可能。“那你们或者说沈林得罪过什么人没有？”

    “知人知面不知心，这个问题我不知道该怎么回答你，也的确有这个可能。”沈维风表示明面上，他们没有特别交恶的人。

    刘程摸着下巴，突然想到了什么。“龙渊，你为什么不用纳气符和追踪符？”

    “没用，你也看到过，黄符根本承受不住火邪灵的火气，还没等我施法，吸收火气的纳气符就会化成灰烬。”这办法我不是没考虑过，但显然现在行不通。

    “色道士身上不是有蓝符么，说不定蓝符可以承受住火邪灵的火气。”刘程看向张天灵。

    张天灵随即摇头。“我因为受伤暂时无法制符，所以身上备着的都是已经画好的蓝符，更何况，李兄的黄符威力效果都不弱于蓝符，恐怕就算有蓝色符纸也没用。”

    “那我们就用更高级的符纸。”刘程继续道，还在纠结于符纸的等级。

    我表示没他想的那么简单，越高级的符纸越稀有，我们现在也不知道该去哪找。而且就算找到了，凭我现在的实力，也未必能在蓝符之上的高级符纸上画符。

    刘程有些气馁，不住地挠头。

    赵艺菲他们也都犯了难，大家一时都毫无头绪。

    这时，沈维风的电话响了，是姜彦文打来的。

    不知道姜彦文在电话里说了什么，沈维风的脸色顿时大变，猛地从椅子上站了起来。

    “什么事？”我微微皱眉，问道。

    沈维风挂掉电话，惊慌道：“李大师，水灵阵失效，林儿他又开始全身冒火了。”

    “什么！？”我惊愕不已。

    这才过去多久，水灵阵怎么可能这么快就失效了？

