    第1327章 君帝庭格局，六部初现，圣部与商部

    在场宴会上，各路势力的小姐，骄女，美眸皆是闪烁异彩。

    君逍遥，举手投足，抹除苍族道子级人物分身。

    绝对的颜值，绝对的实力，绝对的地位。

    也难怪，高贵如鸢澈，都是不愿放手，不想斩断与君逍遥的因缘联系。

    “逍遥……”

    一旁的姜圣依，看向君逍遥，却并没有如其他女子那般，只有倾慕。

    她更多的，是心疼。

    因为她，是一路亲眼见证君逍遥成长起来的。

    虽然君逍遥是一路横推过来的。

    但他历经的风险和困难，也是常人所无法想象。

    闯青铜仙殿时，他肉身都粉碎重组。

    终极古路，与天博弈，他以自己的命为赌，最后胜了苍天。

    还有卧底异域，大战厄祸等等。

    可以说，君逍遥如今的无尽荣耀。

    本就是他应得的。

    只有姜圣依，会疼惜君逍遥的过去。

    知道君逍遥的内心深处，也有一份只属于自己的孤寂。

    所以姜圣依才拼了命地修炼。

    为的就是能站在君逍遥身边，同他一起承受，一起分担。

    不过好在，她终是有所成果，修炼出了十二窍仙心。

    这是西王母曾经达到过的成就。

    而现在，君逍遥要真正组建属于自己的势力了。

    姜圣依发自内心地喜悦。

    “诸位，你们或许会很好奇，君帝庭将来会是什么格局，又有什么底蕴。”

    “既然如此，那么现在，我就可让众人知晓。”君逍遥道。

    在场千万修士，都是屏息，眼中带着好奇与期待。

    还有那些已经加入，或打算加入君帝庭的天骄，如任江流，妖道角等人，也都是有着浓浓的兴趣。

    毕竟君帝庭的实力和底蕴，也和他们每个人自身相关。

    君逍遥大袖一挥，朗声道。

    “仙庭有八大仙统，地府有十殿阎罗，而我君帝庭，共分为六部！”

    “圣部何在！”

    君逍遥话音落下。

    轰隆隆！

    有金色的气血直涌云霄，化为长龙，咆哮苍天。

    一道无比伟岸的身影，眸绽金色闪电，像是划破苍宇的黄金巨龙，气血澎湃！

    正是武护！

    “圣部之主，武护，参见帝庭之主！”

    武护单膝跪下，朗喝道。

    那股浩瀚的威压，席卷八方！

    “是那位，除了君家神子外，另一位荒古圣体！”

    “他的实力比之前也强大太多了，这股威压，已经不比准帝弱了！”

    “荒古圣体，同阶无敌，甚至可以越阶挑战，他的实力，没那么简单！”

    当武护现身时，掀起一片哗然。

    从前武护，之所以境界不算特别高。

    一是被霸体一脉的家族束缚。

    二是没有足够的资源。

    而现在，君逍遥把诸多资源，都是给了武护。

    甚至连签到得来的护世之心，都是给了他。

    荒帝之血，也分给了他部分。

    甚至荒帝法身，君逍遥也曾让武护一起参悟。

    所以现在，武护的修为，直接是达到了混沌道尊的层次。

    等他彻底炼化护世之心后，直接就可成为准帝！

    一位准帝级别的荒古圣体，足以与大帝古皇级人物搏杀！

    甚至于，同级别一些稍弱的大帝，都绝对不可能是准帝级别武护的对手！

    而令人震撼的不仅如此。

    在武护身后。

    还有三百道气血盈天的身影。

    正是荒古圣殿的守殿人一脉。

    这三百守殿人，虽然不是纯血荒古圣体。

    但体内也拥有一丝荒古圣体血脉。

    加上君逍遥，给他们各自赐了一滴圣体之血。

    所以这三百守殿人的战力，也是极为妖孽。

    现在成长起来，丝毫不下于一支至尊军队。

    宁尘和小萱萱这对兄妹也在其中。

    他们是武护用自身圣体精血精心培育出来的。

    加上君逍遥圣体精血的赐予。

    他们足可成为下一代圣体一脉的接班人。

    “我圣部，永远忠于君帝庭，永远忠于帝庭之主！”

    武护，宁尘，小萱萱，还有三百守殿人等，皆是单膝跪下。

    圣体气血澎湃！

    “这是荒古圣体大军吗？”

    “这圣部一出，哪方至尊军队都挡不住啊！”

    众人都是震撼无比。

    君帝庭六部之一的圣部，便是原先荒古圣殿一脉。

    因为君逍遥自身是荒古圣体起家的原因。

    所以他对圣体一脉格外看重，直接是建立了圣部。

    “商部何在！”

    君逍遥继续道。

    一群人现身。

    为首的，乃是万族商盟的夏家姐妹，夏冰云，夏初晴。

    两女皆丽质动人，风姿楚楚。

    “这是……万族商盟，什么时候被君家神子收入囊中了？”

    看到这一幕，所有在场宾客都是惊呆了，诧异无比。

    万族商盟是什么？

    那可是九天仙域的一个庞然大物。

    乃是各大种族，一些顶级的商会，财阀，所组建的联盟。

    万族商盟，还掌控了仙域诸多仙源矿脉，宝藏遗迹，庞大资源等等。

    可以说，没有人不眼馋万族商盟的资源。

    可现在，万族商盟，竟然悄无声息的，就变成了君帝庭六部之一的商部。

    这就很令人震撼。

    “那是万族商盟夏家姐妹，夏家虽是万族商盟巨头之一，但也不可能统治整个商盟啊？”

    许多人都是匪夷所思，费解无比。

    “难道……君家神子从终极古路那时候，就已经开始布局，让夏家渐渐蚕食万族商盟，最后获得统治权？”

    一些强者想到这一点，皆是不由倒吸一口凉气。

    如果真是这样。

    那君逍遥的算计，未免也太深了。

    眼光也是深到了极点！

    夏冰云，明眸皓齿，玉脸莹润，若出水芙蓉般动人。

    她看到周围诸多宾客的惊诧之声，美目中闪过一丝淡淡的笑。

    “神子的眼界手段，还有布局，岂是你们这些凡夫俗子能懂的。”

    事实上，在终极古路那时候。

    君逍遥就已经开始布局。

    暗中动用君家资源权势，还有他的影响力。

    帮助夏家，暗中控制了万族商盟的命脉。

    这种眼光手段，其他人是别想知道了。

    “六部之一的商部，乃是管理君帝庭各种资源，矿脉，宝物，经卷，也是十分重要的部门。”

    “希望你们能为君帝庭，贡献自己的力量。”君逍遥道。

    “是，我等必为君帝庭，为帝庭之主贡献所有！”

    夏冰云等人虔诚道。

    君逍遥微微点头。

    商部一直都在他的设想之中。

    一个势力，经济不能流转，那就是空中楼阁，也无法长久。

    虽然还有君家这个庞然大物，可以输送无尽资源。

    但君帝庭也不可能一直靠君家接济。

    所以商部的建立，是十分有必要的。

    至于商部之主，暂时还没有确立。

    夏冰云，夏初晴姐妹，商业手段都很不错，头脑也很灵活，也很会精打细算。

    但资历还不算够。

    不像武护，既有资历，又有实力，所以直接就被封为了圣部之主。

    (本章完)

