    五天后。

    第86次副本攻略成功。

    地下一层躺在休眠舱中的玩家纷纷睁开眼睛，一时间所有人的眼眶都湿润了。

    姬霸跳起来，神采飞扬的说道：“这不是简简单单，区区一个山贼溶洞，简直太呜呜呜……简单……啊呜呜呜……”

    话还没说完，眼泪止不住的流出来。

    紧接着哭声弥漫在地下一层，半数人已经泪流满面，剩下的一脸死而无憾的躺在休眠舱内。

    这5天时间，玩家们废寝忘食地攻略着这个副本，除了现实与游戏角色的基本进食排泄外，所有人都泡在这个副本里，每天至少有12个小时在副本里。

    不是玩家们不给力，而是这个山贼溶洞副本太TM阴间了，

    外部重火力把守，单纯是重机枪就能让他们阵亡半数的，甚至是全灭。内部通道错综复杂，玩家们转进去很容易就给自己绕晕。

    等到玩家把里面的道路大致摸清后，又发现了另一个问题。溶洞内部主要有三条大通道，每条大通道都有人看守，并且这些通道是没有掩体的。

    这对于只有霰弹枪的玩家来说，只有挨打的份。

    同时游戏的武器伤害设置非常夸张，被大口径子弹崩中一枪，轻则失去战斗能力，重则当场暴毙。就算侥幸生还，如果没有巴适那种天赋的话，很有可能会流血而死。

    一些有经验的外国玩家发现，子弹打进人体会像现实一样发生空腔效应，对角色造成二次伤害，这简直跟现实一模一样。

    对游戏各方面接近现实的设定，让玩家们想起了一句话：现实是最难玩的游戏！

    如果魂类游戏难度是10的话，那这个虚拟现实游戏难度就是100。

    最后玩家们还是成功的攻略了这个副本，最大的功劳不是巴适、姬霸、扶贫真人这种高玩，而是存在感最低的消防兵。

    人送外号杨奉先。

    杨威等级虽然跟萌新一样，但是他有一个别人没有的优势，那就是作为那个的他可以随便的在真实地图里面逛。

    于是溶洞内部地图，敌人火力分布，敌人作息时间，敌人数量。甚至是站岗土匪谁最摸鱼，土匪头子一天上几次厕所之类的事情都被玩家们搞清楚了。

    在内鬼提供的各种情报下，玩家们终于艰难通关。

    这个时候电梯打开，白行简从里面走出来，拍手祝贺玩家们：

    “英勇的共同体战士们，你们做得非常好。在几乎都是冷兵器的情况下，成功的打下了一个全副武装，占据地利人和的山贼营地。”

    还未等玩家们高兴，指挥官突然话音一转，面容变得严厉。

    “但是还不够好，你们是从几百亿人类中挑选出来的精锐，是共同体的骄傲，是最锋利的矛，最坚固的盾！你们应该做得更好，赢得更加漂亮，而不是跟他们拼得你死我活！”

    ［触发任务【完全胜利】］

    ［任务目标：以不超过20人的伤亡通关【山贼溶洞】］

    ［任务进度：0％］

    ［任务级别：3］

    ［任务奖励：100开拓点］

    说实话，白行简非常满意玩家们的成果，在如此悬殊的差距下能打赢，这简直就是印第安土著火烧白宫。

    但是如果按照刚才的打法，玩家们最后活下来的可能不超过30个。这怎么想都不值得，与其强攻还不如跟对方打游击战。

    所以玩家们需要做得更好，不然他这个指挥官会血亏。

    赚的不够多等于血亏。

    看到任务，玩家们顿时眼前一亮。

    “500开拓点可以买一把步枪，这个任务奖励相当于一个弹夹了。”

    “重点是副本任务是可以复活的，除了时间以外，我们不需要消耗任何的资源。”

    “兄弟萌，冲呀！”

    如果是未通关之前，玩家们肯定会对这要求破口大骂。能活下来已经不容易了，保证伤亡率不超过20人简直是想屁吃，单纯是去堵枪眼的就不止20人了。

    可现在通关过一次并掌握了一套完整打法的，他们有信心做得更好。就算没有这个任务，玩家们也会去尝试。

    毕竟最后这副本肯定会在“现实”来一次，没有人想自己的角色阵亡。

    中午，玩家们登出几分钟后再次回来，从兜里拿出肉干啃几口，随后进行第87次副本攻略。

    …………

    第9天，夜晚，石头山。

    致远星没有类似月亮的卫星，所以夜晚格外的黑暗。

    在伸手不见五指的密林外，荒芜的石头山中火光明亮，半山腰上几个溶洞入口点起了篝火，土匪喝着掺酒的水吹牛打屁。

    “说起来最近老大带回来的那个记者还真不错，一身西装小皮裤，看的我那叫心痒痒啊。”

    “呵呵，心痒痒又怎么样，人家身份大着呢，连老大都不敢碰。话说我们有没有机会上报纸，我看她都在对着墙壁抄抄写写。”

    “我们可是土匪，怎么可能上报纸。”

    在寂静的夜晚里，土匪们的声音传得特别远，同时也掩盖住了某种细微的声响。

    某种物体快速掠过树丛发出沙沙沙的声音。

    山体的背后，陡峭的石壁上几道黑影正缓慢地攀爬着，时不时掉落几块碎石。

    不一会儿黑影爬上了山顶，借助下方的火光可以看到，这是几个金发碧眼的白人，有点像北熊人。

    ［寒冷国度］兴奋的说道：“伙计们，这游戏的物理引擎实在是太棒了，刚才的感觉就跟我在现实攀岩一样。”

    “这游戏确实很棒，但也很折磨。”

    “开始吧，别让我们的中国朋友久等了。”

    外国玩家把扛在身上的藤蔓拿下来，将其绑在一颗巨大的石头上面，在确认无误后慢慢的靠近山项边缘。

    他们抓住藤蔓，双腿踩着陡峭的岩壁，随后用力往外一蹬，宛如电影里特种部队从楼顶突破窗户一样快速下降。

    “好像有奇怪的声音？”

    下方中机枪位的土匪忽然站起来，有些警觉的看着四周。

    “有吗？”喝得微醉的同伴疑惑道。

    “有……”

    那你站起来的土匪话还没说完，一道黑影从天而降，直接把他踩到了地上。

    ［寒冷国度］率先落地，没有给土匪任何反应的机会，掏出双管猎枪对着另一名土匪就是一个贴脸喷。

    砰！

    面前顿时一片马赛克。

    枪声响彻整个石头山，让昏昏欲睡的土匪们瞬间惊醒。

    “敌袭！！！”

    哨兵土匪率先反应过来扯开嗓门大吼，随后朝着塔楼狂奔。

    就在这时一道道矫健的身影从山下窜上来，率先抵达围栏前的玩家半蹲下来，双手撑着护栏。后方的玩家直接一脚踩在那名玩家身上，飞越护栏。

    每一个呼吸都有十几个玩家跳跃护栏，宛如跃龙门的飞鱼。

    短短不到两分钟时间，80名玩家进入营地。

    进入营地后，玩家们没有停留，直接朝山腰上狂奔。

    冲在最前面的扶贫真人率先撞到了哨兵，对方掏出枪想要射击，紧接着一根长矛直接贯穿他的胸膛。

    在老兵天赋的精准度加成和以及平日的训练下，扶贫真人的抛投攻击几乎达到了30米内指哪打哪。

    哨兵一脸不敢置信的看着胸口，他无法理解自己的死法，为何有人能抛出宛如炮弹一样的长矛。

    还未等他思考完，扶贫真人已经冲到了他面前，抓住长矛一把将哨兵高高挑起，随后直接甩飞，连带长矛一起拔出。

    这一幕颇有古代大将的风范。

    而哨兵的武器立马被后续到达的玩家捡起来，交给射得准的人。

    哒哒哒哒哒哒！

    猛烈而急促的枪声响起，那是重机枪的声音，不过这一次不是瞄准玩家，而是瞄准左右两侧的土匪。

    位于左侧的溶洞入口，此处有地形掩护，重机枪无法扫射。

    站岗的5名土匪持枪跑出来，紧接着两道身影从上方跳了下来。

    姬霸将一人踩在脚下，用力一脚踩断脖子，随后硬扛一枚子弹，扑倒两人。

    巴适手中的匕首精准的划破了土匪的喉咙，反手将人抱在身前，躲过了敌人的射击。同时另一只手的霰弹枪从尸体腋下伸出，砰的一声，子弹精准击中头部。

    紧接着没有停留，一个飞踢踹飞正在与姬霸缠斗的敌人。敌人脑袋撞到墙壁上，倒地不起。

    姬霸解决最后一人，吐槽道：“巴神，你这腿功也太猛了吧，回头也教我一手。”

    “嘻嘻，都是我爷爷教的，可惜现实不能用，用了要坐牢。”

    位于右侧，最大的溶洞入口，一台高5米的动力甲正在往外走出来。

    刚一走出洞口，左右两侧的玩家立马拼尽全力拉紧特制的麻绳，双足动力甲顿时失重，巨大的身躯直接滚了下去。

    根据玩家们几十次试验，这是击杀动力甲最好的办法。由于这台动力甲是经改装而来的，上半身装载了过多的弹药与武器，导致头重脚轻，稍微绊到点东西就很容易摔倒。

    伴随它下去的还有一捆手榴弹。

    轰！

    手榴弹瞬间引爆了动力甲的能源，高五六米的火光升腾而起，映照着幽灵们的脸庞，以及土匪的尸体。

    玩家们站在火光中，脚下是敌人的尸体。

    10分钟，土匪外围守备全灭，玩家0伤亡。

    这是上百次模拟后得出的结果，玩家们对于这个现实游戏的满分答卷。

