    两个绑匪自持武功高强，稍微考虑了一下就答应了。

    锄头过去后，绑匪就把志敏放了。

    志敏给锄头行了个礼。“谢谢您，救命之恩他日必报。”

    锄头笑了笑。“没事。你先跟着那些哥哥们下山吧，我跟你姐姐一会就下去了。”

    志敏朝灵云看了过去。

    灵云点了点头。

    志敏又给锄头行了个礼就跟着王学卿他们下山了。志敏知道，他在这只能添乱。

    他们走了以后，锄头看着灵云问道：“姑娘贵姓？”

    “免贵姓田。”

    田？！

    锄头知道她是谁了？！

    她小时侯住在京城，后来就去她爹当官的地方找她爹去了。

    他小时候见过她几次，灵雨成亲的时候好像也见过一次。

    灵云看着锄头问道：“公子贵姓。”

    “免贵姓李。”

    李？！

    灵云知道他是谁了？！

    她小时候在京城住的时侯见过他。后来她大姐出嫁的时候好像也见过一次。

    他现在应该很后悔把她弟弟换走。

    灵云看着锄头说道：“我把我弟弟叫回来。”

    锄头摇了摇头。“不用。要不是你母亲，我大姑现在也不会过的这么好。”

    灵云：“……”是啊。要不是她母亲，东江侯夫人也不会看清她父亲的真面目，也没机会嫁给东江侯。“对不起。”

    “这话不该你说。”

    是啊。可她父亲不愿意承认，她母亲觉得是东江侯夫人主动把正妻的位置卖给她的，她不欠东江侯夫人什么？“你回来参加春闱？”

    “嗯。”

    “祝你金榜题名。”

    “谢谢。”

    “你表弟有儿子了。”

    “我知道。”

    “你小表妹要成亲了。”

    “我知道。”

    “咱们在这等官府来跟他们谈也挺无聊的。要不，咱们作诗吧。”

    “好。你先作。”

    “好。”灵云作了一首诗。

    锄头听完有些意外。灵云作的诗是一首藏头诗，每句的第一个字合起来就是：你会武功。

    看来，她比她母亲聪明。

    锄头回了一首，诗里用了几个典故。

    灵云听了就知道锄头是怕这两个绑匪有同伙，想等官兵来了再动手。

    灵云又作了一首告诉锄头她明白了。

    锄头回了灵云一首让她不要乱动，以免误伤。

    灵云又作了一首告诉锄头她也会点武功。

    锄头回了一首让灵云不到万不得已不要动手，这俩人敢在天子脚下作乱肯定有些本事。

    灵云又作了一首告诉锄头她很惜命，不会轻举妄动。

    说好等会怎么办后两人才开始正儿八经作诗。

    两个绑匪：“……”娘的！真不知道这些公子小姐是怎么想的？刀都架到脖子上了还有心思作诗？

    另一边，锄头的书童骑着马边往京城冲边想：下次赶路的时候他一定要跟公子换衣服，这样要是遇到什么危险的事他就可以替他家公子上了。

    书童直接去了东江侯府。

    李家也有护院，可李家的护院跟东江侯府的侍卫根本没法比。

    守门的人都认识锄头的书童。

    见他跑的满头大汗就问他怎么了？

    他顾不上说。“我家公子有危险。哪位主子在家？”

    “大少夫人和二小姐在。”

    “快带我去见二小姐去。”

    “好。”

    锦雨正给皇上和皇后做礼物，一个小丫鬟急匆匆的走了进来。“二小姐，大表公子的书童来了。说是大表公子有危险。”

    锦雨放下东西就冲出去了。

    看到锄头的书童，锦雨马上问道：“我大表哥怎么了？”

    书童把事情的经过简单说了一遍。

    锦雨皱了皱眉头。他大表哥为什么要去当人质去？“我知道了，你在府里歇着吧。我带人去救我表哥去。”

    “谢表小姐。”

    另一边，官府也收到消息了。

    锄头以前经常跟斧头去街上溜达去。京城很多人都认识锄头。

    官府知道锄头不光带头安抚百姓，还主动把田志敏换下来后赶紧就押着那两个绑匪的大哥出发了。

    一方面，他们感谢锄头在第一时控制住了局面。

    一方面，锄头是东江侯夫人的亲侄儿，锄头要是出了事，东江侯非得收拾他们。

    他们和锦雨几乎是同时到的。

    领头的官兵看到锦雨晃了一下神。他一直觉得东江侯府的二小姐比许三小姐好看，可不知道怎么许三小姐就成了京城第一美人了？

    难道就因为东江侯府的二小姐小时侯不会数数？“二小姐，您看这事？”

    “我是来给你们帮忙的。具体怎么做你们定。”她不是官府，她只要确保她大表哥没事就行了。

    领头的官兵哪敢用锦雨带来的人？锦雨要是出了事六皇子非得活剐了他。“二小姐，那我就不跟您客气了。二小姐，据我所知，那两个人武功极高，我再给您派几个人吧。”

    “不用。我的人手够用了。”

    “好吧。那我先看看他们还有没有同伙。”

    “好。我先带着人潜过去看看我大表哥他们现在是个什么情况？”

    领头的官兵不想让锦雨去，可他又不敢拦。最后只好嘱咐锦雨小心点。

    锦雨带着人走了以后，领头的官兵立马就派人去给六皇子送信去了。

    锦雨带着人潜到文庙前的时侯就看到锄头正跟灵云对诗……

    锦雨揉了揉额头。这都能碰上？！不愧是月老牵的红线。还有，这俩人可真淡定啊！

    六皇子收到消息后知道锦雨有能力保护自己。不过，六皇子还是带着人来了。他要是不来别人还以为他变心了。

    六皇子带着人摸到锦雨身边后小声说道：“下次再有这样的事记得给我送个信。”

    “知道了。你没事？”

    “有事也得来。要不然别人还以为我不在乎你了。”

    “……我知道你在乎我就行。”

    “不行。我要让大家都知道我在乎你。”

    “……你不怕大家把我当成你的软肋？”

    “不怕，我是皇子。”

    懂了。一个只想跟她朝朝暮暮，不想天天为国事操劳的皇子。“你看我大表哥跟田二小姐是不是挺般配的？”

    六皇子看了看。“般配是般配，可她母亲……”

    “我知道。可是，你不觉得他们很有缘吗？田二小姐正好被人劫持，我大表哥正好回来，正好遇上。”

    “是挺有缘的。不过，我看他们俩都没那意思。”

    “你从哪看出来的？我怎么没看出来？”

    “你还小，等你大了就能看出来了。”

    “好吧。”看来，月老还得再添把火。

    两人绑匪都快气死了！这俩在他们的刀下作诗！那俩在他们眼皮子底下卿卿我我！

    一个大汉晃了晃手里的刀。“闭嘴！不许作了！”

    一个大汉冲着锦雨和六皇子藏身的地方大声说道：“滚出来！你们当老子的耳朵是聋的吗？”

    六皇子笑了笑。可不就是聋的吗？他都说了他是皇子了他们还没听到。“走吧。滚出去吧。”

