    气贯长虹，吞天蔽日，磅礴的气势卷起层层积雪，凝聚成一个可怕的狮子雪像来，怒吼一声，狮子口直接朝着老头吞噬而去。

    可老头依旧面不改色，仿若视而不见，淡定平常，眼中仿佛只有手中的牛肉……

    楚墨紧闭双眼，根本不敢相看，一个平凡无辜老头，因他而死，一丝内疚瞬间涌上心头。

    砰！

    空中，积雪瞬间爆炸起来，漫天飞雪形成一道美丽的风景线。

    “不知死活，还敢挑衅我们兄弟耐心？当真可笑。”

    “死有余辜！老头，下辈子可千万莫要多事。”

    “不对！”

    就当积雪散落之时，之前那名神秘男子突然嘶吼出来，像是见了鬼般，一屁股坐到了地上。

    所有人听到这突兀声音时，目光纷纷朝着龙门客栈门口望去，只见老头面带笑意，将手中的牛肉一口塞进他的嘴巴中，生怕别人跟他抢似的！

    “不！不可能！我乃八境高手，怎会连一个老头都弄不死！”

    “这老头有古怪，看似全身毫无修行波动，但却这么容易化解老三的攻击，绝非一般，老三，算了，莫要招惹是非。”

    为首男子看到老头如此模样，神情凝重，不敢大意，今日他们来此的目地是截杀太子楚墨，没必要节外生枝。

    众人都感受到老头的不同寻常，顿时将目光重新移向楚墨身上，在其手中，一道蓝色的光芒带着冰冷杀意，直直冲着楚墨刺去！

    “怎么？欺负完老的，又欺负小的？这真不给我老头面子啊！”老头将酒坛中的酒一饮而下，身影顿时消失在原地。

    白雪茫茫，老头仿佛真的消失于天地间，凭空不见，下一秒，待老头出现时，已然站在楚墨面前，用酒坛挡住了那道蓝光。

    嘶……

    众人再次倒吸了口凉气，这等手段，太过惊人，如此轻描淡写的化解掉八境的攻击，面前这老头，恐怕在九境之上。

    “一起上，他即便在强，难不成还能挡住我们这么多高手？别忘了，老大已经是准九境高手！”

    为首男子见状，丝毫不敢大意，谨慎起见，他让组织全部动手！

    “虾兵蟹将！”

    老头将喝完的酒坛扔到地上，随手一挥，顿时，在其面前，积雪仿佛有了灵性般，瞬间腾跃而起，凝成一把锋利雪剑，直直冲着那几名杀手而去。

    呲……

    雪剑横空，瞬间有人倒落在地，所有人停下脚步，朝着周围望去，仅仅一个呼吸时间，便有四五名八境高手气绝身亡。

    “撤！快撤！”

    看到这一幕，为首男子怎能不明白，面前老头抬手之间便能无声灭杀八境高手，足以说明老头的实力极为不俗，那他们这些人怎会是对手？

    “哼，算你们跑得快，下次再让老头看到你们，打断你们狗腿。”

    看着那些人落荒而逃，老头将最后一块牛肉塞进自己嘴里，口齿不清，仿佛意犹未尽，将大拇指塞进嘴里吸允着上面的油渍。

    眨眼之间，面前雪地中除了几具尸体外，在无活人，面前一幕着实让楚墨惊呆了！

    震惊则老头扮猪吃虎，这等手段，恐怕连李谨都避之不及吧，楚墨深深吸了口气，朝着老头的背影望去，眼神极为复杂。

    实力！还是实力不够！

    楚墨咬牙，突然之间眼睛放出许许精光来，朝着老头望去。

    “师父，请受徒儿一拜！”

    跪着冰天雪地，迎着冷风暴雪，楚墨直直跪在老头身后，如此强大的师父，不要白不要。

    “哎哎哎，谁是你师父，刚才还对老头我爱答不理的，哼！”

    老头扭过头去，顽童般生气起来，双手叉腰，背过身子。

    楚墨见状，忙挠着头，尴尬笑道：“是孤凡眼肉胎，有眼无珠，请师父责怪，要打要骂，任凭处置，孤绝无怨言。”

    “师父，徒儿错了。”

    看到楚墨如此模样，老头傲娇抬起头颅，滑稽说道：“就你这点诚意，不够！老头我被你伤透了心，心凉了，凉了！”

    看到老头如此模样，楚墨嘿嘿一笑，急忙跑到客栈里面，拿出一坛烧刀子跟牛肉放到老头鼻子前。

    “师父，这是孤孝敬您的。”

    老头双眸露出精光，口中直流哈喇子，但还是挺着腰板，强行忍着，楚墨见状，眼珠一转，将牛肉切成两半，顿时，一股香味弥漫在空。

    “好了好了，老头答应你了。”

    老头流着口水，再也忍不住那块牛肉，一把将其抢过，囫囵吞枣起来。

    “不过……你只是老头…嗝……记名弟子。”

    闻言，楚墨倒也不在意，记名弟子也是弟子，忙将烧刀子递到老头面前，楚墨眼神微挑，询问道：“师父修为强横，孤想跟你学习，毕竟……”

    老头哪里理会楚墨，狼吞虎咽将牛肉全部吃下后，打了个饱嗝，眼神微眯，不耐烦说道：“老头困了，等以后心情好了再说。”

    说着，老头便靠在龙门客栈门口呼呼大睡起来，楚墨见状，忙笑着摇摇头，对其无可奈何，随手将自己的外套脱下，披在老头的身上。

    片刻功夫，便传来老夫的呼噜声，从里面小心翼翼走出店小二，看到楚墨之时，忙脸色大惊，楚墨对其做了个嘘的手势，店小二忙捂嘴，蹑手往前走去，处理那几名尸体。

    夜幕黄昏，暴雪依旧，老头翻了个身，便叽叽喳喳揉眼醒来，楚墨回过头去，轻言道：“师父醒了？”

    “吃饱喝足，真舒服啊！”老头站起身子，伸了个懒腰。

    无声轻笑，楚墨询问道：“师父可有去处？若是没有，不如跟徒儿走吧。”

    老头无所谓罢了罢手，惊喜道：“只要有酒有肉，去哪都行。”

    带着老头，楚墨直奔黑风寨，距离西梁骑兵偷袭黑风寨已有一日之余，秦朗回到京都，如今黑风寨全然落在赵子云身上，更何况，他对黑风寨此时的情况一无所知。

    一路无话，快马加鞭，直到天黑之时，楚墨带着老头这才赶到山寨，可是面前的一幕，让楚墨怒不可遏！！！

