    朱祁钰玩味的看着群臣们议论纷纷。

    奉天殿朝议是大明最严肃庄重的场合，会有纠仪官，接见外国使臣、确定国家大事和方向。

    文华殿廷议，则是吵架的地方，主要是制定各种政策，各方在廷议的时候，通常会因为一些政策上的调整吵来吵去，但一般不会交头接耳。

    而到了讲武堂聚贤阁，那就是百无禁忌了，通常会小声议论，交头接耳，主要是讨论财经事务。

    个人觐见，只要言之有理，没什么不能说的话。

    朱祁钰已经讲了很多的故事，比如倭国有金山银山、爪哇和忽鲁谟斯跺跺脚就流油、罗马有象牙为门，但是这些故事的吸引力并不是很大。

    户部对去倭国开采金山银山最为积极，因为要解决钱荒，去爪哇忽鲁谟斯挖油，礼部最积极，因为要照亮大明每家每户，去撒马尔罕、罗马找象牙，那更是没太多的人响应。

    但是一说有耕地，所有人立刻闻风而动，所有人都异常的积极。

    种地，是人民所同欲，国用之一端。

    这玩意儿的吸引力，比黄金白银石油，更大，而且就在家门口，就有一座0.3浙的大岛等待着大明去开发。

    朱祁钰发现用耕地去叙事，吸引力最大，而且最容易被人接受。

    “朕也想造船开海，兵部也想造船训练水师，礼部也想造船，户部也想造船，这是工部的差事，工部更想造船。”朱祁钰开口打断了朝臣们的议论。

    工部自从陛下登基之后，才有了活儿干，他们在宣德和正统年间，就做了两个大工程，皇陵。

    宣宗的皇陵乃是外戚彭城伯张昶督办，稽戾王的皇陵是会昌伯府孙忠督办，工部就是个打杂的。

    自从陛下登基之后，工部才在石景厂小试牛刀，随后官厂营造工部终于有了活儿干。

    没活干，就没权力，工部勉强算是墨家余孽，权力居于六部之末。

    王直坐直了身子说道：“陛下，吏部也支持造船，臣观鸡笼岛至少有三府之地，三司使、各地知府等官职，也是吏部所愿。”

    王直需要表明一下自己的态度，虽然他从来没上谏过要造船，但是只要是设立新省，那就是一大堆的官员任命，吏部自然愿意支持造船。

    他是装糊涂的师爷，但是此刻，他需要表态下。

    大明的官太多了，一个坑，最少排队等着三个人，这就是此刻现状。

    吏部当然愿意多府，大家都能升官，吏部也少被骂几句。

    刑部尚书俞士悦左看看右看看，六部怎么又只剩下自己未能表态了？

    他赶忙说道：“陛下啊，臣也支持造船！”

    至于原因，俞士悦一时间不知道从刑部的职能上怎么论述此事，他想了想说道：“从社会安定的角度来看…总之，臣就是支持。”

    人地矛盾会造成许多的冲突，尤其是一些群体事件，会给刑部造成极大的困扰。

    每年夏秋二税，武装抗税，此起彼伏，开海、造船、开荒对于缓解人地矛盾，减轻恶性案件，都有极大的意义。

    俞士悦只是一时情急，嘴笨不知道怎么讲明白自己的想法，但是他本意上是支持的。

    都察院的总宪陈镒十分确信的说道：“陛下，让臣去鸡笼岛吧！”

    陈镒实在是受够了自己手下这帮蠢货，他们总是喋喋不休，看不清楚朝中的局势也就罢了，可是总是招惹不该招惹的人。

    先打礼部胡濙，被胡濙喷的满地鸡毛，然后再瞄准了吏部天官王直，被一个礼部的小小侍读学士，反将一军。

    陈镒觉得自己还是去地方办点实事的好，做这个总宪，如坐针毡。

    无论是做大了总宪的位置上，总是会由衷的说一句：不当也罢！

    陈镒十分确信的说道：“陛下，新辟之地，一定需要治水，修建水利，臣在张秋治水，又到河套治水，有治水经验，臣去了鸡笼岛，不出三年，臣就给陛下开辟千里良田！”

    新辟之地必然兴修水利，陈镒说的很有道理。

    朱祁钰看着群臣都表态了，确定了造船的必要性，甚至陈镒都打算亲自去地方做巡抚总督了，用实际行动俩支持造船。

    朱祁钰看向了金濂说道：“金尚书，户部的船匠册，有多久没有重新补录了？当年太宗文皇帝打造大明水师的时候，在册住坐工匠就有两万余名，不在册服徭役的大约有一万余人。”

    “二十八年了。”金濂思索了一下，叹了口气。

    如同五十年未曾更新的富户册一样，船匠册已经二十八年未曾更新了。

    永乐六年设造匠册以便清勾，在册工匠共包括艌、箬篷、竹匠、索、船木、铁匠等，共计两万余人。

    比如苏州府长洲县共有五百二十三名，艌匠二百七十名，箬篷匠七十八名，竹匠八十六名，索匠四十三名，船木匠二十一名，铁匠二十五名。

    这两万余人可是两万户的住坐匠，每年光是给银就超过了九千两、三十万石米。

    “木则杉、楠、松、檀、杂木，竹则青竹、猫竹、筀竹、笪竹，铁则切铁、钢铁、建铁、新钉、黄钉、钉坯、铁线、铁砧、铁条、篙错、秤铊，这些咱们大明的能造吗？”朱祁钰看向了石璞问道，石璞从开封府回京述职，朱祁钰留他参加盐铁会议。

    石璞无奈的说道：“不能。”

    二十八年未曾开海，大明除了失去了工匠，还失去了产业链，怎么造？拿着图纸，按图索骥，只能找到蛤蟆，找不到千里马。

    朱祁钰又看向胡濙开口问道：“胡尚书，正统九年，稽戾王下旨让郭琰造船，提领八府造船，现在郭琰人在贵州，当初的工匠们作鸟兽散，胡尚书，人心价几何？”

    胡濙摇头说道：“人心无价。”

    正统九年造好了一百二十条船，最后却是被所谓民变付之一炬，工匠后来都散了，人心一散，朝廷再开口造船，哪有那么容易？

    多少船匠给私家造船，不比给你公家造船来的安全？至少私家造船不会发生民变，大火烧船之事。

    朱祁钰看了一圈，无奈的说道：“朝廷已经失去了造五千料封舟、宝船五类的能力，这就是二十八年的果。”

    宝船共计六类最大的那一艘叫封舟，通常是五千料，九桅十二帆，满载排水量约两千五百吨。

    剩余五种，按照使用用途不同，从一千五百料到两千五百料不等，也就是排水量从七百五十吨到一千五百吨。

    麦哲伦环球航行的旗舰特里尼达号，不过一百一十吨。

    大明已经失去了造一千料以上大船的能力，最大能造的不过是四百料的战座船，是专门海上作战的战斗舰。

    大明自己阉割了自己的造船能力，有人在制造这种风力，阻拦朝廷开海，甚至不惜制造民变。

    大明失去了无敌舰队之后，这些鼓噪风力之人，尤其是海商，并没有得到好处。

    因为航路被堵塞，海盗变得猖獗、倭寇开始泛滥、藩属不臣之心之行比比皆是。

    海盗倭寇甚至在琉球国的首里城，制造了一场火并。

    朱祁钰继续说道：“永乐六年，太宗文皇帝下旨领遮洋海船漕运八十万石至北衙，走会通河、卫河以平地漕船转运，永乐十年再增漕粮一百万。”

    “宣德五年，五百遮洋船至淮安厂修理，不果，再至临清厂修理不果，至龙江造船厂修理不果，各回原卫修理。”

    “正统元年，九岁的稽戾王下令，造船旗军不与操守之事，岁运遮洋海船于本处修理。”

    “正统三年至正统五年，焚毁破旧船，龙江造船厂九塘仅剩七号塘。”

    “正统十年，稽戾王下令，不给人匠工办、军余工办、减存料办禀给。”

    减存料，就是负责造船仓库等民夫劳力。

    正统十年，因为想要下西洋失败，稽戾王直接停了禀俸，轰轰烈烈的永乐造船活动，彻底画上了句号。

    现在想起来造船了？早干嘛去了？

    把一盆水泼出去，很容易；把泼出去的水收回来，却很难。

    杀死一个人，很容易；让死亡的人重新获得生命，根本不可能。

    破坏总是比建设容易。

    从明仁宗开始到稽戾王，这二十八年的时间，终于将当初建设的毁的一干二净。

    朱祁钰说完了，整个会议室内一片沉默，安静到了极点。

    陛下所说的都是实情，正统年间的事儿，他们大多都是亲历者，现在想要重新建设大明造船业，比当初永乐年间更加困难。

    因为人心已经完全散了，还想着开海的基本都是孤魂野鬼，也没有那个条件了。

    朱祁钰看着群臣，平静的说道：“造船可以，钱不是问题，户部没有银子，朕有的是。”

    “可是怎么造？”

    “木材用什么？工匠从哪里找？厂建在哪里？造多少？造什么？这都需要细细商量才是。”

    盐铁财经会议第一次如此的安静，陛下说了现象，也说了问题，更找了具体的原因，现在是解决方案的讨论了。

    于谦看着众人都不说话，开口说道：“陛下，其实没想的那么糟糕，比如最棘手的船匠之事，陛下下旨号召船匠到造船厂做住坐工匠，自然就有船匠了。”

    朱祁钰眉头紧皱的看着于谦，因为于谦说了一段莫名其妙的话。

    什么叫做自然就有了？难不成真的有一声令下，华夏十万工匠纷至沓来的事情发生？

    “真的吗？”朱祁钰疑惑的问道。

    于谦点头说道：“真的，陛下下旨之后，送死的事儿，都有人做。”

    “正统十四年十月出，瓦剌破紫荆关入京畿，臣上奏要出城守战，二十二万人都出城，驻扎在了城外民舍。”

    “景泰元年正月，闻瓦剌再度南下战宣府，颍国公杨武襄杨洪下令组建墩台远侯夜不收，陛下赐飞鱼服，二百八十二人应征，夜不收哨，深入虏营。”

    “现如今夜不收已有三千余人，依旧散在草原上，鞑靼、兀良哈不敢拿下，因为一旦南下，这三千夜不收就会把他们的后方搅成一锅粥。”

    “景泰三年南衙叛乱，贵州九溪十八洞，就连罗炳忠这样的举人都去了贵州，至今四勇团营仍在贵州。”

    “陛下，工匠之事勿虑，定策之后，自然会有。”

    于谦举了很多的例子，这一件件一桩桩，无不在说明一个问题，朱祁钰手中的圣旨，重若万钧。

    于谦总结性的说道：“陛下，木料、选址、营建这类的事，自然要细细商定，唯独人的事儿，不用当做顾虑。”

    “从古至今，就有为义不苟合之人，有位不苟尊之人，有持节守正之人，有卑身贱体之人，有夙兴夜寐之人。”

    “汉室江山，代有忠良，一朝举臂，复国、雪耻、亡恨诶。”

    最后一句是《帝姬怨》中的最后一句，当初朱祁钰在太常寺听唐云燕唱帝姬怨，只听到了一半，未曾听完。

    当初于谦从巡查边方回京，老马死在了路上，他将马肉分而食之之后，就唱过一次。

    于谦感慨万千的说道：“这一类的人，就是现在又何尝少呢？”

    “说是礼崩乐坏，说是人心不古，说是善名归己恶名归上，说是贵己自私，不肯损一毫，说一部分人则可，若是说大明亿兆之人，皆是如此。”

    “臣不信。”

    “陛下信吗？”

    朱祁钰摇头说道：“朕亦不信。”

    于谦这么个人，活生生的例子，就在这摆着呢，若非朱祁钰本人给力，于谦心力早就熬干了。

    朱祁钰有点愕然，他其实最担心的就是工匠问题，为此翻了很多的文牍，结果于少保说不用担心，自然会有。

    而且说的还很有道理。

    “然也。”于谦的话说完了。

    他的意思很明确，不需要担心工匠的问题，只要陛下是真的要做这件事，工匠反而是最不用担心的那个。

    朱祁钰十分确信的说道：“但是，越是忠贞之臣民，朕越是不可辜负之。”

    保护夜不收重要，还是长洲诗社的两个笔杆子苏平苏正重要？

    朱祁钰在这件事上，始终拎得清，既然是重建，既然工匠不缺，那就得给待遇、给荣誉、给劳动报酬、给优待。

