    第270章 万佛寺！【求推荐，求收藏！】

    两道神光冲击在一起。

    只见慕容倾雪这边的神光不断的顶着林枫的神光冲了过去。

    轰！

    一声巨响。

    只见林枫直接被慕容倾雪一剑轰在了墙壁之上，手蒙着胸口，一脸震惊的看着慕容倾雪。

    “怎么可能？”

    “你怎么可能会有这么强大的力量？”林枫不敢相信的看着慕容倾雪问道。

    “太强大了！”

    “这慕容倾雪实在是太强了。”

    场上，林枫慢慢的站了起来。

    他看着慕容倾雪，擦了擦嘴角的鲜血，冷冷道：“你和别人说的一样，你果然很强！”

    “多谢夸奖！”慕容倾雪笑道。

    “但是你有些得意忘形了！”这时候，林枫的嘴角忽然冷笑了起来。

    忽然至今，一道强大的气息朝着慕容倾雪背后袭来。

    只见林枫将手中的长剑换成了一把短笛，林枫吹响了短笛，顿时，一个巨大的身影朝着慕容倾雪击打而下。

    “那是！”

    “那是太行学宫的操控术!”

    “操控术？”

    所有人都无比的惊讶。

    “通过操控术操控一些强大的生灵为自己所用，这林枫使用操控术操控了一个傀儡。”

    慕容倾雪的后面，一个巨大的傀儡瞬间出现在。

    傀儡手中拿着长剑，一剑朝着慕容倾雪斩下。

    这一刻，林枫的嘴角露出了冷笑。

    “慕容倾雪，你的确很强大，但是你太自大，太轻敌了！”

    顿时，林枫操控着傀儡瞬间朝着慕容倾雪斩下。

    至今傀儡的大刀斩向了慕容倾雪的脖子，离得太近了，这一击，没有谁能够躲得过？

    “真卑鄙啊，这林枫竟然搞偷袭！”

    “看来慕容倾雪这一场要败了！”

    林枫的脸上带着无尽的冷笑，从一开始他就准备好了这一击，这一击，他势在必得。

    就在这时候，慕容倾雪的嘴角忽然带着一丝微笑，仿佛丝毫不惧一般。。

    只见林枫的长剑斩落而下。

    忽然，慕容倾雪的身体消失在了原地，瞬间来到了林枫的身边。

    长剑一挥。

    顿时指着林枫的脖子。

    只要慕容倾雪轻轻动手，林枫就会瞬间人头落地。

    这一刻，全场震惊，看向场上，不敢相信。

    “我输了！”

    林枫只能认输。

    接下来，由进行了几场比试之后。

    第二轮成功的结束了。

    然后进行第三轮。

    第三轮。

    叶辰的七师姐赵夕瑶终于落败了。

    她对到了一个大乘境的选手。

    没有办法，败给了那大乘境的高手。

    而叶辰大师姐和二师姐都成功的战胜了敌人，进入了第四轮。

    然后，他们一路通关。

    进入了第五轮。

    到了第五轮的时候，只剩下了四个人了。

    仙缘圣地剩下了叶辰大师姐徐秋雅和二师姐慕容倾雪。

    到了这一刻，谁也不敢再小瞧仙缘圣地了。

    只见九大仙门的人面面相觑。

    有些不敢相信。

    他们仙缘圣地，竟然与两名弟子进入了半决赛。

    而叶辰大师姐更是，以大乘境的实力，战胜了神行宗的一位天人境的弟子，也让全场的观众们惊呼了一场。

    而大罗圣地，天玄门这些，核心弟子都已经败了，所以，连四五轮都没有挺过去。

    最后的决赛乃是慕容倾雪对阵万佛寺的道然。

    而大师姐徐秋雅，面对的是仙剑门的杨青。

    道然终于来了。

    慕容倾雪站在擂台之上等待着道然。

    道然从天空之中飞落下来，看着慕容倾雪。

    慕容倾雪看着道然，这个道然有些不简单，他的道心坚定。

    两人战在了擂台上。

    观众们已经人声鼎沸了。

    这可是万众瞩目的天骄之战，慕容倾雪对阵道然。

    而且还是一招定胜负，那么双方都要使用出最强的一招，这怎么能不让人兴奋。

    慕容倾雪看着道然，这个道然倒是行事磊落，倒是像是一个性情中人，慕容倾雪对他的印象很好。

    既然如此，自己就应该认真的和他比一场。

    “你们说谁会赢啊？”

    “我看应该是道然，在怎么说，道然也是天人境界啊！”

    “我看未必，这慕容倾雪的确强大，就连林枫也不是被他秒杀吗？”

    “算了算了，看比赛，一会就出结果了。”

    两人战在擂台之上。

    慕容倾雪闭上了眼睛，既然是使用最强一击，他也不能有太多的留手。

    他祭出了自己的金色长剑。

    再使用惊天一剑，完成至强一击。

    道然肌体发光，在他的脚下，顿时一个八卦阵出现，他的身边，围绕着一道道神符。

    慕容倾雪使用了神变，像是一尊战神一般，飞在天空之中，金色的长剑轻举，神象镇狱劲运转，惊天一剑凝聚在剑上。

    顿时。

    只见道然强大的气息爆发而出，一道巨大的光波朝着慕容倾雪袭来。

    慕容倾雪手持长剑，惊天一剑瞬间斩落。

    (本章完)

