    沈秋起身指着3号房间的那个人，语气异常的坚定。

    他这不开口还好，一开口直接就把杭队长和赵思慧给吓了一跳，因为沈秋指着的三号房间，是一个女人，几个嫌疑人当中唯一的一个女人！

    当初把这个女人带回来的时候杭队长就首先排除了她的嫌疑，看这女人的着装打扮太过于普通，只怀疑她是嫌疑人的老婆、或者是同伙，没想到沈秋上来就认定对方是嫌疑人？

    “沈秋你从哪看出这个人是嫌疑人？”杭队长张口就问。

    “直觉！”

    “直觉你个屁啊！办案都讲究真凭实据，没证据你说个鸡毛啊！都凭直觉抓人的话，那整个世界岂不是全都乱了！你们鉴宝也是凭直接鉴的么？”

    “那咱们就去会会这个女人！”沈秋指着三号房间的女人说道。

    几分钟之后，沈秋和赵思慧并列坐在这个叫钱飘雪的女人跟前，女人穿着一件画格子的外套，脸上脏兮兮黑乎乎的一团，手上戴着一只老旧的银边首饰，蓬乱的头发一团乱，给人一种乡下女人的村姑感觉，据她自己说是燕京做发传单的工作。

    “什么？你们怀疑俺是人贩子？怕是你们脑子进水了吧！我叫钱飘雪！你们要找的是郭阳明！”女人首先开腔，说的一口正宗的西北口音。

    “那有怎样？女人叫男人的名字不算稀奇！”

    沈秋的举止也提醒了赵思慧，他们先入为主得到了人贩子的名字，只是从名字上面判断对方的男性性别，其实农村山区的地方，女人叫男人名字也是再正常不过了。

    只是赵思慧想不通，沈秋看出这个女人身上的什么疑点？

    沈秋不慌不忙来到女人的跟前，凑到女人的身边深吸了一口气：“恩！对了对了！就是这个味道！”

    钱飘雪突然尖叫了开来，满脸的嫌弃大喊：“哎呀你干什么啊！你一个大男人凑到女人这儿闻什么闻啊！讨厌！真不知害臊的！”

    沈秋转了一圈回到自己的位置上：“你不说，就由我来说吧，我呢！其实也不是什么心理专家，我就是个做古玩的，顺便来这看看人…”

    “搞古玩的？你们是在逗我玩的吧！”钱飘雪情绪突然激动了起来：“说是找什么专家来审讯，结果弄来这么个玩意！真是搞笑啊！卖古玩的贩子也能跑到局子来充大蒜！也不嫌熏的慌！”

    “闭嘴！”赵思慧大声呵斥：“我们警察办事轮到你指手画脚？沈秋！我们开始吧，你说说这个女人什么地方值得怀疑？”

    沈秋点头开始了表演：“看古玩和看人是一样的道理，看古玩是看真假，看人也得看真假，就说我们眼前的这位钱飘雪，你说你在燕京是发传单工作的？”

    赵思慧认真点头:“这个情况我们验证过了，钱飘雪确实是发传单工作的，随机找了许多路人都见过钱飘雪，每天发传单的时间是四个小时，酬劳是一百块！”

    “所以你一年的收入是多少？”沈秋随口问道。

    “你们自己不会算么？一天一百！一年就是三万六！心理专家都不会数学的么？”

    “三万六？对吧！”沈秋点头应了一句：“刚才我凑到你边上闻到了一股特殊的洗发水味道，如果我没猜错，你用的是法国进口MOTOU牌子洗发水吧？这种洗发水的价格可不便宜，一只260毫升的价格就是一万二！你真牛皮！一年收入三万六，舍得花一万二一瓶的法国洗发水！”

    “沈秋你是怎么知道的……”赵思慧眉头紧皱，没想到沈秋居然抛出这么一茬。

    “我家谢老板就用这款洗发水，发质不容易脏，而且定型时间长，对发质内部形成完整的保护层，长达48小时的发根保护！”

    “胡说八道！简直就是胡说八道！”钱飘雪扯着嗓子大声对峙：“我怎么可能用得起一万二的洗发水？我都是用肥皂水洗头的！你这专家不靠谱！张口就在这跑火车！”

    “不急不急!咱们接着来！”沈秋指着钱飘雪脖子上戴着的一串吊坠说道：“钱飘雪，你这脖子上挂着的吊坠笑面佛也不便宜吧！”

    “笑面佛？这是我上个月花了九块九从商场的饰品店买来的吊坠？你是不是眼睛瞎了！九块九的吊坠它能值多少钱？不信你们可以去万达广场的饰品店去调查，那儿有我的消费记录！”

    钱飘雪理直气壮的将笑面佛的吊坠摆在面前，一副随时可以去查彪悍的气势。

    赵思慧拿过吊坠仔细端详，还真要去调查，被沈秋摁住：“不用查了，我说的值钱不是这个吊坠，而是这串链子顶头的小珠子！”

    沈秋指着链子顶端镶嵌的那只珠子，珠子呈现出弯月的纹路，虽说只有小拇指一般的大小，但其材质却透出一道平滑的光泽。

    “如果我没看错的话，这颗珠子是从越南特别采摘的弯月天珠，这种天珠产自越南的月牙山，因为形同弯月的形状而出名，最大的原石不过火柴盒子的大小，所以你这颗天珠的价格不便宜，市面上的价格至少30w!请问你一个三万六的女人，哪来钱买这天价的珠子？”

    “啊……这……”

    钱飘雪有些慌了越南那边传说这种珠子能够带来好运，且驱魔辟邪，戴在脖子上能够报平安，万万没想到还是被沈秋看出了破绽。

    “我不知道！我什么都不知道，这颗珠子是我从路边捡来的！我也不知道它价值多少钱？”

    沈秋点头表示赞同。但气势上已经完全碾压对方：“这个解释很完美，咱们继续！你脸上的皮肤粗糙发黑，可你手上和脖子上的皮肤却光嫩细滑，外面的这件脏衣服是廉价的地摊货，但你里面穿着内衬却是价值数千的真丝内衬！”

    “你明明很有钱，却要装成村姑的模样，你脖子上明明有毛孔，却要把它刮得这么干净，你明明是个男人却要装成一个女人！你明明叫郭阳明，却非要说自己叫钱飘雪！”

    沈秋一连串的话，犹如一把把锋利的匕首戳在钱飘雪的身上，原本还是一副高傲的模样，瞬间露出死鱼眼的表情。

    就连赵思慧也跟着傻了眼：“沈秋你说什么？你说这个人是男人？钱飘雪是男人？”

    “这就跟古玩瓷器胎色一体成型是同样的道理，这家伙的身上处处都是破绽，什么地方动过刀一眼就能看的出来！难怪那些受害者认不出他来，那是因为他的模样从男人变成女人，发生了巨大的变化！”

    “鉴人如鉴宝，真的假不了，假的也真不了！”

    “我草拟吗！你个胡说八道的狗屁专家！那只眼睛看到我是男人！简直就是信口开河！分明就是在侮辱我的人格！我要告你！我要控告你这个垃圾！”

    “还特么装什么装，你是不是男人，撕开就什么都知道了！”

    “噗嗤！”

    沈秋麻利上手，直截了当的扯了对方上半身的衣裳，不给对方任何反应的机会，又快又准有狠！

    “啊……啊啊啊……啊啊啊……”

    伴随着某人的一声惨叫，如假包换的男儿身呈现了出来，空气瞬间凝固。

    外面的走廊间，也不知道谁的手机铃声响了，非常的应景。

    “兄弟啊！想你啦！你在那嘎达还好吗？也不说主动打个电话……”?

