    回宫的路上宫宸已经趴在戴青颜怀里睡了过去，瞧着他那嗜睡的模样宫御的唇角狠狠掀了一下，就没有见过这么没心没肝的主！

    “我来抱吧！”

    瞧着他伸出来的胳膊戴青颜将自己怀里面的小人儿递了过去，而宫御将人搂在怀里的时候明显感觉到宫宸闷哼了两声，他眸色深邃了几分。

    ——合着是装睡啊！

    “可发现什么蛛丝马迹？”

    “并无，只是这武功招式居然同鬼谷有几分相似，虽然朕从未见到聂宇蒙真正的出手，可秦无言还是了解几分。”

    宫御说的时候眼眸一直沉着，鬼谷在前朝之前便存在了，至于在什么地方又没有人能说出来，只知道在大坤境内，可具体位置却无人知晓。

    原本以为是前朝皇族的余孽，可这展露的招式又让人心生疑惑，到底是鬼谷的人还是前朝余孽？到底是大坤想要断了大乾的根基，还是前朝的人想要趁火打劫？

    “怎么又是鬼谷！”

    上一次戴青铭身上的毒便是鬼谷的不传之秘，可根据聂宇蒙的表现来看和他应该没有多大的干系，那么那下毒的人怎么会鬼谷的招数？

    宫御也觉得鬼谷的人或者事出现的过于频繁，然而他一时间也找不出具体的线索，唯一能做的便是从云昭言身上入手了，这是现如今他唯一能掌控的鬼谷之人，可他又是一个硬脾气，想一想都觉得头痛。

    “日后这大乾怕是不能太平了，看来朕的心还是太软了一些，否则这些人也不会这般的肆无忌惮。”

    听着公宫御的话戴青颜微微低下了头颅，其实她更像说的是或许是他一系列政策太过激进，所以才导致了这么多不可预料的事情。

    他怀里的小家伙也微微挪动了一下小身躯，那扭扭捏捏的模样明显是对他这话万分不喜。而宫御像是没有看到似得，对着戴青颜道：“他落下了今日的课程，明日找一个时间赶上来，免得养成懒惰的性子。”

    戴青颜轻嗯了一声，她现在的关注点也不在课业上，而宫宸听到这话抱着宫御的手指明显紧了紧，可惜的是人家压根没有放在心上。

    回到凤藻宫宫御便去了承乾殿，而戴青颜望着他远去的背影微微紧咬薄唇，虽然很多事情不一样了，可不得不承认他依旧是一代明君，虽然性格嗜杀了一些，可所杀之人也绝不是清白之辈。

    “娘娘，今日捧月宫那边传信过来，二公主似乎生病了。”

    戴青颜眉头紧紧蹙了一下，宫玟是阮玉竹的女儿，一个身娇体弱的小姑娘，在宫中也颇受恩宠。若说宫御待宫宸是严厉，那么对宫玟绝对是宠爱。

    “太医可说了什么？”

    “二公主的情况已经稳定了，只是情绪不太高，贤妃娘娘亲自过来找二皇子。”娇若说的时候眯了戴青颜一眼，而戴青颜则扣了扣自己的手指。

    “明日让宸儿过去看一看，也给二公主赏赐些名贵的药草补身子。”

    “诺！”

    其实戴青颜也知道这赏赐不过是为了彰显凤藻宫的仁慈罢了，捧月宫那边也未必敢用自己的赏赐之物，毕竟谁家的孩子睡心疼。

    其实她最烦心的是两个小家伙的感情，宸儿对待宫玟明显有些偏爱，可她和贤妃之间未必能和谐相处。

    ——都说害人之心不可有可这防人之心不可无，虽然不想承认却不能不承认贤妃是唯一能撼动她身份地位的人。

    从夏季到冬季邓耀祖和戴青铭的行踪宛若泥牛入海，就连戴青颜的心也开始动摇了，虽然她一直安慰自己没有消息就是好消息，可这自我欺骗的办法终究有消弭的时候。

    因而她的心这些天越来越烦躁了，一旁侍候的宫娥女婢虽然清楚她这情况，可却没有一个人敢上前说什么。

    宫御或许是察觉到她最近脾气的转变当也不在她面前转悠，也唯有在宫宸面前的时候她脸上的容色才平缓一些。

    “娘娘，国公夫人进宫了。”

    戴青颜拢了一拢自己的外袍，然后托起身子向门口走去，其实戴青铭的失踪让她有的不单单是心疼更是愧疚，若不是自己入宫宫御也未必能注意到他，更不会让父母面临着黑发人送白发人的苦闷。

    “母亲，您怎么进来了，这天高风寒的……”

    徐氏摇了摇头，手指轻轻扣在她的手面上走进去：“若不是因嬷嬷捎话回来，你准备扭捏在什么时候？”

    听她这么说戴青颜挥了挥手臂让人都下去，等屋子里只剩下母女二人的时候她才无奈一叹：“也不是多大的事情，因嬷嬷过于小心翼翼了。”

    “都说这夫妻过日子注重的是磨合，你同陛下已经多久的夫妻了，凭着你的机灵劲还不懂？青铭的事情，又不是他想发生的。”

    徐氏虽然也怨怪过，可细细回想起来这一切都是天意，坐在龙椅上的人也不是那般绝情之辈，青铭的事情是一个意外。

    “可若是没有他……”

    “颜儿，你已经是一个孩子的母亲了，你做事情怎么还如此的不知分寸？他是你的丈夫不错，可他更是一国之主，他身上所承担的东西远远要大于你。”

    当年送女儿进宫的时候她便不愿意，这深宫大院那可是红颜埋骨、娇花失容的地方，可家里面的公翁说出话谁敢反驳？既然她已经入了宫家的族谱成了宫家的人，那么很多事情她便要站在宫家的角度，帝王的角度去分析。

    “母亲，我知道这些道理可是我走不过去。”

    上一世戴家满门遭灭的事情对戴青颜的影响太深，在她骨子深处有一种自责，虽然随着时间这个自责被她刻意压制在心房一角，可随着戴青铭的出事又被重新唤醒。

    “人这一辈子最难做到的便是难得糊涂，你看我和你父亲不就是这般吗？我若是一直像你这般轴着，这镇国公夫人的位置恐怕早已经名存实亡。”

    徐氏虽然很多事情都不去搭理可不代表她什么都不懂，例如她知道自己的夫君其实喜欢上了梅姨娘那个小蹄子，可她儿孙满堂也没有时间去计较那些东西。

    ——女人聪明是一件好事，可更聪明的女人应该学着如何明哲保身。

