
订阅不足,  补订前面章节达到一定订阅量即可看到最新章　　【主线任务】存活五天对于你来说是一件极其简单的事，那么，我们的游戏还有什么趣味呢？记住,  仔细观察你身边的所有人,  死亡躲藏在你们的阴影里,  随时准备将你拖入地狱。

任务开启条件：支线任务完成度达到3/4。

完成本任务的玩家可以获取副本[恐怖孤儿院]通关奖励,  奖励原副本等级评价提升1级加成效果。

【弹幕】原本还以为只是个“我和队友比命长”的头铁本。

【弹幕】比命长没毛病，现在也还是

【弹幕】这样才有趣啊,  主播冲鸭我看好你！

主线任务的更新意味着副本难度提升了,  每个玩家的表情都有些细微变化。

阮乔压下眼底的兴奋,  第一个本如果是新手的保姆教学,  她反而觉得无趣。越难的任务,  奖励也就越丰富，也就越早能把她这个账号的能力提上去。看了眼苏席,  这次她收起了马上杀掉他的心思。

他的防备和警惕都太强，只要有一点杀意流露出来，都会引起苏席的敌意。

她必须得先调整好自己的心态,  目前以取得他的信任为主要目标。

察觉到女生的目光,  阴影里的苏席微微抬眸，懒散的眼神里带着些愉悦。

有趣的新人，不断提升的副本难度，这一场也不算浪费他的时间。

他的眼睛在暗处,  但看上去却并不模糊,  反而带着些亮红色，像是黑暗中嗜血的恶魔，缓缓睁开他令人颤抖的血瞳，盯上心仪的猎物后眼角微微上扬,  露出一个似是而非的笑。

这双眼睛极其的危险，却也极度的美丽。

阮乔被美色诱惑地晃了晃神，再想细看的时候，却发现那抹摄人心魄的红色已经消散，仿若从未出现过。

【弹幕】云神这一眼我死了！！！

【弹幕】啊啊啊啊啊命给你！！！

【弹幕】[粉色字体]帅的我弹幕都变粉了！！！我是云神粉！！

弹幕一片迷妹惨叫。

……

“这是什么意思？”其他人没注意到两人的眼神交锋，陈思靠近桌上的画册，将蜡烛拿近了一些。

画册上第一页画着一个圆圈，圆圈内部是个黑色内切菱形，看着像是一个怪异的圆形眼睛，意义不明。

她又翻开第二页。

简单的线条勾勒出钟面的模样，时针和分针指向十二点。钟面的上方画着一个可爱的月亮。

第二页分成上下两部分，上部分是一个空椅子，旁边倒着五个黑色的小人，小人身下的红线刺目而凌乱。下部分还是同样的场景，但不同的是椅子上坐着一个小人，身上被红色线条涂抹了几笔，旁边围着它的小人举起双手，像是在欢呼雀跃。

“午夜十二点是我们的最后时间。”闻晴闭着眼睛想了想，“现在还有一个小时四十分钟。这本画册的意思很明显，如果到了时间找不出一个人放在椅子上献祭，其他的玩家全部都会死亡。”

她睁开眼，眼神锐利而充满攻击性地将每个人打量了一遍：“我想不会有人怀疑要这个献祭者的身份吧，百分百是那个所谓的[看护者]。”

陈思正要说话，却感觉到众人的目光落在她背后的大堂中央。

原本漆黑一片，蜡烛光芒照不到的地方，此刻透着淡淡的红光。

大堂中间不知什么时候出现了一把木椅，椅子下面是个发光的圆形图案，内接一个菱形。和画册上的首页一样，应当是某种献祭仪式的图案。

“九个志愿者到底怎么回事？”云朵看着时间的流逝，也着急起来：“如果我们要是选错了人，肯定会出事的，否则的话随便抓个人坐在椅子上不就解决了？”

闻晴继续分析：“整个屋子我们翻来覆去找了很多次，应该有什么线索是我们错过的。副本不可能什么线索也不给出。仔细想一想，每个房间都有作用——软绵绵，之前你在阁楼上有看见什么东西吗？任何细节都可能是关键线索。”

陈思不在意道：“她一个新人能注意到什么。”

阮乔用手撑着下巴，黑溜溜的眼睛转了转。闻晴这么一说她也想起来了，整个灰扑扑的，被人遗忘的阁楼里有一样东西格格不入。当时有熊孩子在和她玩捉迷藏，就没怎么关注，现在回过神来。

她咳嗽了一声，认真道：“是个站直了身子就会打脑壳的阁楼，不高，里面全都是装着废品的纸箱，还有个烂了的空衣柜。有一扇窗子，不过我最喜欢的还是窗子下面贴着的一幅画，画了只活灵活现的黑色-猫咪。”

“当时外面狂风暴雨，这幅画在窗子下面贴的紧紧的，岿然不动，就这个副本来说显然是合理的。不过说起猫咪，我小时候家里就曾经养过两只猫儿，毛色一白一黑，有一天，白猫掉进厕所里淹死了。捞上来之后我们都很悲痛，猫儿的尸体很臭，然而黑猫却固执地一直守着它的尸体。直到第二天我们再去看的时候，发现——”

就在阮乔讲的兴起的时候，闻晴面无表情地打断了她的事（毫）无（无）巨（重）细（点）：“可以了，等等——你说黑色的猫咪？”

阮乔继续暗示：“对啊，墙上贴着的画。”

闻晴突然站起身，苏席之前用过的斧头正放在沙发侧面，她拿起斧头就往楼上走。

其他玩家虽然莫名其妙，还是跟了上去。

来到阁楼里，狭窄的阁楼一次性拥入五个成年人，显得更挤了。

又闷又挤。

闻晴摸了摸墙上的窗户，果然入手一片平整。整扇窗户都是画上去的，所以阁楼里才没有空气的流动。这里光线很暗，在没有刻意注意的情况下很容易被视觉欺骗。

陈思惊讶：“这窗户是假的？！”

“还记得爱伦坡的《黑猫》吗？”闻晴眼神沉了沉。

爱伦是阮乔的男神，虽然她站在后面一副吃瓜状，但还是眨眨眼，准备说点符合新人的话，便迷茫道：“爱谁？”

“这个讲述的就是主人公杀死自己的妻子之后，将尸体砌到墙壁里，却被一只黑猫引出了藏尸真相的故事。”闻晴对着墙上黑猫的画像，用力砍了下去，墙壁后面还有个夹层，整面墙都很薄，三两下就被她砍开。墙壁倒塌后露出里面真正的窗户来，阴冷的风从窗户的缝隙灌进夹层。除了阴风，还有一个黑影直直扑了下来。

闻晴往后一退，对方就砸在了地上。

【弹幕】不愧是闻女神，简直是全场智商担当！！

【弹幕】我还是没搞懂，主播是怎么活到现在的？

【弹幕】楼上这么一说我也觉得，新人主播既不能抗打也不算聪明，日常就是反复失足和喝茶，然而好几个支线任务是她完成的，莽来莽去居然也没死，随口乱说就找到了关键线索，让我怀疑[隔离区]是不是出挂了。我觉得这只有一个解释了吧，她是锦鲤。

【弹幕】卧槽八十米的大刀收不回去了，厚葬楼上吧！

【弹幕】哈哈哈哈笑死日常失足可还行

闻晴蹲下检查倒下来的人，翻了一下对方身体，露出一张青白色的脸：“尸体僵硬，已经死了很久了。”

这是个三十岁出头的妇女，面部表情狰狞恐怖，浑身僵硬，没有外伤，可能是窒息死亡。

“如果这个尸体是[看护者]，那藏在暗处的就是第九个志愿者。但志愿者没必要一直想方设法杀死我们。”陈思低声道。

闻晴点点头，摸了摸尸体外衣上的小孔，因为衣服材质的原因，这里被针扎过之后就会留下痕迹：“这个地方应该是别编号的。”

游戏刚开始的时候，每个人身上都都有编号，201房间的闻晴是c1，云朵a2，阮乔a3。202男生房间，苏席a1，203女生房间，陈思c2。

陈思后退一步，虽然早就有[看护者]在他们之间的猜测，但如今找到了确凿证据，还是有些细思极恐：“一组三个人，abc三个组，九个志愿者。现在这里多了一具尸体，也就是说早在我们互相认识之前，[看护者]就已经杀了一名玩家，夺走了她的编号，并……隐藏在我们之中。”

她的脸色黑了下来：“从游戏一开始，ta就已经下手了。”

系统的提示忽然响起。

【支线任务】支线任务进度已更新，恭喜全体玩家解锁隐藏任务[ta是谁]，找出看护者的身份，并且让ta接受惩罚吧！完成该任务并成功存活通过游戏副本的玩家可获得奖励。

当前支线剧情数量（4/4）

……

整个阁楼里安静的有些可怕。

令人头皮发麻的冷空气攀附在每个人裸露在外的皮肤上，像是阴灵在人的身侧私语触摸。地上僵硬的尸体散发出怪异的气味，脆弱的蜡烛火焰在恐怖的黑夜里瑟瑟发抖，阴影里又或是光明之处，每个人的表情都那么的自然。

自然得近乎诡异。

刚刚幻境消失，应该是有玩家死亡，真正结束了这场游戏。

阮乔一脸严肃：“刚才的情况你不知道有多危险，我险些上了那个恶灵的当。她竟然变成了你的样子，想来色-诱我。”

她抱起铁盒，朝楼梯走去：“好在我坚守本心，没有被美色迷惑。”

苏席：“……”

【弹幕】一本正经地胡说八道

【弹幕】如果鬼变成云神的样子，真的走色-诱路线的话，那个……我可能把持不住……

【弹幕】附议

【弹幕】附议

“我记得闻晴手里有一把钥匙，可以试试看能不能打开它。”阮乔走在前面，两人爬下木梯，离开204时楼下的尖叫声已经停止，但雷鸣电闪的迹象一点也没减弱。

“轰隆隆——”

偶尔闪过的白光照亮恐怖阴森的走廊，墙壁上的恶魔黑影涂鸦扭曲骇人。

下了楼，大堂里依旧很暗，餐厅的门半掩着，露出蜡烛微弱而淡黄的光芒。

阮乔抱着铁盒走了进去，苏席跟在他身后，闻晴和强者坐在椅子上，其他人围在旁边的餐柜附近。

闻晴表情淡然，似乎在思考什么，坐着休息，而强者则是腿软地站不住，不时发出干呕的声音。

阮乔把铁盒放在餐桌上，才看了过去。

小白兔的确死了，死在厨房的柜子里，她的尸体还塞在里面，脑袋扭曲到膝盖上，整个身体为了躲进去蜷缩在一起，血留了一地。

两条双马尾垂在脸侧，沾满了暗色的血液，她的身上没有外伤，血液全部从喉咙里流出来。

嘴巴大张，形成了一个黑色的洞。

“今晚上的鬼也太可怕了。”强者恒强面色发白，浑身时不时抽搐几下，满眼的恐惧。

餐厅里的气氛隐隐有些不对，阮乔干脆也坐下来看戏。

【弹幕】隔着直播界面我都能感受到这位大兄弟的恐惧。

【弹幕】看的出来他现在慌得一比

【弹幕】看把孩子吓得

【弹幕】还我双马尾可爱妹子！！

“可怕吗？”陈思冷笑一声，“我看有时候，人也一样可怕。小白兔是你们b组的新人吧，啧啧，该动手的时候，哪怕是同组组员也毫不犹豫呢。”

强者恒强小声呢喃：“你不懂，你根本不懂，我受不了了，太可怕了……呆在那里等她找到你，比直接让我死还难受……你不懂，你根本不懂……”

余兴和闻晴藏在大堂，云朵躲在厨房，当时在餐厅的就只有强者、陈思和小白兔。

余光作为b组的1号高级玩家，少了一个成员意味着少了一份奖励，要知道a级的副本是很难通过的。

作者有话要说：　　石晓透：……这个布会斯有点苟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040136"  chaptername="疯狂直播间33">加入书签</a>
</div>
