    “师父，弟子对于内科方面不是很精通。”刘安低头说道。

    “哼！明天跟我一起去看病。”孙师父哼了一声，扭头就走。

    “师父慢走。”刘安才不会生气呢，要是生气早就不做司机了。

    刘安又钻进了屋子里面，心里琢磨着是不是出去溜达，这地方也不能待了，也许是做司机时间久了，感觉不喜欢人多的环境。

    反而是夏天那一次进山，刘安感觉很是舒坦，起码很自由。

    “算了吧。”不过想到外面滴水成冰，刘安又放弃了这个想法。

    烧水，然后美美的洗个热水澡，又拿起道门的一些典籍看了起来，既然做了道士，那么肯定要有学习相关的知识的。

    刘安现在一天吃三顿饭，晚上睡觉睡的腰疼，晚上时间太长了。

    半夜的时候还被隔壁的喧闹声惊醒过来，隐约听到一个人的咳嗽声。

    “不知道是不是肺部毛病，要是肺部毛病，恐怕就很难治疗了。”刘安心里嘀咕，肺部的疾病哪怕是现代，也没有什么好办法，因为药物作用太低了。

    第二天刘安一大早就起来，然后弄了一点粥，就给孙师父送过去。

    孙师父起来在打坐，就在洞口外面，刘安看着都感觉冷。

    眨巴眼睛，刘安发现孙师父身上居然有很淡的光。

    “灵气？难道师父是修士？”刘安心里惊讶，但是脸上没有表露出来。

    孙师父长出一口气，开口说道：“这里灵气不够啊，还是云州好。”

    “师父，什么是灵气？”刘安开口问道。

    “你志不在此，多问无用，吃饭。”孙师父开口说道。

    稀饭，面饼，还有榨菜，榨菜加了五香粉，胡椒粉，味道很赞。

    “刘安，不要吃那么多~肉，肉有很多混杂的东西，对身体无益。”吃完了孙师父说了一句。

    “师父，我那边有一些果酒，是纯的野果做的。”刘安立即说道。

    “哼！”孙师父脸色又不高兴了。

    看着刘安把东西收拾走了，孙师父心里很不是滋味，要说医术方面，刘安还真有天赋。

    外伤那么严重的伤势，都能治疗好，才十一二岁，就有了刘无常的名号。

    长风城更是有不少人念叨刘无常的好，清风大药房也受到了朝廷的关注，毕竟人口才是一个国家的核心，一般的病，在清风大药房不会超过二十文，严重一些贫穷一些的家庭，清风大药房还有一些减免，清风大药房不是属于商人，而是属于道观，什么税收什么的都无法收取。

    “人各有志，算了。”孙师父摇头说道。

    孙师父今天带着刘安，这次没有人阻拦。

    刘安进了屋子里面，才发现这屋子里面与自己想的不一样，七八间房子，进门的貌似一个隔间。

    隔间里面脱鞋，进了房间里面，刘安一下子就敞亮起来。

    起码四间房子是打通的，里面墙壁上都是用的墙布一样，但是这里的墙布则是那种绣花的丝绸，地面上也是厚厚的毛毯，在里面甚至是铺设了毛皮。

    家具更是雕龙画凤的，一看就是出自大师的手，房间里面更是有淡淡的清香，是名贵的熏香。

    那种香味浓郁的多半都是劣质货色，名贵的天然的香，都不是很浓郁，淡淡的十分持久。

    “孙大师来了。”一名十七八岁的少女走了过来，穿着让刘安眼前一亮，十分的华丽的裙子，看不清脚，除开脖子与脸，没有露其他地方。

    不过老司机一般先看身材，然后看脸。

    身材只能算是60分。

    往上看脸，八十五分。

    “嗯。”孙师父点点头。

    “殿下昨天咳嗽了半个晚上，现在还在熟睡，有劳孙师父等等了。”这少女低声说道。

    刘安明白了，这是侍女。

    “绿荷，我已经醒来了。”在厚厚的布帘子后面，一个声音响起来。

    “两位师傅稍等一下。”绿荷微微的弯腰，然后就进去了。

    里面传来了洗漱声，还有其他声音，就是没有说话的声音。

    这稍等就等了一个多小时，穿着厚厚的皮毛的殿下出现了。

    八~九岁的小姑娘，刘安有些失望，原来是小屁孩。

    “殿下。”孙师父伸手。

    殿下就把手伸出来，刘安看到这殿下的手很是瘦，皮肤也是苍白。

    看着这环境，刘安心里摇头，皮毛保暖性是很好，包括地毯，但是这也是细菌，螨虫等等寄生最好的环境，而且有些人对某种皮毛过敏。

    还有周围的墙布，这是挂着的，也是这样。

    “殿下还是按照昨天的药方，继续服用。”孙师父摸了脉搏之后，开口说道。

    刘安看着这小姑娘瘦小的脸，皮肤苍白，眼睛也是有些无神。

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    “咳咳！”小姑娘一下子就咳嗽起来。

    孙师父立即伸手，然后刘安就看到孙师父手上冒着淡淡的荧光，这荧光进了小姑娘的手腕里面。

    “咦！”刘安惊咦了一声，因为刘安看到一股黑气，就是那种黑色的雾气从小姑娘的脖子上冒上来，然后~进入了额头上，最后~进了头皮里面去了，是在皮肤下面。

    “刘安，你有什么看法？”孙师父手上的白光进了小姑娘体内之后，小姑娘就不咳嗽了，孙师父松口，开口问道。

    “没有，没有。”刘安赶紧摇头说道。

    “原来是刘大师，多谢刘大师救我兄长一命。”这殿下说话就要起来答谢刘安了。

    “没什么，没什么。”刘安赶紧的避开。

    殿下看着刘安，心里疑惑，这刘安不是说是白无常吗？怎么这么黑？

    刘安看着一股黑气又从小姑娘的头皮上顺着额头，然后是脖子，就消失在身体里面了。

    “有情况。”刘安心里嘀咕。

    刘安陪同着孙师父出来了，孙师父开口问道：“你是不是看出什么来了？”

    “师父，我觉得这殿下好像有些不对劲。”刘安开口说道。

    “她这病症很是奇怪，每年冬季发病，除开气息，没有其他毛病，但是就是体虚咳嗽。”孙师父也很疑惑。

    刘安心里嘀咕：“当然没问题了，这就是中了别人的暗算。”

    