    褫衣廷杖！

    听到这四个字王守仁只觉得有些眩晕。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你这阉贼，怎么敢！”

    “愣着干什么，还不动手！”

    刘瑾冷冷说道。

    那些锦衣卫力士早就俯身于刘瑾的淫威之下，如今刘瑾了号令他们如何敢不从。

    自然有力士按住王守仁的双手双脚，另有一人撩起王守仁的官袍堆积在其腰间，伸手去解他的汗巾。

    “刘贼，你不得好死！”

    王守仁猛然仰起头，怒吼着。

    对于一个士大夫来说，最重要的便是尊严。

    而刘瑾现在就是要肆意践踏这些文臣的尊严。

    褫衣廷杖，即剥去衣裤打屁股。

    这对于文人来说简直就是奇耻大辱！

    王守仁知道此事已经不可逆转，故而深吸了一口气闭上眼睛，任由锦衣卫力士在他身后去衣剥裤。

    其余三十余人也享受到了褫衣廷杖的待遇，不多时的工夫，三十余上书弹劾刘瑾的文官便都被剥掉了衣裤，等待行刑。

    刘瑾扫视着眼前这三十多人，只觉得畅快不已。

    这些读书人不是最看不起阉人吗，如今怎么样，还不得匍匐在地被剥掉衣裤打屁股。

    而督刑之人，便是他们最看不起的阉人！

    “用心打！”

    刘瑾脚尖张开，喝声道。

    廷杖有一整套规则。监刑的人脚尖张开意味着用心打，被打者最多只会残废并不会性命之虞。

    而如果监刑之人脚尖内收，意味着着实打。这样被打者则必定会被杖毙。

    刘瑾之所以没有喊着实打是因为他知道皇帝的底线，眼下韩文刚刚离奇死亡，如果再一下打死三十人，皇帝那里交代不过去。

    若不是这般，就是将这三十人褫衣杖毙也不足以解刘瑾的心头之恨。

    锦衣卫力士一左一右，挥动粗重的讯杖朝王守仁臀腿砸去，只听见砰砰的钝响夹杂着风声，摄人魂魄。

    王守仁将头埋了下去，一声不，咬牙忍受着这般凌辱。

    而在他身边，亦有三十余名同僚接受着相同的责罚。

    这些官员平日里养尊处优，何曾受过这般刑罚，不少体质差的当即昏死了过去。不过按照廷杖的规矩，行刑人是不会停下来的。他们继续挥动着讯杖，狠狠砸向这些文官的臀腿。

    “继续打，不要停。”

    刘瑾冷冷笑道：“咱家倒要看看，是这讯杖硬还是诸位大人的骨头硬！”

    ......

    ......

    内阁之中，李东阳和谢迁默然不语，焦芳摇头道：“小阁老，刘贼这是在向我们示威啊。”

    “韩部堂尸骨未寒，他就唆使陛下廷杖三十多名臣子，这是要干什么？”

    谢慎也是十分无语。这刘瑾也太逆天了吧，竟然能在朝夕之间就让正德皇帝改变了态度，倒向了他那一边，而对韩文离奇死在锦衣卫诏狱不闻不问。

    “这次上书的大多是五六品的官，刘贼无所顾忌，更是会下死手。”

    焦芳叹息道：“只怕这次这些官员不死也得伤筋动骨，数月不得下床了。”

    “我那王家侄儿似乎也在被廷杖之列。”

    一直沉默的谢迁声道。

    “连世侄都不能保全，老夫还有何颜面坐在这内阁之中。今日老夫便上书，乞骸骨吧。”

    听谢迁想要撂挑子不干，谢慎可着实吓了一跳。

    “谢阁老，万万不可啊。您在时刘瑾都敢如此嚣张，您若是致仕了，那刘贼还不得翻了天去。难道您想要让西涯公一人苦苦支撑吗？”

    刘健已经致仕，谢迁如果再告老还乡，内阁之中老资历就只剩下李东阳了。而李东阳在三人之中又是出了名的软性子，老好人。指望他扛起大旗和阉党刘贼大战，几乎是不可能的。

    至于焦芳和谢慎是一同入的阁，更没有什么资历可讲了。

    在原本的历史中，刘瑾就是在逼走刘健和谢迁之后专权遮天的，谢慎自然不希望看到历史重演。

    “老夫留在内阁也只是徒添笑柄，倒不如退位让贤。”

    谢迁连连摆手，看的出确实已是心力交瘁。

    谢慎知道这时已是宦官和文臣斗法的关键时刻，谁能咬住谁就能胜出。此时如果谢迁致仕对文臣的气势打击是不可估量的。

    “谢阁老且听某一言，刘贼虽然嚣张，但亦有弱点。我们只要抓住其弱点并非没有胜算。”

    “刘贼的弱点是什么？”

    李东阳背负双手问道。

    “自大。目中无人。”

    谢慎沉声道。

    “这......如何利用呢？”

    谢慎顿了顿道：“刘贼不但看不起文臣，对其他阉人也看不起。虽然有八虎之称，但其余七人与刘贼并不算交好。”

    “四明的意思是，合纵连横，借助这些阉人之力斗倒刘贼？”

    谢迁恍然大悟道。

    “不错！”

    谢慎点了点头，沉声道：“若仅仅是依靠文臣的力量，还不足以搬倒刘瑾。因为陛下现在被刘贼蒙蔽，听不进文官的话。但如果是内臣阉人弹劾的刘瑾，就完全不同了。”

    “可是，这似乎会助长阉人的气焰啊。再说那些阉人毕竟和刘贼是同类，他们真的会和我们一条心吗？”

    焦芳不无担心的说道。

    谢慎听得直翻白眼。都到什么时候了，这位焦大人还在考虑立场问题。难道眼下还有比斗倒刘瑾更重要的事吗？

    “焦大人此言差矣。眼下当同心协力，斗倒刘贼。刘贼心胸狭隘，容不下旁人分其权力。只要我们劝说其余阉人检举刘贼，他们就能和我们一心而不会留有后路。”

    这时内阁辅李东阳咳嗽了一声道：“好了，你们不要吵了。老夫觉得四明说的有些道理。成大事者不拘小节，既然现在刘贼气焰嚣张，要想压住他这势头，便不能仅靠我们自己的力量。只不过该联合谁呢？”

    谢慎等的就是这句话，他冲李东阳拱手道：“某以为西厂提督谷大用是合适的人选。”

    ......

    ......

    ps：褫衣廷杖是从刘瑾开始的，之前犯官被廷杖前都是盖着厚毡，享受vip待遇。