    　　李世民一脸黑线地看着一本正经胡说八道的程处弼，恨不得把臭袜子脱下来直接塞进这个小混蛋的嘴里去。

    　　长孙皇后也是一脸不乐意地瞪了一眼这个犹自在叽叽歪歪的程老三。

    　　用力地干咳了两声，总算是打断了这个不会说话的家伙话头。

    　　“来，承乾你先躺下歇息一会，莫要听他胡说，有母亲在这里守着怎么可能是让你摔着。”

    　　李渊也是黑起了脸，凑到了程处弼耳朵边低声道。

    　　“程老三，你能不能别那么多废话，老夫刚刚都想踹你两脚。”

    　　程处弼有些不乐意，老子是为了提醒你们注意开车，咳，注意安全好不好。

    　　举了个栗子，那就是想要告诉你们这种事情后果相当滴严重好不好。

    　　都是什么人嘛，话不吉利，那也是为了你们家的排骨精小帅哥着想。

    　　算了，懒得跟这一家子计较，反正也计较不完。

    　　“那个婶婶，你先让让，小侄得再给殿下好好检查一下，顺便放松了下他的腿部肌肉。”

    　　“不然一会抽筋可就不……”

    　　程处弼话音未落，就看到了李承乾嘶地抽了一口凉气。“疼疼疼疼……”

    　　“？？？？”一家老小全都傻了眼，呆愣愣地看着程处弼前一步，捞起了衣襟打量了一眼。

    　　然后就直接站到了榻上，然后抱起了李承乾的伤腿一用力。

    　　李承乾的眼珠子顿时鼓了起来，然后，然后似乎是在痛苦与舒爽之间来回交错。

    　　“他这是……”

    　　“孩儿，孩儿腿抽筋了……”李承乾有些臊眉搭眼地答道。

    　　“……”老李家人齐刷刷地黯然无语，虽然有些麻木呆滞。

    　　但是却又不得不承认，这个喜欢一本正经胡说八道的程三郎的判断还真没有失误。

    　　#####

    　　外酥里嫩，滋味十足的焖炉烤全羊已经被大卸八块，摆到了殿内诸人跟前的案几上。

    　　仍旧是太上皇李渊坐在最上首，其他诸人分坐左右。不过今日，因为长孙皇后的到来，特地拉了苏氏跟她同坐一案。

    　　至于程处弼和于志宁，则坐在了李承乾的下首。

    　　太子妃的表情显得有些奇怪，看着那色泽金黄，诱人食欲的焖炉烤羊，险些滴出了口水。

    　　可是等到了那烤羊肉被端到了跟前之后，这位温婉柔媚的太子妃陡然脸色一变。

    　　赶紧抬腕捂嘴侧开了脸，然后又开始了新的一轮干呕。

    　　“？？？”都正被这股烤全羊的香味给诱得频吞唾沫星子的众人都有些懵逼地看向这位太子妃。

    　　程处弼整个人都不好了。这是嘛意思？

    　　前段时间这位太子妃吃起焖炉烤全羊的时候还是神采飞扬的模样，怎么今天会如此夸张的表达厌恶感。

    　　程处弼下意识地俯低了脑袋，闻了闻跟前的焖炉烤全羊，没错啊，是这个味道。

    　　油脂的香味，混合着调料的香气，还有那外面金黄的焦香味构建出了一股独特的，诱人食欲的扑鼻香味。

    　　“儿媳妇，你这是怎么了，是身体不适？”长孙皇后轻轻地给苏氏拍着背关切地问道。

    　　干呕了半天，只呕出了点清口水的苏氏有些歉然地小声解释道。

    　　“没有，就是突然一下子感觉自己习惯不了这羊肉的味道。”

    　　“这两天都这样，但凡是过腥或者是太膻的食物，都会如此……”

    　　“？？？”长孙皇后听得此言，忍不住心头一跳，看了一眼自家儿子，又回过了头来打量着儿媳妇苏氏。

    　　然后附到了苏氏耳边小声地打量着什么，苏氏有些不好意思地微微颔首不已。

    　　在场的一干大佬爷们全都呆愣愣地看着这对婆媳，都不明白到底是嘛意思。

    　　“这孩子……”长孙皇后满脸尽是掩饰不住的喜色，想想又忍不住回头瞪了一眼李承乾。

    　　把李承乾给瞪得一脸懵逼，很是无辜地摊开了双手。“母亲，孩儿什么也没做啊，也没欺负娘子……”

    　　“你这小子。”长孙皇后似乎些不太好意思说，只能摇了摇头。

    　　然后目光落在了自家夫君身上，干脆起身走了过去，在李世民的耳朵边一阵小声的嘀咕。

    　　李世民满脸难以置信地扭头看向长孙皇后。“真的？！”

    　　长孙皇后微微颔首之后，小声地道。

    　　“妾身还不敢确定，可是十有八九，要不要让那程三郎给咱儿媳妇看看？”

    　　“这小子？”李世民的目光落向了程处弼。

    　　程处弼看到了皇帝大佬投来的目光，整个人都是陷入了迷茫。你媳妇有什么问题关我屁事，看我干嘛？

    　　“算了，这小子动刀靠谱，其他的可就不好说，咱们还是暂且……嗯，暂且忍耐一二。”

    　　“赵昆，你过来一下……”李世民目光一扫，招来了赵昆，然后在他耳朵边一阵低调。

    　　赵昆虽然有些懵逼，看了一眼程处弼，但还是很恭敬地领命快步而去。

    　　“到底是怎么回事？”李渊一脸黑线地打量着儿媳妇还有孙媳妇还有儿子，总觉得他们似乎遇上了什么事情。

    　　可偏偏行事十分鬼鬼祟祟，一副不欲让人知晓的模样，作为长辈的他当然不乐意了。

    　　“到底怎么回事，莫非是老夫的孙媳妇身子不舒坦？程三郎你还愣着做甚，还不快给我孙媳妇看看什么情况。”

    　　老夫好歹是你们的长辈，也是有知情权的好不好？

    　　正啃着羊脊骨吃得满嘴流油的程处弼赶紧答应了一声，抄起毛巾擦了擦手。

    　　满脸自信昂扬地来到了那位太子妃苏氏跟前恭敬地一礼。“还请太子妃伸手……”

    　　没戴听诊器，再说了大庭广众之下，给太子妃听诊也不适合，程处弼决定给她把把脉博。

    　　李世民夫妇互望了一眼，还没商议出个所尽然，结果想不到老父亲一句话就让程三郎登场。

    　　长孙皇后有些无可奈何地朝着苏氏勉强一笑。“儿媳妇，你就让程三郎给你把把脉吧。”

    　　温柔娴静的苏氏乖巧地点了点头，伸出了白晰的手臂，搁到了案几上。

    　　程处弼一把按住了苏氏的脉门，仔细地打量着苏氏的脸色，还一边询问着苏氏的饮食情况。

    　　等了半天，李渊有些不耐烦地喝问道。“怎么样了，可有瞧出什么？”

    　　“回上皇，依小臣之见，太子妃应该没有生病，有可能是内分泌失调导致嗅觉出了点小问题。”

    　　李世民则伸长了脖子，颇为期待地问了一句。

    　　“那程三郎你号了半天脉，号出什么来了？”

    　　程处弼自信地一笑，别看我一边号脉一边问问题，但是心里边其实很有数的。

    　　“太子妃的脉博七十五，博动有力，很有精神。”

    　　“？？？”

