    刚才孙莉在接电话的时候，坐在她旁边的陈平和李美璐都听到了。

    孙莉和李美璐的高中班主任老师张红死了。

    其实，对于陈平来说，一点都不意外。

    在废弃采石场的时候，他就已经知道，张红失去了生命迹象。

    去医院抢救，再怎么抢救也抢救不回来的。

    此时，陈平捂着孙莉的头，放到自己胸口。

    “孙姐，人死不能复生，张老师是位好老师，可恨的是那些坏人。”

    “杀了张老师的人，都受到了惩罚。”

    “您也别太伤心了。”

    孙莉情绪崩溃，一下子抱住了陈平，随后用拳头在他胸口打了起来。

    “那时候，你能够救张老师的，你为什么不救？”

    “你为什么不救啊？”

    陈平没有说话，现在的孙莉，需要发泄。

    他就这么让孙莉抱住，拍到他的胸口。

    坐在孙莉旁边的李美璐心情很复杂。

    一方面，自己的高中班主任老师死了，她心里很伤心。

    这会儿，也是情不自禁地流下了眼泪。

    只是没有大声哭出来而已。

    另一方面，她看到自己的高中同学孙莉，抱着才跟自己发生了关系的男人，在警局里两人还互相承认是情侣关系。

    这会儿，等于自己的男人被另一个女人紧紧地抱着，她心里自然有点酸酸的。

    孙莉发泄了一会儿后，就不再说话，也不再击打陈平了。

    直升飞机已经起飞，升到半空中，快速往西，朝七淮镇的方向而去。

    飞机上，还有六七个士兵。

    贾参谋是坐在，另一架直升机上。

    十分钟后，飞机到了七淮镇上空。

    “陈先生，一会儿飞机在你们村委外面的大草坪上降落，还请你们做好准备。”

    在开直升机的一位士兵说道。

    “好，没问题。”

    “辛苦你们了。”

    那位士兵回道：“执行首长交代的任务，不辛苦。”

    两分钟后，飞机降落在村委外面麦地的大草地上。

    陈平扶着孙莉和李美璐下了飞机，几个士兵也先后下来了。

    随后，另外两架直升机也降落了下来，贾参谋带着一共十几名士兵，都下了飞机。

    “陈先生，我们这次一共带来了二十多人。”

    “考虑到村里的匪徒比较多，主要还得靠您解决那几个带头的匪徒。”

    连陈平那架直升机上，下来的六七个特种兵。

    一共有二十多个特种兵，可以参与抓捕匪徒。

    陈平看了看时间，现在已经是半夜十二点一刻了。

    再看看孙莉和李美璐。

    接着，他对两人说道：“孙姐，美璐姑娘，你们在这边呆着，村里来了一百多号匪徒，这里安全一点。”

    “我跟贾参谋还有几位兄弟，去村里对付那些匪徒。”

    孙莉点了点头，“嗯，你快去吧，我会保护好美璐的。”

    “行。”

    贾参谋不放心，让三个荷枪实弹的特种兵留下来，在这边保护两人。

    随后，陈平和贾参谋等人，一共二十多人，分为几路，往西朝百花村而去。

    此时，在百花村的村口，聚集了二三十个匪徒，还有金豹和几个得力手下。

    金伟杰，则带着几十个人去村里挨家挨户搜人了。

    很快，有一伙匪徒抓到了法美娜、赵小美和曹小敏。

    今儿个晚上，田秀秀、沈秀茹、高美圆、赵圆圆、法美娜、赵小美、曹小敏等一些婆娘都住在村里。

    她们本来是等陈平回来的。

    打不通陈平和孙莉的手机，她们心里都有点担心。

    等到了半夜十二点钟，陈平和孙莉还没回来，也没有回电。

    而村里也没有啥异常的动静，晚上很安静。

    于是，赵小美和沈秀茹就建议大家，今晚上睡在村里。

    几个婆娘分别在沈秀茹家，王大瑶家，陈平家，老村医家，刚躺在床上准备睡觉。

    住在村口沈秀茹家里的法美娜、曹小敏、赵小美三人，正在研究法美娜设计的别墅细节图。

    突然听到了，外面院子里有很大的动静。

    赵小美马上打电话给田秀秀。

    田秀秀知道，村里来了大量的匪徒后，马上通知沈秀茹、高美圆等其他几人。

    她们很快集合起来，快速躲去村后的百花山山谷那儿了。

    但是，住在沈秀茹家里的法美娜、曹小敏、赵小美三人。

    还没来得及走，屋子就被十几个手里拿着武器的匪徒包围了。

    最后，三人被抓出来，绑了起来，带到了村口。

    金豹看到，手下抓来了三个年轻的美女后，立马眼前一亮。

    很快走到三人身边，打量了一番。

    “哎呦，这么个穷乡僻壤的地方，美女还不少啊。”

    “兄弟们，继续找，一定要把高美圆给我找出来。”

    一群匪徒，抓来了三人后，又继续开始在村里一家一家地找人。

    过了不到五分钟，另一伙匪徒抓来了四个人。

    这四人是，村长潘大江和苏春妮夫妻俩，还有今儿个傍晚刚出院的赵子强和赵小顺。

    这两家伙最悲催了。

    上次，被来村里打砸的那伙匪徒，刺了好几刀。

    赵小顺直接成太监了。

    赵子强也差点，做不了男人。

    没想到，身体刚有点好转，才出院半天不到，村里又闹了贼，又把两人抓了出来。

    看着杀气腾腾的这些个流氓，赵子强和赵小顺，腿里发软，都快要吓尿了。

    而此时，陈平和一众特种兵分头行事。

    几伙匪徒，搜查到村子东面的几户村民家时，被陈平和一众特种兵当场解决了。

    这些特种兵，都是训练有素的精英。

    解决十几个匪徒，几乎都没有发出一点声响。

    “贾参谋，你们来对付这些小喽啰，我去找主谋。”

    “好，陈兄弟，你小心点。”

    “嗯，我会的。”

    陈平告别贾参谋等人后，就快速沿着村道，朝村子西面跑去。

    一路上遇到，在村里打砸和找人的匪徒。

    他直接拿出金针，在黑夜的掩护下，直接一个个扎进那些匪徒身体上的死穴。

    他所经过的地方，一路上倒下了一大片的匪徒。

    很快，陈平感应到，村口那边聚集了很多人。

    于是，他利用轻功，跳到路边的树上，朝村口那边飞跃而去。

    到了距离村口二十来米的时候，陈平直接跳到了路边的一棵大树上。

    看着村口那边的情景。

    只见村口，一共聚集了五十多人。

    四辆中巴车和三辆小轿车，直接堵在了村口路中间。

    在旁边一棵大树下面，有七个人被绑在树边。

    他们是法美娜、赵小美、曹小敏。

    村长潘大江和苏春妮夫妻俩。

    还有赵子强和赵小顺两人。

    早上他跟孙莉离开的时候，赵子强和赵小顺还没有出院。

    这会儿，竟然也被抓来了，让陈平有点吃惊。

    此时，两人脸色发白，腿站在地上，不停地在抖。

    一个穿着一身金色西装的高个子中年男人，走到法美娜面前，抬起手摸了摸她的下巴。

    随后笑了出来。

    “哎呦，还是个外国美女啊。”

    “这长相比高美圆那个大明星不差啊。”

    “外国小妞，一会儿去车上跟你金爷亲热亲热，要是让金爷我满意了，今儿个饶你一命。”

    金豹这番话刚说出口，法美娜一口唾沫就吐在了他的脸上。

    “你这个老不死的渣男，想睡老娘，是不是嫌命太长了？”

    金豹被吐了一口唾沫后，不怒反笑。

    “哈哈，这洋妞还会说华夏的话，性子还挺烈的。”

    “老子就喜欢，像你这样的。”

    “哈哈哈……”

    金豹对着法美娜说完，就大笑起来。

    随后，他示意两个手下，把法美娜拉去旁边的中巴车上。

    两个手下，拉着被绑着的法美娜，到了中巴车边，随后又拉着人上车，绑在了车上。

    一个流氓下来后，走到金豹旁边，说道：“老大，那洋妞我们已经绑在车上了。”

    “好，老子这会儿就去驯服她。”

    金豹说完，刚要走。

    这时候，他儿子金伟杰走过来，笑嘻嘻地说道：“爹，您现在要去开荤了。”

    “能不能也让我挑一个尝尝味道啊。”

    金豹看了看，剩下来三个被绑着的女人。

    两个女人年轻漂亮。

    这两个女人，是赵小美和曹小敏。

    另外一个身材很好，看着年纪大了一点，三十五岁左右，脸蛋没有那两个小娘们俊俏。

    于是，他看了看苏春妮那边，说道：“就那个婆娘吧。”

    “都说乡下的嫂子，味道好比过年的饺子。”

    “伟杰，今儿个你就跟她玩玩，尝尝滋味。”

    金伟杰朝苏春妮那边一看，这婆娘长得也很不错，最主要是身材特别好，看着很性感。

    这种风味的婆娘，今儿个让她开开荤，也是挺不错的。

    潘大江见自个媳妇，要被那个年轻的小流氓糟蹋了，马上就骂了出来。

    “你们这些不得好死的东西，真的没有王法了吗？”

    金伟杰一听不乐意了，马上对旁边的两个手下说道：“那乡巴佬嘴巴不老实，你们两个过去，给我打烂他的嘴巴。”

    这两人上前，给潘大江抽了好几个耳光。

    随后，又把他的嘴巴用布块塞住了。

    金豹看了看自个儿子和被绑着的那个中年妇女，笑着说道：“伟杰，你慢慢玩，你老爹我先去陪那洋妞了。”

    “好的，爹。”

    金豹说完，就走到关着法美娜的那辆中巴车门口，上了车子后，就锁上了门。

    随后，他走到法美娜身边。

    “嘿嘿，小洋妞，一会儿乖乖听话，好好表现啊。”

    “让金爷我满意了，以后就做我的女人，吃香的喝辣的，保证你下半辈子衣食无忧。”

    “这车子里太闷热了，哥哥先把你衣服脱了，散散热。”

    “嘿嘿。”

    这家伙说完，就开始伸出手去脱法美娜的衣服。

    当他的手，解开法美娜的衬衫纽扣时。

    法美娜又骂了起来。

    “滚开，混蛋，流氓。”

    “拿来你的脏手，你个变态老男人，你敢动老娘一根汗毛，老娘让你生不如死。”

    金豹大笑起来。

    “哈哈，还挺有性格的。”

    “一会儿，看金爷我怎么惩罚你个小洋妞。”

    这家伙说完，手上一用力。

    法美娜身上的衬衫，被整件扒了下来。

    此时，这婆娘身上，除了一件内衫外，就是光秃秃的，白得像牛奶一般的皮肤。

