    “那只狍子命大，如果不是大黑乱叫，那只狍子也死了，那我们就有两只狍子可吃了。可惜呀，就怪大黑，让我们少吃不少烤狍子肉，臭大黑。”金燕气得骂了大黑

    大黑听见金燕骂臭大黑，它抗议了，汪汪地叫了好几声。

    “金燕，你骂大黑，它抗议了呢。其实大黑是好心，它怕那只狍子，挣脱套子跑掉了，所以它才叫，你冤枉大黑了。大黑，我说得对吗？”

    大黑听见韩野的话，高兴地跑到韩野身边，好一阵的亲热，似乎在说还是主人了解我。

    “弟弟，听你这么一说，我的确是错怪大黑了。”

    “对不起了大黑，下次不骂你了，你不要生气了好吗？”金燕竟然和大黑道歉了。

    大黑立马跑到金燕身边，蹭着她，也原谅了金燕。

    金燕拿了一大块烤肉递给了大黑：“大黑是好大黑，忠心耿耿为了我们的家，我还错怪了你，这块肉奖励给你，吃吧！”

    “金燕，大黑才不会怪你，你放心吃肉喝酒。来，我们喝一杯！”

    五个人共同举杯，大家都喝了一口。

    “我就爱吃这烤肉了，韩野这肉烤的，绝对一流。要是在城里，开一个烧烤店，怕是店门都得挤破了。太好吃了，再来一大块！”金燕已经吃掉两块了，这不又来一块大个的。

    小白本来就是小狐狸，也吃掉两块了。宋欣、雨虹到底是斯文，一块还没吃完呢。

    “小白，这烤肉你喜欢吃吗？现在你也可以和我们一起吃肉喝酒了，开心吗？”

    “主人，今天是我几百年来，最高兴，最开心的一天！谢谢主人，这一切都是主人给我的。”

    “小白，你能在我身边，那也是缘分。我们今生应该相遇，相识，相知。”

    就在韩野刚说完相知，金燕又加了两句：“我们姐妹还要相亲，相爱，这样才是缘分一场。”

    金燕搂着小白笑道：“这小白，嫩的能掐出水来，连我都喜欢上小白了，可惜我是女人。我要是男人，谁也不能和我抢小白，我要定了，哈哈哈，小白太美了。”

    “金燕，你想做男人吗？我可以帮你，让你变成男性。但是吗，也保留着女性的特征，这在医学上有过。要不金燕你试试？”韩野坏坏一笑。

    “坏弟弟，臭弟弟，我才不要变成男人。美女多好呀，我饿了想吃肉，有人把肉烤好了，我想喝水，有人送茶来，做女人有什么不好呀！”

    金燕这时说出的话，还真像现在生活中的样子。

    宋欣也说道：“现在的男人，不好当。有一定本事还可以，能堂堂正正的做爷们，在家里也有说话的份。”

    “要是本事不大，还不怎么会赚钱，就辛苦了。上有双方父母，下有妻儿，打拼却不穷不富，维持生活没问题，但要想做真正爷们就不行了。很多人无一例外都会受气，很辛苦。”

    “宋欣，你说的很对。你也就比我大个一两岁，怎么对社会现象怎么看得这么透彻呢？你经常到各地，接触各层次的人群吗？”韩野问道？

    其实就在小山村里，其实也是这种现象，只是韩野一个人，并无和村里有太多的交往，也就没有注意到。

    “韩野，我是到过很多地方，接触过各种层次、各种各样的人。和很多人也都聊过，听过他们的诉求，所以对社会现象，还算有一点见解。”

    “这就难怪的你的见识，都在我之上。我是男人，以后我也要具备自己分析的能力。了解了人们的心中所想，抓住了每个层次人群的期昐，这样才能与各种各样的人打交道，这是一门学问。”

    “将来我也要到各处走走看看，了解一下现在的社会。”韩野很佩服宋欣的见解。“我身边有你这大才女，我省心多了！”

    “韩野，你可不捧我，你才是了不起的人呢！我们四人都寄希望与你，我们会尽全力帮你，我相信你会实现心中的目标，让我们携手共同努力吧！”

    “小家伙，我也很佩服你的见解。你的师父，也就那位老和尚。他到底是何方高人，才能把你教的如此优秀、出色。这大山深处，竟有这样一位神奇的小羊倌，真不知，你的本事，学问，见解都从哪里学来的。”雨虹赞叹着。

    “雨虹，去老和尚那里，还要等几天。我带你们过去，看看他还在不在吧？我听他上次跟我交代的话，怕是见不到他了。”

    “我们还是先不说这些了，收拾一下还要赶路，再晚天就黑了。黑夜在山林里行走，很危险，我要抓紧走出，这人迹罕见的群山。到离我们家近处，就好了，那里什么样我都清楚，这里不行，我也从没到过这里.

    “好，韩野你带小白赶紧出去吧，走出这段人迹罕至的大山就好了，收拾这里交给我们。”

    “好，我这就走了。”韩野说完就拉着小白的手，眨眼之间，他们俩就出现在小白化形的，那片出坡上，已是接近黄昏了。

    “主人，你等一下，我的小老鼠呢，跑那去了？我记得就放这里了，它跑那里了，按理说它身上有禁锢，它跑不掉的，去哪了呢？”

    “它在我这里，你化形时，我把它收了起来，走吧，到家再给你！”

    “主人，你真好，谢谢你了！”小白一下就扑进韩野的怀里，变成了一只小狐狸，乖乖地趴在韩野的怀里。

    韩野看着小白，用手轻轻地抚摸着，小白先等等吧，我知道你心里想什么。

    韩野带着小白，施展起轻功，飞一样穿越大山，森林，河流。他的轻功施展起来，速度太快，大山里的动物，也只能看见一抹影子忽然飘过，吓得它们四处逃窜。

    天色越来越黑，韩野已经离开了原始状态下的大山，接近了他曾曾放羊时，常来的大山里。韩野心想，赶一段路就休息吧，天黑了，看不见路，再走也很危险。

    韩野来到离他家南面的群山里，这里他很熟悉，山多高，那里有沟壑，那里有河流，那里有泉水，山洞，他都一清二楚。因为他很多时候，都在这里放羊，这对片山林，他有一定的情感在里面。?

