    “站住！”

    沐夏刚想跑路，天鸡老祖就忍无可忍地喊道：“把它给我弄走！”

    这是哪里来的滚刀肉！

    他们天鸡一族，怎么会有这种族人！

    “不走！就不走！老祖宗您让我走，您就杀了我吧，杀了我天鸡一族就彻底灭族了！”

    秃毛一脸大无畏，绿豆眼瞪着，两个翅膀扒着老祖宗，死也不撒手。

    它每说一句，天鸡老祖的脸就黑一层。

    沐夏摸摸鼻子：“前辈，您先跟我说说是怎么回事，我帮您教训这鸡崽子。”

    秃毛一扭鸡脖道：“小娘皮你快来评评理，老祖宗居然还有传承，偷偷藏着不给我！”

    沐夏明白了。

    秃毛进的是赤品石门。

    接受的也是赤品传承。

    也就是说，还有许多天鸡一族更为高深的功法，和更高层次的领悟，秃毛没资格得到。

    “咳，前辈，您应该也知道，这是天鸡一族的最后一个族人了吧？”

    沐夏关上石门，走上前。

    这种时候自然要帮着秃毛，能要多少要多少。

    妖族的传承有针对性，秃毛上无长辈，下无族人，离了传承之地，将再也得不到天鸡一族的功法了。

    天鸡老祖眸子一暗，叹了口气：“自从某一次，天鸡一族再也无人参与传承，我便知道天鸡一族已灭族了。”

    “但你无需劝我。”

    “即便天鸡一族真的灭了族，我族的规矩该守还得守。”

    “它血脉不行，天赋也不行，只可得到赤品传承。”

    好风骨！

    沐夏心下一赞。

    立刻笑眯眯接上道：“前辈您说的是，但就是血脉不行，天赋也不行，才得您的高深功法弥补一下啊！”

    “您看看这只弱鸡。”她伸手一指秃毛。

    秃毛张嘴就要啄她。

    沐夏一根指头摁着它鸡脑袋：“前辈您看看，我一根手指，这只弱鸡都打不过，出了这座传承之殿，它得给人欺负死。”

    “秃毛的性命是小，它死便死了。”

    “但天鸡一族的尊严，却是头等大事！”

    “您能让它这么给您丢人吗？”

    “您能让它这么给世世代代天鸡一族的英雄们丢人吗？”

    天鸡老祖表情纠结，十分嫌弃地看着秃毛。

    沐夏再接再厉：“前辈，秃毛是最后一只天鸡，也是天鸡一族最后的脸面。”

    “您是要让它，窝窝囊囊活这一辈子，还是要让它，顶起天鸡一族的脊梁，亲手报了天鸡一族的灭族之仇？”

    “您不论如何选择，秃毛都该尊重。”

    “但晚辈斗胆，劝您一句。”

    “您若只给秃毛赤品传承，不如直接把它在这宰了，也省的它将来本事不济，出去祸祸天鸡一族的名声。”

    说完沐夏直接走人。

    天鸡老祖负手站着，露出思索之色。

    他不是不知变通之人。

    但这“秃毛”，什么鬼名字，什么鬼性子！

    “老祖宗啊！”秃毛绿豆眼转转，张嘴就嚎，眼泪一把鼻涕一把。

    “孩儿的命好惨啊，孩儿被人一路欺负大啊，这个小娘皮想炖了孩儿啊，想了五百年啊！”

    “孩儿简直是颗小白菜啊，地里黄啊……”

    “住口！”

    天鸡老祖眉骨一蹦。

    秃毛鸡眼泪汹涌地抱着他的腿，吊着嗓子接着唱：“两三岁啊，没了娘啊……”

    轰！

    天鸡老祖一指点出。

    紫品传承毫无保留地一股脑塞进秃毛的识海里。

    “啊……疼疼疼……”秃毛识海刺痛，简直像要炸开一样，惨叫声一声接一声。

    听在天鸡老祖的耳中，如闻仙音，十分舒畅又痛快地吐出一口气来。

    这个过程持续的时间并不长。

    凤祖给沐夏的传承，是循序渐进，以防传承过猛让她承受不住。

    但天鸡老祖根本没有这个担忧，恨不得让这只贼鸡再惨一点才好，不到两个时辰，传承便结束了。

    砰！

    秃毛从他腿上滑下来，绿豆眼直勾勾的，生无可恋的表情。

    “滚吧！”

    “记得你是天鸡一族最后的族人，别给老夫丢脸！”

    天鸡老祖一脚把它踢出石门外。

    沐夏赶紧把秃毛接住，笑的眼泪都下来了：“多谢前辈，晚辈告辞。”

    把秃毛收进了九重界里。

    天鸡老祖糟心地摆摆手，见秃毛不见了，这才露出了一点笑容，对沐夏说了一句。

    “多谢你护着它，以后这只小贼鸡，也全赖你盯着了。”

    “前辈放心，它若敢不好好修炼，辜负了前辈的期望和传承，等下次古凤一族的传承大典，我定找个族人带来它的鸡翅膀，给前辈解恨。”

    天鸡老祖便笑了起来。

    沐夏关上石门，终于放下了心头一块大石。

    这会儿几乎所有的族人都在大殿里了，她算了算时间，估摸着再有个大半炷香，三天的传承时间就到了！

    沐夏刚要掠下大殿，忽然步子一顿。

    只听头顶上方，四层传来凤菲的声音：“棋书姐，算了，她背后有青碧宫，现在又成了古凤一族的族人，你生气也没用。”

    “那个贱人！”凤棋书咬牙切齿地说道：“若不是她，我明明可以入蓝品传承，得到更高深的秘技和功法！”

    两个人在四层，一低头就能看到，大殿里沐夏并没有在。

    只当是她还在接受紫品传承，没出来。

    自然也想不到，沐夏就在她们的下方二层处。

    “那又能怎么办，谁叫那个贱人气运强呢，人家可是有女帝散掉了仙格给的气运，咱们怎么比。”

    凤菲酸溜溜的声音又响起。

    凤棋书恨恨地说道：“那么多天帝死在战场上，女帝怎么就没死！”

    “她要是死了，也不会有这个云沐夏活着，今天来阻了我的路！”

    沐夏原本浑不在意，就要一步掠下大殿去。

    却忽然在这句话下一顿。

    霎时冷厉如冰，杀气冲天！

