    来人都封住了黄枫的去路。

    在远处有蓝家的人在遥望，他们未动手，毕竟之前他们领教过黄枫的厉害。

    黄枫可是能抗住蓝炬几招的猛人，虽然蓝炬没有出全力。

    他们打的显然就是想坐收渔翁之力。

    轰。

    第一个人显然是没有和黄枫交手过，一个洞虚后期的武者悄无声息般的接近黄枫，然后对黄枫打出他最强的一击。

    那里各种兵器飞舞将黄枫的身后给淹没，可是转瞬这些兵器都化为了碎片。

    那人呆住了。

    这是他最强的一击，可是黄枫身上真气都没有显露，似乎只是利用肉身就是将他一击给震碎。

    “你……”

    此人仅说了一个字，整个人就被黄枫拍出，在当空炸成了血雾。

    围上来的人略有吃惊。

    黄枫未动用真气，而且也没有使用七彩宝甲，便是将同境界一人拍成血雾，这样的实力值得他们小心对待。

    但也仅此而已。

    一个洞虚中期竟也敢在他们面前动小心思，此人死的一点都不冤枉。

    又有人动了，而且不是一个人，这两个人修为都在洞虚后期境界。

    不过一人刚想对黄枫攻击，就被侍灵所阻挡，慢了半步，这半步却是救了他一命。

    那人一道攻击轰来，而且还是拿着兵器，顿时间异像出现，颇有种武象的模样。

    他是蒙机域的天才，而他这样的人物，在洞虚后期就能够镇压整个洞虚后期境界。

    但是他临死前只看到黄枫一拳砸来，以蛮横的姿态毁灭击毁他的武技异像，崩碎了他手中四阶中级的兵器，随后他也步了血雾着的后尘。

    那被侍灵纠缠的人止步，面露一丝惧色，忽然他眼中瞳孔紧缩，倒映出了黄枫的身影。

    一滴血从他的额头流下，然后一个剑洞显露了出来。

    “你们还要试吗。”

    黄枫淡淡道。

    他走过去，这些本来想从他手中抢走七彩宝甲的人此时却都只是眼睁睁的看着他离开。

    峡谷中段。

    这侍灵就密集了一些，便是黄枫都不得不慎重对待，他迅速疾行。

    忽然一人从峡谷一边扑出，此人的修为正是半步凤涅境界的实力，他刚出现一拳就到了黄枫眼前。

    这是什么样的一拳。

    好似天崩塌了，一道道裂痕出现，从裂痕之中钻出了洪流般的岩浆。

    黄枫被打了个措手不及，他伸手一掌，掌中蕴含着巨峰之影，他的身体向后飘去。

    身后一道残影突显。

    一人从背后袭击黄枫，其身上所显露的气息，分明也是半步凤涅境界，两个半步凤涅在这里等待，偷袭黄枫。

    黄枫的身体蓦然消失，使此人一击落在空出，忽然他觉得一道黑色的剑光自眼前掠过。

    此人就看到了他的身体和脑袋分离。

    “我说过想再试探我就以生命来祭。”黄枫手中星纹剑消失。

    而刚才自前方对他发起进攻的人已经逃之夭夭，不见踪影。

    黄枫心知，自己一剑杀死半步凤涅境界的武者，却不一定能追杀得死这个等级的武者。

    轰。

    他一掌拍出，三道巨峰之影出现，汇聚在一起的力量爆发开来，就将向他冲来的侍灵轰碎。

    他向前走去。

    “黄枫。”

    忽听一道惊喜的声音，黄枫侧目看去，此人他有点眼熟，是天意门的一个真传弟子。

    此人发现黄枫后，就宛如发现了大宝贝般，他随后扔出两个玉牌，玉牌碎去。

    光芒交织，就是一个困阵形成，将黄枫困在其中。

    “你有七彩宝甲在，我单打独斗不是你的对手，不巧的话，我有三个师兄就在旁边不远，他们很快就到。”

    这个天意门的真传弟子说道。

    黄枫目露古怪，他在阵中不动，道：“好，我等等他们。”

    他希望天意门的人来的越多越好。

    与宁同他们在一起，黄枫施展不开，而他显然还做不到，保护宁同他们所有人。

    这个天意门的真传弟子叫做吴丰，他虽然不知道黄枫心中所想，可黄枫如此镇定的态度，令他心中不安。

    他决定试探一二。

    困阵困的是阵中人，阵外的人的攻击能完整的落在困阵之中。

    吴丰身上真气喷薄而出，化作了一柄火焰大刀，这火焰大刀在击向黄枫的途中又化作了一条火龙。

    火龙先向黄枫吐出龙息，这龙息就是火海。

    而黄枫身前好似有无形的屏障般，火海到了黄枫身体五丈外就是被阻挡，怎样都过不去。

    吴丰脸色微变。

    他是天意门的真传弟子，实力自然不弱，眼下的实力已经是洞虚巅峰，差一丝就是半步凤涅。

    这火龙功也是天级功法，威势强大。

    吴丰不再犹豫，所化的火龙冲上来，有着无匹的威势一般，而在接触到黄枫那无形的屏障的时候，猛的现出原本的形状，是一把红的流岩浆的刀。

    黄枫周围的空间颤了颤。

    此刀慢慢破碎。

    “你的法师突破到五阶了，或者说你已经是一名五阶法师了。”

    吴丰瞳孔猛缩，立即明白了黄枫的实力。

    唰唰唰。

    三道身影出现在吴丰身边，这三人都是天意门的真传弟子，他们都是青玄域的佼佼者，同样手上摘着圣阳门弟子的鲜血。

    眼下，一共四个天意门真传弟子，这样的阵容就是罗振东都要感到棘手。

    天意门的真传弟子可不是黄枫之前遇到的那些人可比，就比如刚才对他出手的吴丰，就比对他偷袭的两个半步凤涅都要强大。

    黄枫露出些许森冷的笑容。

    “如果将你们全部塟杀在此地，天意门一定会伤筋动骨，天意门主也会哭吧。”

    在黄枫此话传开后，吴丰四人脸色都冷了三分。

    “师兄小心，此人已经由四阶法师踏入五阶法师中。”吴丰提醒着。

    这四人里，有两人是半步凤涅境界。

    也可见他们对自己的信心，知道黄枫是五阶法师后依然没有改变眼中的冷色。

    张天就是天意门真传弟子中那半步凤涅境界者。

    “让你苟延残喘活了几个月，你就变得这么猖狂了吗。”

    张天捏了捏拳头，道：“要不是罗师兄去追逐陈庭钧他们而去，在那里就已经将你们镇杀，还有你来这侍灵门的机会？”

    显然，何金对李剑天所说的承诺并不是真的，罗振东要是在的话，他真敢在其他地域的人眼前掀起青玄域的内战。

    这天意门的人都疯了！

    黄枫皱眉。

    天意门有点肆无忌惮的过分，而这种肆无忌惮绝对是因为其有绝对的实力。

    “五阶法师，我还没有遇到过，不过五阶法师又有什么了不起。”

    张天踏出一步，地面就震颤起来，而且还是剧烈的摇晃，而其实这只是意识之中的。

    事实上，神路空间的天与地都很坚硬，且坚硬的过分，就算是凤涅武者全力轰一击，地面也只是露出几百米的坑，而不像外界，千丈之坑都可以达到。

    所以，半步凤涅的张天是做不到让地面这样剧烈颤动的。

    咔嚓。

    地面炸开，泥土碎石在张天面前凝聚，很快一尊由泥石形成的巨人出现。

    巨人一瞬间就到了阵法前，他摧枯拉朽的毁掉了吴丰的两个玉牌组成的阵法。

    显然，他们都知道黄枫既然是五阶法师，那么四阶顶级的阵法根本困不住他。

    黄枫之所以在这里不动，为的就是等待他们，黄枫想杀了他们。

    “我让你挖坑将自己给埋了。”

    张天眼中射出红色的光芒，那巨人本来两个乌黑的眼眶，也陡然红起来，充满了凶煞之意，仿佛是一只刚脱困的上古凶妖。

