    和马摸到刀柄的刹那，就感受到了刀柄上装饰的一文字纹。

    ——还真是一把“一文字”啊。

    有一文字纹的备前长船，还真是第一次见。

    握着刀的瞬间，和马有种奇妙的感觉，特别是那细细的刀锋震动产生的鸣音，让他的耳朵有种十分舒适的感觉。

    虽然现在敌人众多，但是听着这令人安心的蜂鸣音，和马一点也不觉得自己会输。

    为什么会有这样的感觉呢？

    和马不知道，也懒得去探究。

    他只知道刀在手，来一个砍一个，来两个砍一双。

    为了避免贸然进攻露出破绽，他等着敌人先动。

    津田正明大喊：“怕什么！我们那么多人呢！给我上啊！”

    这个时候，和马的视觉已经差不多适应了黑暗，他看见这帮新来的杂鱼们面面相觑。

    紧接着，其中一人一副豁出去的样子，怪叫起来。

    仿佛被这人传染了，另外还有好几个不良少年一起大声怪叫，然后毫无章法的挥舞着手里的武器从几个方向一起冲向和马。

    和马稍微挪步——这是凭着感觉在调整距离，接着他挥出了袈裟斩。

    就像剑戟片里那些剑豪杀阵斩杂兵时那样，和马拉出的刀光，恰到好处的扫过每个冲过来的人，并且都若即若离的。

    玩兵击的人都知道，那种一刀过去人两半的状况，其实需要高手+名刀，人的骨头很硬的，一个不小心刀就豁口外加卡骨头里了。

    所以讲究真实的剑戟片中，很少这种一刀过去人两半的场景——有，但一般都是大BOSS才有的待遇。

    杂兵战都是轻轻在要害动脉上划一下就完事了。

    这也是历史上真正的剑豪们的打法。

    用最浅的伤口，直接致命。

    讲究的就是一个对距离的完美把控，以及出刀的精准。

    和马扫完这个袈裟斩，自我感觉发挥不错。

    从手感上说，应该全部人都扫到了，但每个人都没有切很深。

    下一刻闪电的光芒在窗外闪过，三楼的电灯竟然鬼使神差的恢复了几秒钟。

    短短几秒钟，被刚刚和马那一扫唬住、放慢了脚步的不良们突然发现自己手臂上多出的伤口正在蹭蹭冒血。

    然后这帮人不约而同的扔掉武器捂着伤口哀号起来。

    和马扫了眼所有人的伤口，有些诧异，他刚刚可是瞄准的手上的要害划的，就算有一两个没划到，其他人应该都被割了脉搏。

    可实际上这帮人的伤口全在小臂无关紧要的位置。

    打偏了？

    和马皱眉，权当自己使用真刀的经验少，出丑了。

    灯光暗下去之后，这帮哀号着的家伙看起来就像在群魔乱舞一样。

    和马向前迈一步——对，就是迈了一步，所有人都安静下来，并且不约而同的远离他。

    他手里的备前长船一文字正宗依然反射着不知道哪里来的微光——和马甚至怀疑这刀本身就能散发荧光。

    可是不对啊，刚刚没把刀从板凳上拔下来的时候，这刀不亮啊。

    还有这一直如有若无的蜂鸣声。

    和马上辈子听过一个说法，说星战里面光剑挥舞发出的那种嗡嗡声，其实就是来自所谓的刀鸣：绝世神兵在被合适的剑客使用的时候，就会有这种像共振一样的颤音。

    上辈子的和马肯定认为什么刀鸣都是扯蛋，但这个世界不太一样。

    和马再次向前一步，喽啰们就像摩西分海一般从和马面前退开。

    津田正明声嘶力竭的喊：“你们跑什么？有点极道的骨气！你们手里不是有钢管吗？他刀再厉害，也不可能砍断钢管吧？给我上啊！”

    说着津田正明抄起一张四角凳，扔向和马。

    和马在看到他举起凳子准备扔的刹那，就举高了刀，摆出了上段攻击的架势。

    凳子扔过来的刹那，他抓好机会发动了上段二联！

    干净利落的两下斩击之后，凳子的座板被平均的切成了三块。

    同时斩击的力道改变了凳子的飞行姿态，让裂成三块的凳子完全错过了和马，落在他身后。

    “你特么变魔术呢？”津田正明有些歇斯底里了，“切凳子？哈？切凳子？？”

    和马不回答，一步一步向津田正明走去。

    原本拦在和马和津田正明之间的不良少年全退到了角落里，挤在他们刚刚冲进来的门附近。

    “津田正明，今天你不死在这里，我们兄妹俩就没有安生日子过。所以请你去死吧。”和马平静的说，像是在宣布一件理所当然的事情。

    津田正明忽然大笑起来：“哈哈哈！你以为你赢了吗？你居然以为这样就能轻易的赢过极道？”

    话音未落，他猛的扑向就在离他不远处的办公桌——

    和马意识到津田正明扭转乾坤的底牌就在办公桌那里！

    他猛冲上前，没想到津田正明猛的转身，冲向角落的五斗柜。

    和马立刻变向，追了上去！

    “太晚了！”津田正明大喊，同时从五斗柜中间那一层中抽出一把美军制式M1911手枪……

    “死吧！”津田正明大喊！

    和马知道，人再快，也快不过子弹。

    但是，人可以快过枪口的移动速度。

    只要在子弹击发前，躲开枪口就可以了！

    对现在的和马来说，这没什么难的，尤其是在距离只有不到四米的情况下。

    连续两声枪响，第一发子弹击碎了挂在墙上的装饰瓷器，第二发命中了桌子——

    但是就是没有命中和马。

    和马走了个Z字型，躲开了枪口的瞄准，并且在津田正明第三次扣下扳机之前一刀砍在了手枪的握把上。

    津田正明发出杀猪般的惨叫。

    手枪哐当一声掉在地上，握把上还粘连着津田正明的手指。

    “我的手啊！”津田正明抱着手惨烈的大叫着。

    和马举起手中长刀，准备精准的削掉津田正明的顶上人头。

    “等一下！”刚刚还在哀号的津田正明大声疾呼，“你一旦杀了人，就回不去了！东京大学也好，警视厅也好，你计划中的未来就永远和你说再见了！而且你还会去蹲班房，关东联合的律师绝对会送你去蹲班房的！”

    和马的手停在了半空。

    津田正明大笑起来：“哈哈哈，没错！除非你想要踏进名为极道的深渊，不然你就不能杀我！你只能痛打我一顿，切掉我几根手指，然后放了我！”

    和马握紧手里的刀。

    这一瞬间，他面前忽然展开了仿佛阿鼻地狱一般的景象，他看到自己一身极道打扮，背后还纹了一条张牙舞爪的龙，龙的双眼冷漠的看着周围那些陷入苦痛深渊的可怜人。

    他看到千代子先是成为陪酒女，然后当了妈妈桑，为不知道从哪里冒出来的极道男人伤透了心，最后还惨死在火并中。

    他看到美加子嫁给了不知道哪里来的野种，每天被家暴，以泪洗面。

    这地狱图景，让和马有千万的理由放下屠刀。

    可是他没有。

    那又如何呢？

    这里选择杀生，就意味着走上修罗之路，给世间带来痛苦。

    但至少，能让自己和千代子获得短暂的安宁。

    接下来，再有威胁到这安宁的人出现，就继续砍过去，一直砍到自己一去无回为止。

    这样的选择，绝对说不上良善。

    就连和马手中的备前长船一文字正宗，也不再发出刀鸣，应该是因为它是一把善良之刀吧？刚刚的袈裟斩都避开了要害，果然也是刀的原因吧？

    即使如此，和马也依然决定挥刀——

    他知道自己将由此踏入极恶非道的世界，他把内心对良善最后的留恋，化作了三个字：

    南

    无

    三

    长刀举起——

    这个瞬间，枪响了。

    津田正明脑门正中，瞬间多了一个血淋淋的弹孔。

    和马猛的刹住要斩下的刀锋，扭头看着枪声传来的方向。

    白鸟刑警不知道什么时候从不良少年们驰援的铁门钻进了三楼，他一手拿着日本警察的制式手枪，做射击托座的另一只手里则攥着警察手册，正好翻到有菊花纹的那一页。

    “警视厅！警察！”白鸟刑警大喊。

    下一刻，整个房间的照明恢复了。

    “哦，不错，修得很快嘛。”白鸟刑警看了看日光灯，然后扭头对身后的高山刑警说，“高山君，拜托了！”

    高山刑警推开愣神中的不良少年们，来到和马跟前，看了和马一眼，一边戴取证用的塑料手套，一边说：“真厉害啊，单人拆组，你就是80年代的新传奇了。”

    说罢，他用戴好手套的手，捏起津田正明使用过的手枪看了看。

    “罪犯持有致命凶器，并且有使用意图，白鸟警部补是正当防卫。”高山刑警说完，把手枪保险关上，装进证物袋。

    白鸟刑警松了口气，收起手枪，对铁门外说：“进来吧！把这些不良少年都带走！受伤的人都治疗一下。”

    于是大批穿着警服的警察涌入了房间。

    白鸟刑警确认部下开始工作，就把目光转回和马身上：“少年，你知道吗？我们本来可以把这家伙抓回去，利用好可以合法关押他的这段时间逼问一些我们感兴趣的情报的。就因为你，他死了，我们的线索断了。

    “好好感谢我吧，下次可就没人把你从阿鼻地狱门前拽回来罗。你既然决定了要走正道了，就给我拿出毅力来走到底啊，混账！”

