    王富贵觉得最近好累。

    眼看着李世民准备南巡的时间越来越近了。

    但是奔驰四轮马车作坊里头，新式的豪华马车却还是没有定型。

    “王掌柜，这个天窗的增加，安全性和密封性的问题要是得不到解决的话，是没有办法得到运用的。”

    宋秉印最近也变憔悴了。

    王富贵天天在作坊里头蹲着，他这个技术负责人的压力自然也是非常大的。

    眼下虽然米其林橡胶作坊提供的充气轮胎用起来的感觉很不错，可以作为新款豪华马车的改进项目之一。

    尉迟程沙发作坊的出现，也为豪华马车提供了更加舒服的沙发。

    但是天窗的对应却是一直都进展不顺利。

    王富贵希望整个车厢里头至少有一块一尺宽，两尺长的玻璃安装在上面。

    这样才能确保充裕的采光。

    但是试着安装了一块这样的玻璃到了马车上面之后，在测试道路上转了两圈，就出现了玻璃被震裂的情况。

    差点还把在马车里头感受效果的王富贵给弄伤了。

    “昨天尉迟程橡胶作坊的程处才和尉迟辉都过来了，我觉得他们对橡胶的研究一点也不比米其林橡胶作坊差。

    这个玻璃四周的防水条，我觉得可以让他们参与进来一起设计，看看他们能不能拿出更好的方案出来。

    至于这个玻璃的安全性问题，我亲自去找太子殿下请示一下。

    看看他是不是有更好的建议，或者暂时就真的不安装了。”

    王富贵这些天也是看到了宋秉印他们的努力。

    所以哪怕是豪华马车的进度不算特别的顺利，他也没有再发脾气。

    要是发脾气就能解决问题，王富贵觉得自己的唾沫都能把奔驰四轮马车作坊给淹没了。

    “尉迟程橡胶作坊很重视新式橡胶制品的研究，让他们参与进来倒也不是不可以。

    我们的马车上面使用到橡胶制品的地方还是比较多的，如果他们有更好的产品，我们直接用他们的也不是不可以。”

    宋秉印自然也是知道尉迟程橡胶作坊跟东宫的关系。

    自家的马车能够用到人家的零件的情况下，他这个技术负责人自然不会在从中设置阻碍。

    跟一般的作坊不同，奔驰四轮马车作坊里头，负责采办零件的伙计的权利其实是比较小的。

    大部分的零件选择使用哪家作坊的产品，都是需要得到宋秉印他们这些负责技术的人的承认的。

    这个也算是后世各个汽车公司的通用做法了。

    特别是在一些涉及到功能的零件上面，设计者的意见，或者说设计者的发言权是很大的。

    ……

    王富贵的行动能力还是非常不错的。

    既然新式的豪华马车被天窗这个问题给困扰了，他立马就去找李宽了。

    “你是说昨天你在验证天窗的时候，玻璃被震裂了，腿差点被锋利的玻璃割伤了？”

    李宽很是诧异的看着王富贵。

    这么多年以来，他以为玻璃作坊那边早就已经把钢化玻璃给彻底的搞定了。

    没想到情况居然不是这样子。

    “是的，所以我专门过来请教一下太子殿下，有没有什么办法可以解决玻璃的这个缺点。

    我跟玻璃作坊那边的匠人也商量过了，他们也没有找到特别让人满意的方案。”

    王富贵倒也没有觉得有什么不好意思的。

    不懂就要问，这是李宽以前一直跟他强调的事情。

    他也不是凭借着聪明才智在李宽身边站稳脚跟的。

    上位者用人，从来都不是以才华来决定一切的。

    越是有才华的人，如果不听话的话，造成的破坏是越大的。

    “我看蒸汽机车的车厢里头，不也是有使用一部分的玻璃吗？难道这些也不是钢化玻璃？”

    “蒸汽机车都是在铁轨上运行，整体来说还是比较平稳的。

    并且当时为了避免玻璃破碎，在每块玻璃的安装下方都是有做缓冲处理。

    竖着的玻璃跟横着摆放的玻璃，它们破碎的风险是完全不同的。

    只要蒸汽机车不侧翻，那里的窗户玻璃是很少会有破碎的情况发生的。

    包括我们现在的马车上面，车窗也是有使用一部分的玻璃的，基本上也没有太多的破裂问题。

    但是天窗就不一样了，我们已经三番五次的做过实验，只要在比较恶劣的道路上快速的跑动，玻璃就会破碎。”

    虽然王富贵搞不懂其中的原理，但是把实际情况给说明清楚，他还是做得到的。

    “对了，太子殿下您说的钢化玻璃是什么？它可以解决玻璃破碎的问题吗？”

    说完自己的话之后，王富贵又想到刚刚李宽嘴里说的“钢化玻璃”。

    “这个钢化玻璃，它不能完全解决玻璃破碎的风险，不过它的强度会比普通玻璃要高。

    一般的情况下，不容易破碎。

    当然，这不是钢化玻璃最大的优点。”

    李宽前世在装修房子的时候，换过厨房的一个窗户。

    当时为了在上面挖一个燃气热水器的通风口，被迫换上了一块普通玻璃。

    那个时候，他还专门的了解了一下普通玻璃和钢化玻璃的区别。

    对于其中加工工艺的差异，也简单了解过。

    所以今天跟王富贵说起这个事情来，一下子就提出了自己的建议。

    “啊？能够不容易破碎，这不就已经是最大的优点了吗？

    太子殿下，难道这个钢化玻璃，它还有其他的好处吗？”

    王富贵很是期待的看着李宽。

    自己发愁了好一段时间的事情，就这么轻易的被李宽给解决了。

    他的心情立马就变得愉悦了起来。

    “钢化玻璃最大的优点就是它破碎之后，各个碎裂的玻璃会以比较均匀的大小出现，四周也不会有那种锋利的口子。

    但是普通玻璃的话，破碎之后的玻璃简直就像是一把把的匕首，充满了危险。

    特别是在马车上或者蒸汽机车上面使用的时候，这个影响就更加大了。”

    “那……那这个钢化玻璃，它制作起来难不难呢？”

    王富贵的眼睛都要放光了。

    要是有这么好的玻璃，那豪华马车的天窗问题就算是解决了一大半了。

    “很简单的，普通玻璃和钢化玻璃之间的门槛，其实就是一张纸，把这张纸捅破了，立马就搞定了。

    这样吧，也不用让玻璃作坊的人专门过来跑一趟了，你就带几句话过去就行了。”

    李宽想了想，觉得对于现在的玻璃作坊来说，制作钢化玻璃还真不是什么难事。

    后世很多小作坊都能轻易的完成玻璃钢化的工艺。

    “太子殿下，您请说！”

    王富贵赶紧深呼吸一口气，仔细的聆听李宽的话。

    “将普通玻璃切割成需要的形状之后，重新放回去加热到接近熔融的状态，然后转移出来进行均匀的冷切，就可以得到钢化玻璃了。

    要注意，冷切的时候一定要均匀，要不然在冷切的时候就直接破碎了。

    另外，钢化之后的玻璃是没有办法再切割的，一切割就全部破碎了。”

    “就……就这样就可以了吗？”

    等李宽说完之后，王富贵等了一会没有听到李宽继续说什么，忍不住反问了一句。

    “没错，就这么简单，你把这话带过去就行了！

    这个钢化玻璃还是很有搞头的，不仅马车和蒸汽机车上可以推广使用。

    在各个建筑上面其实也是可以考虑使用钢化玻璃的。

    特别是一些铺子的大门和展台，使用普通玻璃的话，不仅强度不够，安全性更是不够。

    今后玻璃作坊可以不断的深入研究钢化玻璃。”

    作为后世非常普遍的一种材料，玻璃的用途是非常广泛的。

    虽然大唐的玻璃制作技术以及冠绝全球，但是跟后世的差距还是非常巨大的。

    “好的，我现在马上就去一趟玻璃作坊。

    按照太子殿下您刚刚的吩咐，今天就有办法制作一批样品出来。

    到时候我们立马安排人员进行相关的确认和验证。”

    得到了李宽肯定的回答之后，王富贵再也没有任何疑问，直接就准备去落实下去。

    这种雷厉风行的做事风格，正是李宽看重的。

    ……

    “哐当！”

    “哐当！”

    玻璃作坊里头，陈大力不可置信的拿着一把铁锤子把眼前的玻璃给敲碎了。

    两组大小尺寸完全一致的玻璃被敲碎之后的情况是完全不同的。

    陈大力亲自负责敲碎工作，对于其中用到的力度差别也是体会最深的。

    “经过一个简单的再加热和冷切的工序之后，玻璃居然就发生了这么大的变化，实在是太不可思议了。”

    陈大力从地上捡起来一小把钢化玻璃碎片，认真的端详了起来。

    虽然这些碎片如果要硬的那手指头去挂的话，肯定也能伤人。

    但是明显没有利刃的玻璃碎片，安全性能跟旁边普通玻璃碎片相比，完全就不是一个等级的。

    普通玻璃碎片就像是一把锋利的匕首，而钢化玻璃的碎片则是像一把尚未开刃的小刀。

    其中的安全性差别，不需要什么专业人士来评估，大家也都是一眼就可以看出来差距的。

    “陈掌柜，这么简单的一个工序，我们之前就没有想到，偏偏要太子殿下提醒之后才能制作出来。

    虽然这些年我们的玻璃作坊为大唐的发展立下了不小的功劳，也为太子殿下挣了不少的钱财。

    但是玻璃作坊还是需要保持创新精神，不断的加大研发上的投入，制作出更多更好的产品出来。”

    这个时候，王富贵难得的端起了架子。

    一直以来，玻璃作坊在李宽下属的作坊之中，是一个比较独特的存在。

    他们的暴利，他们的独一无二，让整个作坊的人都有一股傲气。

    其中陈大力作为玻璃作坊的掌柜，自然表现的最明显。

    虽然陈大力不至于不把王富贵放在眼中，但是明显没有其他作坊的掌柜那么尊敬王富贵。

    这个时候，王富贵自然要借着机会敲打敲打他。

    毕竟，这段时间王富贵还真是因为玻璃天窗的事情操碎了心呢。

    这要是玻璃作坊早就有了钢化玻璃，他需要操心的事情显然就可以少一点。

    “王掌柜教训的是，我们一定努力研究更多款式的玻璃，不让太子殿下失望。”

    事实胜于雄辩，这个时候陈大力自然不敢做任何的反驳。

    “明天你们先按照这个尺寸送一批不同厚度的钢化玻璃去到奔驰四轮马车作坊，剩下的钢化玻璃推广的事情，就交给你自己了。

    不管是南山建工还是蒸汽机车作坊，对于钢化玻璃的需求都是非常旺盛的。

    要是这个情况下你们还是不能做出成绩出来，到时候就没有办法跟太子殿下交差了！”

    虽然王富贵借着这个机会敲打了一下陈大力，不过该点拨的他还是会点拨的。

    毕竟，名义上这些作坊也都是属于他负责的。

    ……

    “程兄，这个密封胶条的制作难度可是比其他的密封件要高多了。

    如果奔驰四轮马车作坊的要求是制作一个静态下使用的密封胶条，我觉得采用了特制工艺的橡胶之后，我们是能满足要求的。

    但是他们现在的设计是车顶的玻璃是可以手动移动的，这么一来，难度就上升了不止一个等级。”

    尉迟程橡胶作坊里头，尉迟辉皱着眉头看着眼前滴滴答答还在漏水的试验现场。

    在去跟奔驰四轮马车作坊沟通之后，程处才接下了宋秉印安排的开发任务。

    “尉迟兄，正因为这个东西很有难度，其他人制作不出来。

    如果我们的作坊能够生产出满足条件的产品出来，那就意味着以后这类的零件都会是我们的了。

    别看人家现在只是在特制的豪华版上使用，但是只要好用，很快就会推广开来的。

    就比如现在的车窗跟车门，以后可能都会用到这些密封胶条的。”

    程处才对密封胶条的期待还是比较高的。

    虽然他们作坊如今凭借泡棉这个发明就可以过上好日子了，但是程处才可不是愿意就此为止的人。

    “这些胶条的制作难度比泡棉要高多了，挣得钱财估计还没有沙发多。

    我们要是有这个时间跟经历，去生产更多更挣钱的东西不是更好吗？”

    尉迟辉现在主要负责作坊的整体运营，程处才负责技术和生产。

    站在尉迟辉的角度，他的选择肯定是没有错的。

    毕竟修建作坊，最终目的就是为了挣钱。

    现在明明有更好的挣钱机会，却是没有把握住，他觉得有点可惜啊。

    “尉迟兄，制作胶条的利润虽然没有泡棉相关产品那么高，但是这里面的技术门槛更高。

    将来其他作坊也掌握了泡棉制作技术之后，售卖泡棉产品就不可能有那么高的利润了。

    这时候，只要胶条的产量上去了，利润不见得会比泡棉产品低的。”

    作为一个技术狂人，程处才对于技术的追求自然是要比尉迟辉高不少。

    尉迟程橡胶作坊有这么好的研发条件，他自然不想浪费。

    甚至这几天，他都觉得将来自己也能跟大唐皇家科技奖有缘分了。

    “我看了那个宋秉印给的图纸要求了，按照这个要求来制作，我们的胶条的成品率是非常低的。

    在制作出五六条胶条之中，可能才能挑选出一条符合条件的出来。

    这么一来，胶条的成本就非常的高昂了。

    明明我们没有怎么挣钱，但是人家却可能认为我们在里面挣了大钱呢。”

    尉迟辉的这个说法，也不能说没有道理。

    正常来说，一个邻家的成本是多少，人家虽然没有办法准确的把握，但是大体上的情况还是知道的。

    如果你的售价严重偏离这个认知，那么人家肯定会认为你在黑我啊。

    “现在是制作的初期，良品率比较低也是正常的，后面就会慢慢变好了。”

    自己研制出来的胶条是什么情况，程处才自然也是很清楚的。

    不过，他说的倒也是实话。

    就现在的技术要求来说，对胶条的边缘尺寸精度要求比较高，良品率不是很高。

    但是通过改进挤压模具的精度，这个情况是可以慢慢的改善的。

    “话是这么说，但是到底什么时候才能改善完成，谁也说不准啊。”

    很显然，尉迟辉还是不大支持将过多的人力物力投入到胶条上面。

    这种密封胶条跟普通的密封圈相比，制作难度不知道高了多少倍。

    明明有更好挣的钱，没有必要啃这样的硬骨头啊。

    “尉迟兄，我知道你说的都有道理，按照你的这种安排，对我们的作坊来说也是很有好处的。

    不过如果我们从另外一个角度去考虑的话，那么也许就会有不一样的答案。

    大唐的将来会是太子殿下的，他对于各个作坊追求技术创新的态度是有目共睹的。

    不管是奔驰四轮马车作坊的天窗，还是我们的这个密封胶条，还有衬套等其他开发中的零件。

    据说都是太子殿下亲口说出来的东西。

    如果我们只顾挣钱，那么太子殿下会怎么看待我们作坊？

    太子妃娘娘会怎么看待我们作坊？”

    程处才跟尉迟辉也不是最近才认识的。

    所以说话的时候也是很不客气。

    “好吧！你这么一说，确实是我考虑的不够周到了！”

    尉迟辉也不是那种刚愎自用的人。

    既然程处才说的有道理，那就听他的咯。

    ……

    “李忠，宽儿这段时间在忙什么？”

    虽然李世民已经表示自己将要去南巡，但是李宽仍然没有天天都去上朝。

    大唐的太子这个角色，你想要做事情的话，其实是很多事情都可以做的。

    但是如果你不想做事情的话，那又什么事情都可以不做。

    很显然，李宽现在就是没有事情找上自己，那就什么都不管了。

    当然，这个所谓的什么都不管，也是要加引号的。

    “陛下，太子殿下这段时间在安排人制作一款新式的马车，据说是为了让陛下将来南巡的时候能够乘坐的更加舒适。”

    李忠有一说一，把自己掌握到的情况进行了汇报。

    “南巡的时候使用的马车？现在的马车不是好好的吗，难道宽儿还能再折腾出什么幺蛾子出来？”

    李世民颇为诧异的放下了手中的奏折。

    哪怕是自己的精力明显下降了不少，李世民还是非常认真的在批阅奏折。

    “听说太子殿下指导了一些改进的方向，也让王富贵专门负责这个项目，想来应该很快就会有样车出来了。

    到时候陛下南巡的时候，可以把马车一起随船运输，在需要使用的时候进行简单的搬运或者组装即可。”

    虽然李世民南巡的时候肯定是以乘船为主。

    但是不可能一直都在水里面漂泊，终究还是需要上岸的。

    这个时候马车的配备，马车的舒适性和安全性就显得很重要了。

    “宽儿也是有心了！现在这个马车其实就已经非常的不错了。

    如果要继续更改的话，都不知道会更改成什么样子的呢。”

    李世民现在是认定了李宽就是大唐将来的接班人。

    所以对于李宽的所作所为，他有着非常高的容忍度。

    哪像是当年李承乾的时候，只要有什么东西没有符合自己的心意，就会遭到一顿批评。

    “太子殿下也是一片孝心，自然是希望陛下舟车劳顿的时候能够尽可能的有一个更加舒适的环境吧。”

    李忠现在已经不再忌讳说李宽的好话了。

    反正李世民也知道自己跟李宽走的比较近。

    没办法，自己的儿子现在算是彻底的被观狮山书院给绑住了。

    事实上，整个长安城里头，自身利益跟观狮山书院或者是东宫牢牢绑在了一起的人家，远远不止李忠一个人。

    好在这个情况也算是李世民默认的。

    要不然的话，情况可就有意思了。

    “二月二，龙抬头，明天朕参与到礼部安排的春耕活动之后，你就开始具体的筹划下江南的事情吧。

    如果没有其他什么情况的话，那就三月日下扬州吧。

    朕带你好好的见识一下大唐的江山。”

    李世民这话，算是为自己的南巡彻底的定下了一个目标时间。

    接下来，大唐的权利将会逐渐的移交到李宽手中。

