    “公子的意思是…”

    火焱眼眸轻颤，脸色同样有些震撼。

    但凡秘境，无人不想独占，尤其是这种不曾现世，需要古图灵物方才能够开启的，其中多隐藏一些真正的至宝。

    可此时，听凌霄的意思，是打算将这秘境与众人同享？

    还有什么好说的？

    凌霄公子，你大义！！

    “火宗主，圣火宗我稍后会去。”

    凌霄眸光平静地看了火焱一眼，瞬间令这位圣境强者脸色一愣，略有些惶恐地低下了头。

    火焱！！亏你活了这么久，居然还会想桃子！

    以公子的实力，哪怕众骄齐去，又如何与他争锋？

    可，一旦他们这些老东西前去，公子又如何安心寻宝？

    “是是！少主，还有三日，便是我圣火宗少主大典，到时我会宴请天炎域各方宗族之主，还望少主赏脸，能来我圣火神山观礼。”

    火焱神色一肃，又从乾坤戒中取出一柄赤色古锋，双手呈到凌霄面前，“少主亲至，令我天炎域蓬荜生辉，小小礼物不成敬意。”

    “哦？呵呵，宗主费心了。”

    凌霄轻轻颔首，将那圣器古剑收入囊中，这才坐于辇上，朝着天炎域西北之地的雷火山而去。

    “诸位！造化现世，有缘者得，随我来吧。”

    “公子！！大义！！！”

    一众天炎域天骄顿时俯身拜喝，转而紧跟着凌霄掠去。

    人群之中，张九极神色诧异，默默地点了点头。

    不愧是凌族少主，人皇当世。

    这般胸襟气量，当真是令人敬畏。

    当然，此时张九极亦有沉吟，凌霄此举虽显大义，可又何尝不是…过于自信了。

    或许，在这位少主眼中，他们这些所谓的同辈天骄，根本未有争锋的资格吧。

    这般想着，张九极眼中顿时弥漫一股战意，这造化都送到脸上了，岂有不夺之理？

    “九极！小心一些，我感觉这个少年不简单。”

    九日浮屠剑中，阴月语气凝重，轻声提醒道。

    以她的修为手段，火焱等一众圣境之人根本难以查探到她的存在。

    方才凌霄的眸光虽只在张九极身上停滞了一瞬，可就是那一瞬，阴月似是感觉到…这个少年好像察觉到了什么。

    他的心绪，有一丝的起伏。

    “当然不简单了。”

    张九极咧嘴一笑，眸中并无畏惧，“他可是青苍一界，身份最尊贵的当代天骄。”

    从雷韵与苍岩大长老的态度中，他已经明白了太古凌族这四个字意味着什么。

    原本他还以为，凌霄有如此背景，定是个嚣张跋扈之人。

    可没想到，今日一见，却颇为的意外。

    这位凌族少主不仅性情温婉，仙颜绝世，更是个大方端庄之人。

    从他的身上，张九极能看出一些属于顶尖妖孽的傲气，仙韵叠叠，道法自然。

    只可惜，这位凌族少主似乎并不在师尊所说的十三位当代禁忌之中。

    如此，对于张九极而言便无太大的震慑。

    “嗯？”

    只是！！

    就在张九极暗暗沉吟之际，却见远处虚空，那黑衣少年突然转头朝他看了过来，嘴角笑意温和，给人一种如沐春风之感。

    有那么一瞬，张九极心底似有一缕寒意升腾。

    不可能！！

    阴月二品地至尊，就算火焱宗主等人都未曾察觉到她的存在，这个少年又怎么可能感觉到一丝的端倪？

    “阴月前辈，自此刻起，没有我的允许，你暂且不要散出一缕气息。”

    为了稳妥起见，张九极还是轻声叮嘱一句，以免多生变故。

    “我知道了。”

    而此时，凌霄的眸光也仅在张九极身上停滞了一息，便重新看向天空，只是嘴角似有一缕笑意弥漫。

    方才一刹，他能感觉到张九极身上散出的一丝阴森气息。

    很明显，就如同他猜测的那般，这个青年的身上，还有一些隐藏的造化。

    浮屠渊，传言里乃是妖魔潜伏之地，这数万年来，无数的生灵陨落其中，可偏偏这位天命之子完好无损的走了出来。

    造化圣体，这般体质的特殊性，本就在于造化两字。

    所到之处，逢凶化吉。

    越是危险的地方，往往都会隐藏着些恐怖的造化。

    而这些造化，多半是为天命之人准备的。

    恐怕，如今这浮屠渊里的至宝，已经落到了张九极的手中。

    而按照世人传言，这道至宝，很可能是件邪宝。

    有意思，看来计划可以很顺利地进行下去了呢。

    “嗡。”

    直到凌霄身影从天而降，落至一座通体漆黑的古山之前，众天骄的脸上陡然浮现一抹激动之色。

    能够吸引凌霄少主亲临的秘境，其中定隐藏着极其恐怖的秘密。

    哪怕以他们的修为，多半是得不到其中宝物的，可…能够跟着凌霄少主喝点汤，也是白瓢的呀。

    “诸位，按照古图显示，那道宝物就在这山脉之中，不过能否寻到，就看诸位的运气了。”

    凌霄手捧着一张羊皮古卷，神色认真地点了点头，“不错！应该就是这里了。”

    雷火山，单从名字就能看出，此山蕴含雷火之力，生灵罕至。

    据说数万年前，这里曾有一道天雷降世，引天火焚山，烧了足足九百年，将整座山体生生烧成了如今这副漆黑恐怖的模样。

    当初圣火宗也曾派遣强者进山寻宝，最终却一无所获。

    不过，凌霄少主既说山中有宝，那只能证明，圣火宗众人眼瞎，没有得宝的气运而已。

    “走吧！”

    凌霄收起龙辇，当先迈步，朝着山中行去。

    在其身旁，轩辕未央与林梦皆是迈步而出，紧随其后。

    见状，那些原本脸上还有些犹豫的天炎域天骄们顿时身化流光，朝着四面八方奔掠而去。

    唯独张九极，眸中似有所沉吟，最终竟远远地跟在凌霄身后，进入了山间怪石之中。

    顿时间，整座雷火山风声四起，有无数流光绽放天际。

    而凌霄则是一边看图，一边深入古山，沿途根本不曾停歇片刻。

    “果然！这凌族少主是有目的，他应该知道那秘境的准确位置！”

    张九极眸光深邃，脸上却隐有笑意。

    此时他倒也不敢离凌霄太近，生怕被这位凌族少主察觉到气息。

    这仙途残酷，世人皆在争渡。

    更何况，夺宝杀人，乃是天道使然，并不影响道心。

    张九极虽不畏惧凌霄，但像他这样的身份，手中定有诸多至宝。

    因此，若非万不得已，还是不要与他作对为好。

