    ……

    　　打劫？

    　　这句话一出，不仅找事三人组懵了，弗兰德，朱竹清和宁荣荣三人也懵了。

    　　这怎么找事的对象瞬间反过来了？

    　　看着曾易的那副神情，她们感觉不是开玩笑，他是认真的。

    　　“呵呵这位大哥，不要开玩笑了，我们几个这样。像是有钱的么。”一位大汉低声下气的对曾易赔笑道。

    　　刚刚曾易展现的那一剑，瞬间就被二十米开外的巨木斩断，这等实力，可不是他们几个能惹得起了。

    　　看几人年纪轻轻，是可以拿捏的人，谁能想到，竟然是碰了虎须，惹上大事了。

    　　谁又能想到，这个看起来气质非凡的少年，竟然会做出打劫这种流氓的事情。

    　　没看到那两个美女那惊奇，怪异的眼神吗？作为一个男人，在她们面前做出这样的事情，不怕破坏她们对你的印象？

    　　还以为现在的女生喜欢那种坏坏的男生？

    　　“开玩笑？”

    　　曾易拿着剑伸到面前，手指在银亮的剑刃上弹了一下。

    　　铛~

    　　一声清颤声荡起，声波在这附近回荡，几人的心神都不由一震。

    　　看着三人，曾易那漆黑深邃的眼眸中，充斥着冷漠，无情。

    　　“抱歉，我不和你们开玩笑，要么拿钱，要么死！”

    　　从这几人身上散发的魂力看来，曾易并没有感觉到有什么压力，一个普通的魂宗，加两个魂尊，他可以随便拿捏。

    　　出了学院，在魂师界里面，曾易可不会这么好说话了。对待敌人，曾易可不会手下留情，更何况是在这个危险的地方混的魂师，有几个是好东西？敢这样就在大街上拦人抢人，就算是喝醉了酒又怎样？喝醉了酒也只是暴露了本能而已，敢说之前没有做过这样的事情？

    　　就算把他们杀了，曾易也不会有什么心理负担。魂师界，本来就是一个人吃人的世界，在这里仁慈，就是对自己的残忍。

    　　曾易话音一落，几人的心头一震，从这冷漠的声音中，他们能听出那股冰冷的杀意，连灵魂都不由颤抖起来。

    　　不照做的话，真的可能不会死！

    　　朱竹清还好，因为她看见过曾易那冷酷无情的模样，宛如地狱杀神一般。但是宁荣荣和弗兰德两人，仿佛是第一次认识曾易一般，双眼都是震惊之色。

    　　曾易那冷酷无情的模样，他们还是第一次看到，身上散发的杀意，使得周围温度都冷了几分。那样的曾易，看起来是如此的陌生。

    　　这家伙，怎么杀气这么重？

    　　弗兰德不由紧皱眉头，他现在有些后悔而曾易来解决这件事情了。

    　　“呵呵，好说！这位大哥缺钱喝酒，你们还懵着干什么？赶紧把身上的钱都掏出来。”其中一位看似是头子的人对着两位同伴催促一声，自己立刻在身上摸索起来。

    　　听到自己大哥发话，两位一个激灵，也立刻掏起口袋来。

    　　“嘿嘿，这位爷，我们三身上就这么多了，您看可以了吗？”流氓头子一脸谄媚的笑容看着曾易，双手上捧一堆硬币。

    　　曾易大致的扫了扫，一共有二十多枚金魂币，三十多枚银魂币，还挺多钱的。

    　　伸出手掌，在他手上的钱堆一划而过，流氓头子感觉自己手上的重量骤然消失不见了，在看去是，双手已经是空空如也。

    　　是空间魂导器！

    　　有些见识的他心中又是一震，能有这种神奇的器物的人，无一不是身份显贵的人物。

    　　真的惹不起啊！

    　　“行，你们可以滚了。”曾易微抬眼皮，淡淡说道。

    　　听到这句话，三人如获大恩，心底不由涌出一股绝地逢生的情绪，激动无比。

    　　“谢谢，谢谢！我们这就滚。”三人连声说道，然后狼狈的逃离了这个地方。

    　　看着三人慌忙离开的狼狈身影，宁荣荣忍俊不禁，很没形象的笑了起来。

    　　“嘿嘿，搞定！走，我今晚请你们吃顿好的。”

    　　找事的人离开后，曾易就收起了剑，脸上那冷漠的神情瞬间变化成平时的模样，对着三人嘻嘻的笑道。

    　　曾易这变脸的速度，让三人不禁感到无语。

    　　“拿抢来的钱请我们吃饭，好意思不？”宁荣荣神色有些不屑，觉得做这样不正当的事情，很丢脸。

    　　“你这样做会不会有些过分啊？”

    　　“过分？”

    　　听了宁荣荣这话，曾易真的觉得很好笑。

    　　“这样的人你竟然抱有还有怜悯之心？你觉得敢当街抢人的魂师，这样的人会是好东西？他们敢怎么做，绝对不是第一次了，这样的人渣，我一剑杀了都不足为过，更何况我只是拿了他们的钱，略施惩戒而已，已经很仁慈了。”

    　　曾易道“外面的人心，可比你想象中的还要复杂。”

    　　听曾易这么一说，宁荣荣不由沉默。

    　　“确实，曾易做的不错，这样的人，不值得可怜，一切不过是咎由自取罢了。”这时，弗兰德出声说道。他年轻时也在魂师界闯荡过，自然是知道这其中的险恶。

    　　“走吧，我们先去找家店吃东西，休息一晚，明天一早，我们就进星斗大森林。”弗兰德又说一声，继续迈起脚步。

    　　经过刚才的事件，让这条街上的所有人都注意到了这四人组，不敢在小视曾易他们。加上曾易的那一剑震慑，那些男人也管住了自己的眼睛，不敢在往队伍中的两个女生身上瞟，这一情况，倒是让两位女生心中舒服了不少。

    　　走在路上，朱竹清目光一直停留在曾易腰上的剑上，心中还震撼于曾易刚才出手的那一剑的威力。

    　　“曾易，要如何做到用剑就能斩出剑气之刃？”朱竹清按耐不住心中的疑惑，对曾易询问道。从曾易刚才出剑，朱竹清没有察觉到曾易身上散发魂力的波动，那一剑完全是凭靠着纯粹的剑技使出的。

    　　而她现在，想要挥斩出剑气，必须要用上魂力才行。

    　　朱竹清这个问题，让弗兰德和宁荣荣也不由好奇起来。

    　　曾易愣了一下，不由看向朱竹清，见她双眼注视着自己，眸中的充斥着强烈的求知欲。

    　　“剑气？那是剑术修炼到一定境界后，就能够使出的招式。”

    　　朱竹清道“什么境界？”

    　　“斩气之境！你现在连斩钢之境都没有练成，就别想这么多了，继续努力修炼，以你的天赋，迟早能达到这个境界。”

    　　闻言，朱竹清不由握紧了拳头。

    　　斩钢这一剑术境界，曾易已经和她说过，也教过她该如何去修炼。但是，就这凭借着挥斩，把坚硬的钢铁斩断，对于现在的她来说，还是有些困难。

    　　“那你是修炼到这个境界要多久的时间？”宁荣荣有些好奇的问道。

    　　曾易想了想，道“好像是花了四年的时间吧。”

