    一路上，方既明跟半个多车厢的人都混熟了。

    胡燕兰也没想到，方既明这么能混。在她看来，一个未来的大学生，跟一群农民工混在一起，这真的是有点“堕落”。好在，很快到了深夜。

    其实深夜才是最难熬的。

    绿皮车里，各种味道即便习惯了，还是很难入睡的。更别说，这还是硬座。反正方既明怕行李被偷，都没怎么合过眼。反而是胡燕兰，睡得那个香啊。

    “没事，不就是熬个夜嘛，上辈子也不是没熬过。”方既明自嘲地笑了笑，然后无奈地拿出一个笔记本（真的是笔记本，不是电脑！），开始完善他的代码。方既明计算过了，到了盛海的话，他有四天时间是空闲的，可以到网吧去把这代码敲出来，然后用他仅有的美工技术，把这个导航网站弄得精致、简洁、美观一些。

    计划是好的，但就是不知道怎么推广开去。

    方既明觉得上辈子hao123的推广有点慢，主要是靠用户口碑来进行推广。而涉及到推广，那肯定是烧钱的，方既明觉得他要找到一个不是很烧钱，但又行之有效的推广办法才行。

    想是没有用的，要亲自去做才行。

    第一步，是要把网站给做出来。

    第二步，才是推广。

    方既明一边写，一边推敲。其实这些代码都算很简单的，但在现在这个年头看起来，却有种高山仰止的感觉——没办法，能用一步，就完成了现在三步才能达到的目的。最关键的是，这样的响应速度也会加快！

    就在这时候，方既明身后一个声音传来了：“你也是计算机系的学生吗？”

    方既明一抬头，一个戴着厚厚眼镜的大学生模样的年轻人问道。

    “你是？”

    这个大学生推了推眼镜，说道：“我是上交大计算机系的，看你好像在写代码？”

    方既明笑了笑，说道：“是啊，我打算自己弄个网站。”在这会，弄个网站什么的已经成了潮流，计算机系的学生，一百个里面有九十九个都想自己写代码，弄网站。当然了，穷学生是买不起域名的，只能来个模拟过过干瘾。

    “我看你的代码写得很特别啊……”

    这位同学还没说完，方既明就已经合上笔记本了。没办法，这程序员的代码，就跟女人的年纪，男人的工资一样，是要保密的。如果你觉得程序员写的程序有BUG，那肯定是你没仔细看。如果你仔细看还有BUG，那肯定是你错了。

    没错，程序员就是这么有个性。

    那个大学生伸出手来，笑道：“认识一下，我叫李东鹏。”

    “方既明。”

    伸出手握了一下，方既明奇怪地问道：“你怎么还在火车上？”是啊，这会都快3月份了，已经2月27号，大学应该早就开学了吧？方既明推算了一下时间，确实应该开学了才对。

    李东鹏笑道：“是已经开始注册了，我是家里有事，请多了一个星期的假。”

    方既明点了点头：“原来是这样。”

    李东鹏奇怪地问道：“那你呢，你应该也是大学生吧，怎么没上课？”

    “我？我高三，准备考大学。”方既明实话实说道。

    李东鹏愣住了，然后直接摇头说道：“不可能，你一个高三的学生，怎么会写那种代码？”是啊，那代码连李东鹏都看得比较吃力。事实上也真的是这样的，代码这东西与时俱进的。这会的代码和未来二十年后的代码，是已经升级迭代很多次了。能看懂的，那都是天才。

    其实二十年后的代码，很多都是因为懒而写出来的。所以方既明还需要自己不断摸索，才能把这时代的代码给敲出来。现在的程序员看不懂方既明写的代码很正常，因为都几乎是换了种语言逻辑了。但是呢，要做到简洁，还需要删掉代码才行。

    方既明笑道：“因为兴趣，所以自学了点。”

    李东鹏皱眉，还奇怪地问道：“不对啊，你一个高三学生，不用上课？我记得早就开始补课了吧？”

    方既明叹了口气，说道：“我是艺考生，准备去上戏校考的。”

    “艺考生？你还写代码？！”李东鹏感觉自己像是在听天方夜谭。

    方既明并不觉得这有什么，说道：“兴趣是最好的老师，再说了，你不觉得自己写出一个网站来，很酷吗？”

    李东鹏想了想，觉得还真的是那么回事。

    “唉，有心无力啊。写一个网站不是问题，问题是维护一个网站。可能比写还麻烦，有各种BUG，还要租用服务器……”李东鹏想了想，然后说道，“我自己也想写，而且也写过，就是没钱买域名，也没钱买电脑，更没钱租服务器。我的想法是，毕业后找到一份工作就好了。”

    方既明没说话，人各有志嘛。

    然后，他们聊起了代码的心得经验，方既明没想到李东鹏的功底很扎实，说了很多方既明都不知道的代码写作经验。

    而李东鹏更加惊奇，因为方既明的经验都是二十年后的经验，代码写得都很简单。没办法，二十年后的代码逻辑都开始进化了，所以两个人算是各得所需吧。聊着聊着，两个人是越聊越投机，居然一直聊到了天亮。在下火车之前，两个人还互相交换了联系方式。

    方既明也是很久没这么畅快了，因为之前都没遇到过同行。

    其实程序员的同行直接交流是很有必要的，因为一些代码的简化，都是交流中得到的灵感。

    胡燕兰就奇怪了，下车后问了一句：“你怎么会电脑那些东西？”

    方既明哑口无言，然后说道：“就是……平时出去上网，学了点。”

    这话他自己说出来都不会相信，没想到胡燕兰也没有深究。

    “到盛海了，然后明天你爸就会过来。我们去找你姑姑，住她家那里。”胡燕兰说道。

    方既明有点懵了，他的姑姑在盛海？然后搜寻了一下记忆，还真的是。方既明的姑姑叫方艳红，而方既明的老爸叫做方伟军。嗯，名字很有时代气息。过了好一会，方既明才接受自己还有个姑姑的事实。

