    根据白羽得到的消息。

    每个新生，都需要进行入学测试，像白羽这种特招进来的学生，也需要进行测试。

    当然。

    他们这种特招进入的学生，会有一个特殊的小班级，针对化教学，同时伟大之城的城主，也会来这个小班级上课。

    这种班级。

    并不属于任何的学院，算是给特招入学的学生开的一个小灶。

    毕竟。

    能够进这种特招班级的，背后的势力基本上都付出了大代价，不管是什么样，都得给他们一些特殊对待。

    白羽进入特招班级要处理的问题，便是他身上的黄金血液。

    遥水魅说。

    伟大之城的城主，是整个苍蓝星上，掌控黄金力量最为纯熟的人之一。

    由她来教导白羽，这绝对是最好的办法。

    很快。

    白羽便走到了测试地点。

    这是一个大运动场，里面有不少的设施，也有很多相关的工作人员，一眼看过去，有很多来报到的学生正在进行测试。

    现在正属于圣紫晶学校报名的时间。

    测试并不复杂，分为简单的速度、力量、血气。

    白羽走到了测试速度的跑道面前，测试方式极为返璞归真，也就是工作人员记秒，看跑完这条百米跑道全程需要多少时间。

    基本上。

    一个八阶九阶的武者，就能够跑出达到普通人类极限的速度，甚至超越也不是难事。

    白羽觉得。

    自己跑这百米跑道，估计也就只需要四五秒便完事了。

    毕竟。

    他现在可是实力达到四阶的武者，百米速度达到三秒也十分正常，这还是没全力爆发的情况下。

    不过。

    当在工作人员处登记，踏上跑道后，白羽便察觉了不对劲。

    这跑道的重力和平常完全不同，而且每个区段的重力，也不相同。

    如果稍微跑快一点，很有可能一个控制不住，身体就会瞬间的摔倒。

    同时。

    由于重力加深，他们奔跑的速度还会不断降低。

    白羽踏上跑道后，深吸了一口气，开始用出五分血气，冲向终点方向。

    他如今处于四阶武者初阶。

    不过血气，却要比大多数四阶巅峰武者都要高，经过好几次的奇遇，白羽的血气已经达到了八万卡。

    毫不夸张的说。

    现在的他就是一头血牛。

    跑完全程，白羽不仅没有达到普通人极限的百米九秒，反而花了二十秒左右。

    跑道上那恐怖的重力，让人双腿如同灌铅了一般，抬都抬不起来。

    “能得到这个成绩，已经不错了，小鬼。”

    就在白羽跑完后。

    一道轻飘飘的声音传过来。

    转头。

    这是一名满头红色的飘逸男子，双手上束着红色的绑手，脸上胡子拉碴的，一副不修边幅的样子。

    看起来。

    这人应该不是新生，而是老成员。

    圣紫晶学校的学生，以荣誉来分级，毕竟按照年纪和在校时长来分级，很难囊括所有人。

    就比如说一名在学校待了二十年的学生，这算什么？

    因为圣紫晶学校对于学生的年纪并没有限制，同时也没有要求在校时长，所以这种情况时常发生。

    为了避免这种情况。

    之后，学校便订制了一套全新的，不同于普通学校的分级方式。

    根据所完成的学业、任务，以及对学校的贡献和实力等等多方面的综合评价，制定出了五个等级。

    当然。

    就和这朴实无华的入学测试一样。

    这五个等级，也十分朴实，分别是“一级、二级、三级、四级、五级。”

    五级为最低，一级最高。

    评级达到了二级便可以申请毕业，当然你也可以直接退学，并没有人会阻止。

    不过。

    至今为止，从圣紫晶学院主动退学的人少之又少。

    那男人随便点评一句后，便伸出了自己的手，“三级学生，甘风，属于调查学院。”

    “新生白羽。”

    双方做了简单的自我介绍后，算是有了个初步的认识。

    很快。

    白羽就知道了甘风来找他的真实目的。

    每个大学，对于新入学的学生，一般都有老生来推销物品。

    什么电话卡、插线板之类的东西。

    甘风便是来推销东西的。

    但，他并不是推销电话卡这种玩意，而是来推销自己的。

    调查学院会经常外出任务。

    同时，也会有不少的战利品，每次外出，基本上都会满载而归。就算不满载而归，也有许多特殊的东西。

    像这些东西，就可以拿回学校贩卖。

    做这种二道贩子生意的人，自然要多结识其余人，不管是新生老生，都是他的潜在客户。

    除此之外。

    他们还提供保护服务、雇佣服务。

    对于那些无法完成最基础的学习安排，也无法完成导师任务的学生，他们便是救世主。

    只要价格到位。

    一切都好谈。

    白羽和甘风聊了两句，这位老哥为了结个善缘，也很上道，给白羽说了不少潜规则。

    比如。

    给工作人员一点好处，他们就会在测试时宽松些。

    虽然宽松得不多，但对于那些只差一点就能够进好学院的学生来说，他们这种宽松，就显得十分重要。

    “兄弟，你百米只用了二十秒，有很大希望成绩达标，进入三大学院。”

    甘风道：“需不需要我去帮忙说说？这几名测试员，和我关系不错，到时候测试宽松些，你问题应该不大。”

    白羽摇摇头。

    这种事情，别人帮一次忙，就欠一次人情。

    人情可是最难还的。

    而且他也不是非要进入排名前三的学院，自己圣紫晶学校，只是为了解决黄金血液的问题，这和去哪个学校都没有关系。

    所以白羽刚才测试，也只出了半分力。

    接下来的测试，白羽继续保持着一般水平，进行血气和力量的测试。

    甘风跟白羽推销完自己的生意后，便再度走向了广场的其他学生，开始进行推销工作。

    白羽按部就班的测试完了自己的实力，正在等待他的分数。

    远处却忽然出现了一大批人。

    这些人来到了运动场的入口，目光扫过在场内的新生，为首一人开口道：“我们是调查学院的，你们有人想要加入调查学院，可以直接对我说，我这里可以办理手续！”

