    山势挺拔！

    一尊石佛，横卧于山峰中。

    高山宛如石佛散发的佛光，站在石佛面前，吕凤仙顿感自身渺小卑微之感。

    看着前方这一座雄伟的石佛，慈眉善目，宛如邻家老头，慈悲祥和，石佛并未有任何不同之处，吕凤仙双眸炯炯，静静的看着石佛。

    此地是觉醒寂灭方天戟的渠道，离开这里想要寻找办法，那是千难万难了。

    一刻钟时间过去，亦如以前，毫无任何变化。

    吕凤仙心中一沉，这情况怕是不对，吕凤仙自身特殊，此地可不是真正的活人，而是一位神祇在此，想要激活石佛神异，怕是有着阻碍。

    不然岂会一点变化没有，要知道吕凤仙对自身资质极为自信，短短七八年的功夫，就已经完成其他神祇千年，万年，都不能够跨越的沟壑，天纵奇才，万里挑一，都不足以形容吕凤仙。

    当的一声，寂灭方天戟，被吕凤仙直接用力一锤，青石地面直接碎裂，插入到了地面上。

    吕凤仙双眸开始变化，瞳孔中泛起金色的纹路，最后双眸化为金瞳，一道神光直接从双眸中绽放，看向面前的石佛。

    石佛浑然一体，没有开凿痕迹，宛如一尊佛陀，留下金身于此地。

    此刻神光爆发，朝着石佛看去，石佛微笑如故，慈眉善目，横卧于此，大慈大悲。

    看来是要花费一些代价了，吕凤仙暗道一声，一滴滴红色神力，在此时直接消散，化为了一股力量，开始加持到吕凤仙双眸之上。

    神力像是发动机中的汽油，开始源源不断的燃烧起来，化为一股动力。

    六年积累，别的不多，就是神力多，不就是万吧的神力吗，吕凤仙毫不在意，眉头都不在眨一下的。

    神力燃烧，一直到上万滴神力后，入目所见的石佛，却是产生了变化。

    石佛像是破碎了一样，身躯由岩石组合，这岩石开始不断的碎裂，像是脱落掉的泥土，一层接着一层的破碎，显现出了里面真容。

    这哪里是什么金光寺祖师涅槃于此留下的金身，这根本就是一具尸体。

    这是一具佛陀尸身，佛陀不是横卧，根本就是横躺于地，肌肤纯净，宛如黄金铸造，哪怕横尸于此不知道多少年，但气血依然流动。

    哗哗哗！！！！！！！

    流动的气血，像是长江大河一样，涛涛的流动的声音，不断传入到吕凤仙耳中。

    丈六金身，这是大阿罗汉金身，佛门中已经贵为十八罗汉之列，这可是佛门高等战力，哪怕是一般佛陀，依然不是这大阿罗汉对手。

    这可是真正的仙佛，而不是假的。

    吕凤仙心中一惊，金光寺竟然有大阿罗汉金身，此点怕是金光寺也不晓得，不然也不会说是祖师涅槃于此了。

    这一位不知名的大阿罗汉，却是被人杀死于此地。

    看着打阿罗汉眉心中的万字符，这是佛陀授记，也是身份地位的象征，但就在这万字符中心点，却是有着一道痕迹。

    这痕迹如针似剑，不知道是何种武器所为，以吕凤仙的见识，却是无法看的清楚。

    可毫无疑问，这是致命伤，正是这伤痕，杀死了这一位大阿罗汉。

    大阿罗汉金身，足以媲美道家天仙，这可是真正的大人物，在神道中也是三品了。

    怪不得末法之世，此金身也能独存于此，依然不朽，正是对方太强了，但也引出了杀死对方者，却是更强。

    天界坠毁，地府崩塌。

    这是吕凤仙自福地中获取到的讯息，这其中怕也是有隐秘。

    回忆起福地中那一场弑师之战，末法将至，这坠毁的天界和崩塌的地府，仙佛岂能无动于衷，任由末法降临然后等死。

    换位思考，光是吕凤仙自己，那也要疯狂一把，掠夺其他仙佛宝物，然后凭此熬过末法。

    这还是一些小仙小佛，真正媲美一品的仙佛，吕凤仙也怀疑，这一场末法，他们真正的一点办法没有。

    仙佛到了极致，逆转时空，横跨时间长河。

    希望这一方世界品级低一些，没有这样存在的强者，不然那这一场末法后的灵气复苏，就会有着疑问了。

    排除掉众多猜测，吕凤仙很务实的看着这一具大阿罗汉金身。

    这是好东西，毫无疑问，哪怕末法来临，此金身因为其他未知缘故，竟然存留下来，虽然也因末法，无昔日强横。

    可到底是大阿罗汉的金身，要是吕凤仙走金身一道，凭此金身直接铺好了成仙之路。

    此物适合炼制为身外化身，看来金光寺注定要混一混了，自己为金光寺弟子，此大阿罗汉金身，和自己有着缘法。

    目光中隐隐传出刺痛，吕凤仙晓得不能继续肆无忌惮打量下去了，这一具大阿罗汉的金身，现在怕是连阿罗汉四品层次都未有，可至少也有着五品仙道之力。

    层次对当前吕凤仙太高了，目光看向那眉心万字符。

    金身万载不朽，而无异力侵蚀，更加的显现出这眉心伤痕的恐怖，对方对力量的掌控，已经到了一种不可描述的地步。

    万字符伤痕中，一点黑色，伴随着吕凤仙观看，黑色像是墨水一样，开始缓缓的渗出。

    这一股力量，是寂灭之力。

    吕凤仙心中一惊，以吕凤仙的城府，也维持不住吃惊的神色。

    不由的仰望苍穹，这天，难道有神志。

    寂灭之力，太巧合了，到了此种程度，已经不再是巧合了。

    拔起寂灭方天戟，直接轻轻向前一指，那渗出的一滴寂灭之力，却是突然飞起，冥冥之中跨越了层层阻碍，直接冲出汇入到了寂灭方天戟中。

    寂灭之力如乳燕投怀，一下子冲入到寂灭方天戟中，瞬间寂灭方天戟产生了变化。

    看见这一幕，吕凤仙不由的心中蒙生出一种想法。

    是他老吕，横跨时间长河，逆流而上，击杀了这一位大阿罗汉。

    这伤口，就是证明。

    不论怎么看，都和手中这寂灭方天戟相似，或者是上古时，就有寂灭方天戟了。

    方今天下，每一件天神兵，暗合三才，具备天时地利人和，皆不是巧合。