    “如此年轻的人，竟然能够修出三尺气墙？”秀丽公主感觉自己脑子里面一片慌乱。

    下一刻，天宇微微一笑，猛然一巴掌拍了下去。

    啪的一声，脑袋懵逼的秀丽公主被这一巴掌直接拍的飞出了宫殿之外，然后冲出来的一群侍女也瞬间风中凌乱........这是什么情况？

    一巴掌拍飞了公主，这是什么武功？

    总而言之，这些侍女现在心情很复杂，但他们已经骑虎难下了，不得不硬着头皮继续冲向天宇。

    铛铛铛.......

    天宇随意的伸出手指，在每一个侍女的匕首上面轻轻地弹了一下，然后这些匕首纷纷应声断开，就像是纸片一样的脆弱。

    “什么？”

    侍女们都给吓傻了，从来没有见过如此可怕的功夫。

    他的手指简直就如同钢铁一般结硬，这让侍女们心中一团乱麻。

    “快施展阵法，将狗皇帝杀死！”

    一群侍女反应很快，立刻开始运转起了合围阵法。

    在这阵法当中，能够呈现出叠加的伤害和威力，寻常的二流高手进入其中，瞬间生死毙命。

    即便是一流高手，一旦被这阵法给围绕住，久而久之下去，也会干枯力竭而亡。

    但是天宇只是站在阵法当中一动不动，冷冷的看着这一切，似乎这一切对他都造成不了任何影响。

    身后的皇帝看着天宇的背影，从未有过如此异样的感觉........就好像是只要有天宇在，那么一切都不是问题。

    “这个阵法还不错！”天宇随意的点评，让一群侍女们有一种想要吐血的冲动。

    随后天宇出手了，他的速度很快，直接冲向了一名侍女。

    其他几人见状，立刻开始合围。

    这阵法的威力就体现在这里，只要敌人进攻其中，攻击任何一个薄弱的环节，其余的所有人都可以同时进行援助。

    这样一来，敌人被困在其中，就会感觉四面八方都有攻击，无所适从，没有一条路是生路，全都是死路。

    然而接下来，天宇冷笑一声，直接一巴掌拍出，恐怖的内力如同怒海狂潮，一群侍女瞬间淹没在这内力的浪潮当中。

    扑通扑通........

    一群侍女们纷纷跌倒在地，摔得七零八落。

    这个时候，赶进来护驾的侍卫们立刻将这些侍女通通抓了起来。

    而此时天宇的身影已经消失在大殿里面，直接冲出了宫外，追杀秀丽公主而去。

    夜空之下，秀丽公主就像是一道红色的诡异影子，在皇宫屋顶上一路飘飞而去。

    天宇在身后不停的追杀，他的速度比秀丽公主隐隐约约还要快出一些。

    “一个小小的护龙密探，居然有这样的实力，你究竟是什么人？”秀丽公主一边逃跑，一边向后传音，语气当中充满了疑惑之色。

    天宇冷笑一声：“想知道我是什么人，很简单，你先停下来听我说不就行了。”

    秀丽公主见状，顿时没好气的说道：“小子，你敢和我作对，你知道我身后站的是什么人吗？”

    天宇摇摇头，脚下的速度丝毫没有变慢：“我不管你是什么人，总而言之这里是皇宫，天下没有人可以打得过皇上。”

    秀丽公主大笑：“你的眼界实在是太小了，要知道这个世界很大，在朝廷之外，有恐怖的势力隐藏在其中，一旦彻底显现出来，绝对可以动摇皇帝的统治！”

    听到这话，天宇心中瞬间移动，有些不敢相信，难道这个世界的背景悄然发生了改变吗？

    武林当中虽然不乏各大名门正派，但是即便集合起来，也成不了气候。

    别的不说，光一个铁胆神侯朱无视，就能够将八大门派的掌门人通通击杀在太湖边上。

    这也就是意味着，这个世界的江湖好汉全部都是零散在各处，不可能动摇皇朝的统治。

    可此时秀丽公主的话，听起来怎么好像另有玄机？

    难道这个世界上真的有一个躲在暗处的组织在密谋搞鬼，想要推翻这个皇朝统治吗？

    天宇一声不吭，脚下速度忽然变快，瞬间如同幻影一般，追上了秀丽公主。

    “死！”

    天宇嘴中吐出了一个字，眼神当中散发出一丝凛然的杀机。

    他一根手指向下点出，瞬间爆发出狂猛的气浪，这一指足以摧金断石。

    轰隆隆.......

    秀丽公主抬起一只手掌，向上一顶，手指和手掌狠狠的对撞在一起。

    紧接着，秀丽公主立刻惨叫了一声，整个人瞬间跌下屋顶。

    而天宇则是速度不减，如同一尊杀神一般，冲进了屋檐底下。

    然而当他落在这一处冷宫里面的时候，却发现秀丽公主的踪影已经不见了。

    忽然，锣鼓声四起，四面八方无比诡异的声音飘飞而来，如同无根之水一般，令人感觉有些捉摸不透。

    随后秀丽公主的身影渐渐出现在前方，变得模糊不清，她跳着各种各样妖娆的舞姿，脸上蒙着一层面纱，身上散发出一股迷惑人心的气。

    然而天宇面对这一切，却显得非常淡然，并没有表现出任何异常的反应。

    随后秀丽公主渐渐的跳着舞步，来到了天宇面前，围绕着他不断的旋转起来。

    就在这一刻，天宇直接生出一只手，如同电光火石一般，死死地掐住了秀丽公主的脖子。

    “你这是在刻意找死吗？”天宇冷笑道。

    “什么？你居然能够破解我的魔音大...法？”

    秀丽公主被天宇死死地掐住脖子，仍然不敢相信的盯着他。

    她这套魔音大...法已经达到了大成境界，按理来说，即便是类似于段天涯这样的一流高手，也要败在这一招之下，甚至于段天涯连幻剑都使用不出来，就直接被魔音大法给彻底摧垮了。

    由此可见，这套邪功有多么强大！

    而实际上，这套魔音大...法也是秀丽公主压箱底的绝技之一，可是她万万没有想到，天宇就像是个木头人一样，丝毫没有被魔音所影响。

    而且还上演了如此滑稽而荒唐的一幕，就这样被他给掐住了.........

