    大门被人从外面推开，眼前那晃来晃去的身影让人惊魂未定，老婆子吓得倒在门槛上，努力了几次才爬了出来，大声喊道：“来，来人啊！夫人，夫人寻了短见了！”

    本来就不算热闹的院子却在此时突然就人满为患起来，几个下人七手八脚的将悬与上面的二夫人解救下来，门外已经问询冲进来一人。

    看着那青白的面孔，已经开始向外伸出的舌尖，只觉得胸口好像有什么东西炸裂开来，一把冲了过去，将二夫人抱在怀中：“娘，娘，你这是怎么了？娘……”

    “大少爷，大少爷，奴才瞧着，还是快叫大夫过来看看吧！”

    “……快，快去唐淇风那里把凌家那个女人找来，快啊！”唐淇明怒吼着。

    “凌家的女人?谁？谁啊？”管事的一头雾水。

    唐淇明睚眦欲裂，双眸渗出鲜血，大声吼道：“景夫人，就是那个女人，好不快去……”

    闻听这句话，那管事终于回神，已经三步并作两步冲了出去……

    没多大会功夫，七七还未到，已经得到消息的二爷也急匆匆的赶到，看着唐淇明怀中的女子，表情有些凄楚的说道：“你，你这是做什么啊！我不过就是……你……”

    唐淇明猛然抬头，看着说话之人，大声吼道：“滚，你给我滚，不然我现在就宰了你！滚……”

    “老爷，你瞧瞧，大少爷是怎么跟你说话的？我看这就是平日夫人对他管教不严的下场；老爷，夫人连教导子女的事情都做不好，还真是废物！”

    听着这句添油加醋的话，唐淇明抬头看着一直躲在父亲身后的女子，又转身看着怀中一直尚无气息的母亲，轻轻的将她小心翼翼的放在地上。

    身子一转，指尖一团黑烟已经朝着香娘飞了出去。

    二爷脸色一凛，顺手化解了唐淇明手上的黑烟，厉声吼道：“畜生，你想做什么？她可是你爹的妾室……”

    “闭嘴，老东西，难道你没听见她刚刚是怎么羞辱我母亲的吗？妾室？今天我就让她化作一团尘埃，下地狱去当你的妾室去吧！”

    说完这句话，唐淇明飞身过去，抬手就飞出了一掌，香娘哼了一声，转身飞出院外，冷声说道：“就凭你？那也要看你有没有这个本事了！”

    如此变化多端的掌法，瞬间朝着唐淇明砸了过来，就在他已经开始应接不暇之际，二爷怒吼一声，一掌扇了过去……

    顷刻间，香娘的脸颊被抽的五指红痕，不敢置信的捂着腮帮子叫道：“老爷，你打我？”

    “闭嘴，这都什么时候了？你们还要在这里胡闹？明儿，还不快去守着你母亲……”

    “闭嘴，你没资格教训我，你这个窝囊废……”

    听着儿子轻慢的话语，看着他眼中的憎恨，二爷有一瞬间的恼火，可就在父子正打算正面交锋的时候，房内传来一声沉闷的喘息之声……

    唐淇明瞬间回神，看着突然吐出一口气的母亲，又看到七七已经皱眉收起来银针，马上冲了过去。

    “我娘她怎么样了？她不会有事的，对不对？”

    看着唐淇明焦虑的模样，倒是少了几分平日的得意神情，有些颓废而沮丧的哀伤的眼神看着七七。

    七七却是皱紧了眉头叹口气说道：“晚了，发现的太晚了，我现在虽然保住了夫人的一口气，但她到底能不能醒过来，或者说醒过来之后，能不能正常的生活，这都是为未可知的！”

    “什么？你说什么？你不是神医的后人吗？你不是能起死回生吗？我现在就要你把我娘救醒，你听没听见，听没听见！”

    唐淇明神情激烈的摇晃着七七的身子，刚刚擦解毒不久的七七经不起折腾，身子已经开始摇摇欲坠。

    身前一人猛然扣住了他的手腕，冷冰冰的嗓音响起：“唐淇明，你自己保护不了自己的母亲，难道还要埋怨我妻子不成？”

    手腕传来的咯吱之声，硬是将他的手掰开，七七喘着气靠在擎瑾煜的怀中，颤声说道：“现在还不好说，你，你先好好照顾你母亲，若是她能醒过来，我再继续医治便是！”

    听到这句话，唐淇明才放开七七，转身将母亲小心翼翼的抱到了床上，二爷看到这里，长叹一口气，拧眉说道：“退下，都给我退下吧！”

    “明儿，你好好照顾你娘，爹再去请些大夫过来……”

    “滚，你给我滚出去，永远不要出现在我们母子眼前，永远……”

    听着他决裂的话语，二爷诬陷懊恼，最后却还是无力的呻吟道：“明儿，爹知道你现在的心情，等你好点，爹再跟你好好谈谈……”

    看着满院子已经散去的人群，唐淇风默默的走到了床边，安抚的拍拍唐淇明的肩头，低声说道：“大哥，若是有需要，尽管开口！”

    可唐淇明的眼睛却始终没有离开二夫人片刻……

    等了三日，虽说一直用七七开的药吊着那一口气，但二夫人始终却没有睁开眼，唐淇明几近崩溃的守在母亲床前。

    门外的丫鬟一脸哭腔的走了进来：“那贱女人怎么敢如此趾高气扬？夫人现在还没事呢！”

    听着这句话，唐淇明猛然回神，冷漠的问道：“你刚刚说谁？”

    “大，大少爷，奴婢，奴婢就是在替夫人不值……”

    “说，到底怎么回事？”唐淇明怒吼着。

    丫鬟吓得跪倒在地，悲声说道：“大少爷，奴婢听说那个香娘已经搬进了老爷的院子，说是就等咱们夫人断气，她，她要做续弦……”

    咔吧一声断裂，床头木板被唐淇明硬生生的掐断，猛然起身，唐淇明阴冷的笑道：“续弦？呵呵，我现在就送她下地狱去！”

    说完这句话，唐淇明已经飞身出了房屋……

    “快点，快点儿，那边也要搬进来，还有你们，手脚麻利点，没看到新夫人已经不耐烦了吗？”

    管事溜须的张罗着。

    “让开，都给我闪开，贱人，你想进这个家门，除非踏过我的尸体……”

