    确实。

    陈少君的精神力确实强大无比。

    比在场所有人，甚至是传说中的朝奉宗师，都要更为强大。

    但是，精神力强大，却并不代表着他的实力，也同样强大。

    这龙龟像之上，那突然浮现出来的龙龟虚影，毋庸置疑的强大，蕴含着恐怖的力量波动。

    现场就算是一些实力不错的武功好手，面对这样的情景，也会心神慌乱，不敢动弹，更别说进行抵抗了。

    是以他们也无比确信，陈少君必然抵挡不住，这样的龙龟虚影的攻击，要被反噬，陨落当场。

    很多人都心中惋惜。

    天才朝奉，自此就要陨落。

    少数几人，则是心中冷笑。

    这就是自不量力的下场。

    年纪轻轻，就望向成为‘天下第一’，会有这样的下场，也是咎由自取。

    秦文山，刘掌柜……当铺内的诸多朝奉学徒，心底也是一沉，无比焦急。

    “这宝物，果然不简单，竟然是龙龟陨落之后，经岁月更迭，机缘变化之下，所形成的化石。

    难怪有着神韵蕴含其中，更能形成精神隔膜，有残魂盘踞，经过精神力刺激，才将它引动而出。”

    外界其他人的心思变化，他并不理会，此时望着这突然浮现的龙龟虚影，脸上更是毫无变化。

    然后在那龙龟虚影嚎叫一声，向他冲来的同时。

    陈少君也动了。

    先是后退一步，然后精神力卷动，瞬间化作一柄明晃晃的长刀。

    精神化刀。

    以一往无前的气势，迅速劈斩而下。

    嗤~！

    轻若无物一般，长刀落下，竟好像丝毫没有遇到阻拦一般，那龙龟虚影，就被斩成两半。

    就连惨叫之声都没能发出，就好似破布一般被撕碎，化作青烟，消散一空。

    一切，都快的惊人。

    从那龙龟虚影出现向着陈少君冲来，再到陈少君使出精神化剑，将对方斩灭，都只在转瞬之间完成。

    若不是现场所有人都还流露出惊骇和难以置信之色，所有人都几乎以为，刚刚所发生的一切，都只是幻觉。

    只是。

    这怎么可能？

    那龙龟虚影之上所散发出来的气息，他们可都是亲自感受过的。

    至少堪比气海境六七重，筑道境中后期层次的存在。

    对于普通人和很多朝奉来说，都是毋庸置疑的强大。

    是不可匹敌的存在。

    可是，却都挡不住陈少君的精神一刀。

    所有人都露出了不可置信的神色。

    要知道，精神力化刀这样的手段，并不是说不能实现。

    但这需要的精神力强度，太大了。

    而且最重要的是，精神力所化作的长刀，必须蕴含独特而又强烈的杀伐气息，比如武道强者的武道意志，或者仙法强者的法则演化。

    如此，才能够使得精神所化长刀，具备斩杀强敌的威力。

    不然，就只是虚无缥缈，空有力度，而没有杀伤力。

    鉴宝解煞还行，想要以此具备杀伤力？几乎是不可能的事情。

    而陈少君呢？

    会武功吗？懂道法吗？

    所有人都是摇头。

    却没想到，对方却能够做到以精神力斩杀那龙龟虚影的程度。

    “难道，他真的具备，完成考验，将那‘天下第一’的名号，真正揽入怀中的实力？”

    有些人心中，更忍不住浮现出了这样的念头。

    “接下来倒是简单了。”

    陈少君之所以显露出精神力化刀的能力，只不过是不想将自己的道武手段在其他人面前显露。

    是以，眼见那龙龟虚影消散之后，他精神力就再次化作惊涛骇浪，直接向着那龙龟像冲去。

    一息，两息，三息……

    随即，陈少君就感觉心神一场。

    整个龙龟像，就被他给鉴定了出来。

    微风轻拂之间，那原本石化的龙龟像，就有无数粉末落下，显露出了里面，那龙龟本来的模样。

    “这竟然是一头真正的龙龟所化之物。”

    现场不由露出了哗然之色。

    石化粉末消散之后，属于龙龟尸体呈现而出。

    那血肉，虽然经过无数年的封禁，早已经干枯，价值不大，但龙龟的龟甲，还有对方脑袋之中，独属于龙龟的妖丹，那可绝对价值不菲。

    是很多道武修行者都十分渴望的宝物。

    顿时间，一群人望向万象当铺之人的目光，都不由复杂了起来。

    对方这一次，可当真不亏了。

    一万两鉴定费花出去，却得到了那价值不菲的龟甲和妖丹，可以说是大赚一笔。

    而另一边，陈少君脸上也露出了一丝笑容。

    因为宝物鉴定完毕之后，他不仅从鉴宝画面中，知晓了这龙龟石化的缘由经过，更通过通灵宝鉴的判级定品，得到了对应层次的奖励。

    灵级上品奖励。

    神灭之术。

    “神灭之术，精神运用之法？

    而且还是精神力攻击之法。

    以精神力驱动，形成一道神灭之光，将对方生生灭杀。”

    陈少君微微一愣，心中不由一喜。

    虽然还没有真正将这门手段给施展出来。

    但当陈少君将这一门手段接收，并完全理解通透之后，心中就明白，这门精神攻击之法，虽然不是如法相天地三头六臂一般的神通之流，但其威力，却也绝对不弱。

    而且最重要的是，这是一门没有上限，完全以施术者的精神力强弱，而威力强弱的手段。

    也就是说，陈少君的精神力越强，那么这门神灭之术的威力，也就越是恐怖。

    以如今陈少君的精神力强度而论，至少结丹境以下的道法修士和先天境以下的武者，沾之即死，触之即伤。

    至于结丹境层次和先天境层次的强者，一旦被打中，也是非死即伤，至少精神力要遭受重创。

    “如今，我的精神力强度，辐射范围已经达到了八十米左右。

    若是达到了一百以上，那么就算是顶级先天，还是金丹境强者，也绝对难以抵挡。”

    陈少君默默计算着，心中也是一阵满足。

    经过这一次鉴宝，陈少君已经发现自己的精神力强度，再次得到了增强。

    显然是自己鉴宝过程之中，旁人对他的认可，鉴宝实力获得了增长，从而给与他反馈的缘故。

    是以，他倒是颇为期待，自己精神力真的破百之后，将会有着何等变化。

    这神灭之术的威力，又是否真如自己所猜测的那般，可在无声无息之中，灭杀先天绝颠和金丹真人？

    如此。

    第二件宝物被他鉴定完毕。

    现场鸦雀无声。

    很多人，到了这时候，心里也不得不承认，陈少君的鉴宝解煞能力，在很多朝奉大师之上。

    甚至，当真可以比拟朝奉宗师，也说不定。

    至少在精神强度方面，他是绝对远在朝奉宗师之上的。

    毕竟一个朝奉，最为重要的，就是精神力强度了。

    至于对应的鉴宝解煞的手段，也就是圆满层次的神望之术，只是一种对于精神力的圆滑运用。

    所谓一力破万法。

    精神力强度够了，鉴宝手段稍显粗糙，也并无什么影响。

    不过，陈少君这一次谋求的，乃是行业内第一，乃是盛京城内，甚至整个大周皇朝天下第一的当铺的招牌。

    是以，即便很多人心里已经认可了陈少君的鉴宝手段，但还是有很多当铺，不愿意轻易松口。

    于是很快，第三件宝物，就随之摆在了陈少君面前。

    这一次，乃是一个三寸来宽，七寸来高的银葫芦。

    葫芦口被银柄塞住，外表竟显得光纤，看起来与普通葫芦，并无什么两样。

    只是通过对应当铺之人介绍，现场所有人在知道，这银葫芦竟是源自一位道家高人。

    据传在这葫芦之中，封禁着灵丹妙药，可令人实力大增，延年益寿。

    只是可惜，这银葫芦持有者自从获得这葫芦之后，却始终没能将之打开，就算请强者去拔弄，也没能将那瓶塞给拔出来。

    送到当铺请朝奉大师出手，也无济于事。

    于是这一次，才被请来，作为考验，送到陈少君的面前。

    “这葫芦，应该算是一件法宝了。”

    陈少君灵眼术一扫，对于这件宝物，顿时就有了大概的猜测。

    因为需要借助周围之人，给自己反馈精神力，是以陈少君按部就班，仔仔细细的进行着鉴宝之前的准备工作。

    占卜之术使出，测试凶吉之后，这才使出万灵神解术，开始开解这一件宝物。

    精神力涌动之间。

    银葫芦表面之上，立即就有道纹浮现。

    这是这法宝本身，保护银葫芦之中禁封的灵丹，而进行的一种自我保护和防御。

    与此同时。

    更有一道借助一道禁制，浮现而出，化作一道道黑色锁链，向着陈少君鞭挞而来。

    “仙法禁制？

    怪不得一直打不开。

    仙法加持，禁制之力封锁，哪里是人力能够打开的？

    就算是朝奉大师，精神力足够强，也难以撼动这禁制之力的封锁啊。

    一个不好，禁制反噬，那岂能有命在？”

    有识货之人见状，顿时明白了怎么回事，也难怪之前，一直都没人能将之打开。

    “只是，这陈大师能够将其他宝物鉴定出来，是否也能够应对这一蕴含着禁制之力的宝物呢？”

    “禁制反噬之力，可并不一般，没有对应的解禁之法，就唯有硬抗。

    这宝物禁制数量达到了三十二个之多，若是硬抗的话，至少也得是先天境以上的强者，才有几分把握吧？”

    议论纷纷之间。

    倒是没有人再敢如之前一般，一言断定，陈少君就束手无策了。

    毕竟他之前的表现早已经证明了自己，那超凡的鉴宝解煞的能力。

    这宝物品阶虽高，禁制反噬强度虽大，但他们也不敢断定，陈少君就当真无法应付。

    “这点强度的禁制反噬，对我来说可毫无意义。”

    若是其他手法，陈少君还会感觉有几分为难，不知道如何出手，才能够不被旁人看出，自己身怀武功和道法。

    只是禁制之法？

    归根结底，其实也是一种精神运用。

    陈少君掌握了七十二禁制之法，凭他的精神强度，只要设下禁制之人的实力不超过他太多，那么一旦禁制数量不超过七十二个，他都能够凭借这一破禁之法，将禁制反噬之力分化开解。

    是以，他精神力涌动之间，直接就使出了七十二禁制之法的对应破禁之法。

    瞬息间。

    那一个个原本一一向着他鞭挞而来的黑色锁链，就在他破禁之法的精神力分化之下，瞬间消磨，然后消散一空。

    紧接着，陈少君的精神力就在那银葫芦之上一转，就将之给彻底洗煞完毕。

    第三件宝物，也随之鉴定好了。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    一幅幅有关这银葫芦的鉴宝画面，也随之在他眼前一一浮现。

    “没想到这银葫芦里面，竟真的封禁着灵丹。

    虽然不是那人口中所说的，可延年益寿的灵丹，却也是那无数低阶仙法修士，无比渴求的筑基灵丹。

    一枚就价值十万两银子，足足十枚，就是一百万。

    加上这银葫芦本身……”

    陈少君微微感叹，自也不会因为这点宝物而心动。

    很快，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    灵级中品。

    奖励，替死符~！

    “又是一个好东西。

    一旦遭遇致命一击，那么这一灵符就会自动引动，令主人借此逃过一劫。”

    陈少君心中满意。

    此时此刻，只想说，让这样的宝物，来的更多一些吧。

    这也是他为什么，愿意接受这么多当铺考验，鉴定这一个个宝物的原因了。

    若不是如此，又岂能有这么多品阶不凡的宝物，能够拿过来给他鉴定？

    毕竟珍宝难寻。

    盛京城内更多的，还是那些相对普通的宝物。

    不仅鉴定难度低微，对应的宝物品阶，和通过通灵宝鉴奖励的东西，自然也就普通，鸡肋的很。

    然后，是第四件，第五件……

    接连鉴定出那一个个当铺之中拿出来的宝物，现场所有人已经都已经认可了陈少君的鉴宝实力。

    也暗自期待，希望能够见证陈少君，当真完成考验，成为那天下第一朝奉，将那‘天下第一鉴宝堂’的招牌，真正的挂在当铺门牌之上。

