    “进来！”镇元子慢慢睁开双眼，古井无波的声音传到门外。

    “弟子见过老师。”公孙轩举步生风地走进来对镇元子行揖礼，每一步都跨得不大，但偏偏走得极快，简单，迅猛，武道者的精悍干练, 被他展现的淋漓尽致。

    突然接到镇元子传音的公孙轩马不停蹄地往这边赶。刚进入秘境，就发现这里的灵气、煞气质量远胜下界数十倍。轻轻吸收一口，全身的微小粒子都发出舒爽的呻吟声，新开劈的八千多个穴窍里的暗红色血气沸腾翻滚，就如久旱逢甘露，夜店遇红颜。公孙轩可废了九牛二虎之力才将就地盘坐修炼的冲动给抑制下来。

    看着公孙轩一身黑色短袖劲装，全身肌肉虬结，寸短头发，面目刚毅, 棱角分明，浑身飘荡着隐约的阴煞之气。镇元子眉梢挑了一下，上下打量了公孙轩一眼，“为师这边有个小任务交给你负责。”

    闻言，公孙轩立马很自信地拍拍胸口，掷地有声道：“老师尽可安排，弟子必全力以赴，即便能力有限，也有苏婵师姐帮忙，肯定不会耽误老师大事。”

    镇元子略有深意地看了眼在耍小滑头的公孙轩，露出似笑非笑的神色来，“那倒不必苏婵参与，为师只想在这片秘境种点花花草草。奈何这里的因煞、毁灭、死亡等一切负能量太多，普通灵根难以在此生存。所以接下来一段时间内，你只需将这里的负能量吸收殆尽即可。”

    “没问题！”公孙轩闻言，心中喜不自胜, 但眉宇喜气只是一瞬间, 又沉重严肃地点头应道。

    镇元子不可置否地嗯了一声, 斜睨了小道童一眼，“除了负能量，其他灵气不可吸收半缕。”

    公孙轩暗自思索了稍许，眼珠溜溜一转，便“谨遵老师嘱咐。弟子先行告退。”

    “不可动用隔绝之类的阵法或者灵宝，只能依靠精神力、肉体去感悟、分析各种灵气，一缕一缕去剥离。”看着迈门而出的公孙轩，镇元子轻飘飘的声音传到他耳旁。

    脚步一顿，公孙轩的脸拉得比马脸还要长，放佛一肚子苦水，他的小心思又被镇元子看破。

    公孙轩明白，他的修为刚刚有点小突破，还无法彻底掌控自身的情况，导致对于内息的控制，已经降低到了冰点以下，周身气息始终处于起伏不定的状态。正是镇元子发现这点，才让他前来秘境中锻炼一番对自己体内气血之力的掌控能力。

    ......

    另一边的苏婵和绝影在公孙轩走后，也闪身来到河伯庙前面的广场。

    此时一名身披淡青长衫，手中持一玉简，面容清癯, 髯须飘飘的男子在广场中间恭候着。

    当他看到飞至到身前的苏婵时，感应到对方的修为连仙人都不是，顿时脸色一变，似乎眼前不住发暗，整个天地在旋转，若非有神力在身，恐怕当时便已晕死过去了。

    下一刻，就感到一股无形的灵魂之力弥漫而来，直接将他全身包裹住，这股灵魂之力极强，在其出现的刹那，就压制得他呼吸困难起来。

    不过修炼上万年，他自然知道自己如今的情况，可以说是真正的生死不由己。感觉到周围束缚减少，青衫男子神色恭谨地躬身行礼，口中说道：“属下章水河伯华浩见过苏姑娘。”

    “嗯。”苏婵不轻不淡地应一声，而后抬头饶有兴致地浏览这座花费了五百点源力建造出来的河伯庙，不过越看脸色越发阴沉。

    占地一亩大小的广场地面乃是雪白如玉的玉石，中央是一座半人高的四足青铜大鼎，后面就是并不大，形制与模样就是一小道观的河神庙，门口正对着章水。

    河神庙虽然简朴，并没有什么金碧辉煌，也没有什么大气巍峨，但修士用法眼看去，就会发现其渗出丝丝光芒，庞大的光罩将整座神庙笼罩起来，那护庙大阵竟是自发开启，河伯神力流淌其中，连接河流各处，调节河上水汽。

    广场边沿，靠近章水河边处建有一座竹亭，上面有一块小牌匾，书写着‘观流亭’三个字，立马此地，正可望流东去。

    谷礊

    五百源力换来这座小小的河伯庙，地星上的房地产商都不敢这么心黑。苏婵心中不忿地吐槽一句。

    “好了，虽然你不归我统管，但在苍穹世界内，你得听从我的命令！将你知道的消息一点不漏地告诉我就行了？”苏婵越过跪在地上的河伯华浩，看也不看他一眼，径直往河伯庙走去。

    “是，苏姑娘。”河伯华浩对苏婵满怀怨气的语气并不在意，再次拱手应道。

    没错，苏婵耗费五百源力召唤出来的河伯听调不听宣。当苏婵设立神庙时，就有一股信息自动传入她体内，感应到那股信息之后，她就知道，现在的华浩肉身被毁，但其真灵被地道的大神通者收走，且重新塑造一个肉身，身份一下子转变成地道神祇。

    虽说这些死而复生的神祇此生此世都无法脱离地道的掌控，不过却也获得了不死不灭之力，说不出好坏。但对苏婵来说却是极为不爽，源力是苏婵出的，但召唤出来的河伯就是一个祖宗。

    嚣张，霸权，地道的强横之气扑面而来，让苏婵第一次见识到地道势力在天地间是何等的嚣张跋扈，纵横披靡。

    “叮……”刚踏入河伯庙，一声优美的旋律自居中的宫殿传了过来，声音悠扬，平静，就像一条平静的河流在三人的心间流淌。

    神道与仙道不一样，重在所领职权，河伯所领章水，九千里水之灵力尽归所有，神力浩瀚巨大，远非一般修者能比拟。

    而华浩手中的玉简是紫墨赐给山神河伯们的上品后天灵宝，代表着地道无上的神权，只有紫墨本人的金科玉玉简律才能剥夺。此玉简可操纵天下水灵之玉，若与之相通则能控制所有的水灵之力，是河伯掌控其所管辖水域的至宝。

    章水长达数亿公里，而华浩掌控的只是其中的一小节，仅有九千里之长，但其现在的神力比之前的天仙境还要强横，加上后天灵宝玉简，完全可以吊打公孙轩和绝影两人。

    踏入大殿，高约一丈的华浩盘坐状金身像位高居中央，两旁挂着红色的幔布，前面是一个香台，不过现在神庙初建，一切都显得冷冷清清。

    苏婵再次拿出地皇令，发现建立河伯庙后，上面的投影新增神祇一栏。轻车熟路地点开，有一个次级的虚拟投影出现，一条缩小千百倍的小河流呈现在众人面前。

    让人惊奇是河流投影上还漂浮着一个河伯日志，里面显示出每隔一段时间，章水河伯上缴几点源力给苏婵。

    这是苏婵转头看向身后河伯华浩，眼中带着丝丝怜悯，不仅生死完全被掌控，连每天努力赚到的源力和公孙轩、绝影一样上缴三成给苏婵。

    似乎注意到苏婵投来的眼光，华浩轻轻一笑道：“太平镇有一位大罗金仙坐镇，而你们之前第一个斩杀的天仙名为灵壁，乃是这位大罗金仙的儿子，是个吴法吴天的主。”

    闻言，一旁的绝影目瞪口呆，喃喃道：“大罗金仙？我们才三人，再多一倍也只有逃命的份。”

    苏婵此刻也无法淡定了，她只不过是凡阶的小狐狸，结结巴巴地问道：“那在加上小轩子呢？”

    华浩捋了捋下巴的胡须，有点幸灾乐祸地说道：“呵呵，六加一不一定等于七。”

    这一听，苏婵整个人都抓狂了，自从决定参加这次封神大战，就没有一次是顺利的。

    镇元子的大腿抱不上，欠下地皇城一身债务，差点被灵壁玷污，浪费五百源力弄出来的神祇又不听自己使唤，现在居然与一位大罗金仙接下死仇。

    “实在不行就将灵壁给弄出来，到时候要挟他老子。”双眼充满血丝的苏婵彻底爆发了，直接咆哮起来。

