    不必有活人了，这句话说的有点大，但杨逸的意思本来也不是要把俄国帮杀个鸡犬不留，俄国帮再怎么说也是个有几百号人的大帮派，真要把上百人给杀个精光，而且齐刷刷的全是死于心梗，这比枪战还令人恐慌，想不上新闻都难啊。

    杨逸的意思是凡是有必要杀的人那就别留着了。

    丹尼笑了笑，然后他对着杨逸很诚恳的道：“代价大不大？”

    “不大，捎带手的事儿，我没有为了你们的事付出什么太大的代价，队长，关于这点你大可不必担心。”

    丹尼自己又装了一碗饭，淡淡的道：“吃饱了，但是忍不住再吃一碗，小蛋，你现在是不是真的发达了？”

    “嗯。”

    “不该问身家的，不过我还是想问问你，现在你有多少身家？肯定早就过千万了，有五千万了吗？”

    杨逸犹豫了一下，然后他沉声道：“多。”

    “一亿？！”

    “嗯，多……”

    几个吃饭的人都停下了筷子，丹尼用手背擦了擦嘴，犯了下愣怔之后，对着杨逸小心翼翼的道：“不会过十亿了吧？”

    杨逸犹豫了一下，再次点了点头，然后他点头道：“差不多吧，队长，你要用钱尽管说。”

    “不是，我不是要用你的钱，我就是觉得咱们交情归交情，但该算的账一定要算，这是我的规矩，也是暗夜骑士的规矩，嗯，就是有个问题，你要是有几千万的身家，我拿个几百万给你也算说的过去。”

    “怎么，给多少钱还要看身家的吗？”

    丹尼一脸苦恼的道：“对啊，你帮的忙是用钱没办法衡量的，既然没办法衡量，我当然要看你身家了，你都看不起的小钱，我还拿出来干什么？原本打算给你个几百万就够了，现在看来不行啊，几千万我们兄弟凑凑也是能拿出来的，嗯……”

    杨逸轻咳了两声，道：“队长，钱什么的就算了吧，我现在真的不缺钱。”

    丹尼一脸淡然的道：“你就不要说这个了，规矩就是规矩，我收你钱的时候不手软，该给你钱的时候也绝不会抽手装傻。”

    杨逸苦着脸道：“兄弟们有什么说什么，这个……我不缺钱，你要是看身家给钱的话，恐怕你真的给不起……”

    丹尼看向了杨逸，杨逸低声道：“我现在身家怎么也快到一千亿了吧，等着银行收购完成之后，我就真的过千亿大关了。”

    丹尼的嘴微微张开了，而旁边含着饭的阿曜嘴里掉出了几个米粒。

    丹尼挠了挠耳朵，道：“你说的是英语吧？”

    “是，你没听错，我身家马上过千亿，现在嘛……我也不是很清楚，但至少至少一百亿是绝对超过了，毕竟刚刚筹措了几十亿美元的现金，哦，我忘了，现在我已经把德约的军火集团拿下了，保守估计五百亿不算过分吧……”

    丹尼突然挥了挥筷子，对着一群面带悲愤的人道：“吃饭吃饭，菜都凉了，吃饭吃饭。”

    杨逸扒了两口饭，小声道：“队长，那个要是你们用钱的话，我拿给你几个亿还是没问题的，要我咱们就自己搞点产业算了，我入个股，以后洗白做安稳生意吧。”

    丹尼再次挥动着筷子道：“吃饭吃饭。”

    杨逸耸了下肩，道：“不好意思啊队长，我没别的意思。”

    丹尼放下了碗，然后他对着杨逸道：“这次呢，我欠你个人情。”

    “嗯，其实这次是我还你人情，你不用……”

    丹尼挥了挥手，然后他沉声道：“一码算一码，暗夜骑士欠你一次，这个话题到此终结。”

    很有魄力的说完后，丹尼很平静的道：“我们都是从国内出来的，都当过兵，混到现在不容易，地位不算多高，钱挣得不算少，但最重要的是我们兄弟一直在一起，这个最难得。”

    丹尼一番话说的暗夜骑士一帮人脸上开始肃穆了起来，因为他们知道丹尼接下来要说什么了。

    丹尼看着杨逸，一脸淡然的道：“拼命，我们还从没怕过谁！伦敦这地方，我们什么对手没遇见过？与人斗，其乐无穷！我们杀手当得，枪手也能当得，守着一个漂亮餐厅，只是兄弟们有个喝茶的地方，所以投资个什么产业的事情我们不想，因为真要是开始做别的事，这帮兄弟们慢慢也就该散了。”

    杨逸在安静的听着。

    丹尼端起了一个茶杯，轻抿了一口茶，轻声道：“好意心领了，不过钱就没必要了，我们要是想干别的早就能做。”

    杨逸点了点头，道：“好，我明白了队长。”

    丹尼继续道：“这次我们吃了亏，是因为我们确实是大意了，很多年没人敢惹我们，不代表真的就没人敢惹我们，俄国帮不是个很厉害的对手，都敢对暗夜骑士下手，看来我们必须得把暗夜骑士的名头再拿出来亮亮了。”

    杨逸沉声道：“队长，我……”

    丹尼摆了下手，道：“我知道，你想说不能上新闻，报仇得悄悄的进行对吗？放心吧，你说了我肯定不让你难做，不就是看起来死于意外吗？其实这事儿我们能干，而且经常干。”

    杨逸苦笑道：“队长，你瞧不起我？”

    “这话说的就没意思了。”

    “那你也没意思，这事儿是你们的事，但是我来了，我要帮忙，你让不让？先跟你说一声，我带的人很专业的，还有，我这里有能让人死于心梗而且解剖都查不出异常的毒药。”

    丹尼思索了片刻，然后他微笑道：“本来不想麻烦你的，但是考虑复仇不能太张扬，不能张扬就意味着一旦动手俄国帮的人就跑了，所以……那就多谢了。”

    杨逸微笑道：“很好，你说我们什么时候开始吧。”

    丹尼毫不犹豫的道：“等我们吃完这餐饭。”

    够直接，吃完饭就要开干，丹尼还真是一刻都不愿意多等。

    “那要怎么搞？”

    “你不是有毒药吗？先找到俄国帮的老大巴沙诺夫，喂他喝了毒药，然后再慢慢的一个个干掉，凡是有点儿地位的，一个都不能让他们跑，不过我还得先找到巴沙诺夫，问问他哪里来的狗胆敢对我们下手！”

    杨逸点头道：“好，先把巴沙诺夫抓起来，问清楚之后喂他吃药。”