    秦艽：“……”

    看着自己再一次回到了现实世界，虽然对自己这一次的模拟修仙人生非常的满意，但是她对自己的这种死法却并不满意！

    可恶！

    没想到自己竟然被人暗算了，到最后的一刻竟然死的这么憋屈，自己没有任何抵抗的能力。

    好气！

    陈千雪给她安排的那个金丹保镖，也死于突然杀出的三个金丹手中。

    能够随意调动三个金丹强者，并且知道自己的动向……

    秦艽已经能够将怀疑的范围, 缩减到很小的区域。

    她只剩下三个怀疑对象——

    昊日宗！

    前朝余孽！

    太子！

    第一个，她觉得不太可能，由于这一次枫城秦家被大魏王朝庇护。以至于昊日宗的那些家伙，并不敢对秦家随意出手，更不敢与秦家翻脸。

    昊日宗对她出手的概率不是没有，但是这个概率实在是小的太可怜了。

    第二个以及第三个怀疑对象, 是秦艽最为怀疑的。

    尤其是第三个, 也就是大魏的太子。

    她刚拒绝大魏太子没多久，然后就出了这一茬子事。

    这怎能不让她严重怀疑呢？

    相比较之下……

    前朝余孽的可能性就小了一点，毕竟整个大魏王朝的前朝余孽，能不能超过100个人都是问题，他们哪来的底蕴调集三个金丹？

    “呼！”

    秦艽重重地吐了一口气，银牙直咬：“我记住你了！！”

    “大魏王朝的太子是吧？”

    “你给我等着！！”

    记仇的秦艽，怎么可能会原谅一个杀死自己的人？

    不管对方的身份是什么，这个仇她死死的记住了。

    下一次模拟修仙的时候，得想办法弄死那厮！

    “还好……”

    秦艽嘀咕道：“这一次的模拟修仙也不算失败，好歹让我干了那么多的大事，理应结算奖励会不错吧？激活几个成就不过分吧？”

    ……

    清河县。

    面对二号工具人的仓促死亡，白易表示没有值得惊讶的地方，已经习惯了。

    不管是哪个工具人突然死亡，他都觉得是非常正常的。

    当然。

    这里的正常指的是修仙模拟器里面。

    【你邀请的人选“秦艽”在本次模拟修仙人生中存活47岁03个月22天时间，并成功激活了“富可敌国”、“魔头死敌”、“稳持江山”三个成就, 你额外获得三项奖励！你获得以下奖励——】

    【奖励1：血莲炼器法（血莲道人自创的炼器之法, 可以将活物炼制成可怖魔兵）】

    【奖励2：筑基六层的全部灵力（苦修多年的精纯灵力，能让你半步七层）】

    【奖励3：血铜钱（这是一枚可以卜卦吉凶, 准确度极高的特殊铜钱）】

    【额外奖励1：10000枚上品灵石（凭借一己之力就能媲美一个中型门派的全部财产）】

    【额外奖励2：噬魂吞魄符（足以对金丹一层造成致命一击的上古灵符）】

    【额外奖励3：还阳果（据说只要还吊着一口气，都能够满血复活）】

    这是秦艽第一次激活那么多成就, 足足三个成就，以及三个额外奖励。乍一看，属实令人眼花缭乱。

    而且罗列出来的那些奖励，放在以往都是必选的存在。

    可这一次……

    除了三个必定发放的额外奖励，剩下的奖励他只能选择一个。

    这就让他颇为难办了。

    奖励1的炼器法白易觉得很不错。

    尤其这是血莲道人自创的炼器法，一个化神魔头自创的炼器之法有多厉害，就不用多阐述了。

    白易还记得秦艽和陈千雪，上上次模拟修仙的时候……

    那个血莲道人冲破了封魔塔封印，然后用数百万人命血祭炼成了一件魔兵。

    当时对方使用的炼器之法，估计就是这《血莲炼器法》了。

    奖励2放在以往倒是不错，能让他距离筑基七层只差半步。

    只要自身的修为突破，就能够大幅度增加自身实力。

    奖励3的血铜钱，更是让白易忍不住眼前一亮。

    卜卦吉凶！

    这种涉及到运势的灵器，往往都是非常稀罕的。

    尤其是这玩意准确率很高，这才是关键的一点。

    可以说……

    这玩意是个保命神器。

    在做什么自认为有些冒险的举动的时候，都可以用这玩意来占卜一下。

    “选3！”

    最终。

    白易还是选择了奖励3的“血铜钱”，因为奖励1那门《血莲炼器法》, 他记得那并不是一门完善的法门，血莲道人并没有将它彻底的完善。

    修仙模拟器给他奖励的《血莲炼器法》究竟是不是补全完善的版本，奖励上面又没有说。

    一旦是没有完善的版本，那选它绝对是一手血亏。

    再加上……

    就算选了这玩意，白易也不可能用它炼器吧？

    这种邪门的炼器之法得需要用生命来血祭灵器。

    并且还是需要大量的生命！

    动不动就是数百万人的性命，或者是数万珍稀妖兽的生命。

    这种魔门的炼器法……

    让他如何使用呢？

    白易感觉如果自己用一次，估计就得变成众矢之的，直接背叛人类了属于是。

    这么一想。

    奖励3的“血铜钱”是最佳的选择，这是一件品阶极高的灵器，再加上它可以卜卦凶险，且准确度极高的特殊性……

    这玩意……

    即使是放在灵剑宗、正心宫，这种大型的修仙门派当中。

    也是能够担任镇宗之宝的存在。

    很快。

    一枚血色的铜钱凭空出现，诡异的气息缓缓弥漫开来，若是实力弱小一点的修仙者，冒然接触这一枚血色铜钱，恐怕很容易就会被影响到心智。

    还好白易的实力还算过得去，筑基六层的修为也算不错了。

    他立即宁心守神。

    阻隔这种诡异气息的影响，将这一枚铜钱捏在手中。感慨呢喃：“不愧是品阶极高的灵器，或者说是魔兵？”

    当得到了这一件灵器之后，白易就知道了它的用法。

    更是知道，使用这枚血色铜钱，是需要有代价的。

    代价就是寿命！

    占卜一次。

    减寿十年。

    对于普通人来说，占卜的五六次，估计直接可以入土了。

    但是对于修仙者而言，占卜十几次，乃至几十次。

    不是问题。

    尤其是对于白易这种，拥有修仙模拟器的权限，并且还有三个工具人给他打工的人来说……

    随随便便使用此物占卜几十次，都不会对他造成太大的影响。

    同时。

    三项额外奖励，也紧跟着发放下来，分别是10000枚上品灵石、一张噬魂吞魄符、一颗还阳果。

    前者能让白易的钱包更加充实，这么多上品灵石不是小数目。

    相当于一个中型修仙门派，积攒上千年的全部家当。

    甚至……

    可能还得要把整个山门驻地都给卖了，才能凑得了那么多。

    中者，是一张攻伐用的符箓，能给敌人猝不及防的致命一击。

    能让白易轻轻松松越级而战。

    一击秒杀金丹一层！

    至于比金丹一层的修为，还高一点点的敌人嘛……

    那就没办法了。

    后者，是一颗保命的灵药，只要还有一口气都能够就活过来。

    不管是给自己保命，还是拯救别人的性命。

    用处都很大。

    这次结算……

    大丰收！

    ……

    另一边。

    【你在本次模拟修仙人生中，成功激活了“富可敌国”、“魔头死敌”、“稳持江山”三个成就，你额外获得三项奖励！你获得以下奖励——】

    【奖励1：筑基四层的全部灵力（或许能让你一举突破两个修为境界）】

    【额外奖励1：1000枚上品灵石（即使是正心宫的宫主，要掏出这一大笔灵石，都要沉思一下）】

    【额外奖励2：半人王体（陈千雪的修仙体质似乎乱入过来了）】

    【额外奖励3：一颗蛋（你猜猜能够孵化出什么东西）】

    “嘶！！！！”

    秦艽忍不住倒吸了一口凉气，她觉得自己可能出现幻觉了，因为修仙模拟器给予她的结算奖励，丰厚到让她都觉得有点假。

    对于自己激活了三个成就，秦艽觉得很正常，毕竟自己干了那么多事。

    激活几个成就而已，小意思。

    问题是……

    激活的这些成就所带来的额外奖励，让她实在是没有办法能够忽视。

    “直接突破两个修为境界！！”

    秦艽惊声呢喃。

    她目前是筑基二层的修为，有半先天灵体的加持，接受了筑基四层的全部灵力，她确实可以一举突破筑基四层。

    秦艽记得，陈千雪在模拟器里面，跟自己说过她现实中，是筑基三层的修为。

    也就是说……

    得到了这一项结算奖励后，自己在现实里面的修为……

    就可以超越陈千雪了？

    嘶！

    秦艽猛然打起精神，一双美眸仿佛冒出能刺瞎别人眼睛都精光，整个人在这一刻前所未有的亢奋！

    “还有那三项额外奖励……足足1000枚上品灵石，一些小型的修仙门派，数百年的积累，都比不上这里的灵石吧？”

    “半人王体？陈千雪的修仙体质？啊这……为什么她的修仙体质，会变成我的结算奖励？”

    “莫非是因为我们两个人，合作过的原因吗？”

    “还有，这最后的额外奖励……”

    “一颗蛋？！！”

    “这是……”

    秦艽把注意力，放在了最后的那一项额外奖励上面。

    按理来说。

    能够从一颗蛋里面孵出来的，肯定是什么动物吧？

    修仙模拟器奖励的一个蛋，肯定不是什么普通动物吧？

    是妖兽蛋？

    等等！

    妖兽？

    蛋？

    秦艽记得修仙模拟器发放的奖励，必定会与自己在模拟修仙的时候，接触过的东西、或者事件有关联。

    自己模拟修仙接触过什么妖兽？貌似除了吃过一些妖兽肉之外……

    唯一接触过的一头活的妖兽，好像就是她的宠兽阿白！

    这……

    秦艽目瞪口呆：“这颗蛋，该不会就是阿白吧？”

    她傻了！

    结算奖励还能够奖励除了植物以外的其它活物？

    直接把她的阿白给奖励给她了？

    秦艽感到无比匪夷所思！

    一阵的不真实感！

    很快。

    结算奖励发放了下来，当大量灵力涌入自己体内的时候，秦艽忽然反应过来……自己昨天刚突破到筑基二层，接受了母亲大人的审问。

    用尽了九牛二虎之力，好不容易忽悠了自己的母亲，结果……

    现在自己又突破了，而且一下子突破两个境界！

    完了！

    这回怎么解释？

    秦艽傻眼了！

    如果自己是原本的修仙体质，她还能够勉强的将突破的势头压下去，然后想办法离得远远的，找一个隐蔽的地方突破。

    等过一段时日再回到宗门，到时候自己的突破，就变得比较合理。

    可是有着半先天灵体这个体质，秦艽表示压制不住啊！

    她根本控制不住突破的势头！

    别啊！

    我不想这么快突破啊！

    等等好不好？

    可惜。

    体内的汹涌灵力听不懂她的心头念叨，筑基境界突破的动静并不小，秦艽眼睁睁的看着自己突破的动静余波，以极快的速度传遍小半个宗门。

    然后，她就已经是筑基三层的修为了。

    并且。

    还未结束！

    周遭的天地灵气再一次被搅动，巨大的动静让她人都麻了。

    只感觉体内突然“轰”的一声，经脉与丹田扩大数十倍。

    短短不到几个呼吸，她又突破了。

    筑基四层！

    “啊这……”

    秦艽敏锐的感受到，有一道道神念，朝着自己这边投过来。

    她抬起头。

    叹口气。

    脑海飞速旋转。

    打算寻找一个全新的，且不会暴露修仙模拟器的借口。

    ……

    时间，往前倒退几分钟。

    修仙模拟器内。

    秦艽被人半路截杀的消息，没过多久就被陈千雪得知了，她没想到竟然会有人针对秦艽。

    按理说……

    她陈千雪与秦艽两个人之间，最吸引仇恨的那个人，不应该是她吗？

    为何……

    到最后出事的是秦艽？

    “三个金丹……”

    陈千雪看着自己手中的一份情报，这是她刚刚得到的情报。

    据说当时有一位筑基境界的修仙者，巧合的目睹了全部都过程。

    也正是因为如此。

    陈千雪才能这么快得到消息。

    不然她可能得过好几个月，才发现秦艽已经无了，就和上一次一样。

    至于为什么，这个目睹的过程的筑基修仙者，没有被杀人灭口。

    她就不知道了。

    可能是因为秦艽遭到截杀的那个地方，附近有一个修仙门派的原因。

    那三个金丹境界的修仙者，生怕那个门派有人会被吸引过来。

    为了不要节外生枝，就没有费时间击杀那个筑基路人。

    不管怎么说。

    秦艽都死了。

    死得透透的。

    “能够调集三个金丹杀一个秦艽……如果我没有猜错的话，就是皇城里的人动的手吧？现如今，不少人盯上了我，尤其是那个大魏王朝的太子……所以，秦艽之所以会被截杀，是因为我的原因吗？她是被我给牵连了？”

    陈千雪蹙眉猜测，但没有证据，她也不好做什么决断。

    不得不说。

    出手截杀秦艽的人很果断。

    做事虽然霸道无比，且过于凶悍，但胜在办法好用。

    以最快的速度把人杀了，并且立即离开事发之地。

    这种情况下……

    任谁也没有办法，能够知道动手的那些人是谁。

    更没有证据，能够指认究竟什么人是指使者。

    “殿下，请节哀。”

    一道声音，让陈千雪从思绪中，回过神来。

    说话的人。

    是卫一。

    是的。

    卫一等大魏密卫的指挥权，陈奉胤并没有收回去，而是任由他们继续留在陈千雪的身边。

    陈千雪派去保护秦艽回枫城的金丹，也是这些密卫之一。

    结果没想到。

    有人出动三个金丹，强势截杀秦艽与那个金丹密卫。

    陈千雪摇摇头：“没什么好节哀的，她不会那么容易死的。”

    她这一句话，听得卫一云里云雾。

    不会那么容易死？

    可是……

    那位秦姑娘已经死了呀！

    长宁公主该不会是伤心过度，可是有些胡言乱语了？

    卫一百思不得其解。

    这时。

    只听陈千雪继续开口，她的语气依旧没有什么悲伤，仿佛与秦艽是塑料姐妹花一样，对方的死好像无法让她感到伤悲：“你还记得秦艽身边的那个元婴残魂吗？”

    卫一一怔，点了点头：“属下记得。”

    陈千雪说道：“她的存在，知道的人只有我、秦艽、还有你们、以及父皇。”

    她顿了顿，继续道：“截杀秦艽的人，可能并不知道那位秦姥的存在。”

    卫一突然醒悟过来。

    无需陈千雪提醒。

    他就立即开口说道：“属下即可命人，搜寻那一片地带！”

    “嗯。”

    陈千雪点点头。

    “去吧！”

    “喏！”

    看着卫一离去的背影，陈千雪呢喃道：“截杀秦艽的行为，做的是很干净。只可惜，你们终究还是算漏了一茬。”

    “谁能想到一个筑基修仙者身上的吊坠，会居住着一个元婴残魂呢？”

    只要找到秦姥，陈千雪就能确认，那三个金丹的身份！

    然后，就能够通过那三个金丹修仙者，顺藤摸瓜。

    摸到幕后的指使者！

    陈千雪知道秦艽会被截杀，是因为被自己牵连。也就是说，截杀秦艽的幕后指使者，真正的目的是对付自己。

    人都杀上门了。

    她还坐以待毙？

    怎么可能！

    “本来我对大魏皇位不感兴趣，但既然你们主动要玩一玩……”

    陈千雪忽然一笑：“那就看你们，能不能玩得过我。”

    “你们只有一次失败机会，而我，有无数次！”

    “……”

    ……

    ……

