    好家伙这武林大会还没有开始呢，就已经打起来了，气氛组算是到位了。

    那些武林人士们一个个都站了起来，靠近过去，看起了热闹。

    毕竟他们这些江湖人士平日里就是比武大杀，看的就是谁武功高强。

    文无第一，武无第二, 可不是随便说说的，武人心中，争的就是那个第一。

    更别说这突然打起来的情况，还跟二楼的那些名门大派们有关系。

    怕不是寻仇来的？

    众人们猜测不已，但也有人在询问着密云宗是什么宗派？

    毕竟还是头一次听到这个宗派的名字，大部分人当然都不知道，但也有少部分的人在边上小声的说道：

    “密云宗我知道啊, 门派好像是在武当山吧！”

    “武当山那不是武当派的地盘吗？”

    “什么地盘不地盘啊，这武当派也不跟别人争地盘啊。那是一群道士，每日就修行炼丹的。”

    “可不能这么说，三丰真人的威名还是天下出名的。”

    一群人在那边说着，倒也没有人识破密云中的身份，其实就是锦衣卫来着。

    毕竟朱启带来的这些人，平日里都是自己的护卫，也不怎么抛头露面，都是锦衣卫的高层，他们不认识也是自然的事情。

    而朱启更是有意隐藏自己的身份，自从来到南宁府之后，就基本没怎么出过门。

    更没有和外面的人有过多的接触，这也是因为之前在四川遇到袭击而吸取。

    毕竟命只有一条啊！

    高锦瞧见别人的注意力都被吸引了过来，立马就走了出来，掐着腰说道。：

    “我们家少宗主原本听说这里开武林大会才慕名而来, 却没想到这武林大会不过是徒有其表。

    这二楼什么臭鱼烂虾都能上得去，我们密云宗居然上不去，实在是让我感到有点可笑。”

    高锦说完之后，看向了朱启，拱手说道：

    “少宗主，这武林大会咱们不参加也罢。”

    朱启点了点头，那种神情表情，就好像武侠电视剧里面，专门来闹场子的大反派一样。

    而这剧本也就像事先写好的一样，朱启才刚刚点头，站起来准备走人呢。

    楼上立马就走下来了，几个人一看上去就知道是有头有脸的人物，不仅身上穿着名贵的丝绸，而且一个个的都在40岁朝上。

    但这把年纪了，还是浑身肌肉，浑身上下衣服都快绷不住的感觉。

    这年头，练武的人可不像影视剧里面的小鲜肉们，一个个的瘦不拉几的。

    毕竟你有没有力气可不行啊。

    即便是年龄老迈的张三丰，那也是浑身肌肉的，只是他平常穿着道袍，外面看不出来罢了。

    而白唐玉儿到时身材纤细，所以她只是轻功了得，正面与人对战，却不是擅长的。

    蓝仙儿虽然擅长战斗，但用的大多是巧劲，从不与人比拼力气，这主要是男女性别生理上差异的原因。

    即便如此，蓝仙儿的力气也比朱启这个从未练过武的人要大得多。

    那些大汉们光是身材就已经很有威魄力了，不过朱启也不是三岁小孩子，当了这么久的辽王殿下，这些武林人士的长相自然不会吓到他。

    把二郎腿那么一翘，坐在椅子上，茶杯一端，茶盖子往茶盏上抹了抹。

    好家伙，当代纨绔公子哥的风范一下子就出来了。

    再加上边上的那些如同狗腿子们一般存在的锦衣卫们，那其实绝对不用说了，光是看到朱启就能够猜测到这家伙是娇生惯养的二代。

    其实在其他的人眼里面，也是这样想的。

    毕竟朱启看上去，也并不像是有武功的模样，而边上的那些护卫们，倒是一个个的看上去很厉害的样子，

    而且又是密云宗的少宗主，估计从小到大都是娇生惯养，没怎么练过的吧。

    像朱启这样的二代，在这个时候其实还是比较少的，毕竟刚刚经历过了元末的战争年代，没点本事的门派在武林上也立足不了。

    这时候的门派掌门人们也不可能会像后代的父母那样溺爱自己的孩子。

    练武术这种东西可不就是从小到大刻苦持之以恒才能够成就的嘛。

    所以像朱启这样的二代，居然还能蹦蹦哒哒的到处跑，确实让人有点奇怪。

    不少人心里面就猜测了这密云宗的本事，恐怕比想象中要厉害一些。

    而下来的几个中年汉子，这个时候也没有着急对朱启的人动手，而是有一人说道：

    “在下花间派柔绕指，封三郎，敢问少宗主尊姓大名。”

    这中年汉子说的倒是有板有眼的，而朱启也早就做过功课了，这时候一昂头，鼻子一哼。

    边上的高兴紧跟着就介绍说道：

    “我家少宗主姓李名毅！本来是想要参加这次武林大会，和各位武林中的前辈们交流交流。

    却没想到你们这些门派如此怠慢我密云宗，这武林大会我们也不准备参加了。”

    要是平常的时候朱启他们要走也就走了，但这个时候边上的各大门派都看着呢，这时候如果让朱启他们走了，岂不是落了面子，更何况先前这密云终的人还把二楼门派的弟子给打伤了。

    这要是不赶紧处理一下，岂不是坐实了他们二楼门派没什么实力，却坐着二楼的意思吗？

    那个叫做封三郎的人，赶忙又继续说道：

    “请诸位不要误会，并非是我们刻意怠慢诸位，而是因为这次武林大会早有规定。

    这二楼位置有限，咱们上去的都是武林盟主的候选人选，而其余没有候选资格的，也就在一楼了。”

    这封三郎实在是不会说话，这话一说，一楼的那些武林门派的脸色，一个个都变了起来。

    他们自然知道自己是小门小派，但你直接当着他们的面说出他们没有资格去选武林盟主，那这些人还来干什么呀？

    给你们捧臭脚，当小野猪吗？

    而封三郎说完之后还没有意识到自己说错话了，倒是边上的其余的人好像看到了别的人的表情不对劲，这时候赶忙出来打了圆场：

    “三郎的意思并非是说各位门派实力不足，而是因为最近锦衣卫闹得比较凶。

    这些官府的鹰犬们，一个个都不是什么好东西，为了防止这些朝廷鹰犬打搅我们的武林大会，所以才让诸位在一楼的。

    至于楼上，也确实是地方不够，不过咱们楼上讨论什么，这一楼也就讨论什么，绝对不会有什么差的。”

    这人说完之后，其他人的表情才稍微好了一点，但之前封三郎都已经说了，有些人脾气大的自然是忍受不了了。

    高锦也是趁热打铁的说道：

    “既然你这么说的话，那咱们一楼的肯定也能上二楼啊，我们上去凭什么要拦着？”

    那封三郎皱眉说到：

    “不是说了吗？咱楼上地方小……”

    “那你下来不就是了。”

    高锦说完之后，边上的其他的人也是纷纷点头附和。

    “对啊，真要是地方小的话，那一开始就选个大场地，大家都在一起，不就是了？”

    “或者干脆你们下来，咱们上去。”

    人不患寡而患不均。

    先前没说出来，倒是无所谓，这时候说出来以后，大家心里面都觉得有点不快活了。

    这时候纷纷说话自然是不乐意继续当陪衬，也希望能够走到舞台上面了。

    眼见着下面反对的声音越来越大，那封三郎看向了朱启等人，就知道这时候必须要擒贼先擒王了，然后对着朱启说道：

    “好小子，既然你觉得你有本事上二楼，那和老夫比试一下，要是赢了，老夫你们就上去，我下来。”

    好家伙，你就看我不会武功，故意欺负我，是不是啊？朱启心里面这样讲，但也没说话，因为之前就已经说好了，凡事自己不说话，装逼就完事了，其他的让高锦他们这些老江湖来负责。

    果然，高锦就跟着说道：

    “哈哈哈哈！看你也是一个老江湖的样子了，怎么一点江湖规矩都不懂？我们少宗主怎么的也是江湖晚辈？你个前辈，居然要跟晚辈过招。

    看来你们这些所谓名门大派的脸皮，确实不薄啊！”

    那人也不是什么好脾气？这时候被彻底惹怒了，怒吼一声：

    “竖子尔敢！”

    随后，一只手就成了虎爪的形状，朝着高锦冲了过来。

    好家伙，这还指绕柔呢？

    这直接就上爪子了，哪里看出来绕柔？

    这人居然直接打起来了，那么高锦也一点都不客气了，直接上去就和风三狼缠斗在了一起。

    高锦的武功也是非常高强，要不然也做不了主起的护卫啊！

    更何况，在大内禁卫的时候，还有那么多的高手随时指点。

    这封三郎，也不知道是哪里来的臭鱼烂虾，自然不是高锦的对手。

    高锦三两下就将封三郎给打趴在地，随后一脚将封三郎从窗户踢了出去，整个窗户被一下撞了个粉碎。

    这视觉效果可就非常的厉害了，而知道功夫的人一看到高锦露出来的这三两下，就知道这个人不是好惹的。

    这密云宗里面随便出来一个人都有这样的实力，更不用说那些人对着少宗主的态度都是如此的卑微了，看来这密云宗的掌门果然是有点东西的呀。

    不过怎么以前没听过这门派呢？

    大家心里面虽然奇怪，但也没有人敢站出来说，密云宗是小门小派了。

    这封三郎在武林里面，也算是有头有脸的人物，居然被密云宗里面的门派弟子三两下就被打趴在地了。

    其余没出手的人，看上去实力也不弱于高锦的模样。

    先前那些拦着朱启他们，不让他们上去的那些武林的先辈们，这时候也不说什么了。

    这武林就是弱肉强食，也甭管什么名门正派，只要你拳头大，你就是正派。

    其他人一看到密云宗的实力也都不说什么了，就这一份实力，要是上不了二楼，那实在是过分了。

    原先那些拦着住起他们不让上楼的人，这时候也是脸色一变，随后抬手说道。

    “密云中果然名不虚传！请。”

    好家伙，先前还不知道密云宗是什么？这时候直接就名不虚传了。

    主持也是不多罗嗦的，直接抬起腿就往楼上走，而其他的锦衣卫也紧紧的跟在了朱启的身旁。

    到了楼上，明显就感觉到和一楼的氛围不一样，此时，楼上虽然还未坐满，但能坐在楼上的穿着衣品都不会差到哪里去，起码看上去都是很富有的样子。

    正所谓穷学文富学武，你想要把功夫练好，没有钱，那是不太可能的，毕竟在古代，练好功夫需要花费的资源可比读书要来的多得多。

    读书你只要买几本书回家慢慢看就行了，但练武不一样，营养要跟上，师傅也要够好。

    像那种直接在苦寒之地拼杀出来的武林高手，毕竟是少数中的少数。

    比如蓝仙儿这样的。

    其余的人显然都已经看到了方才的打斗，所以，对于密云宗的实力，没有任何的怀疑。

    看到朱启等人上来之后，也马上让开了位置，让朱启等人坐了下来。

    朱启赶忙环视了一下四周，确认在房间里面并没有看到蓝仙儿的身影，稍稍松了一口气。

    只是这口气才刚刚松下的时候就见到楼下来了一大帮子人。

    其中簇拥着一个满头白发的男人，这男人虽然满头白发，但看上去精神奕奕的。

    那种感觉倒是和张三丰挺像的，而边上的高锦也是神情一愣，紧跟着对着朱启说道：

    “公子，这就是先前我和你说过的那个武林泰斗。”

    朱启点了点头。

    此人算得上是师出少林，只是后来自己出来建宗立派，搞了一个金刚宗的门派。

    宗派里面一开始倒是有一些佛法相关的东西，但后面就很干脆了，更多的还是以习武为主。

    此人名叫吴正峰，也是这一次的重点关注对象。

    朱启将此人从头到尾看了一遍，那人也看了一眼朱启，但并未多在意。

    毕竟这二楼的人非常的多了，他也不会在意突然出现的几个人的。

    不过跟在那人身后走过来的一些人中，赫然，就有蓝仙儿！

    蓝仙儿看到朱启也是颇为惊讶，随后对着朱启眨了眨眼睛。

    恩？这什么意思？

