    华圆圆信誓旦旦道：“妈，国安局的老大就是颜冉，怪不得那天他们的人去得那么晚，颜冉她就是故意的，她不喜欢我，她一直都不喜欢我，我也承认，我不太喜欢她，可这种人命关天的事情，她怎么可以这样做呢？”

    方芸真的恼羞成怒了：“华圆圆，你够了没有？你闹够了没有？”

    华圆圆又开始抹眼泪：“妈，你还是更喜欢颜冉，可这种人命关天的事情，你怎么能更加偏袒她呢？”

    方芸头快要炸了：“随便一条短信，说颜冉是国安局的人，你就真的信了吗？华圆圆，能不能有点脑子啊？”

    华圆圆看着她妈满脸失望的表情，心被刺了一下，她妈明显就是不耐烦了，觉得她无理取闹了，这件事，还是只能靠她自己。

    她失望透顶地离开了方芸的卧室，方芸按了按太阳穴，低呼：“老天爷啊，什么时候是个头啊，我怎么……”

    怎么就有这样一个女儿啊？

    -

    颜冉又恢复了正常生活，只是七七和九月有了专门的人每天接送，这人就是……

    楚司寒。

    太子爷放着偌大的家族企业不去管，给两个奶娃娃当司机和保镖，而且还当得特别甘之如饴。m.

    楚司寒：“我终于也可以名正言顺住在老大的别墅了，哈哈。”

    墨三爷：……

    脸色更加难看了。

    颜冉放学回来的时候，把车停在了小区门口的便利店，打算买两瓶牛奶带回去，一出来，外面在下雨，还有人撑了把伞在外面等她，那人正是华圆圆，华圆圆头上围了一条很薄的丝巾，挡住了她的右脸，灯光下，颜冉能看到她化了妆，似乎要遮掩脸上的伤疤痕迹，但是欲盖弥彰，丝巾边缘露出了一点，虽然用粉底盖了，但还是能很清楚地看到疤痕。

    颜冉懒得搭理她，拎着两盒牛奶要往前走，被华圆圆挡住了去路，雨伞边缘的雨水顺着落下来，滴到颜冉的头上，颜冉往后退了一步，挑眉看她：“有事？”

    华圆圆开门见山道：“你就是国安局的老大！”

    颜冉冷冷道：“华小姐在说什么？”

    和这种人透露自己的身份？她没有那么吃饱了撑的。

    “你就是国安局的领导，你别跟我装蒜，你故意晚去，就是为了让那些绑匪折磨我，颜冉，我的人生都被你毁了，你欠我的拿什么还？”

    颜冉再次被这个女人刷新三观。

    “华小姐说话注意点，我和你母亲熟归熟，但你这样乱讲话，我一样告你诽谤，你说国安局的人去晚了，难道不是国安局的人救了你，没有国安局的人，你现在小命不保，另外，华小姐到底是怎么让那些恐怖分子盯上你的，难道不是华小姐虚荣拜金，非要冒充伏羲才得到的结果，华小姐作茧自缚，怎么只知道从别人身上找过错，从来不反省一下自己呢？你的人生被毁了？你的什么人生？你的豪门千金的人生还是娱乐圈女明星的人生？你的偶像剧难道不是靠冒充伏羲得来的？本就不属于你的东西，如今丢了，怎么叫毁了？”

    华圆圆被她说得恼羞成怒起来：“什么冒充不冒充的，我什么时候冒充过她了？都是营销号自己写的通稿，和我又有什么关系？”

    “呵……”

    一声呵，是对华圆圆最大的蔑视。

    她曾经提醒过华圆圆，让她赶紧出澄清声明，可偏偏她深陷欲望的漩涡中，根本听不得别人的劝。

    出事之后，又把所有的罪责都归到别人头上，这个女生，真的是无药可救了。

    她已经懒得和她啰嗦了，提着牛奶就要往车上去，华圆圆叫嚣道：“颜冉，你会付出代价的。”

    颜冉冷冷扫了她一眼：“我劝你好自为之，不要再执迷不悟了，至于你刚才说的不实言论，你再散播一次，我会让你把牢底坐穿。”

    她只是奇怪，华圆圆为什么会那么斩钉截铁地说她是国安局的人，是谁告诉了她。

    但如果华圆圆胆敢把这个秘密泄露出去，她自然不会坐以待毙，监狱会是这个女人最后的归宿。

    说完，上车，踩油门走人。

    华圆圆气得踹了一脚旁边的花盆，隔着水光，她能看到便利店玻璃上自己的倒影，能很清晰地看到那些伤疤，即便做完手术都还那么清晰的伤疤。

    啊啊啊啊！！

    华圆圆胸腔里满是怒火，没了，她什么都没了，父母的疼爱没有，演艺圈的辉煌也没有，漂亮的脸蛋也没了，她有的只是无尽的嘲笑和家里人的嫌弃。

    这一切，都是颜冉的错。

    从一开始就是颜冉的错！

    回到家中，颜冉的表情很凝重，把楚司寒和秦惑叫到了自己的书房。

    “国安局的身份，不知道华圆圆怎么知道的。”

    那天出任务的时候，颜冉脸上是有口罩的，就算华圆圆真的看到她，也不可能认得出来，但是刚才，她说得非常斩钉截铁，显然是有什么人透露给她的。

    秦惑心里咯噔一声：“她找你麻烦了？”

    颜冉颔首：“嗯，她说得很肯定，应该是有人透露了风声给她。”

    她这个身份目前还是很隐秘的，知道的人都是她的心腹，以及墨云霈的几个手下，这些人不可能出卖她的。

    “有没有可能是黑泽？”楚司寒道。

    毕竟那个叛徒徒弟似乎很恨老大。

    颜冉皱眉：“倒是有可能。”

    黑泽恨她，也知道她的这层身份，很有可能。

    “这个狗崽子，我总有要抓到他的一天！”颜冉鲜少这么情绪外露，实在是对方是她的徒弟，越是亲近的人，伤她越是深，也越是能让她愤怒。

    楚司寒义愤填膺：“老大，你放心，我们一定能抓住他的！”

    “派个人盯着华圆圆，监听她，一是要揪出谁给她透露的消息，二是防止她出去胡说八道。”

    “知道了。”

    华圆圆的手机和卧室都被安装了窃听软件，华圆圆于是被监听了起来。

    -

    宋庭安知道这个事，恨不得去把华圆圆痛骂一顿：“小冉，你没吃亏吧？”

    颜冉淡淡道：“应该没有。”

    宋庭安急啊，他这个宝贝徒弟什么都行，就是嘴巴不太利索，不喜欢和别人吵架，这点没得到他的真传，老是吃哑巴亏啊。

