
　　“小辈，这不是你能探听的消息，速速离去！”

　　名为刺情道主的枯瘦老者声音立刻沉寂下来，也不再和秦飞斗嘴，一副神态凝重的样子。

　　之前开口的几位元婴天君们此时都沉寂下来，似是不想回答秦飞，有的甚至干脆重新闭上双目。

　　那名面如沟壑的佝偻老僧却忽然开口：“这件事与你无关，贫僧劝你一句，回到中央星域，哪里才是吾辈生存之地，你的路才能走得更远。”

　　“你们脚下镇压的这片魔土，如果在北荒，在我的故乡旁边，那就跟我有天大的关系。”

　　秦飞微微摇头，丝毫不将老僧的话放在心上。

　　地球是他的故乡，前世当他证得大道回到北荒时，地球早就已经沧海桑田，亲人故人早就已经化为灰烬，消失在时间长河中。

　　这一世他有强大的力量，必定要弥补前世的种种遗憾，别说自己不准父母至亲等受到魔气的侵害，就是整个地球，也不要有人想触碰。

　　“即便不去中央星域，我的路也能走得更远，你们只是区区元婴，路终究还是走得太窄了。”

　　这一刻，秦飞背负双手，目有星光，气势恢弘，仿佛再度变成了前世那一位纵横宇宙的绝世仙君。

　　什么魔宝仙宝又如何，秦飞曾经不是没有碰到过这种流传自上界的东西，照样弹指可降服。

　　听到秦飞这话，几百根金色铜柱之上，那些苏醒过来的元婴天君们先是陷入一片沉寂，接着便是爆发出一阵大笑之声。

　　“哈哈哈哈……”

　　那刺情道主仰头笑得合不拢嘴，眼神中带着浓浓的嘲讽之色：“小辈，你的实力瞒不了我等的火眼金睛，最多便是初入元婴，在我刺情手里，你连一式小神通都接不下来。”

　　“小施主固然天纵奇才，或是中央星域顶级仙门的绝世天骄，但以你目前的实力对我等说这种话，还是显得太过狂妄。”

　　月白僧袍老僧咧嘴一笑，双手合十，低颂法号。

　　这里三百三十三位来自中央星域的元婴天君，个个都出自顶尖的无上大教，道统传承几千万年不止。

　　而这些大教哪一个不是代代化神辈出，元婴如雨，动辄统御一个超级星域，甚至有的大教还供着一位或几位返虚大能，无视星域之内的法则限制，能够证得完整的元婴和神域。

　　区区北荒的元婴，和中央星域的元婴根本不在同一个层面上，境界是同一个境界，然而真正交起手来，谈笑间可败。

　　更关键的还有，在这些金色铜柱最中间，那三十三位化神天尊都还未开口说话呢。

　　他们对此刻所发生的一切了若指掌，没有隔空出手将秦飞打得神魂湮灭，已经是他们仁至义尽了。

　　“呵。”

　　秦飞对这些元婴天君的嘲笑自然是早就预料到，兀自冷笑道：“中央星域的无上大教又如何？我师尊当年从北荒打上中央星域的时候，你们怕是还在瑟瑟发抖。”

　　他将自己的前世称作师尊，毕竟自己跨越千年时间重生这件事整个宇宙都没有见过先例，冒然坦白对秦飞来说不是什么好事。

　　而前世的秦飞证得合道，在中央星域各个无上大教打生打死的时候，这些元婴天君应该还活着，毕竟踏入元婴就拥有万年寿命，千年时间对他们来说，不过就相当于地球人闭关十年而已。

　　当年秦飞那“撼星一战”，集齐了二十八位合道真仙，七十九位返虚大能以及六百一十一位化神天尊，打得整个中央星域战战兢兢。

　　自那以后，秦飞的名号就传遍全宇宙，甚至登临宇宙真仙首位。

　　“哦？”

　　此时，诸多天君中一名身穿青色道袍的男子，好奇的睁开双眼，似笑非笑道：“竟有能够从北荒打上中央星域之人，不知尊师名号？在圣人榜排名几何？”

　　听秦飞这话的意思，似乎他的师尊在中央星域还是一位圣人级别的大人物。

　　但在场的天君们都不是傻子，能够在中央星域让他们瑟瑟发抖的，除了各个大教当中供着的返虚老祖，其他的就只有那些超脱世外，追求渡劫的合道圣人了。

　　这样的圣人，他们怎么可能不知道？

　　“你的师尊如果真的在圣人榜上，我倒是不曾听说，有哪位的圣人门下有一位年轻天才。”

　　那名身披金甲的魁梧男子适时开口道。

　　这些宇宙合道真仙，哪一个不是游历宇宙超然物外，他们想要开宗立派还不简单，随便传授下一道功法都足以让这个门派挤入宇宙修仙门派前五十的序列。

　　所以他们绝不可能闲来无事收一个徒弟来教导，毕竟在合道真仙眼中，没有天才之分，就算是一头猪，他们也能调教成能够吞龙噬凤的超级仙猪。

　　除非这个人的天资真的强到逆天的程度，是那种上界入凡的仙胎，出生就拥有完整的元婴，成年后实力自动推入化神，未来的合道种子。

　　但这种人，再怎么也不可能是眼下的秦飞。

　　其余众人也都当秦飞在胡吹而已，一副随时准备冷嘲热讽的模样。

　　“都不信是吧？”

　　秦飞也不在意，随意问道：“在座可有中央星域纯阳神宫的人？”

　　众人沉默片刻，而后目光有意无意的望向另一处，这时便有一名天君微微颔首：“我是，想不到你师尊还去拜访过我纯阳神宫？”

　　纯阳神宫在中央星域的修仙大教中，也是顶尖之流，门中仅仅化神就有不下十人，更是深藏几位返虚的老祖宗，轻易无人敢惹。

　　而眼前这位元婴天君的实力在纯阳神宫只能算是中上，一名副堂主级别的人物。

　　秦飞听到他开口，不由得笑道：“你们纯阳神宫的纯阳神莲，应该还有七百年就要开了吧？”

　　“什么？”

　　此言一出，那名纯阳神宫的元婴天君整个人便是猛的一震，差点从金色铜柱上掉下来。

　　“你竟然知道我纯阳神宫的不传之密！怎么可能！你到底是谁？”

　　见到这名元婴天君如此激动，周围众多元婴也是感到诧异，他们一起在这金色铜柱上死守四千七百年，心境早已经锻炼得沉静如水。

　　这名纯阳神宫的天君，今天却如此反常，难不成眼前这个神秘小辈，还真的大有来头？

　　“我师尊放过话来，七百年后必取你禁地神莲，纯阳神宫若有一人敢阻拦，就踏灭全宫上下。”

　　秦飞继续威胁道：“你门中的应纯阳、应青玄两个老妖怪，最好在七百年内突破证得合道，否则到时候不仅取你神莲，还要杀你两位返虚。”

　　他前世去纯阳神宫夺走纯阳神莲时，正好是七百年后，那时他已经踏入合道境界，在整个宇宙都占得一席之地。

　　那纯阳神宫的应纯阳和应青玄两人，因为一些小事而伤了秦飞当时的朋友，秦飞需要纯阳神莲去救人。

　　谁知这两个老东西不仅不知悔改，誓死不交纯阳神莲，还敢请动另外一名合道来阻拦自己。

　　最后秦飞把那位合道给生吞了下去，连同纯阳神宫，一起被湮灭在自己的无尽道域之中。

　　“居然连我神宫内的两位老祖都知道？”

　　那名元婴天君此时已经完全傻眼了，丝毫不敢相信。

　　纯阳神莲是纯阳神宫死守九百九十九万九千二百九十九年的秘密，只差最后七百年就能完全成熟，成为一颗千万年一生的无上仙药。

　　到时候神宫内两位返虚老祖必定有一个能够以神莲证道，纯阳神宫也能够凭此踏入修仙界门派前二十之位。

　　但如今，这个秘密，竟然被一个不知来路的遗弃星域小辈给说破了，这如何能让他甚至整个纯阳神宫门下接受。

　　秦飞不搭理他，自顾自的接着往下说——

　　“太初寺的，你们的太初神轮都是我师尊玩得不玩的东西，你们还当做宝呢？”

　　“九宫玄门，你们的玄九玉府里面秘密关押着几十名元婴，以为我不知道？”

　　“有没有步虚神教的，风天虚老头子还活着吗？我师尊还想约他在步虚间大战一场呢。”

　　“……”

　　整个魔气平原上，所有的元婴天君都是沉默了下来。

　　秦飞口中所说的，无一不是每个大教轻易不外传的绝密，更可怕的是，他说这话时，好像自己真的亲身经历过一样。

　　步虚间、玄九玉府、太初神轮，这些东西没有合道真仙的带领下，秦飞区区一个元婴，根本连靠近都靠近不了。

　　“够了，你到底是谁？”

　　元婴天君们终于受不了了，再让秦飞说下去，怕不是要把每个大教的外衣都要扒干净。

　　“呵呵。”

　　秦飞见到自己想要的反应终于出现了，忍不住咧嘴笑道：“想知道？先告诉我你们在干什么。”

　　“这不可能，我们就算想告诉你，三十三位化神天尊没有开口，我们也绝不能说。”

　　其中一名元婴天君十分为难道。

　　“小辈，报上你师尊的名号和来历，我等可以将此地之谜告知于你。”

　　就在这时，一道悠扬苍老之声，忽然从平原深处传了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1549章 都不信？免费阅读。https://xs.23sk.com 