    想着，贾岩都有些神游天外。

    两人在这儿看似高雅，实则说些无用之话，另一头的王妹儿，跟着那所谓的城主公子，往着他自认的好地方走去。

    “这里是我们家里的外园，知道外园吗？大致想像成游玩之地就好了，城中有游玩之地的家族不多，如我家以及几位大前辈家里才有。”

    “……”

    说着，他发现身边的高人徒弟沉默下来。

    “怎么了？”

    王妹儿目光戚戚然，又有些痛心疾首：“我以为，受人爱戴的城主大人不会兴建这种设施的，没想到你们家与我所知的那些大家族，也没什么不同。”

    城主公子怔住了，这闹的哪一出。

    带着你来玩，为啥突然变脸。

    他所不懂的是，王妹儿家里出现变故的理由，也是因为她家里曾经替大人物卖命，随后又被大人物出卖，说他们家监守自盗，结果导致了整个家族包括他王妹儿的人生出现了惊天扭转。

    她对玩特殊化的家族，是相当深恶痛绝的。

    “这个……我不知前辈高徒有何城见，但我家与其他家族是不同的，这些外园之类设施，不过是前城主留下的建筑，还请高徒不要对我等有太大偏见。”

    “好的。”

    本来认为，带着这位前辈高人的徒弟，去见识城主府的世界，最多再带她游山玩水，就能让前辈对自己家族有所亲近，如今却蒙上层阴影，这位公子哥看着脸上在笑，内心有些不爽。

    不过与他父亲相似，这位城主府公子哥是并不是什么大坏人，高贵的出身也算被城主教导得不错。

    “前方是我们城主府的演武场，不如去看看我们城卫军的演武，刚好让高徒指点他们几招。”

    公子引领着王妹儿走向演武场，身后的随从各个眉头皱起，有些犹豫，想要劝公子放弃这一想法。

    但说出去的话，泼出去的水，覆水难收。

    总不能当着客人的面，拂逆了自家公子的态度，这才是让人看笑话。

    想必这客人，也不会想要下场战斗吧。

    演武场里，人人咆哮，大量的城卫军，在演武场中上下翻飞。

    要知道在这个修仙星球上，还是有不少的高手的，真正的武侠人士般高手也存在不少，城卫军里就许多。

    他们中有些是刚才还在城外战斗中立了功勋的存在，此时却并没居功自傲，跑来演武场里继续打熬自身。

    “哈！”

    “杀！”

    两为持剑的城卫军在城中交手，四周是观摩他们切磋的城卫军。

    显然这两人的名头不俗，导致了城卫军里也追捧他们。

    叮。

    一人长剑撒手，飞到了半空，却被公子的手掌接了下来。

    “公子反应很快。”

    王妹儿惊诧道。

    她还认为这位公子实力平平呢，没想到也是个青年才俊。

    “那还用说，我家公子的水准，放到我们这些城卫军里，也属得上好手了，况且我家公子才十五岁，再过几年，也许能赶上城主能耐也绝非难事。”

    忽然王妹儿眉梢挑了挑：“既然公子如此实力，不如我们打一场吧，我看咱们之间的岁数也差不多，看看谁厉害。”

    “这怎么可以，你我数岁可差了好几岁，在我们这年纪，差了几岁差了许多的。”

    公子吓了一跳，连连摆手。

    他可不想与这位高人的徒弟打，不论输赢，恐怕都不是什么好事。

    锵。

    说话间，王妹儿已经拔出了自己剑鞘里的剑，看似有金铁交鸣之声，却拔出了一根普通长剑来。

    “我师傅说过了，我的实战经验很差，所以请公子不吝赐教。”

    这下子，城主公子被架起来了。

    他思考了半天，这才勉为其难的点头答应。

    与此同时，他在心里头无可奈何，想到为什么了，刚才自己说了外园等地，刺激到这位小女孩了。

    看来女人心，还是海底针的哪，下回真别胡言乱语了。

    做为懂得反思的少年人，他直接承认了自己做错的地方。

    当——

    当当当——

    空气中，两名少年人的交手，打得惊天动地。

    底下的众多城卫军高手们，看的是目光之中神采奕奕。

    两个孩子之间的战斗，本来是没那么吸引人的，城卫军的能耐，更是不可能看得上孩子间的打闹般战斗才对。

    这两位与普通孩子大有不同。

    两人战斗起来，公子方面是风度翩翩，因为他学的剑道正是传承自名家，自有一种大家气派。

    但另一头的少女，看似比较粗浅的技巧，但这出剑的能耐与招式，却绝对是神妙无比，每次出错了，公子想借用对方的错误奠定胜局，都会被少女用古怪的方式给逃离开来。

    公子开始还想着让一让少女，可打着打着，他的态度也正经起来，因为他知道，继续放水下去，他恐怕不会赢。

    双方蕴含的修仙能量，其实差距很大，少女起码差了公子一个大等级，甚至都不止。

    但偏偏招式的精妙，解救了一切。

    叮。

    最后一招下来，少女把公子手里的精铁长剑给震飞，脸上神采飞扬，剑尖指着公子的鼻尖，浅笑道：“我赢了。”

    “高徒果然不愧是高徒，在下输的心服口服。”

    公子苦笑着摇头。

    赢了这位看似鹤立鸡群的公子，王妹儿好不开心，直接暴露了自己的兴孩子心性。

    “若非我只追随了我师傅不过一个月不到，学到的远不及师傅亿万分之一，恐怕今日之斗，我一招就能赢你。”

    ？！

    蓦然间，还准备表现出沉稳气度的公子怔住。

    真的假的？

    这位比自己都强的少女，竟只跟随那位道长前辈一个月不到？

    也对，她无论在灵气量，以及招式的熟练度上，都根本不像是学了好些年的人，反而像是新手，但偏偏的，就因为招式等级太高了，硬生生在无论方方面面都弱于自己的条件下，把自己直接击败。

    “前辈果然是通天彻地大能者，教导于高徒的招式，我完全破解不了。”

    “哈哈哈，这你就不懂了，不是你破我的招式，其实是我在破你的招式，我的这套剑招，名为‘独孤九剑’，专破各种武器的招式的，你刚才出的剑招，正是我学了最久，也最为用心的破解套路，如果你今天用的是刀，说不定我还不一定能赢呢。”

    公子听着，不由得心驰神往。

    有这样的师傅，真的是前世修来的福气了，可惜，自己是城主的大儿子，以那位道长的态度看，应该难以接受自己也拜师学艺的。

    平生首次，他以自己是城主儿子而有些气馁。

    “你也不用想那么多啦，我所以走也不是随随便便什么人都收为徒弟的，我们走这一路上，我师傅也见到不少天赋异禀的孩子，却都没升起收徒之心，想必是我太出色了吧。”

    听着‘王哥儿’少女的自吹自擂，这位公子翻起白眼，很想臭骂她一顿。

    但双方的角色与身份，不允许他做这样的事。

    而回到了城主府内部后，贾岩提问起王哥儿对城子公子的话题时，也能听出来，这位小女孩对公子的印象是极好的。

    如此一来，贾岩真就上了点心思。

    王哥儿的年纪，记得是十二岁，对这个年纪的孩子来说，不可能谈情说爱的。

    但贾岩既然想了，尽量要安排好新徒弟们的人生，那就会上点心。

    “可惜了，我给了两边的徒弟将来必有一战的这种设定，让他们两人成为眷侣的可能性不大，但现在去解释也不知说些什么，总不能说，师傅其实是同一个人，然后现在想跟你们解释清楚，是因为想让你们两个走到一起成为眷侣吗？”

    这说出来了，两人是否会如愿以偿成为情侣不知道，贾岩肯定自己会被徒弟们反目成仇，变成仇人的。

    不如不说，顺其自然吧。

    在这城池里，城主是耗尽了心思，强留了贾岩这位神通广大的高手，长居了大约一个星期。

    贾岩也算是读出了这位的心思，那就是让贾岩坐镇，特别被那位逃离的府主知道，他这位能够力斩府主的高手还在城市里，如此一来，城市就能多一天的安宁了。

    但天下没有不散的筵席，贾岩在此地久居了，只是看看风土人情，然后随便看看徒儿是否会对那城主公子动情。

    可惜一个星期过后，城市的风景看的差不多了，徒弟也没对那位公子哥产生任何火花的想法。

    城主已经令自己儿子努力接近这位高人女徒弟了，但小孩子就是小孩子，收效甚微，最后公子哥也都不再抱任何期望，只是在追着王哥儿问些修炼上的道理，王哥傻乎乎的，把贾岩教她的许多话，抖筛子似全部倒出去，让公子平白无故提升了一大截的实力。

    也仅此而已。

    “好了，城主，今日不会又是筵席了吧，算了，你的心思贫道懂，可贫道毕竟闲云野鹤惯了，总有要离开的日子，你们的事，必须你们自己想办法解决，大不了，贫道与徒儿离开时少闹出点动静，让府主等人认为贫道还在，从而投鼠忌器，你看如何。”

    贾岩在又一次面临城主时，说出了以上这通话。

    城主长叹口气：“也罢，我就知道前辈不会在本城久居，好在前辈已经相当给面子，让本城做了更多的布置与手段，也请了几位外地高人前来坐镇，虽然不可能对付得了府主，但若前辈愿意营造出您还在本城的假象，想必府主也不敢轻举妄动吧。”

    “嗯，这只是权宜之计，府主那边不会一直上当受骗，只是过后如何想办法弥补，就看城主您自己的计谋了。”

    贾岩目不斜视，泰然自若的与城主对视。

    他完全是没有任何的罪恶感，双方谈不上任何的交情友谊，这个城市对贾岩来说，也不过是普通路过的城市而已，所以就算被府主等人屠戮了，也不过是内心微微有些荡漾而已，不存在什么负罪感。

    所以他走的不会有丝毫留恋。

    待了一个星期，帮助此城渡过最为危险的时机，已经仁至义尽了。

    “大恩不言谢，道长若是有何事需要本城效劳的，本城上下，定鞠躬尽瘁。”

    “好了，那我就走了。”

    贾岩笑了笑，身影竟如此渐渐化为了雾气，消失于城主面前。

    城主内心大震，连忙扑到前方，在道长消失之地观察一番，只见扑朔迷离中，唯有些许的力量波动，其他都无法感知到。

    “道长手段果然惊天地泣鬼神，若有此人襄助，我等何其大幸。”

    身边的师爷，长叹一声。

    城主摇摇头，他知道，这种事不可能的，这等程度的高手，连实力底限都见不到，恐怕想要争权夺利，随随便便能做到，甚至想要当上安国皇帝，都不会是太难的事，想要他们效命，根本痴人说梦。

    “今日又想与我打吗？哼，你个小公子，前几日实力大进都打不过我，现在更不可能了，我在这几日的实力提升，可不是你能想像的喔。”

    演武场上，小少女王哥儿，抽出了自己的铁剑，指着眼前的城市少主，即将以疾风骤雨之势，将公主击败。

    “徒儿，我们该走了。”

    忽然的，一道虚无缥缈声线，出现在整个演武场上空。

    回荡声不绝于耳，在场众多好手们，一个个惊疑不定，拿起了手里的武器，搜寻是否有敌人踪迹。

    还是王哥眼力好，远远发现演武场邻近的树梢上，傲立着一位仙气飘飘道长。

    “师傅，我们要走了吗？”

    树梢上，贾岩点点头微笑：“不错，在此地已经久了，必须离开。”

    “喔，那就走吧，公子哥，我们走了，以后有缘再见。”

    说着，这位女孩收起要出鞘的剑，脚下毫不留恋点地，飞起至几十米处，来到了与师傅齐平之处。

    “这几日来，你倒是也进步神速。”

    “嗯，这些日子来，他们家喂我好多带着灵气的食物药材，我已经到达了师傅说的地级呢。”

    “不可骄傲自满，你还差的远。”

    两师徒说着，树梢上的人影，在道士大手轻轻挥舞下，竟那么渐渐化为了虚无。

