    其实这个问题早就有答案了，对方就是冲着叶秋来的，叶秋怎么可能会不去呢。

    如果不去的话，那么他们很有可能会在金三角掀起腥风血雨，到时候如果收拢了那些毒贩，使得他们的势力往北上渗透，那么就太危险了，以前无数人付出的血泪换来的平稳，恐怕也会付诸一炬……宋振国其实也知道这个答案，沉思片刻后严肃的说道：“让谢问天那小子一起跟着去，他不正好也在那边吗。”

    叶向前摇头：“他有自己的任务，需要坐镇巫教。”

    宋振国眉头紧锁：“那就让那小子一个人去？

    他会带多少人？”

    叶向前摇了摇头：“没有多少，甚至连其他的龙焱战士也没有召回。”

    “那才多少人？”

    宋振国惊愕的说道。

    叶向前苦笑了一声：“其实他也已经收到这个消息了，你猜他怎么说的。”

    “怎么说的？”

    “一群手下败将，就算是我一个人去也能够把他们全部歼灭。”

    “……”……“没想到我埃尔隆，居然还能够有机会和龙王再次交手的一天，在得知了他身死的消息后，我一度以为自己这个龙王手下败将的名号，永远都洗脱不了了，但是很好，他还活着……”景东机场！三架体态武威，在阳光下泛着黑色金属光泽的幽灵巨物，缓缓的在机场上滑动着，就像是三座巍峨的山岩在人在面前缓缓划过，带给人一阵强烈的窒息感。

    而在这三架大的惊人的宙斯运输机之下，几十名身穿各色迷彩服的特种作战士兵，静静的站在那里，没有一个人发出任何声音，沉默的就像是一整块钢铁。

    在这群士兵的前方，有着一个带着黑色贝雷帽的白人男性，身高将近一米九，体型粗犷的就像是一头黑猩猩，他满脸的横肉，眼睛深邃的就像是深渊，偶尔闪过的狠厉之色，总是让感觉到内心一阵冰凉。

    他口中咬着雪茄，冷漠的注视着面前的士兵们，在背后高大的宙斯运输机衬托下，他的身影显得那么的渺小，可是偶尔的扫视，带给那些士兵的压力，却远超那三架宙斯运输机。

    那是一种让他们忍不住想要跪地臣服的压迫感，是一种让他们心服口服，能够在这个男人面前保持安静，完全舍弃西方人那种玩世不恭的狂暴气息。

    这个男人就是埃尔德·巴隆威尔！在全世界的职业军人当中，埃尔德绝对是一个传奇当中的传奇，在96年的时候他就已经入伍了，而在当年以不可思议的成绩，短短的2个月的训练，就让他进去了全世界最顶尖的特种兵部队——三角龙部队当中。

    而三角龙部队可以说绝对是大洋彼岸那个超级巨无霸培养出来的特种部队当中的超级变态——最先进的设备和武器，最快的情报网络系统，最强的职业军人，把这一支部队打造的就像是一台由核动力运转的杀戮机器，能够永无止境的接受任何命令，永远的运转下去。

    而就是在这样子一支让人难以想象，让任何国家都难以企及的特种部队当中。

    埃尔德也只是花费了短短一年的时间，就从一个普通特种兵，一跃成为了三角龙部队的指挥官，靠得不是任何背景和资本，靠的只是他那妖孽的身手以及惊人的军事智慧！他曾经参加过著名的黑金战争，领导的三角龙部队在黑金战争当中创下了无数惊人的成功，曾经靠着一支20人的特种小队，在一栋大楼当中，抵挡了当地2000人部队整整7天的时间，甚至最后将对方打得溃散而逃。

    这一战绩在当时震惊了全球，没有任何人能够想得到，以20人对抗2000人，埃尔德到底是如何做到的，甚至还能够将对方击溃。

    而这样子的战绩，也让当时的埃尔德开始在全世界展露头角，在此后更是制造了震惊全世界的回春事件，仅仅靠着几个人就推翻了一个国家的统治。

    在03年的时候，更是在三非地区靠着一己之力挑起了莫金族与乌尔族的仇视，直接导致当时的冲突伤亡数十万人，间接导致数百上千万人流离失所……不仅仅这些，几乎是只要能够叫得出名字的大事件，都离不来这个家伙的身影，所到之处带来的永远都是恐慌和暴虐，就像是一头暴龙一样，而最后暴龙这个称呼也成为了他的代号。

    而随着他带领的三角龙部队，收获越来越多的战绩，让他渐渐的成为了职业军人当中传奇的传奇，无数的新兵和战士都对他狂热崇拜，无数的职业政克都对他推崇之极。

    所有人都可以预见，如果不出意外的话，埃尔德将会踏入大洋彼岸那个超级巨无霸的绝对权力中心，这是显而易见的事情，因为没有人比他更胜任对外作战部的位置了。

    埃尔德也是这么认为的，甚至在私下已经让所有人称呼他为将军了。

    不过在7年前，所有的事情全部都变了。

    他的三角龙部队，在非洲地区遭遇了一支神秘部队的袭击，埃尔德刚开始根本就没有把对方放在心上，可是第一次作战之后，他就意识到了不对，因为对方给自己的部队带来了重大的伤亡，当时30人的部队，最后居然只剩下了十六七个人。

    这一次的作战，挑起了埃尔德的怒火，于是他就展开了对那支神秘部队的追杀，双方在三年的时间内，大大小小交手了上百次。

    双方的人手死伤惨重，但是这样子的成果并没有让埃尔德开心，因为自己的人手也伤亡惨重。

    而通过那三年的交手，那支神秘部队也逐渐的浮现在了所有人的视线当中。

    那是一支成立不久的部队，从来都没有在任何人视线当中出现过，但是一出现，就以这样子一种暴力的方式，收获了所有人的重视。

    但是那个时候所有人都不知道，这支部队来自哪里，是什么势力培养的部队。

    一直到三年的最后一次交手，埃尔德遭遇了生平第一次的惨败，而随着他的惨败，全世界最知名的三角龙特种部队也全军覆没。

    在现场只留下了一枚龙首枫叶的徽章，那是出现在世界上的第一枚龙首徽章，代表的是一支特种部队的强势崛起。

    从那天开始，全世界多了一支龙焱特种部队，多了一位踩着传奇暴龙上位的最强战兵——龙王。

    

