    “累赘？”

    于文剑眼皮一跳，老头子我成了累赘？

    想当年老道科学领域...

    算了，曾经的辉煌，不同领域，没有可比性。

    于文剑看着鱼钩，吞了吞口水：“直接抓鱼钩？”

    能跟着去，就已经是大造化。

    累赘就累赘吧，要是多说话，眼前这位要是一不高兴，做一个累赘的机会都没有。

    只是，鱼钩是很大，手掌怎么着也要比鱼钩大。直接抓着鱼钩，不伤手吗？

    于文剑知道张青云神通广大，这是要通过鱼钩，要把他们送到某一个地方。

    可也不能受罪啊。

    张青云一甩钩，鱼钩似乎有一股吸力，直接吸住他的手掌。

    “这老头，又是也憨的喜人。”

    时空垂钓，张青云如今的修为境界，有了几次改进，不需要咬钩就可以垂钓。

    于文剑，对于术法神通的理解，还是有些欠缺。

    不由自主，自己就像是一块铁，直接被磁铁吸住一样。于文剑一惊，这股吸力，根本无法反抗，他甚至都没有涌出来反抗情绪，就直接挂在了鱼钩上。

    说是挂在鱼钩上，倒不如说，是在一个空间之中。

    “青云上人要是想要灭我，简直不能再简单，一个念头，老道就直接灰灰了吧。”

    于文剑这才认识到自身与张青云的差距，根本没有可比性。

    “可笑我，一开始还以为，青云上人也不过就是比我强一点。”

    自信了，太过于自信，有些高估了自身。

    感受四周时空之力，于文剑还没来得及观看四周，紧接着，张青云凌空画符，于文剑感觉自己身边空间扭曲起来，他的身体变得透明，直接被甩入水盆。

    原本眼中的水盆，在即将落入其中的时候，恍如黑洞，突兀的化作一个时空门户。

    眼前一黑，于文剑发现，他们已经站在了一栋大楼顶部。

    于文剑还在恍惚中的时候，身边的分身道玄子也不吭声，迈步向前。

    这一刻，张青云意念沉入分身，控制了分身。

    这栋楼不是特别高，四周有不少比这栋大楼还要高的楼层。

    这让于文剑有些感觉很不真实，刚才好像转移时空一样：“上人，刚才就是时空转移吗？”

    张青云也不回头，双眼扫视四周，很是随意的说道：“算是吧。”

    “那么，上人从别的地方，把人从水盆中钓上去，也是时空转移？”

    于文剑非常好奇，没有修道之前，他就是专门研究这种科学的。

    以至于，一开始见到青云观上空的阵法的时候，就以为这是一个时空交叠的多维时空。

    这是研究了数十年没有研究透的时空转换，现在就要眼前揭开谜底，于文剑还是很激动的。

    求知！

    最是让人无发生出反感情绪。

    张青云看了他一眼，也有心教导一下于文剑。其实到了一定境界，接触了法则，时空其实并不复杂。然而，时空存在，只可意会不可言传，张青云自己也没有参悟透彻。

    所以，无法解释清楚。

    而想要说清楚，就要用专业术语，就是讲道。

    现在时间有限，没有时间让张青云为了讲解时空，而讲道一番。

    于文剑满脸求知，张青云笑道：“你想要体会一下？”

    于文剑点头。

    张青云不再说话，在楼层顶层西南角停下脚步：“鬼蜮！”

    于文剑不解，看了一眼眼前，啥都没看到。就是墙角有些浮尘常年累积，形成厚厚一层泥灰：“上人，什么事鬼蜮？”

    “鬼蜮就是鬼魂修行到了一定境界，以自身阴煞之气，扭曲时空，形成的一个幻境。”

    鬼蜮，就算是厉鬼，也未必能够凝聚。

    这是鬼魂到了一定境界，才能有的体现。

    于文剑境界还太低，此事要是有阴神境界，哪怕刚刚凝聚人魂，也能看到鬼蜮。

    筑基境界到了这里，鬼蜮不显，也无法找寻。

    张青云伸手一抓，眼前刹那间红雾遍天，眼前形成一个修罗地狱一般，鬼哭狼嚎，阴煞之气弥漫的空间。

    这个空间不是很大，却也有方圆万米！

    眼前的高楼大厦消失，只有宛如真实的森罗世界！

    尸骸遍野，血煞弥天。

    处处都是恶鬼哭嚎，到处都是残肢断臂。

    远处有一处湖泊，竟然是鲜血汇聚！

    湖泊中，偶尔有鬼魂痛苦嘶吼，真人心神。

    饶是于文剑胆子很大，还是忍不住倒抽一口冷气：“这就是鬼蜮？”

    着实恐怖！

    “这里不出意外，曾经因为鬼蜮影响，至少死过十几个人。”

    张青云低头，鬼蜮丝毫不能阻挡他的视线。

    这里高有百米，受到鬼蜮影响，眼前的世界宛如真实。整个楼顶，都囊括其中，受到惊吓，还能怎么分辨东西？

    现在，他们只需越过齐腰的矮墙，就可以从这里跳下去。

    而死亡的人，灵魂已经被鬼蜮控制者吞噬。

    “一般人进入这里，下都吓死了。”

    要不是张青云就在身边，于文剑看到如此鬼蜮，也会感到恐惧。

    人的胆量，是随着实力强大，而变得越来越大。

    于文剑自信，遇到孤魂野鬼，他不会害怕，但是这种鬼蜮...这是有张青云护持，他感受不到恐惧而已。

    甚至，要不是张青云在身边，这个时候他已经被鬼蜮迷惑心神，可能已经挂掉。

    “咱们到这里干什么？那个孕妇肚子里的婴灵，老巢就在这里？”

    张青云点头，于文剑脑子转得很快，已经无限接近现实：“可以这么说，孕妇腹中的婴儿，就是这处鬼蜮控制者，那个厉鬼的本体就在这里。”

    张青云伸手一抓，眼前鬼蜮就像是缩小一般，慢慢收入张青云掌心。

    鬼蜮消失，星空重临。

    夜幕之中，于文剑清晰地看到，在墙角躺着一具尸骨。

    尸骨浑身蛆虫涌动，已经腐败不堪，恶臭熏天，于文剑差点没有忍住呕吐出来。连忙屏住呼吸，于文剑倒抽一口冷气：“这尸体，起码也应该死了几个月了吧。”

    “这栋大楼有多少年，这尸体就存在了多少年。”

    张青云拿出一枚玉符，轻轻一抛。

    玉符落在尸体眉心，幻化莹莹绿光。张青云伸手一挥，尸体消失不见：“这栋大楼，起码也有了二十多年。”

    “二十多年！”

    尸体竟然没有完全腐烂！

    如此诡异！

    “上人，收走尸体，就能灭杀婴灵吗？”

    张青云皱了皱眉，随后松开：“算是完成了一半，它的尸骸，是它的命脉。就算是借腹投胎，不是经过轮回转世，它的尸骸只要被封印，它就无法挣扎，只能躲在婴儿体内，贫道收拾它就容易多了。”

    封印命脉，能力就少了大半。

    于文剑恍然而悟：“这就是好比远程控制的电脑，本来两个电脑可以共享信息，但是负责传输资料的电脑突然关机，另一头的电脑，就什么都没有了对吧。”

    这个举例浅显易懂，张青云有些讶然，于文剑的理解能力，让张青云都要感到意外：“你挺聪明，原理差不多。”

    被夸聪明，饶是于文剑已经六七十岁年龄，还是感觉到欣喜。

    长者授业，最喜欢的当然还是聪明人。

    教导起来不费劲，而且进步快！

    得到张青云认可，那么想要请教问题，应该能得到答案吧。

    “该回去了。”

    于文剑其实有很多疑问，刚要再问，张青云轻声说了一句：“还有很多事情要做，这才是一个开始。”

    紧接着，于文剑就感觉到眼前一黑，定了定神的刹那，他已经站在了青云观中。

    神情有些恍惚，这是时空转换太快，他一时难以适应。

    道观中，张青云意念一动，浑身冒着绿光的厉鬼尸骸，落在院子中。

    张青云伸手招来天火：“既然已经借腹重生，这具尸骸留着无用。”

    于文剑恍惚间清醒过来，就看到张青云指尖就像是点了蜡烛，一朵不是很起眼的橘黄色的火焰燃烧的很是稳定。

    四周清风徐徐，竟然无法撼动火苗分毫。

    “上人，您要烧了这具尸骸？”

    张青云笑道：“烧了这具尸骸，婴灵的力量就会去掉十之八九。随后，贫道把那个鬼婴拿来毁灭，起码能够挽救一家人，连带着他们的亲朋好友...”

    于文剑有些迷糊，怎么去拿那个鬼婴？

    直接把孕妇的肚子刨开，把婴儿取出来？

    正在想着，张青云指尖火焰落下，落在尸骸肚脐眼上，张青云就像是教导小学生一样，说道：“记住，人类起源，还在母体之中孕育的时候，全靠母体供给营养，所以肚脐就是人类与母亲一生也无法抹除的关联，从肚脐眼开始烧尸骸，就是直接切断婴灵与那个孕妇之间的关联，如此一来，婴灵就与孕妇没关系，捉拿婴灵会更轻松...”

    “呼...”

    一点火焰，瞬间滔天。

    不过眨眼间，尸骸化为灰烬。

    张青云伸手一指，地上灰烬消失：“虽然它作孽无数，也让它入土为安吧...”

    张青云伸手一指，远处墙角土地出现一个大坑，一挥手，骨灰落入其中，大地恢复原样。

    于文剑眼皮直跳，青云上人神通术法，让他眼花缭乱，根本就看不清楚，只看到了结果。

    可以说，完全看了一个寂寞。

    “现在，贫道要去捉拿婴灵，你有没有兴趣跟着一起？”

    看着满脸笑意的张青云，于文剑瞬间心神狂跳，涌出无限惊喜。

    他立即明白了，跟着去寻找厉鬼尸骸，他就是一个打酱油的，只是跟着看看。现在青云上人，提出带着他去捉拿婴灵，恐怕又是去跟着打酱油。

    但是，这是一种造化！

    很明显，至始至终，青云上人有意教导他！

    于文剑不傻，立即明悟：“多谢上人！”

