    战争结束，接下来无非就是扯皮。如今的傻大木，只不过是案板上的鱼，完全失去了抵抗的能力。

    “少爷，这是我们重新制定的计划，和麦克斯沟通过，他确认路线可行。”

    “哦，位置确定了没有？”

    “已经确定，具体是什么东西还不知道。大约有两个排的士兵把守。”

    “奇怪了，小虎，你说他们为什么不运去巴格达？”

    “嘿嘿，听说傻大木非常的吝啬，运回去估计会被充公。”

    “好吧，你去通知麦克斯，让他们见机行事。”

    “好的，我知道了，少爷。”

    傻大木吝啬这件事情是真实的，小布舒打他的时候，他手上的大部分将军都叛变了。全部是被CIA用美刀收买的。

    滑稽吧，美帝最后在巴格达缴获了大量的美刀和黄金。这货死到临头了，还抱着钱不撒手。结果全部便宜了米国人。

    这次明显是他的手下人在打小算盘，国库的钱，他们肯定不敢动。其他的东西肯定就被他们吞了。

    在威廉怀特的眼中，这些已经全部都是死人了。烧些纸钱给他们就好了。其他的还是他自己享用吧。

    反正这些家伙都是强盗，都是侵略者。打劫这群混蛋，他是一点心理负担都没有。这简直就是理所应当的事情。

    “老板，你确定就是这个地方？”

    “麦克斯，这只狡猾的兔子已经被抓住了。你只需要把它的尾巴带回来，其他的东西我不需要，全部处理干净。”

    “好的，老板，我会带回来你需要的东西。”

    “告诉下面的人。他们会得到三成的收益。”

    “好的，老板，我知道了，他们一定会很开心。”

    他们当然会很开心，麦克斯可是知道自己老板的身价，如果不是用亿作单位的财富。估计他老板理都不会理。

    好吧，虽然黄金在跌价，但是，不管怎么跌，黄金还是黄金。不是什么废铜烂铁。

    佣兵最擅长的，其实真的不是打仗。他们最擅长的是杀人越货。这也是他们最喜欢的活计。虽然风险会非常大，但是，一旦成功，他们就能过上几年的好日子。

    这些家伙没有储蓄的概念，全部都是今朝有酒今朝醉。实在不行就去打劫。最多就是被关进监狱。或者被警察干掉。

    现在军事承包这个大蛋糕，已经引起了多方势力的关注。好在威廉怀特也不贪心，他只需要控制核心团队。其他的东西他不在乎。

    后世的黑水公司，发展到最后，就是一个畸形的怪物了。威廉怀特可不要那么庞大的东西。

    安保公司这种钱，实在是不怎么干净。他已经有很多钱了，这种钱实在没有必要赚。一个不好就会身败名裂。

    威廉怀特非常清楚，佣兵就是一群杀人机器。完全就是没节操没下限。为了完成任务，他们不介意杀死任何人。

    什么？你说《日内瓦公约》。

    对不起，很快会有人会告诉你。我们的佣兵都不认识字。公约啥的根本就没听说过，那玩意好吃么？

    后世的黑水为什么如此庞大？如此的肆无忌惮。

    这些家伙就是属于干脏活的，米国人有的时候非常矫情，一定要讲究一个法律程序。这其实有些矫枉过正了，很多的混蛋都逃脱了法律的制裁。

    大名鼎鼎的辛普森案。全世界都知道是这货杀了自己的老婆。结果这货居然被无罪释放了。

    原因非常简单，警察进入他家的时候没有搜查证。所有的证据都是无效的，都是不能采信的。

    这样一个需要枪毙几十次的家伙，居然活的潇洒自在。米国的法律有多么的矫情，你就可想而知了。

    笔者觉得这种杀老婆的混蛋，直接拉去枪毙就可以了，不需要浪费法律资源。米国人居然浪费了大量的法律资源，花了大量的时间。哦，然后把人无罪释放了。

    CIA和军方利用黑水干脏活，就是为了规避法律和道德的风险。

    如果黑水捅了大篓子，直接宣布解除合同就可以了。黑水公司更简单，直接宣布这是属于临时工，我们已经把他解雇了。这个是属于个人行为，和公司没啥关系。

    趁着夜色降临，五十多辆军用悍马掩护着五辆卡车离开了营地。

    如今的柯威特，战争虽然已经结束了。那些燃烧的火焰却还没有熄灭。现在别说晚上了，就是白天，能见度也是非常的有限。

    “小虎，卫星负责好警戒。”

    “知道了，少爷，现在已经没有大规模的战斗。那群家伙，应该不会随便扔炸弹了。”

    “还是小心一点好，那群牛仔，实在说不清楚。”

    威廉怀特其实有点小心过度了，战争是结束了，那群大兵可没闲着。不是想着去找乐子，就是想着弄点纪念品回家。

    像他这种有明确目标的，其实不太多。

    按理说，美帝的这些缴获，都该还给人家柯威特。你们不是所谓的正义之师吗？转眼就变成了劫匪，这个画风的转变，实在有些突兀。

    事情的进展很顺利，没有遇到什么抵抗。看守的士兵也逃了，附近的村民也逃了。

    “头，不会是什么陷阱吧？”

    “闭嘴，动作快，安排警戒。”

    “是”

    麦克斯早就接到了消息，两个小时前，那群家伙就逃了。村民担心米国大兵杀过来，也是四处逃散。

    “头，有发现，啧啧，这次我们发了。”

    看着一大堆LV的旅行袋，麦克斯有点蛋疼。尼玛，这个包装可够奢侈的。难道说，这群混蛋打劫了奢侈品商店。

    “头，用我们自己的袋子，还是用这种？”

    “你是白痴吗？大卫，这个破袋子，你难道没见到那些破洞。”

    “这群混蛋，我老婆想买一个，就是觉得太贵，他们倒好。”

    “喜欢就挑两个好的回去，除非我们的袋子不够，其它就不要了。动作快，别落下值钱的东西，全部带走。”

    “老大，老大，上面有发现，还有一个仓库。”

    “大卫，这里交给你，老板说了，三成交给我们。是美刀，所以，千万不要发生什么不愉快。”

    “放心吧，头，这些东西，只有老板能换钱，我们拿着也没用。”

    麦克斯很快就忘记了这个仓库，手下现在找到的这个，应该才是老板要的。

    “老大，这里有五十吨吧？”

    “没有，最多四十，呵呵，我们发财了，让兄弟们提高警惕，他奶奶的，劳资的农场，就指望这次的奖金了。”

    一群大兵全疯了，现在就是派一个团过来。也休想让他们撤退。

    他们的老板很大方，这一点，他们非常确定。安保公司的这些收益，人家根本不在意。他需要的，不过是有一定的自保能力。当然安保公司如果可以养活自己，那就再好不过了。

