    千幻宗幻星。

    一处风景秀丽，河流如蛛网遍布的郁郁林间，许多竹屋坐落着，林间天地能量浓郁，竟有着奇妙的清香味，灵气具有清香味的奇地，在浩淼星河间极其稀少罕见。

    此地，便是一个独特所在，也是千幻宗的腹地。

    林间深处，瀑布流水，矮山座座，宫殿亭榭随处可见，各族武者穿梭其间，吞吐天地能量，淬炼肉身，增强灵魂力量。

    千幻宗是个古老的势力，秉承倾向自然之力的原则，在幻星几乎瞧不见战舰、战车，这里武者不太喜欢依赖身外之物，都将开发自身当成修炼的根本。

    林间深处，澄净湖泊内有一座小岛，岛上植满绿色，郁郁葱葱。

    第一千二百五十六章  三大首脑岛边湖泊内，许多灵巧鱼儿欢快游弋着，似乎永远都生活在安逸中，不知会有凶险。

    小岛上一个亭榭内，一名俊逸的男子侧躺着，一身青衫，手捧一卷书，钻心研读着。

    半响，他皱了皱眉头，抬头看天，眼中闪现一丝惊异。

    道道奇光从他头顶闪烁出来，如流星要坠落，他眼神一凝，抬手虚空一拉，苍穹如忽然被他一只手拽了下来。

    云层深处，数道身影不被结界阻碍，纷纷垂落，在这岛屿上落定。

    来人有男有女，境界皆是高深莫测，碎殿的邢铭，千幻宗的古莲、古灵，天水宫的莱娜、塞西莉亚赫然都在其中。

    除此之外，还有一男一女。

    男的身高体扩，一头刺猬般的板寸根根竖立，脸庞坚硬，着一身粗糙武者服饰，衣衫上还有灰尘，明显不是个讲究的人。

    然而，在他身旁，碎殿邢铭却是毕恭毕敬，行事小心谨慎。

    此人便是碎殿殿主西泽，有武痴之名，一生修炼武道，不近女色，不喜身外之物，不拘小节，将生命中所有时间都用来体悟天地之力西泽第一千二百五十六章  三大首脑为子承父业，他父亲当年便为碎殿殿主，死前点名他为碎殿新主人。

    他虽继承碎殿殿主之位，却甚少关注碎殿事务，碎殿由一个个碎小殿堂组成，他几乎从不过问碎殿琐事，除非碎殿遇到危机，他才会不耐烦的出面解决。

    西泽虽然时常消极怠工，不对碎殿关注，可碎殿各个殿堂的负责人，都对西泽敬畏有佳，甚至比对当年西泽父亲还要恭敬，还要谨慎。

    因为西泽强大，因为他的武力为碎殿威名的保障，西泽踏入不朽境界的时间，比他父亲当年短暂太多，个人战斗力也超过他父亲，成为碎殿战斗力至强者，无人是他对手，而且，他一直都在逐渐强大。

    只要足够强大，西泽便是对碎殿不闻不问，依然会得到尊敬，绝不会有人胆敢有挑衅之意。

    过来者，除了西泽外，还有一个女子，此女模样秀媚，身姿娇好，和莱娜有七分相似，丰韵成熟动人，她是莱娜的亲姐姐，天水宫宫主，洛林。

    “凌翔，你沉醉在山水美景多年，境界是否又有精进”洛林衣着并不华美雍贵，相反，还极为朴素淡雅，她落下后，淡然一笑，随意说道。

    一身青衫的凌翔，为千幻宗宗主，一身粗布麻衣的西泽，为碎殿殿主，衣着素雅的洛林，则是天水宫宫主。

    这三人都是权倾一方的超强势力首领，皆是真正不朽境界强者，然而，他们或许境界层次达到极高境界，根本不着重衣着仪表，不将自己的身份地位放在心上，如达到了返璞归真的境地，心法自然。

    凌翔悠然一笑，将书卷放下，道：“哪有那么容易，这些年我放下力量苦修，孤身一人游走在星海尽头，寄情与山水书画间，让灵魂保持清净明透，如此努力，境界也只是维持不变，没有退步而已，想精进一点，真是千难万难。”

    碎殿殿主西泽点头，声音粗犷有力，沉声道：“达到我们的境界层次，单凭一味的苦修，依仗外力丹药灵草的帮助，明显已经不是正确方向。这些年，我散去力量，将灵魂祭台一一拆碎，化身凡人经历人世间种种心酸磨砺，自觉境界稍有变化，但离突破，依然遥不可及。”

    西泽叹息一声，颓丧看向浩淼星空，道：“真不知他到底怎么修炼的。”

    西泽一提起“他”，场内所有人皆是沉默不言，如被一座巨山压在心间，有种喘息都吃力的沉重。

    “当年，我们都没有达到不朽，我们的师辈父辈有资格参与那一战，几乎全军覆没。无数强者为之葬身，事后，听师傅说那一战惊天泣地，那人，不愧是第一强者，他灵魂虽灭，肉身依然爆碎存在。”

    天水宫的宫主洛林幽幽叹息。

    众人都神情凝重，紧皱着眉头，沉溺在久远的回忆中，许久不言。

    “当年，我们的师辈父辈，都有幸得到过他的骸骨，将骸骨传入我们手中，希望我们有朝一日能通过骸骨，领悟那种未知力量，时隔万年，你们有没有收获”凌翔讲话的时候，掌心多了一个盒子，为天香安神玉淬炼而成，和那巨澜商会会长的盒子材料一致。

    西泽、洛林闻言，神色变得极其复杂，他们心灵一动，掌心也出现了两个盒子，同样为天香安神玉的材质。

    洛林苦涩的叹息一声，看了看身旁的莱娜，道：“这些年来，我们姐妹使尽种种方法，试图勒破他骨骸奥妙，寻到获得那种力量的方法。可惜，全部失败了，有几次极为凶险，我姐妹差点重伤至死。”

    她看向凌翔，又看向西泽，道：“你将一生时间用在修炼上，你可曾体悟到什么奥妙，那种力量你是否感知到”

    西泽脸色沉重，粗长的眉头拧成一条线，摇头道：“一无所获。”

    “我也一样。”凌翔深深皱眉。

    古莲、邢铭、莱娜三人，过来后便只是认真聆听，并未出言打搅。

    此时，莱娜沉吟许久，终忍不住道：“当年我们师辈父辈得来的骨骸，都属于那人，万年匆匆而过，如今神族独霸天地，嗜血一脉得到始源果，那人传承人也出现，将黑格击败，平静万年的星海，必将重掀战波，我们该有个选择。”

    “选择。”

    凌翔别过身子，看向远处，看向清澈湖底，看着一尾尾鱼儿，“为何要我们选择为何，每次都是四大种族争夺天地，而我们，难道永远只能选择一方就真正没有参战，没有夺取天地的资格”

    此言一出，西泽、洛林、古莲、邢铭、莱娜众人，皆是神情巨震。

    凌翔突地回首，眼神凌厉如锋刀，“十万年了，始终为四大种族交替雄霸天地，我们永远只能被动的跟随一方脚步，能参战，却不能收获胜利果实。万年前，为了帮助神族击溃嗜血，我千幻宗，你们碎殿、天水宫的先辈纷纷葬身，我们元气大伤，可事后神族获胜，我们得到了什么”

    西泽、洛林众人沉默不言。

    “我们什么都没有得到。我们的血肉牺牲换来了神族崛起，换来了神族的独霸，我们造就了神族的强盛，自己的身份地位根本没有太多变化，我们，依然只能固守在自己的星域天地，只是没有被神族侵入而已。”

    凌翔尖锐沉喝，一改他身上平和净逸的气息，变得锋芒毕露。

    西泽众人皆是神情动容，目显思索，皱眉沉默。

    “这趟，我千幻宗不甘心只做个参与者，这万载难逢的机会，我们先辈一一错过，我凌翔却不想错过”他低吼道。

    “你想争一争~~书书网更新首发~~”西泽、洛林齐声问。

    凌翔洒然一笑，道：“你们这次过来，不是一样想搏一搏嗜血一脉如今势力减弱，神族强盛，而嗜血一脉，往往能展现奇迹，如果我们好好运作，定能有机会取代四大种族独霸天地的数万年格局”

    “我只问一句，此事，巨澜商会的那人是什么看法”洛林忽然道。

    “和我想法一样。

    ”凌翔微笑。

    洛林、西泽忽视一眼，轻轻点头，眸中泛出狂热的光芒。

    “在此之前，为了表示我们的诚意，巨澜商会已送出他的一截骨骸，我们反正多年不能参悟其中奥妙，不妨也将骨骸送出，就算是恭贺那小子荣登尊主之位。”凌翔忽然道。

    “他若是不能登顶呢”洛林、西泽一皱眉。

    “那就选冥晧吧，不管谁做主，我们要的只是嗜血一脉和神族的生死搏斗，最好他们两败俱伤。”凌翔笑道。

    洛林点头，扭头看了一眼塞西莉亚，旋即对莱娜说道：“最近，你看紧这丫头，不要让她离开你左右。”

    “我有分寸。”莱娜点头。

    塞西莉亚满脸苦意。

    从听到凌翔的第一声凌厉轻喝起，她就知道，在很长一段时间内，她怕是不能再见石岩，她的自由会被限制。

    做了数万年配角的千幻宗、碎殿、天水宫，甚至巨澜商会，这次，终于不甘心继续做配角，而是有心竞争主角，压下四大种族雄霸天地的势头，欲以他们联合的力量，取代四大种族。

    这次，星海的战斗，要复杂许多。

