    这个时候，所有人都意识到了什么情况！

    凶手持刀捅了护士，现在生死未卜。

    陈沧抱着直接奔向手术室内！

    李伟彦和其他三人跟在陈沧身后。

    一分钟也不能耽搁！

    此时患者情况十分危急，随时可能会面临死亡。

    手术室在三楼，不在一楼，使用推床很明显得等电梯，中午时候，人员密集，电梯是最难等的时候。

    所以陈沧直接抱着受伤的护士沿着电梯爬了上去。

    这一幕看在身后众人眼里，十分震惊。

    慧慧多重？

    大家都清楚！

    最起码是有一百五十斤的，而陈沧这样抱着往上跑，速度比起他们还要快，这能不让人震惊？

    不过，现在不是考虑这个的时候，手术室那边已经得知情况，把门已经打开！

    等待这陈沧等人的到来，吴同甫正在吃饭，忽然得知这个消息以后，放下筷子就朝着医院跑去！

    医务人员受伤了！

    他能坐得住？

    而且可能是致命的伤！

    刀子刺入心脏又拔了出来，这损伤，是双倍的！

    一楼急诊门诊的主任蒋文瑞听到自己科室护士被患者捅了，整个人脸色一变，急急忙忙赶来看见护士长，上气不接下气的急忙问道：“慧慧呢？”

    护士长紧张的说到：“我也刚过来，好像送到抢救室了！”

    这个时候，一个小护士跑了过来，眼里带着泪，大声说道：“主任、护士长，慧慧姐被送到手术室了！”

    “慧慧好像被他用刀子刺入了心脏！你看台上，全是血！”

    此时，还能看见餐盒里、病历本上、电脑屏幕上都是血迹，还有那个被咬了一口的血馒头！

    这句话说出来的时候，就仿佛一把尖刀刺进两人的心房，引起一阵窒息！

    蒋文瑞起身，看着暴徒，双目含怒，眼睛里满是愤恨！

    高大的蒋文瑞直接拽着男子的衣领，砰的一声推到墙上！

    长期急诊的他身体素质很强，他双目瞪大，直直接用虎口掐在男子的喉咙部位，也不说话，也不吭声，眼睛里的愤怒似乎要把他给坑死！

    保安队的队长连忙招呼人把蒋主任拽开！

    “主任，别冲动！不值得、不值得，咱们先救人！”

    “对对对！”

    蒋文瑞气的双拳有些发抖，这是自己的手底下的兵啊，护士慧慧现在还怀着孩子呢！

    这他妈的，一尸两命呢！

    想到这里，蒋文瑞猩红的眼睛里闪烁着泪水。

    这个小姑娘还是他当初亲自招进来了，因为体力好，不怕苦不怕累，性格开朗，很受待见！

    现在，却要被人捅了！

    他的心情十分愤怒，胸口有一座即将爆发的火山。

    可是，理智告诉他，他不能这么做。

    他一松手，男子哀嚎一声，忽然瘫倒在地。

    蒋文瑞皱眉：“怎么了？”

    保安队长忽然说道：“刚才一个大夫见义勇为的时候，他拿着刀子要捅死那大夫，那大夫正当防卫，打伤了他！”

    蒋文瑞看着护士长，指着暴徒说道：“这是谁？”

    护士长说道：“冯弘房！就是昨天晚上送来抢救的患者，本来以后抢救成功了，可是不知为何昨晚却死掉了，对方家属从今天早晨就开始闹腾！”

    蒋文瑞脸色一变，对着保安队长说道：“先送去检查，放在医院，报警，然后先送到ICU！”

    “对了，保留录像，拷贝几份！”

    “联系电视台。”

    着着急急说完之后，蒋文瑞起身离开。

    出来之后，问道刚才的小护士：“那个小组跟慧慧去的手术室？”

    今天的事情事发突然，小护士有些紧张，回想一番之后说道：“32组的李伟彦大夫，还有他们小组还有一个年轻的高高大大的小伙子，就是他救得慧慧姐，他抱着慧慧姐和李大夫去了手术室！”

    听见这个消息之后，蒋文瑞顿时脸色一变！

    这他娘的糟糕了！

    32组是刚成立的四个小组之一，最关键的是，那个新面孔很可能就是今天送来手外科参与手术技能大赛的那个小伙子。

    这样的抢救，怎么能让32组上呢！

    想到这里，蒋文瑞拿起电话，就给急诊心外科的主任打电话：“老康赶紧来手术室，我他娘的我们的护士被捅了心脏，你他妈的快来！”

    挂了电话，他着着急急打了个几个电话。

    这个时候，蒋文瑞一狠心拨通了吴同甫的电话！

    相比慧慧的生命，什么面子要不要的。

    “吴院长，您赶紧来啊，慧慧要没了！”

    话还没喊完，就看见一个男子身穿白衣神情威严的走了进来！

    蒋文瑞顿时脸色一变！

    “吴院长，您快点上去吧，现在……”

    吴同甫点头：“一起去！”

    蒋文瑞点头：“好！”

    几人朝着上面走去。

    李伟彦看着陈沧，心里忐忑不安，身上全是冷汗。

    救不救？

    不动手他们看着慧慧等死？

    救的话……

    万一出了问题怎么办。

    毕竟这可能是心脏破裂，这样的大问题大手术，他也不敢保证自己就一定能做好。

    可是等待？

    等主任他们来了，人都死翘翘了。

    这个时候，唐玲玲忽然说了句话：“慧慧现在怀着孕呢！”

    一句话，顿时让所有人为之一震！

    你妈的！

    一尸两命啊！

    艹！

    陈沧脸色微微一变，原本想要凭借自己的自身实力来做的。

    可是，为了保证这位护士的健康，为了保证孩子的健康。

    他没有任何犹豫，选择了激活白邱恩！

    白邱恩降临！

    这可是心外科顶级大佬。

    陈沧明白，这可能是自己的比赛，也是考核，他不想作弊的。

    但是，此时此刻。

    什么重要？

    患者的生命比什么都重要！

    作弊就作弊吧。

    反正也是凭实力作弊！

    作为99级顶级大boss！

    陈沧激活之后，整个人的气势都发生了巨大的变化。

    就连一旁准备说话的李伟彦，都忍不住怔了一下！

    陈沧没有丝毫迟疑，顿时对着几人说道：

    “给输血科打电话，立马组织配血！”

    “静脉切开，补液！”

    “严密监测动脉压和中心静脉压，纠正休克！”

    ……

    “麻醉师，准备手术！”

    陈沧的一个个医嘱说出来，如同军令一般，让人忍不住点头。

