    永历二十六年，八月初八。

    广州城外南关天字码头一带，在大清开始实行迁界海禁之后，就成了一片僻静荒凉之地，只是在广州城内的百姓被尚之信驱赶出城后，才稍微有了一点人气。但是在朱和墭入主广州三个月后，这里已然变成了一个人流熙攘、尘土飞扬的热闹去处。

    码头及临近的珠江水面上樯帆林立，既有中式的广船、福船、沙船，也有西洋式的软帆大海船。

    明清之间的战火虽然又一次熊熊燃烧了起来，朱和墭劫持英国东印度公司的商船偷袭澳门的事件，又几乎要点燃大明和英葡两国间的战火......但是生意还是要做的！

    朱和墭入主广府后，就立即取消了海禁，并且宣布开放广州为通商口岸。还在六七月份的时候，迁移了一批澳门葡人到广州居住、营商。

    而朱和墭在广府十一县建立统治的过程中，又扩散了“集硝”、“甘蔗酒”、“特别白白糖”等技术。从七月份开始，广府出产的高级白糖和各种口味的甘蔗酒，就开始出现在广州南关的榷场当中了。

    这可是巨大的商机啊！

    莫说大明和英格兰、葡萄牙会不会真打起来还不知道，就算真的开了战，生意就不做了？英格兰人、葡萄牙人真要不做生意了，还有其他各国的商人来做买卖呢！

    同时，朱和墭还利用被他收容的“行世子府中人”中的壮丁，以及在攻克澳门、广州时缴获的白银，在广州城内外大搞基建。

    主要项目有扩建码头、整修道路，建设南关榷场、黄埔榷场、广州外城商市，开办广州黄埔岛大营及军官学堂、天南道法学堂，还有越秀山四方炮台扩建工程等等。

    与此同时，朱和墭的行世子府为了应对可能发生的广州被围，还开始在广州囤积粮草。而被朱和墭控制的佛山镇的铁商们也加紧储备矿石、木炭，以防大清那边封锁广府。

    这又是高价收粮，又是收购木料石材，又是储备铁矿、木炭的，这可都是好买卖！两广当地的商人们，能不抓紧时间大赚上一票？

    而主持广东军政的那些高官，现在都好像集体遗忘了还有经济封锁的玩法——反正大清朝廷这段时间有点手忙脚乱，好像也忘记这个茬了。而广东的大清官员们因为广州突然陷落，全都损失惨重......多年的贪官都白当了！

    现在就趁着康熙皇帝没想起要搞封锁的机会，能捞一点是一点吧！

    所以这段时间，广东的西江、东江、北江之上往来的商船，居然比尚可喜统治广州时还要多！

    而来自两广各地的商人在广州这座刚刚成为大明复兴之地的“天南第一城”中见到的，则是一个天下为公的大同世界！

    唔，到处都张挂起了“天下为公”、“人间大同”、“分田地、均贫富”、“人人有饭吃、人人有书读、人人有田耕”之类的标语牌......一看就很为公，很大同啊！

    这些标语牌也都是各种各样的，有的是木牌，有的是在白布上刺了字，有的则是在房屋的墙壁外面写了大字。

    而在码头上新设的税卡这边，还有几个身上穿着“孔子服”，腰带上挂着长剑和手榴锤，还蓄着大胡子的“原儒”在进行宣传。

    就看见他们手里拎着铜锣，看见有人过关，不管是谁，就先“咣”一下敲个锣，然后开始讲大道理和揭阳朝廷的政策了。

    “乡亲们，圣人世子爷说了，以后要天下为公，要人间大同，要原儒复古......”

    “乡亲们，圣人世子爷说了，新开的朝廷乃是天下为公的朝廷，由十一位原儒大学士共掌大权！”

    “乡亲们，圣人世子爷说了，今年秋收以后，广府就要开始均田了。凡是广府百姓，男丁可以均田三十亩，女子及男童减半，女童再减半。所均之田可以为个人持有，也可以为宗族持有......”

    “乡亲们，圣人世子爷说了，凡是广府的男童，从明年开始，年满八岁的都要进学读书，学费由宗族拨出的学田负担，朝廷会给予学田免税之惠......”

    “乡亲们，圣人世子爷说了，天下为公、人间大同是要天下人拿起刀枪保着才行的，所以凡是广府均田户的男丁，都要全民皆兵！”

    “乡亲们，圣人世子爷说了，今年冬天广州府就要大办会试，读书人都可以参加......”

    口号喊得震天响，标语也挂得到处都是，但是往来广州天字码头的客商，却大多眉头微皱，面带愁容。

    这些走南闯北的奸商什么没见过？广东、福建沿海从明朝中期开始就乱哄哄的，直到如今天下其它地方都差不多太平了，广东、福建沿海还卡在明清相交的乱世当中。

    能在这个加长版乱世中打拼的奸商，哪一个不是比狼还狠，比猴还精的？

    他们能相信什么“天下为公，人间大同”那才是见鬼了！

    至于原儒复古......呵呵，听不大懂，而且更看不懂。

    那些身穿麻布长袍，头戴角巾，腰胯长剑的大胡子男就是原儒吗？看着既像骗子又像疯子的，靠他们能反清复明真能成功？

    如果广州和潮州朱三太子、朱三太孙再搞砸了，大清天兵杀过来，广州、潮州一定会被屠杀得鸡犬都不留吧？

    这些往来广州天字码头的奸商虽然够狠也够精，但大多都是潮州人和广府人......他们不管在哪里发财，这根始终在潮州和广府啊！

    一想到家乡很快就要再一次被清兵屠戮，这心情能不沉重吗？

    乘坐着一条贩米的商船，走西江水道，在三水通过人工运河进入北江，又顺流而下直入珠江口的狮子洋，最后再北行至广州天字号码头下船的杨起龙、刘玄初二人，现在感觉到了弥漫在天字号码头上的沉重气氛。不过第一次见到那么多“原儒”刘玄初，却不觉得“圣人三太孙”搞得这一套既像骗子又像疯子。

    “这些原儒......呵呵，还是有点意思的！”

    风尘仆仆赶了半个多月的路，化妆成商人，押着一船肇庆白糖来到广州的刘玄初，在码头上等着税官来收税办通关时，正好看见几个穿着孔子服的“原儒”在做宣传，顿时有种眼前一亮的感觉。

    “刘先生，您真这么觉得的？”跟他一起的杨起龙凑了上来。

    他现在已经在后脑勺上留出了长长的一截头发，还梳起了辫子，穿着打扮也和往来珠江、西江上的船商无异。连说话的口音，都有了客家腔。

    不得不说，这个杨起龙还是个天才特务，装什么像什么啊！

    刘玄初则是书生打扮，摇着个纸扇子，点点头道：“瞧他们的打扮，应该是在模仿春秋战国之时那些仗剑布道、周游列国的儒......虽然他们未必能有孔门诸子的本领，但是能认认真真的模仿，就是个不错的开始了。看来这朱三太孙，是真有点想法的。”

    杨起龙笑着道：“朱三太孙可以比孔门诸子会讲道理......他们手里有一炸一大片的诸葛神雷啊！能讲得通理的就讲理，讲不通的，呵呵，轰的一下，就躺平了！”

    他这套歪理那些好好的读书人当然是不能接受的，但是刘玄初也不是什么好人。

    当年他是张献忠四大养子之一的刘文秀的谋士，后来又跳槽到了吴三桂手下。因为一肚子坏水，很会出馊主意，得到吴三桂的重用，成了吴三桂麾下的第一谋士！

    在这样的人看来，不管干啥，雷霆手段都是必须的！

    而且他来广府的目的，至少有一半是为了诸葛神雷。吴三桂在写给他的密信上说了，要设法搞到诸葛神雷......有了神雷，吴三桂才有敢对阵八旗天兵啊！

    只是不知道朱三太孙肯不肯把诸葛神雷的秘密拿出来和平西王分享了？

