    对于这个请求，叶子逸也显得十分为难，让他爹一起去趟王府，这他可就做不了主的。

    他太了解他爹的性子了，像这种小事情还需得着让他一起去吗？

    经过他深思熟虑后，他就抬眸，瞪着一双明亮的眼睛质疑的看着眼前的男人道：“你让我爹去干嘛？你是不是有什么阴谋诡计？”

    他这话再次令人大跌眼镜，真不知道这小孩子脑子到底在想些什么？

    居然还敢质疑冥王殿下？

    冥王殿下他是那种人吗？

    围观的人真是对这小子佩服的五体投地了。

    大家本都以为冥王会生气，可是没有想到墨北冥非但没有生气，反而心平气和的看着叶子逸道：“那你要去哪里，总得要告诉你爹一声吧？”

    这点倒是没错，叶子逸点了点头，“说的也是，那我去给我爹说一声，你在这里等着我。”

    “你爹就是之前坐在外面的那个人吗？”

    墨北冥突然想起这小孩子就是刚才坐他们旁边桌的人，那时候确实是有一个男子的，只是他没怎么注意。

    是现在想来，他不得不注意了，也许是因为这个孩子的缘故，他已经对那个男人感到十分的好奇了。

    因为这小孩子真的和叶天心很像，甚至让他有一种误以为是自己孩子的感觉，所以这孩子的爹是谁也很重要了，他想看看这天下间到底是不是有这么巧合的事情。

    叶子逸点点头说道：“没错，就是他了，我马上去给他说一声，一会儿就好了。”

    “等等，本王和你一起去，正巧我们也要从那里路过出去。”

    墨北冥似乎也担忧放他走了，就再也见不到他了。

    也许孩子不会走，可是别人的父亲就不一定会有这样的想法了。

    叶子逸闻言，也觉得他说的没错，那也就赞同道：“好吧，那我们一起去吧。”

    于是墨北冥和叶子逸就一同回到了座位上。

    当他们回到位置上时，那座位上哪里还有什么人影儿，早就已经是人去楼空了。

    叶子逸看到没人了，他下意识摸了摸自己的后脑勺，一张小脸纳闷着，难道他又做错了什么惹爹不高兴呢？

    墨北冥当然也已经看到座位上没人了，他剑眉紧皱着，心中感到些疑惑，这个人不会连自己的孩子都不要了？

    难道就这么走了？奇怪，真是很奇怪，还是说突发了什么事情才让他这么快离开，甚至对自己孩子都不管不顾了？

    墨北冥心中疑惑万千，沉默了片刻，他低头看了一旁孩童一眼道：“你爹人呢？”

    这一问，就让叶子逸感到很尴尬了，其实他也不知道他爹去哪儿了，这时他就像被一个抛弃的小可怜一般，宝宝心里苦啊！

    不过虽然心里可怜兮兮，但是他是一个死要面子活受罪的人，所以他一定不能让别人看出他的可怜。

    他敛了敛情绪，抬眸看着男人道：“我爹他一定是有事走了，他平时都很忙的。”

    “哦，是吗？”墨北冥听到他的话，神色变得凝重了起来，“就算再怎么有事，你还这么小，难道他就不担心你的安危吗？”

    这个爹确实也很奇怪的，一点都不称职。

    虽然话是这么说的没错，可是叶子逸早就已经习以为常了，他拍了拍自己的小胸膛道：“我是男子汉了，当自己也可以的，不需要他的操心了。”

    他这懂事的小表情可真让人看着心疼，墨北冥不知为何心里真的被他给触动到了，“小小年纪就懂这些了，倒是个可造之材。”

    忍不住夸奖了他一句。

    叶子逸被他夸了一句，心里也是飘了起来，“哈哈，你知不知道也不是你一个人这么跟我说了。”

    墨北冥看着他小小模样就这么自恋的样子，不自觉的勾了勾唇，仿佛无形之间自己的情绪已经被他给牵动了，“你倒是挺自信的，自信是好，但也不要太自负了。”

    “我知道的，用不着你来教我这些。”

    叶子逸双手环胸，瞪着一双水汪汪的眼睛看着他，“那现在你是不是应该履行你的话了。”

    要不是等着他给的赏赐，他才不会和一个陌生人在这里浪费这么多口舌。

    “你倒是挺猴急的，本王的赏赐比较多，你自己一人能带走吗？”

    墨北冥故意这么说着，其实还是想让他爹出来看看。

    哪知道叶子逸却很爽快的说道：“有钱还怕办不成事吗？我可以雇佣马车和人力来帮我。”

    墨北冥听着他的话，真是再一次被他给逗笑，忍不住伸手为他鼓掌着道：“好，很好，看来你真的比一般的孩子要聪明许多。”

    可惜了眼前不是他的孩子，这孩子要是他的该多好啊！

    懂事聪明机灵的孩子谁都喜欢，墨北冥也不例外。

    他现在对于眼前的这个孩子越来越喜欢了。

    叶子逸听闻他的夸奖，心里面虽然很得瑟，但表面上一张小脸儿却傲娇的说道：“你到底还走不走了？我还赶时间呢，万一回去晚了我爹找我怎么办？”

    听着他的话，墨北冥忽然眼中一抹精光闪过，“你爹他还会来找你么？”

    “你这不是废话么！虽然他现在是走了，但是他总不可能真的不管我了吧！”

    其实叶子逸也知道自己爹的性子，虽然有时候说话难听，但不就是刀子嘴豆腐心吗？

    墨北冥也觉得事情真是这样的，也许那个人可能真的是有事情离开了，除了那种冷漠无情的人外，一般都不会放任自己的孩子不管的。

    “那你就跟本王回府去拿吧！”

    “好耶，实在太好了！”

    叶子逸丝毫不掩饰自己内心的激动，连忙高兴的说道。

    可是就在叶子逸准备离开的时候，掌柜的突然就跑了过来道：“小公子，你还没付银两呢？”

    叶子逸听到这话，感到很惊讶，“我爹他连银两都没付？！”

    就这么走了那也太不厚道了吧？难道还要他一个孩子去付吗？

    他就那么一点点私房钱了，他爹可真是算的贼精了，想到这儿，他又不能赖账，只能一脸不情愿的摸出了自己的小荷包。

