    几人说是要去鸢尾城，不过考虑到那支逃难队伍速度不快，去早了也没用。

    加上几人都有伤在身，决定还是先疗伤再说。

    ……

    找了个僻静的地方。

    要疗伤的时候，方平左看右看，最终决定和李寒松在一起疗伤。

    于是，刚盘膝而坐的李寒松，脸色很快就僵硬了下来！

    方平……在抱着他！

    他在抱着自己！

    李寒松脸都绿了！

    方平要干嘛？

    他对自己有什么企图？

    两个大男人，这混蛋居然抱着他……太肉麻了！

    秦凤青也看呆了！

    方平……还有这爱好？

    太他么邪恶了吧！

    王金洋倒是见怪不怪，远离了方平一点距离，他现在其实也有些怀疑了……方平真的是复生强者？

    这家伙，几次受伤，好像都没看到他有不灭物质复苏。

    他的伤势可不轻！

    而李寒松，受伤也不轻，可伤势正在恢复，同样有不灭物质的王金洋，能察觉到李寒松有不灭物质在复苏，在帮他疗伤。

    “方平……”

    李寒松都快哭了！

    这什么情况？

    方平笑呵呵道：“没事没事，你疗你的伤，当我不存在就行。”

    “不是……这个……这个怎么当你不存在？”

    李寒松欲哭无泪，你他么抱的我这么紧，我怎么当你不存在？

    秦凤青一脸警惕地看着方平，咕哝道：“变态！”

    方平瞥了他一眼，嗤笑一声，也懒得解释，轻咳一声道：“铁头，快疗伤，别耽误时间，武者连这点定力都没？”

    李寒松真的想哭，你他么要是女人，这么干，我也就认了。

    你一个大男人，抱着我，还说我没定力？

    无奈归无奈，李寒松此刻大概也猜到了方平的目的，只好开始疗伤。

    他疗伤的时候，破损的肉身开始迅速恢复。

    而方平……血肉也滋滋作响。

    开始恢复了！

    原本还在自顾自疗伤的秦凤青，看到这一幕，好像发现了什么惊天的大秘密！

    下一刻，秦凤青忽然看向王金洋，一脸的跃跃欲试！

    王金洋低沉道：“你来，我打死你！”

    他受伤不是太重，此刻也没用不灭物质恢复伤势，可秦凤青这家伙，好像对他有点想法，上次被方平蹭了一次就算了。

    秦凤青这次要是敢这么干，他准备先打死了再说。

    秦凤青咽了咽口水，挪了挪屁股，接着……这家伙很快也挪到了李寒松身边，从另一边抱住了李寒松。

    李寒松身体愈加僵硬了！

    玛德，这俩无耻的家伙，当他是什么了？

    有那么一刻，他都不想疗伤了。

    秦凤青可不管这个，抱住李寒松的瞬间，就快乐的呻吟了起来！

    玛德，太爽了！

    真的太爽了！

    铁头居然可以用不灭物质疗伤！

    他居然才知道！

    早知道如此，他哪还等方平先来，他早就贴上来了。

    不止是铁头……秦凤青余光偷看了王金洋一眼，老王也行啊！

    下次再有这种机会，绝对要来蹭蹭不灭物质啊，这感觉，这滋味，不要太愉快。

    在这种愉快的秦凤青想要大吼的时候，没多久，李寒松停止了疗伤。

    方平眼神不善地看了秦凤青一眼，这家伙，叫的比猪叫都难听。

    有必要吗？

    看看，把铁头吓的，伤势还没痊愈，就不疗伤了。

    不过……方平看了看自己愈合了不少的血肉，忽然有些兴奋，这么说，就算没有生命精华和不灭物质，自己也未必无法恢复伤势了？

    扫了一眼李寒松和王金洋，方平笑眯眯道：“二位接下来多受伤，武者不受伤怎么行……”

    王金洋懒得理他，李寒松欲哭无泪道：“别，下次别这样行不行，你就不说了，秦凤青这王八蛋叫的真他么难听！”

    秦凤青不以为意，笑呵呵道：“铁头，你这个好啊，以后你受伤了，千万要喊我，别客气，我来照顾你……”

    说着，秦凤青看向方平，有些鄙夷道：“假冒货！”

    方平脸色难看，哼道：“你知道什么！”

    “你的不灭物质呢？”

    方平眼神凶恶，瞪着他道：“你知道个屁，绝巅之上，不灭物质已经不存在了，而是转变成了另外一种物质，我实力太低，根本无法复苏，最少也要七品以上！

    什么都不懂，光知道瞎咧咧！”

    秦凤青有些狐疑，李寒松忍不住道：“另外的物质？是什么？”

    方平摇头道：“不清楚，也不记得了，就是有这个念头，不过我知道，是真的。你们还能复苏不灭物质，我不行。

    就如你们在五品之前，也无法复苏不灭物质一样，我复苏的要求更高。”

    “这样吗？”

    李寒松沉吟片刻道：“我还以为不灭物质八品以后，唯一的特质……”

    “当然不是。”

    方平说着轻咳一声道：“好了，不讨论这些，反正你们存了这么多年，应该都不少，消耗一点也没什么。”

    说罢，方平起身道：“走吧，去鸢尾城。”

    “就这么去？”

    王金洋看了他一眼，询问道：“不遮掩一下？”

    方平有些无奈，要花钱的啊！

    能量屏障，他们4个人，一小时就是6个亿。

    气息模拟，那就是60亿。

    这样的花费，让人头疼。

    扫了一眼自己的数据：

     财富：1123亿（转换）

    气血：7000卡（7085卡）

    精神：310赫（933赫）

    淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：50立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟（+）

     气息模拟：10万财富值/分钟（+）

    之前在半月湖挖的那些矿，没给他计算财富值，大概是后期炸了，而前期没能脱离危险。

     1000多亿，看起来多，真要一直启动气息模拟，也就20小时不到，方平可舍不得这么浪费。

    想了想，方平开口道：“帮你们屏蔽气息，改变气息，付出的代价太大。

    这样，秦凤青，我帮你改变气息，你背着王哥，王哥，你别动用气血之力，装成重伤，遮掩一下。

    我背着铁头，我们俩赶路，这样代价就小多了。”

    只帮秦凤青一个人改变气息，那消耗就低了，一小时6000万而已。

    李寒松和王金洋不出手的话，除非遭遇了高品强者，要不然，也感应不到他们的气血之力。

    而现在，高品可不是到处都是，前线还在开战呢。

    秦凤青嘀咕道：“那你让老王背我……”

    方平瞥了他一眼，没好气道：“让你背个人都不干，你还想以后蹭不灭物质？”

    这话一出，秦凤青没话说了，马上看向王金洋道：“老王，来，我背你！咱哥俩啥关系……”

    王金洋再次叹息，跟这几个家伙进地窟，就没有靠谱的时候。

    不过方平说付出的代价太大，他也不好再说，算是接受了这提议。

    方平则是背起了李寒松，一边走着，一边回头道：“铁头，你可以再疗伤试试的，最好让伤势全部恢复，我看你还差一点……”

    李寒松不想说话，就当没听见了。

     ……

    几人一边往鸢尾城方向走，方平一边道：“御海山距离这边，好像有1800多里吧？”

    “嗯。”

    方平眉头跳动，沉声道：“绝巅的实力，超乎想象！”

    “怎么了？”王金洋有些疑惑。

    “你们没听到？”

    “听到什么？”

    秦凤青这时候也好奇了，接话道：“爆炸声？”

    “不是……”方平奇怪道：“之前你们没听到吗？地窟有强者让地窟九品全部出动，然后咱们也有强者开口，杀光他们……你们没听到？”

    其他三人对视一眼，都摇了摇头。

    方平这下子奇怪了，喃喃道：“我听错了？”

    王金洋迟疑道：“你说是绝巅强者传音？”

    “应该是吧……”

    “那是不是只有精神力强大才能听到？要不然，1800多里传音……这几乎不可能！不过精神力扩散的话，倒是有可能的。”

    方平恍然，不过还是有些震撼道：“绝巅也太强了，说话的那两人，未必在天南地窟内，按照之前的资料，他们在御海山对峙。

    传到这边，哪怕只是精神力扩散，1800多里……这都快从京都到魔都了。

    这岂不是说，魔都和京都的强者，可以隔着半个华国聊天？电话都不用的……”

    王金洋哭笑不得，这家伙想法真奇特。

    就算绝巅真的能做到，谁闲的干这种事？

    这种千里之外的传音，恐怕也是要付出一些代价的。

    想是这么想，王金洋也有些凝重道：“的确，是有些强大的可怕。接近2000里地，按照你的说法，你能听到，那意味着精神力扩散到了这边……这和九品强者比，差距太大了。”

    精神力扩散到这里，不代表可以爆发威力。

    可既然能扩散这么远，那意味着，这些强者，精神力覆盖范围极大。

    哪怕缩小100倍，岂不是意味着方圆20里地，都在他们的精神力震慑之下？

    方圆20里地，又是多大的地界？

    以10公里为半径……那就是数百平方公里！

    如果这是他们精神力威慑范围，那这些人爆发之下，魔都市区几乎都在他们的覆盖范围内，一次威压爆发，魔都市区就完蛋了。

    这还是只是威压爆发而已！

    光是想想，几人都不寒而栗。

    威压爆发一次，覆灭一城，这真的是武者可以做到的？

    九品武者，虽然也很强大，八品的都敢叫嚣着灭城，可那需要时间，需要到处屠戮……

    和人家绝巅比，人家随意一次爆发，直接就完成了屠城壮举。

    而这，还只是几人猜测的而已，也许人家更强大。

    方平想着这些，摇头道：“不管他们多强，反正都是摆设，真要会打，早就打起来了。到了他们那个境界，出手的概率不大。”

    这些绝巅强者，就如蒋超他们说的那样，你吓唬我，我吓唬你，反正就是彼此恐吓，真交手的机会，极少极少。

    ……

    几人不再议论这些，开始闷头赶路。

    鸢尾城，距离这边还是挺远的。

    五个多小时后，方平赶上了之前的那支逃难队伍。

    看到方平赶到的时候，队伍中人都是激动不已，领头的老者再次连忙道谢，感激万分道：“大人，您也要去鸢尾城落脚吗？”

    有方平这样的强者跟着，代表安全性大增。

    此刻，众人距离鸢尾城还有100多里地，虽然天还没黑，可野外还是很危险的。

    “对，这是我几位同僚……也都是蔷薇军的人……”

    方平开始陪聊起来，顺带着又问了一些情报。

    知道了老者的儿子，归属哪支队伍，别待会发生了冲突，那就不好了。

    当然，方平觉得，更大的可能还是直接绑了对方的儿子，哪有时间慢慢套近乎询问消息。

    逃难的队伍，也都是武者，非武者几乎在王城爆炸的时候死光了。

    这支队伍虽然实力不强，不过也有一位四品武者，剩下的都是二三品的武者。

     100多里地，对众人而言，不算太远。

    秦凤青几人都没怎么说话，光是看方平和这些人扯犊子了。

    几人都是感慨不已，这家伙，就是炸了王城的罪魁祸首，结果现在倒好，这些人都快把他当爹捧着了。

    这算不算认贼作父？

    ……

    走走聊聊的，不到两小时，鸢尾城近在眼前了。

    此刻，不止是这支队伍，鸢尾城外，还有一些逃难的队伍也赶来了。

    不过，鸢尾城并未开放，这些逃难人员，都在城外等着。

    方平看了一眼，也不敢太过靠近，还有两家伙没遮掩气息呢。

    方平路上也尝试了一下，帮两人开启了能量屏障，发现也是可行的。

    两人开启气息模拟，两人开启能量屏障，消耗都很小，一小时6600万的财富值而已。

    方平也算找到了系统漏洞，老王和铁头只要装重伤，不遇到高品，也不会露馅。

    等到了城外，队伍中的老者，也去和守卫城门的甲士沟通了，应该是找儿子去了。

    方平也不着急，和其他人混在一起，继续闲侃了一阵。

    没过多久，老者跟着一位中年武者走了过来。

    中年武者也穿着蔷薇城的铠甲，等看到方平几人，中年武者连忙道：“多谢大人相救，多亏大人搭救，家父才能安全抵达鸢尾王城……”

    中年武者很是客气，他也是五品武者，不过只是五品初段。

    而方平和秦凤青两人，方平展露的是五品巅峰的气息，秦凤青则是五品中段。

    两人实力都比他强，加上还背着两人……在地窟，强者可不会弱者，除非是自家人。

    显然，剩下的两人实力也不弱。

    方平几人看起来是年轻，不过武者到了中品境，会延缓衰老，男子也没多想。

    蔷薇城很大，守卫军数万人，分成了好几支军队，不熟悉也正常。

    六品的战将，他还认识一些，五品境的武者，守卫军也不少，不是同属，没见过就不意外了。

     看到这人不断道谢，方平笑呵呵地应和着，王金洋三人再次替这些人默哀三秒钟。

    聊了几句，方平开口道：“乌苏兄弟，可以找个地方谈几句吗？这次王城被毁，我们这些人已经无处可去，兄弟想了解一下情况，是否在鸢尾城落脚……”

    男子很是理解，也有些语气复杂道：“是啊，我们也没想到，才离开王城不久，王城居然……哎！”

    叹息了一阵，男子也没多想，和方平几人一起走到了城外的一处僻静地，开始闲谈起来。

    这几位实力都比他强，如今王城被毁，作为蔷薇城的幸存者，以后也许还要多依仗几分。

    ……

    自称为乌苏的家伙，面对方平的询问，也没多隐瞒什么。

    如今蔷薇城都不在了，一些机密自然不再是机密，都成了过去。

    按照乌苏的说法，他们这些人，是在一个多月前抵达的鸢尾城。

    不止他一人，而是一支百人小队。

    而且，的确也是护送人来的鸢尾城。

    “我们是第三批，前面两批人已经去了界域之地……界域之地那边，禁区强者带走的第一批复生之地武者，死伤殆尽，后来从那边传来消息，复生武者不够用。

    所以青红统领又带队送去了第二批复生之地武者……

    结果还是不够用，我们便将剩下的复生武者，全部送往界域之地。

    到了鸢尾城，我们便不用再跟去了，由鸢尾城的人和青石战将一起，押送那些人前往界域之地……”

    乌苏简单叙述了一番，方平几人脸色不变，心中却是波动不已。

    去了界域之地？

    为什么要带着人类武者去界域之地？

    而且……的确有人类武者还活着，方平虽然没询问具体多少人，可既然分成了三批，恐怕人不算少。

    正当方平几人想了解的更多一些，乌苏却是不再说这个，而是说起了鸢尾城的事。

    还特意给方平介绍了一下鸢尾城的势力划分，以及这些天在鸢尾城交好的一些势力，看样子是想拉方平他们一起投靠对方。

    这时候的方平，哪有心思关心这个，听了片刻，方平急忙道：“乌苏兄弟，这么说，青红统领他们还在界域之地？”

    乌苏点头道：“还没回来……”

    见方平迟疑，乌苏小声道：“大人，界域之地危险重重，哪怕青红统领……也未必能安全归来。如今王城被毁，王和守护神恐怕也没心思管我们这些人了，统领大人也看不上我们这些人。

    王城还不知道能不能重建，既然来了鸢尾城，那还不如就此定下来……”

    一直沉默的王金洋，忽然开口道：“复生之地的武者，还有多少人活着？”

    这话一出，乌苏有些奇怪地看了他一眼，半晌才道：“总共三批人，前两批也许死完了吧，第三批我们押送的有7人，现在恐怕也死了……大人问这些……”

    王金洋没再开口，而是从怀中掏出一副画像，展开询问道：“这个人在里面吗？”

    “嗯？”

    乌苏看了一眼画像，再看方平几人脸色有些不同了。

    为了方便找人，王金洋带来了张清南的画像，包括沈权的。

    当然，不是照片，而是让人画的画像。

    可就算如此，地窟武者，也很少有人会随身携带一位复生之地武者的画像，乌苏看了几人一眼，眼神有些变化。

    身体微微动了动，乌苏顿了顿才道：“好像……好像有点眼熟……不过我们押送的这批人没有见过，可能在第一批带走的人当中。

    禁区强者，先带走了几位战将级武者。

    后来，青红统领带走了所有的四五级武者。

    我们押送的，只是几位三级武者，并无此人。”

     “战将……”

    方平看了王金洋一眼，王金洋没说什么，张清南本就是五品巅峰的武者，也许在通道封闭的那段时间，开启了三焦之门，跨入六品，也不是不可能。

    不过，第一批被带走，按照乌苏的说法，恐怕死光了。

    想到这，王金洋眼神微微有些黯然。

    之前听他说，押送了一批人类武者离开，王金洋还是有些期待的。

    可现在，前两批的人恐怕都死了，这让王金洋有些失落，给了他希望，现在又断了他的希望。

    “你确定这人在第一批带走的人当中？”方平再次询问。

    乌苏脸色微变，咽了咽口水，余光看了一眼不远处的城门，低沉道：“不是太确定……毕竟我们只负责押送第三批人员，之前这些人，一直在城主府内看管……”

    “是这样吗？”

    方平话音未落，精神力瞬间爆发！

    乌苏只是五品初段武者，哪能挡得住这个，眼神瞬间呆滞下来。

    方平撇嘴，这家伙还想跟他装，自从老王拿出画像，这家伙大概就有些怀疑了。

    也懒得再打马虎眼，方平扶起乌苏，朝远处的那些逃难者笑了笑，朗声道：“老丈，我和乌苏兄弟去迎迎其他守卫军兄弟，待会再回来安置大家！”

    一听他们要去迎接其他蔷薇军的人，乌苏的父亲也没怀疑什么，连忙大声道：“大人自去便可……”

    方平笑了笑，搭着乌苏的肩膀，开始朝远处走去。

    至于鸢尾城……方平决定暂时放弃了。

    不，他本就没准备炸城，谈不上放弃一说。

    不过这个乌苏，倒是可以多问问，人家老爹还在这，方平觉得，用杀他老爹来威胁，也许有点用处。

     “居然去了界域之地……有点麻烦了！”

    方平心中轻叹，忍不住瞪了一眼旁边的秦凤青。

    这家伙，进来就说要去界域之地，乌鸦嘴！

    现在好了，人可能在界域之地，难道自己几人真要去那？

    很危险的！

    秦凤青一脸无辜，我就说说而已，未必真要去啊，你看我干吗？

    不过……这要是人真去了界域之地，方平这家伙会过去吗？

    之前，他说要去，方平不搭理他，他也没办法。

    而现在，说不定就真的可以去了。