    红狐恨恨说道：“我们两个出来之后，那人就在进山的地方修了两座坟。”

    “那两座坟里也不知道是藏了什么东西，把我们两个给挡在了外面，怎么都进不去。我们两个就一直那么守在外面。”

    “我们以为那个人是打算在二仙庙的地方盖什么房子，没想到，他直接推了二仙庙。把那片山给弄成了乱坟岗。”

    “我们更好奇他想做什么了？一直那么等了好几年，谁知道，那人竟然找上门了。”

    “那个人说，他一直知道我们守在外面。我们想回去也行，等到有人想要推平那座乱坟岗的时候，我们就能回去。这之前，我们敢进山区半步，就让我们死无全尸。”

    叶阳听到这时，打断了对方：“你们从来没跟那人交过手？”

    “没有！”红狐无奈摇头道：“那个人看上去就跟凡人没什么区别！可是我们就是怕他，在他面前，我们不用交手，就连抬头看他的勇气都没有。”

    叶阳微微点了点头：“后来呢？”

    红狐说道：“我们又等了好多年，才听说有人要在那里开发公墓，我们就换了个身份混进去了。”

    叶阳沉声道：“你们怎么换的身份？”

    红狐道：“胡家风水，其实是我在主持，我可以让胡家在风水界风光一时，但条件就是，他们家的人死了之后，尸体要给我用。算是等价交换吧！老黄嘛……”

    红狐偷看了叶阳一眼，发现他没什么特别的反应，才说道：“老黄直接用了马成麟的尸首。”

    叶阳沉声道：“继续说！”

    红狐说道：“说实话，当时我们两个也在害怕啊！我们几十年都没走进去的地方，忽然来了一个开发商，就能畅通无阻了？这话说出来谁能相信啊！”

    “没想到，我们两个竟然跟着解月灵顺利走进了乱葬岗。我们到了那里，就开始找我们当初留下的那些家当。”

    “谁知道，我的家当都被人搬空了，那里还留着一张纸条。上面写着：想要东西，先修墓地。对方还给我留下了一张图纸。”

    “老黄就是按照那张图纸，设计了龙湾公墓。”

    叶阳沉声道：“图纸呢？”

    “在老黄那里！”红狐道：“我们按照图纸修好了龙湾公墓之后，竟然在图纸标注的地方又找到了一个纸条，上面写着：东西在名士豪庭。”

    “后来，我们两个就开始想办法进名士豪庭，可我们一直都没进去。”

    风若行听到这里道：“这么说，那个什么所谓的：遇红不搭话，遇黄不伸手。说的是你和老黄？”

    红狐点头道：“对！这是那个活狮子弄出来的，他以前也找过替班的人，只不过都被我们杀了。他在名士豪庭挡了我们这么多年，他敢离开那里，我们当然饶不了他。”

    叶阳听完看向了风若行，后者传音道：“他的话，可信。”

    风若行传音解释道：“仙家的报复心理很强，谁要是惹到了他们。他们甚至可以花费上百年的时间跟对方纠缠，直到满意为止。”

    “守着龙湾公墓，在名士豪庭外面杀人，都符合他们的特性。”

    “我怀疑，他们所谓的家当里面，应该藏着某些比较重要的东西。才让他们下了这么大的力气。”

    叶阳不动声色的问道：“你们想进名士豪庭，还把守门人杀了？”

    红狐说道：“那个守门人，也就是个看门的，他从来没进过名士豪庭的内院。”

    叶阳仔细回想了一下，名士豪庭从小区大门进去是一片花园，过了花园的范围再走过一道门才是住宅区。

    叶阳沉声道：“你认得我，也认得李魄，还敢给我们下绊子？”

    红狐拱起两只前爪：“我们这不是不知道两位的目的么？所以，想要探探两位当家真正的意图。”

    红狐意思是：如果，我和叶阳也是为了名士豪庭里的秘宝，他们肯定会为了自己的家当跟我们拼个你死我活。

    如果，我们只是为了一道地魂，那么，他们就会跟我合作。

    红狐在等着叶阳说话，叶阳却不肯开口。

    叶阳跟老刘不一样，不会满嘴跑火车，只要是答应了的事情，拼死也会办到。

    红狐就是掐准了这点，才故意留下了很多关键的线索，等着跟叶阳交换条件。

    叶阳不说话，其实就是动了杀机。

    风若行及时把话接了过去：“你想合作，也不是不行。你得先回答我三个问题，第一，你和老黄究竟懂不懂风水？”

    “第二，你们知不知道名士豪庭那里还有一座寺？”

    “第三，名士豪庭里都住了些什么人？”

