    幕后的那个人究竟是不是陈千俞，这就不得而知了。

    “那，沈总我们现在该怎么办，难道就任由那陈千俞逍遥法外下去？”

    “当然不是，跑不了，让他在高兴几天，很快就高兴不起来了！”

    沈予安从不打没有把握的仗，对于顾南夕的事情他是极为在意的，若是伤了她，就要付出惨痛的代价，谁都不例外。

    陈千俞现在一定正在得意着，那他就要一点点把他那得意的劲头给熄灭。计划逐渐在沈予安的心里形成，对付陈千俞就像是捏死一只小鸡一样简单。

    但他不想让陈千俞死的这么快，要让他后悔，让他绝望，一点一点击垮他，这样才好玩。

    沈予安嘴唇勾起，眼中的冷意越来越浓，游戏才刚刚开始。陈千俞最好早早祈祷，千万不要让他掌握到更多的证据。

    “沈总，沈总，您手机亮了！”沈予安的手机亮起，孙特助叫唤了几声。

    不知沈予安在想着什么这么投入，只觉得他身上的气息越来越冷，让人不寒而栗。

    “沈总，是顾小姐的电话，您不接吗？”听到顾这个字，沈予安陡然回神。

    “喂？”

    “是我，查得怎么样了，我还是很想知道！”在医院也闲不住的顾南夕，终究还是打通了他的电话。

    “是有点眉目了，也还在调查中，不要着急，用不了多久便会知晓的！”

    “那就这样吧，我先挂了，一会护士又该过来唠叨了！”

    “好，你好好修养，我有空便过去看你！”

    “嗯！”

    两人寒暄了几句便挂断了电话。

    就算仅仅是一两句的通话，也让沈予安觉得心暖暖的，眼底的冷意化成了一抹不易被察觉的柔光。

    沈予安转身对一旁的孙特助淡然开口：“监听陈千俞的事情就继续交给你，他每句话都要仔细记录，有可疑的地方立马告诉我！”

    “是，那沈总您这是准备去哪儿？”看沈予安准备出门的模样，孙然忍不住问道了一声。

    “顾家！”说完这两个字后，沈予安便扭身离开。

    车子驶到顾家大院外，沈予安的眼神变化莫测。陈千俞他是不指望能从他身上套出什么线索，但是对付白帆却是轻而易举。所以，沈予安才来到了顾家，打算先从那女人身上着手。

    这样一来，可以说沈予安为了找出证据，是步步为营。

    顾家门铃响起，开门的人正是白帆。在看到沈予安的时候，那女人嘴角的微笑立马沉了下去，反而带着一丝恐慌，右手紧握着门边。

    “白帆，是谁？”屋内传来顾涵易疑惑的声音。

    白帆立马回过神，尴尬的一笑：“沈，沈先生怎么会过来？”

    “我来看望伯父，我能进去吗？”沈予安面无表情地看着白帆。

    白帆僵硬扯出一丝微笑：“当然，沈先生请进！”

    顾涵易看到他的时候，很是高兴，连忙招呼沈予安进屋坐下，又因为一时间无话可说，顾涵易便聊到了顾南夕遭遇绑架一事。

    “南夕最近怎么样了？身体可有好些了？”顾涵易谨慎地询问着。虽然他是顾南夕的父亲，但是在面对万合集团的沈总时，难免还是会感到紧张。

    “好多了，已经没什么大事了，日常中多注意些就行。”沈予安回答的同时，还在向厨房方向偷瞄。

    “那就好。”明明是在自己家里，可是顾涵易却总觉得十分拘谨。

    “对了，陈千俞被抓了。”沈予安瞥见了白帆的身影，便立马转移话题主动提起了此事。

    “陈千俞怎么又冒出来了？难不成南夕被绑架的事情和他有关？”顾涵易在听到陈千俞这个名字后，神色明显阴沉了许多。

    “具体的情况还不大清楚，目前应该还在调查阶段。”说着，沈予安还刻意起身，准备主动接过白帆手中的果盘。

    “沈总，就不劳烦你了，还是我来吧。”大概是没想到沈予安会主动帮忙，一时间白帆惊慌到乱了手脚，果盘中的樱桃也随之滚到了地上。

    “好。”紧接着，沈予安又坐回到了刚才的位置上，神情复杂地审视着白帆。果然，从她的眼神中捕捉到了那转瞬即逝的慌乱。

    “你怎么回事，在沈总面前毛手毛脚的。”见状，顾涵易也变得坐立不安。毕竟今天顾南夕不在，他对沈予安还是有些忌惮的。

    “没事。”沈予安及时开口，也算是替白帆解决了尴尬。

    “那不如你一会儿就留下来在家里吃饭，今天刚好有空运过来的活海鲜，我这就让他们去准备。”顾涵易居然提出要留沈予安一同用餐。

    “不必了，我还要回去看南夕，等南夕身体恢复好了，我们在一起过来拜访你。”说着，沈予安就起身准备离开了。

    “那，那我送你。”一听到沈予安要走了，白帆倒是轻松了不少。

    “恩。”沈予安应了一声算是默认，然后就朝门口走去。

    “总算是露出马脚了，我到要看看你们还能演多久。”上车后的沈予安，始终盯着后视镜，他发现白帆一直站在院门口目送着自己离开。

    “从现在起，一定要盯紧白帆的动向，不过切记注意隐蔽，以免打草惊蛇。另外，有任何新发现及时和我联系。”

    紧接着，沈予安便给他之前，安排在顾涵易家附近监视的人打了一个电话。然后又嘱咐司机，直接返回了医院。

    “你终于回来了。”一见到沈予安，顾南夕的眉眼间就满是笑意。

    “伤口还疼吗？”沈予安轻轻摸了下顾南夕的头，宠溺地看着她。

    “我都好多了，你什么时候才可以让我出院啊。”顾南夕还有很多事情需要自己去完成。

    “说不定一会就可以带你出去转一圈。”沈予安神秘地一笑。

    “一会儿？你要带我去哪儿？”只要能离开病房，顾南夕就心满意足了。

    “等会你……”沈予安话还没讲完，衣兜里的电话就响了。

    “沈总，你猜的果然没错。你离开顾家不到十五分钟，白帆也匆匆离开了。但是她并没有带家里的司机，而是单独叫了个顺风车来接她。”

