一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    索尼影音的急功近利，让陆亦轩仿佛看到了自己着急要运作《上甘岭》登陆北美的盲目无措状态。

    所以冷静下来之后，他便不再刻意求快，不再刻意强求什么，短期内就必须将红色老电影运作北美成功。

    其实仔细想想，

    他也自然明白，这一系列的小动作，即便是能够真的让《上甘岭》登陆了北美各家影院，最后的结果，除去单纯能让自己暗爽走一波之外，那又能怎样？

    所谓的打脸了美帝耳光，栽了美帝的脸面……

    这些，真能有用？

    对于志在充当世界警察的美帝，栽这点脸面，能让人家实质性损失什么？

    除去能惹毛躁了一票北美政客之外，除去能让一群甚至连东方大国和东桑国到底是不是一回事都不清楚的美帝民众惊诧莫名一番，然后抗议示威一番，又或者真被东方大国的兵威吓得菊花猛揪紧一番，最后

    却趁机被美帝当局煸风点火仇视起东方大国……

    除去这些之外，

    真还能有其他什么意义？

    能吓死几个北美政客，还是说能吓得美帝民众从此不敢参军啦？

    只怕一个搞不好，反而会起了反刺激效果，反而会让北美政客们提前二三十年，就把我兔家归列为制裁打击的目标。

    舆论战心理战绝对不是这样一锤子买卖式的玩法啊！

    舆论战心理战，那绝对需要的是细水长流，润物于无声处，潜移默化中，毫无痕迹地完成了这一切。

    “乃乃个腿儿的，眼下绝对还不是要跟美帝掰手腕的时候，老子之前在国内想法的确有些太想当然了！”

    “眼下最应该做的事情，这自然是好好捧杀一下索尼影音，把东桑小鬼子和美帝即将燃起的贸易之争战火，烈度给它再升个几级……”

    心中有了最清楚的认识，陆亦轩于是也不再为着急运作《上甘岭》登陆北美之事上火了。

    等着吧！

    以后会有机会，一定会有机会～！

    乔妮安娜已经开始了最后一部《波特李传奇》的创作。这小妮子，写作起来还真是够疯狂的，情郎哥哥来了北美，她都顾不上陪伴，只是在陆亦轩找上门来的第一天没羞没臊了一波，满足了一下某只邪恶大叔的恶趣味占有欲

    望，便把陆亦轩给赶出家门，警告他短期之内不许再来打扰。

    这家伙，

    没得办法，陆亦轩也只好由着乔妮安娜先去忙她的创作。

    只是，他又哪里懂得，小妮子只是想要一鼓作气赶紧将创作搞完，再然后她便要休整上一年半载。

    到时她可是要天天缠在情郎哥哥身边缠磨人！

    正是为了这个长期目标，乔妮安娜才不能被他的突然到来打扰时间过久，否则的话，写书创作的状态一旦被打断了，天知道她这最后一部创作又得拖延到什么时候。

    运作《上甘岭》登陆北美影院的事暂且缓和下来。

    想跟小情人花前月下一段时间，结果又被赶走。

    再便是，东桑小鬼子一心要把算计进行到底的贪婪……

    陆亦轩发现这趟北美之行还真是有够委屈自己的。

    詹姆斯·卡梅隆听到陆亦轩来了北美，自己找上门来，又来跟他讨要新剧本来了。

    说实在话，对于陆鲍施卖掉了《生化危机》影视版权，卡大导相当不痛快，当初甚至在香江直接闯进办公室跟他拍了桌子，怒声质问他为何要卖掉版权。

    而当新的主创团队拍完第二部《生化危机》之后，卡大导可是直接就飞去东桑，见证了第二部的首映。

    自那之后，卡大导可就心中憋足了一股气。

    在他认为，新的主创团队所拍的第二部《生化危机》，完全糟蹋了这个片子，毁了他在第一部中好不容易构建起来的一个全新科幻虚拟世界的框架。

    “陆，你曾经答应我的，要捧我成为全球最大牌的科幻电影大师。你曾经说过，《生化危机》就是你为我倾力打造的第一个完整且独立的全新科幻虚拟世界，可是你却不守信用，你居然被可恶的东桑鬼子的金钱所击倒，你辜负了我卖掉

    了《生化危机》……”

    乍一见面，詹姆斯·卡梅隆就有点怨妇体质发作般，幽怨无比控诉了起来。

    没得办法，

    卡大导当初可是信誓旦旦拍了桌子，抛下狠话，发誓要自己写出一部更为炫丽的科幻巨作。

    他要用另外一部远要比《生化危机》还要精彩百倍的好电影，用来证明自己，用来打脸陆亦轩，用来证明，陆亦轩当初卖掉版权的选择是有多么愚蠢。

    可是回到北美，他却突然之间发现，自己拍《终结者》的成功，自己拍《生化危机》第一部的成功，仿佛只是一场春秋大梦。

    离开了陆鲍施想要闹独立，

    然而一转眼大半年过去，休要说新的科幻大作没有拍出来，一个像样点的新剧本，居然都没有编出来。

    这让他突然清醒认识到，自己当初的突然大获成功，那真的是自己的错觉。

    没有了陆鲍施给他提供剧本，没有了陆鲍施在他耳边不厌其烦为他描绘电影故事，他的创作灵感，直接就像是干涸的水潭，露出来的，就只有潭底那臭烘烘的烂泥。

    对于詹姆斯·卡梅隆的到来，陆亦轩早在预料之中。

    啪！

    听到卡大导幽怨控诉，压根没二话，直接抛出一沓打印齐整的剧本材料：

    “詹姆斯，同样的事情，我不希望再有第二次。

    这是新剧本，对于新片，我的投资预算有一个亿美金，我的期望，这部新的科幻片，你最好能为我赚回十亿美金的票房。

    好了，现在给你半个小时的时间，看看这个新剧本相比《生化危机》如何。

    然后请你给我一个确定答案，告诉我你的选择。”

    陆亦轩怎么可能舍得放弃了卡大导这等科幻片大师级导演。当初这家伙因为公司卖掉《生化危机》版权，直接放狠话要跟他闹决裂，然后便拍拍屁股走人，这老小子自己外面晃了大半年仍是一事无成，又灰溜溜找了回来，现在他

    可就不跟对方再客气了。

    只不过，不趁机狠煞一下你卡大导的傲气，以后怎么使唤得动你，让你真正成长为一位高产又高质量的科幻片大师级导演。

    詹姆斯·卡梅隆压根没用看半小时那么久。

    拿到剧本后，他只是粗略浏览了一个大概，前后用时总共不到十分钟，便兴奋莫名跟陆亦轩拍起了胸膛：

    “陆，我亲爱的鲍施，我收回之前的话。

    早知道你还有更好的剧本，我当初无论如何也不会跟您拍桌子的。

    您放心好啦，有一个亿美金的投资预算，又有这么绝佳的剧本，给我一年时间认真打磨，我一定能让这部新片赚回十个亿美金票房……”

    “很好，那么你愿意为自己的承诺担责吗？”

    “当然，陆，我亲爱的鲍施，我可以用我最最深爱的妻子的名义发誓……”

    “闭嘴吧！

    我可不信你的什么鬼誓言。

    既然你愿意为承诺担责，那么这份承诺协议书你顺便签了吧！

    一年之后，新片若赚不回十亿美金票房，我可要依照这份承诺协议起诉你欺诈，我会让你至少坐十年牢的詹姆斯，你听懂了吗？

    那么，现在你还愿意为自己的承诺担责吗？你还愿意，签下这份承诺协议书吗？”