    山岭染血。

    刀光剑芒在地上留下一道道深沟。

    树木被灵气的余波摧毁，当场炸的四分五裂。

    宁拓的战力之高，显然是远超那些帮派势力的预料，而且他身边，还带着一个同样可以在乱军中冲杀的陆天鸿。

    一千多帮派精锐，竟然是被区区两人杀到心惊胆寒。

    最终，就连试图逃走的帮派精锐们，都是被陆天鸿追杀上去，逐一击杀。

    一千多帮派精锐，尽皆战死。

    “痛快！”

    陆天鸿大笑着归来，这一战，他明显是杀的酣畅淋漓。

    相比之下，宁拓倒是显得平静许多。

    比这更大的场面，他也不知道经历过多少，自然不会有太大的感觉。

    不过，当他眺望京城方向的时候，那眸光中，也是有一道冷芒在闪烁着。

    太后纪氏一连布置了十三道封锁线，既是杀劫，也是在阻止他进京？

    那么也该去会一会了。

    宁拓让陆天鸿简单清理战场，拿走那些帮派精锐们身上的财富，随后便是直接出发，朝着京城的方向而去。

    广山郡！

    从广山郡的郡城开始，朝着两边延伸，村镇、山林间，尽皆布置着大量的人马，这便是太后纪氏的第一道封锁线。

    广山城地处宁国腹地，比拒北关热闹繁华了许多。

    而这座郡城，便是第一道封锁线的核心所在，由广山郡的郡守，以及毒心会在此地的分舵，共同负责。

    城门处，有军卒严格盘查过往行人。

    这是防止宁拓伪装潜伏。

    可是在某一刻，城外方向，出现了三道人影。

    为首的身影，年轻俊朗，眸光深邃如渊，那透着冷意的神情中，仿佛有自带着一股独特的威严。

    守在城门处的军卒，看清那人的相貌后，尽皆脸皮子跳了跳。

    “是北王，快……快走！”

    守城的军卒，纷纷急忙逃跑，根本不敢阻拦宁拓。

    宁拓就那么光明正大的，一路走进广山城。

    街道上的行人们，纷纷退避到两边。

    原本宽阔繁华的街道，却是在这一刻，忽然陷入了安静。

    无数道目光，都落在三人中，为首的宁拓身上。

    “真的是北王！”

    “北王他……真的回来了。”

    有百姓在小声说着。

    宁拓目光平静，径直迈步超前走去。

    某一刻，一名拄着拐杖的老卒走出了人群，他单手拍胸，朝宁拓行了一个标准的军中礼仪。

    “西山边军猛虎营张博树，愿随北王杀敌！”

    西山边军，位于宁国的西北方，宁拓曾经在那里待过一年多的时间。

    而那时，张博树还没有退伍。

    “大龙原骑兵许大富，愿随北王杀敌！”

    “霜降谷斥候丁山，愿随北王杀敌！”

    “……”

    一位接一位的老卒走了出来，他们大多已经年迈，甚至有人少了胳膊，又活着缺了条腿，拄着拐杖行走。

    然而，他们却一脸肃穆尊敬。

    他们的年龄比宁拓大了许多，可每个人的心中，都对宁拓满是敬意。

    北王二字，在他们的心中，绝非只是个爵位。

    而是一种信仰了。

    宁拓脚步渐停，望向身后的十几位老卒，人数不多，却让他动容。

    宁拓忽然笑了，“张博树，你们几个都一把年纪了，就别跟着瞎掺和了，让你们退伍，是让你们颐养天年的。”

    他自然不可能让一群老卒跟随他杀敌。

    “好好保证！多活一天就多赚一天。”

    宁拓挥了挥手，再次朝前走去。

    前方的街道上，开始响起密集的脚步声，大量的人影出现。

    宁拓的眸光，也是微微冷了下来。

    “轰！”

    某一刻，宁拓动了。

    如同一道惊雷般，贯穿长街，杀向那黑压压的身影。

    陆天鸿紧随其后。

    一刻钟后，那黑压压的身影相继倒下，街道上只剩下浓郁的血腥味，以及如同人间炼狱般的无数尸体。

    “第一道！”

    宁拓平淡开口，穿过广山城的城门，迈步离开。

    而在离开前，他已经是顺手毁掉了，毒心会在广山城中的分舵。

    从这一天开始，举国轰动。

    宁拓从广山郡开始，每一天，他都会破一座城，毁掉一条封锁线。

    接连七天，太后纪氏的十三道封锁线，被宁拓连破七道。

    朝野轰动！

    所有人都感受到了，一位足够强势，足够果决狠厉的北王，复仇而来。

    据说这七天里，太后纪氏摔碎了无数的名贵玉器，发了无数次雷霆怒火。

    同样震怒的还有司徒静山。

    宁拓每过一城，必灭毒心会一座分舵。

    而当宁拓所走之路，皆为血海尸骸后，原本他在宁国举世皆敌的局面，也是被他硬生生撕开一条缺口。

    再心动那天价悬赏的帮派势力，也不敢再对宁拓出手。

    财帛的确动人心，可也得有命去拿。

    宁国的地方官府，尽管还挂着缉拿宁拓的榜单，却大多只是做做样子了，没几个人，真的敢派人去缉拿宁拓。

    甚至宁拓经过一些城镇的时候，官府大多紧闭大门。

    但凡有点眼力劲的人，都看出来了，北王不是什么软柿子，他此次看似单枪匹马的杀回来，实力却无比惊人。

    根本不是能轻易招惹的。

    更何况，这是皇室的内部矛盾，是北王和纪氏太后的争斗，外人插手个什么劲？说不准太后死了。

    北王登基称帝呢。

    到那时候，北王秋后算账，谁能扛得住？

    ……

    皇宫！

    当司徒静山走进太后纪氏的宫殿时，看到了一地的瓷器碎片，以及跪在地上，瑟瑟发抖的宫女太监。

    “司徒静山，没什么好消息就别来见我了。”太后纪氏冷冷道。

    “有两个好消息！”

    司徒静山说道：“一是地煞榜的高手们，愿意出手的，目前都已经来了宁国，二是我师尊，也答应出手。”

    “目前恐怕已经是动身出发了。”

    “当真？”太后纪氏的眼神陡然明亮了起来。

    无论是地煞榜上的高手，还是毒蛛尊者，都是足以威胁到宁拓的。

    尤其是毒蛛尊者，那可是一位先天生灵。

    “自然！”司徒静山点点头。

    “很好！小孽畜，我看你还能蹦跶到几时。”

    太后纪氏咬着牙，一脸浓浓的恨意。

    宁拓连破七道封锁线，如同是在她的脸上，抽了七个巴掌一般，让她的颜面很难看，如今好了。

    真正的高手总算是来了。

