
　　半个小时后，沈若和丁红两人离开总统套房，两人脸上都带着如释重负的笑，因为设计方案基本已经定下来了。

　　等到她们离开房间，楚琛的手下走了进去。

　　“查到了吗？”

　　男人抿了口红酒，沉声问道。

　　“查到了，秘密保护沈若的那些人，是穆容廷的人。这个人在s市的势力不容小觑，要是发生冲突，我们不一定占上风。”

　　手下回道。

　　楚琛悄然紧眯的眸子里闪过一抹阴险的算计，“等到比对结果出来，要是成功了，那就把她引到国外再动手。”

　　手下退出去后，楚琛拿出手机，拨了一个视频通话，接通过后，屏幕里却没出现人影，只有一扇小小地窗户，窗外是湛蓝的天空。

　　楚琛眉头皱了皱，不悦道：“南夕，我想见的人是你，不是一扇窗户。”

　　视频里传来两声轻咳，随即一道低哑微弱的声音响起，“阿琛，你能让人将这扇窗户打开吗？我想吹吹外面的风。”

　　楚琛的眉头皱得更紧了，但语气却是温柔的，“南夕，乖点，等你的病好了，我就带着你周游世界。”

　　屏幕里，传来轻笑声，却不是愉悦的，而是带着讥讽，“阿琛，你知道的，我的病好不了了。”

　　“一定能好，南夕，我绝对不会让你死的！”楚琛无比坚定的说道。

　　“或许死，对我才是最大的解脱。阿琛，我累了！”

　　话音刚落，楚琛这边的通话视频就显示结束，对方挂断了，显然是不想和他继续交谈下去。

　　楚琛绷着脸，猛地将手中的酒杯给狠狠地砸在墙上，暗红色有如鲜血的酒液，缓缓地沿着那一片洁白，流了下来。

　　“来人！”他厉呵。

　　保镖听声立即推门而入。

　　“安排好飞机，我要回去一趟。”

　　他阴沉沉地命令道。

　　…………

　　沈若这边又忙了起来，龙炎好几次约她一起吃饭，都被她婉拒了，看着龙炎失落的神情，沈若移开眼。

　　其实她还没忙到出去吃顿饭的时间都没有，只是她明白，自己给不了龙炎想要的，所有不得不用冷漠疏离的态度来对待，想让他放弃。

　　龙炎怎会看不出沈若是在用工作忙来做借口拒绝他，但他没有戳穿，这女人现在完全将自己的心封锁了起来，想要让她重新敞开心扉，得慢慢来，太急，只会适得其反。

　　“好，那你忙，等你有空了，我们再约。”

　　他伸手亲昵地在沈若的头上揉了揉，笑着对她说。

　　沈若抿了抿唇，小小地“嗯”了声。

　　“走了，你继续忙吧！”

　　龙炎一手插兜，另一只手朝她挥了挥，然后潇洒地转身离开，但当他转身的刹那，嘴角边的笑，消失了，眼底浮现一抹苦涩。

　　看着大帅哥落寞离去，沈若公司里的其他女人，心都快碎了。

　　“太可怜了，好想上去抱抱他。”一个年轻的女生看着龙炎离去的背影，心疼的眼泪都快出来了。

　　“你要是上去抱他，他可能会将你从楼上直接丢下去；我听说啊，这个龙少以前是混黑涩会的，这种男人绝对不能招惹。像我们这种老实本分的男人，才可靠。”天籁小说网

　　旁边一个秃了顶的青年对年轻女生说道。

　　女生撇了撇嘴，转身离开，不想和这种普信男说话。

　　下午的时候，沈若放下手头的工作，带着助理出去见了个客户，那客户是个难搞的主，设计师前前后后改了几十次稿子了，但都不满意，那设计师都差点哭了。

　　那客户约的地点在娱乐会所的包间里，沈若峨眉微锁，不太喜欢去那种地方谈工作。但客户的要求，她也不好说什么。

　　进去包间，里面有个肥头大耳的男人，正拿着话筒在鬼哭狼嚎地唱歌，旁边站着一个装扮妖娆，穿着暴露，俨然是某种从事特殊职业的女人可能会有的装扮，这个女人手中端着一杯酒，等到男人唱完了，就将酒杯送到男人的唇边，喂他喝酒。

　　“刘哥，你唱得也太好了，比那天王郭富城唱得都要好！”女人殷勤地拍着马屁。

　　刘长东被这彩虹屁拍的，还真以为自己是歌神转世，拿着话筒，又唱了首。在他看不见的地方，旁边的陪酒女，眼白都快翻上天了，嫌弃得不要不要的。

　　沈若和助理进去的时候，刘长东看着那看着那张比一线女明星还要美丽的脸庞，眼睛都看直了，顿时觉得身边的这个陪酒女，就是个胭脂俗粉，立即嫌弃的摆了摆手，让她滚了。

　　“沈总，快坐，坐！”

　　刘长东放下话筒，一屁股坐在了沈若的身边。

　　沈若的眉头再次皱了起来，屁股朝旁边挪动，但是她刚移动，旁边的刘长东也跟着过来，紧紧地挨着她，这让她很是反感。

　　她从包里拿出设计稿，“刘总，这是最新的设计图……”

　　“设计图等会看，沈总会唱歌吗？我们一起唱一首《甜蜜蜜》”

　　刘总将沈若递来的设计稿丢在一边，在她手上塞了个话筒，那一双微胖的手，有意暧昧地轻抚下沈若的手背，让沈若越发地反感，手背被碰过的地方，起了大片的鸡皮疙瘩。

　　“抱歉，我不会唱歌。要是刘总今天不方便看设计稿，那改日再找时间聊。”

　　沈若并不是职场里的新人小白，看出刘长东约她来这，是醉翁之意不在酒，她立即将手里的话筒丢下，站起了身，准备离开。

　　刘长东虽然胖，但是手脚却很灵活，见沈若要走，又快又准地猛地一把抓住了她的小手，冷着脸，不悦地说道：“沈总这是不给我面子了。”

　　沈若想抽手，但是刘长东却抓得很紧，她没将手抽出来，眼神变得越发凌厉起来，“刘总，请放手！”

　　旁边的助理过来帮沈若的忙，哪曾想，被刘长东给扇了一耳光，助理是个刚毕业不久的小女生，被打了一巴掌后，当场就吓哭了。

　　沈若见到自己的人被打了，气得浑身发抖，抓起桌上刚刚放的话筒，朝着刘长东的脑袋就砸了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第267章 或许死，对我才是最大的解脱免费阅读。https://xs.23sk.com 