    诸天联军杀进上界，引发一场腥风血雨。

    万族人人自危，或逃或降，死战者有之，求生者有之，人生百态，不一而足！

    面对拥有诸多仙王的诸天联军，三千道州不到半天就全面沦陷。

    整个九天十地也没坚持多久，接着就是异域和仙域。

    相比九天十地，异域的实力要强大很多，有着不少不朽之王，战况相对征战九天十地更加惨烈。

    大千世界都成为了战场，无数星辰陨落。

    为了避免诸天联军死伤过于惨重，牧九歌都亲自出手击杀了赤王。

    在异域之中，赤王算是异域的巅峰战力之一，不仅仅是不朽之王，还是少有的仙王巨头，天赋更是数一数二。

    本身主修时空之术，可以及时找出对异域威胁最多的天才并斩杀。

    与柳神相比，也不遑多让。

    可就是这样堪比禁区之主的存在，面对牧九歌，也被一眼留魂。

    在重瞳之光下，变成了牧九歌的盘中餐。

    诸天联军做过之处，许多凶兽都遭了殃，变成了盘中餐。

    除了时间之兽赤王、鹤族鹤无双，安澜的坐骑、吞天雀帝、盘王这些仙王都上了牧九歌的食谱！

    而在攻伐异域之时，诸天联军都是下的狠手，因为异域凶残，对于九天十地的杀戮极甚。

    在攻伐九天十地之时，因为下界八域有传承的关系，诸天联军的人还有所收敛。

    对于异域，那是真正的秋风扫落叶一般的莫得感情。

    安澜被熊孩子用雷神之锤爆头，俞陀被龙葵用后羿弓射杀。

    无殇被江玉燕用吞天魔罐炼化。

    柳神更是在异域杀了个七进七出，天愁地惨！

    牧九歌在仙域开辟天庭，有着现成的凌霄宝殿，自此成为了牧天帝。

    手下之人也都得到了相应的仙位获得颇多修炼资源。

    不过诸天联军扰乱完美世界，带了的因果颇大。

    天地之力的反噬，都由牧九歌一人抗下。

    一些大能穿越时空长河，想要拨乱反正，也被牧九歌一人一剑镇压。

    九天十地和异域的强者，对于牧九歌来说，根本构不成威胁。

    哪怕是仙王巨头，也是挥手可灭！

    但上苍之上的诡异一族，却极难对付。

    完美世界本来就是跨越诸天万界的宏大世界，仙域之外还有无数相同，乃至更为广阔的大界，即便是仙帝也不能横行无忌。

    例如曾经的尸骸仙帝刚刚晋升为仙帝，根基不稳，就跑去游历界海，结果被上苍之上的黑暗物质侵蚀，神魂和肉体被腐蚀，成为黑暗源头，可见其中凶险。

    诡异一族同样拥有穿梭时空长河的能力，九天十地与异域动荡，对于上苍之上也造成了印象。

    一些诡异一族的强者推算出一场大劫即将席卷上苍之上，自然不会坐以待毙，打算先下手为强。

    黑暗的气息自上苍之上席卷而下。

    察觉情况不对的牧九歌，前往界海迎战。

    对手乃是诡异一族的五位始祖，每一个独有仙帝境界的实力，而且不是普通的仙帝，属于老牌仙帝。

    牧九歌以一敌五，大战的余波，使得无数中小世界崩塌，时空错乱。

    最开始诡异一族以多欺少，牧九歌处于弱势，哪怕有诸多神器，也被打得只有招架之力。

    可随着战斗的持续，牧九歌以一种匪夷所思的速度提升，越战越勇，没此受到攻击就好产生一次进化，并且具备一定的免疫。

    同样的招式，对牧九歌使用第二次毫无效果。

    牧九歌的惊人成长速度，让诡异五大始祖都为之骇然。

    这简直就是一个怪物。

    到达仙帝境界之后，想要更进一步，都需要无数岁月的积累，就是以纪元来作为时间单位都很正常。

    可是牧九歌的成长，完全超脱了正常范围，肉体强悍无比，恢复力惊人，简直无从下手。

    最后不得不使用最后的手段。

    ……

    “这是哪里？”

    牧九歌醒来，发现自己躺在病床上，手上打着点滴，空气中带着消毒水的味道。

    最诡异的是，自己感觉浑身虚弱无力，头还很痛。

    一个护士走来：“你醒来，这里是第二医院，你喝了假酒，还好及时送医，不然就危险了，你已经昏迷了三天，现在去把费交一下。”

    “医院？假酒？开什么玩笑，我堂堂仙帝，会喝假酒住院。”

    牧九歌翻身起来，感觉双腿发软，差点没站稳。

    “仙帝？”

    护士笑了笑：“小伙汁，少看点电视，对手机不好，现在去交住院费。”

    牧九歌看着自己的双手，回忆起过往的一幕幕，一时间竟有些分不清那个才是现实。

    超人的钢铁之躯没了，雷神之锤没了，奥丁之力没了，各种神器消失无踪，诸多修炼的功法也模糊不清。

    难道真的是大梦一场？

    不对，手上没有伤口，这是……

    倏然，牧九歌重新睁开双眼，眼中再次出现神秘莫测的重瞳。

    眼前是无边无际的黑暗，仿佛有无数堕落的灵魂正在蚕食他的身躯与神魂。

    黑暗、阴冷、诡异……

    “破！”

    一声怒吼，黑暗中闪耀起无比耀眼的金色光芒，驱除了黑暗。

    在光芒之中，诡异五大始祖的身躯如同雪遇骄阳，快速融化，被泯灭至虚无。

    磅礴的力量充斥着牧九歌的身躯。

    “这才是真正的我啊！”

    感受着体内磅礴的能量，牧九歌感觉自己已经打破了仙帝的瓶颈，进入到了一个更高的境界。

    天地万物，我若要有，便无不有。

    灭了诡异五大始祖，牧九歌杀上上苍之上，以无敌之势，荡风云，平上苍。

    一人灭诡异全族。

    大战过后，天地一片混沌，破碎的时空缝隙无数，使得此地成为一片新的禁区。

    【叮，第九轮答题开始。】

    【正在召唤诸天万界的答题者……】

    【本次参与答题的答题者：龙葵、空虚公子、江玉燕、韩跑跑、白月魁、熊孩子、莫甘娜、叶凡、罗峰、李诗情、徐凤年、通天教主。】

    “新的答题开始了吗？”

    牧九歌开启答题空间，准备着新一轮的答题。

    （全书完！）

