    看到那一幕，他皱着眉头盯了一会，沉思着，半响也没见他有醒来的迹象，这才提气一跃朝那边走去。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    “死了？”

    他用脚轻踢了下那一动不动的身影，见他没反应，这才蹲下身打算探一下他的呼吸，谁知他这才一蹲下，那原本躺着没气息小身板突然跃了起来扑向了他，这让毫无防备的他就那样冷不防的被扑倒在地。

    “大叔！哈哈哈……呃！”

    正欣喜大笑着的凤九笑声一顿，脸上笑容有些僵住，她看着被他扑倒在地眼中尽是错愕的大叔，再看他那双抵在她胸口的魔爪，好半响，她都没能回过神来。

    这、这算怎么回事？被吃豆腐了？

    手掌传来的柔软触感让凌墨寒脑海有那么一瞬间变得空白，他眼中尽是错愕之色，人生的第一次说话带着结巴：“你、你是女的？”说话的同时猛然回神双手一收。

    可他这一收手，同样呆住的凤九也没能反应过来，失去他双手的支撑，整个人便扑了下去，好死不死的一张小嘴盖上了那长满胡子的薄唇。

    “嗯！”

    两人皆闷哼了一声，两唇相抵间被撞得疼。

    这回，凌墨寒整个人都僵了，双眼因不可思议而睁大，仿佛受了什么惊吓一般，竟是两眼一翻晕了过去。

    看着晕过去的大叔，凤九的脸色也黑了下来，她爬起身揉了揉被胡子扎得有些疼的脸，一边呸呸呸的擦着嘴：“我都还没嫌弃你老牛吃嫩草，你还好意思晕？”

    摸着脸上那抹着的那些泥巴，再看着这还真晕过去的大叔，只觉无语。

    她将解毒的草药处理过后捣碎生吞，药效太过强大直接吐出了一口鲜血，也是想趁着机会引出那暗处之人，看看究竟是谁？倒是没想到听到的是这大叔的声音，于是她便想戏弄他一番，谁料到头来自己却被吃了豆腐，而偏偏这吃了她豆腐的人居然还吓晕过去了？

    盘膝在旁边坐下，趁着他还没醒来便细细打量着他，现，这大叔长得还真不赖。

    虽然被胡子遮去了大半张脸，不过这一双剑眉，这高挺的鼻子，还有那刚毅冷硬的面部轮廓，以及那藏在胡子中的性感薄唇，还真的是无处不散着男性的魅力。

    禀着欣赏的目光，她的视线渐渐的往下，掠过他健硕的身体，修长结实的双腿，暗自点头着：嗯，这身材简直就是穿衣有型脱衣有料，不用看也知道八块腹肌是妥妥的有的。

    神使鬼差的想要伸手去摸摸看他的腹肌，而在这时，一个冷硬的声音便在耳边响起。

    “你做什么！”

    凌墨寒拧着眉头盯着她，翻身站了起来与她拉开了距离，刚醒来的那一刻，他居然看到她双眼泛着亮光的盯着盯着他的身体打量着，虽说眼中纯是欣赏，可，一个女子用那种眼光盯着一个男人看真的合适吗？

    刚伸出的爪子在听到他的声音后自然而然的往脑袋上挠了挠，讪讪的笑道：“大叔，我没做什么啊！”啧！这么快醒来做什么？她还想摸一摸那腹肌呢！