    这些龙卫点了点头，看了陈宏等人一眼，毅然决然的朝皇宫内冲去。

    身为一国之母，绝对不能被敌军抓住。

    禁军无法阻挡这些敌军的攻入，只能够边打边退，很快就来到了太极殿附近。

    皇宫，太极殿。

    虽然身处太极殿，但是云卿也能够感觉到外面发生的事情，在皇宫外面，有震天吼声，似乎发生了很大的骚乱。

    云卿怀孕有几个月的时间了，此时她的小腹已经微微隆起，能够看的出来怀孕了。

    “怜儿，外面发生何事了？”云卿觉得疑惑，便问向了她的贴身侍女，怜儿。

    “皇后娘娘，不好了，有敌军攻入了皇宫，已经朝这边杀了过来。”

    怜儿惊慌的从外面跑了进来，腿脚一软，摔倒在地。

    “胡说！”云卿的眉眼立刻严肃了起来。

    “太临城戒备森严，敌军又远隔千里之外，怎么可能攻入皇宫！”

    怜儿抬起头来，脸上全都是惶恐不安。

    “皇后娘娘，是真的，所有的禁军已经全部出动了，但是皇宫还是被攻破了，皇后娘娘现在逃跑还来得及。”

    听到这，云卿已经基本确认了事情的真实性。

    事关重大，怜儿一个侍女绝对不敢乱说。

    云卿的脸上闪过一丝慌乱，但很快就镇定了下来，她整理了一下衣衫，然后将头上的玉簪拿了下来，紧紧的握在手里。

    “陛下还在太临城，本宫绝对不能退缩。”

    云卿兰芷蕙心，很快就理清了事实。

    敌军远隔千里之外，这么短的时间内，绝对无法攻破太临城，进入皇宫。

    所以，这些敌军绝对不可能有太大的规模，很可能只是一支奇兵。

    另外，白羽天如今并不在宫内，而且带出去了大部分禁军。

    等白羽天归来，必然可以将这群敌军都消灭。

    云卿此时身为皇后，自然要坐镇大局。

    她带着怜儿走出太极殿，却发现此时的皇宫已经大乱，到处都是逃跑的身影。

    无数宫女和太监四处躲藏，被人追杀，残存的禁军放弃抵抗，拼命逃跑。

    有人看到云卿出现，立刻朝云卿的方向跑去。

    他们忠诚大周，此时皇帝不在，他们拼了命也要保护皇后。

    “本宫在此，所有人听本宫指挥。”

    云卿的长发没有头簪的固定，又因为心情激动，所以散落下来，凭空给云卿增添了几分威严。

    看到云卿后，众人仿佛有了主心骨一般，纷纷向云卿靠拢，围在云卿身边。

    “大家只需要抵挡片刻，陛下就能率军归来，太临城还有数万城卫营，区区敌军，根本无法与我大周抗衡。”

    云卿的声音很是响亮，鼓舞了这些残兵败将。

    “保护皇后娘娘！大周必胜！”

    听到了云卿的话，禁军之中，有人开始大吼，迅速让人群凝聚起来。

    虽然这些人实力不强，但团结起来，也能够抵挡住大军片刻时间。

    于啸西被陈宏和曹山挡住，攻入皇宫内的敌军由一名叫做宋锋的将军率领。

    他自然不是于啸东于啸西那个级别的将军，本身实力并不突出，但此时大周军队群龙无首，根本没有有效的抵抗，却是被他直接横推。

    哪怕他没有什么名气和实力，只要占领了皇宫，等今日过后，他的名字也会出现在史册上，供后人敬仰。

    “皇后娘娘，敌军来势汹汹，我们根本抵挡不住啊。”

    “不如，我们先行撤退，之后再打回来。”

    这些禁军都是一些杂兵，根本抵挡不住敌军的进攻，一退再退，已经来到了太极殿外。

    实力差距太大，纵然他们士气再强，也根本无济于事。

    “皇宫不能丢，本宫身为皇帝的女人，哪怕拼死，也要守住皇宫。”

    此时，云卿的脸上却出现了一副视死如归的模样。

    皇宫就是大周的尊严，哪怕之后能够夺回皇宫，可在国都被占领皇宫，将会大大有损皇室的脸面，日后会对大周产生深远的影响。

    所以，云卿哪怕死，也不能将皇宫让出去。

    “将军，那边是太极殿，那个女人，我猜应该就是大周皇后！”宋锋旁边的一个士兵对宋锋提醒道。

    宋锋眯起了双眼，朝云卿看了过去，顿时大喜。

    大周皇帝没有找到，能够捉到大周皇后也是大功一件。

    “所有人，随我冲！”宋锋兴奋的大喝，调转兵力，直接朝云卿杀来。

    “皇后娘娘，再不跑就来不及了！”见敌军大部队攻来，瞬间逃跑了一大半人，剩下的人也大多数人也在犹豫中。

    “想跑的人尽管跑，本宫不会阻拦，但本宫一定要留下，阻止敌军占领皇宫。”

    虽为女子，但云卿却有男子也无法比拟的气节。

    受云卿感染，不少人选择了留下，对抗敌军。

    “和他们拼了！”有人出声大吼，率先冲过去，利用地形和敌军展开战斗。

    云卿握紧了手中的玉簪，一步不肯退。

    如果最后真的无法阻止敌军，她也只会选择自杀，保留自己的清白。

    一名敌军穿过了禁军，朝云卿冲来。

    此人的眼里充满了贪婪和欲望，如果能够抓住皇后，他绝对得到天大的功劳。

    云卿见状，后退半步，差点将自己摔倒。

    她举起玉簪，朝那人刺去，但是她的速度和力量都很孱弱，根本不是那人的对手。

    “刺啦！”躲避中，云卿的衣袖还被那人扯烂，衣袖被撕下大半。

    云卿毫不犹豫的将玉簪对准了自己的脖子，见那人冲上来，她的双手用力，脖颈上出现血痕。

    此时，云卿的脑海里浮现出了白羽天的模样。

    正在这时，异变突生，只见砰的一声，那名敌军士兵的身体瞬间飞了出去。

    而在云卿面前，出现了一道倩影。

    “严语梦！”云卿捂嘴轻呼，她面前的这道倩影，竟然是严语梦。

    更让人震惊的是，严语梦竟然会武功，一招就将那人踹了出去。

    身为严崇之女，严语梦一向以才女闻名，在后宫中也经常舞文弄墨。

    但是没想到，严语梦竟然还会武功。

    “皇后娘娘，我等来迟，还望恕罪！”

    在严语梦后面，龙卫也迅速赶到，在云卿身边站成一排。

