    看到自己的几个小伙伴都过来之后，铁木真脸上对于之前提起岚族那些人的怒意，也是消散了许多。

    看样子岚族和风之村这些部落的矛盾也是由来已久了，像阿苏今天遭遇到的事情，应该并不是第一次发生了才对。

    “嗯，那我们就去试试吧，哆啦A梦。”

    大雄听到铁木真的邀请之后，也是露出了一脸的笑容，习惯性的看向了身旁的哆啦A梦。

    “可以啊，我没问题的。”

    哆啦A梦也是笑着点了点头。

    “虽然不知道那是什么，不过听起来好像是挺有趣的呢。”

    胖虎也是发表了自己的态度，他表示对这个掷风弹的运动还是蛮感兴趣的，确实是想要去尝试一下。

    “等等。。。胖虎，难道说你忘记了我们是来这里干什么的吗。。。？”

    小夫看到胖虎这么快就把正事给忘记了，他也是拖住胖虎有些蠢蠢欲动的身体，对他有些无奈的提醒道。

    “。。。忘记了。”

    被小夫提醒了一番之后，胖虎也是在原地思考了多达半秒钟的时间，然后果断给出了自己的回答。

    当然这个回答也是让小夫相当的无奈。

    虽然一开始就知道胖虎这个家伙是一个想到一出是一出的家伙，但是小夫也没想到，他居然这么快就把他们要做的事情给忘记了。

    没办法，小夫毕竟在胖虎面前的话语权还不够，而且他也没有办法像胖虎一样，直接动用武力来让对方屈服。

    就这样，一行人跟着铁木真他们来到了一处位于悬崖旁边的位置。

    在靠近悬崖的崖架上，竖立着两根旗杆，在这两根旗杆的顶部，分别悬挂着一条类似于鲤鱼旗的风旗。

    “其实玩法和原理也很简单，只需要把风吹进悬崖上这些旗子的小口里面就可以了。”

    “我先来给你们做个示范吧。”

    将大雄等人带到悬崖旁边之后，铁木真先是跟众人讲解了一下这个游戏的玩法，然后便自己亲自上阵，打算给众人做一个示范，让他们看看具体是应该如何来操作。

    毕竟眼见为实耳听为虚，说得再好，也不如直接当着他们的面来做一次，这样他们也能够知道该如何去进行接下来的步骤了。

    说罢，铁木真便开始全神贯注的摇动起手中的风轮，而他的身边也开始聚集起一股强而有力的旋风。

    顺着这股旋风，铁木真也是踩上了自己的飞行簸箕，直接是上升到了一个和那些悬崖上的旗子差不多的高度。

    紧接着他便挥动起手中的风轮，猛地向前投掷过去。

    顿时，一股冲击波一样的旋风便从他手中的风轮当中被激发了出来，宛如空气炮一般的，直接命中了悬崖上的旗子。

    整个过程十分的干净利落，丝毫不拖泥带水。

    “哇~！好厉害啊！”

    看到这一幕之后，下方的大雄哆啦A梦等人也是纷纷故障，有些敬佩的开口夸奖道。

    就连一向是十分好强的胖虎，在看到铁木真如此精彩绝伦的表现之后，也是发自内心的称赞起了对方。

    “既然这样的话，那么让我也来试试吧。”

    看到对方如此出风头的样子，大雄也是忍不住想要亲自尝试一下。

    毕竟这一类的游戏确实是和射击有着十分类似的相同点，而射击对于大雄来说，绝对是有着得天独厚的优势的。

    “不行不行，大雄你肯定是不行的啦。”

    胖虎看到大雄一副这么兴致冲冲的样子，他也是摆了摆手，直接是一盆冷水泼了下来。

    “诶？为什么这么说啊，这种东西对于我来说很拿手啊。。。！”

    不知道为什么，大雄对于自己在射击这一块的自信还是多少有一些的，以至于他都敢当着胖虎的面去反驳对方了。

    “其实也不怪他会这么说啦，因为这种事情对于我们自己风之村的子民来说，也并不是一件很容易就能办到的事情。”

    “更何况是你们外来的人，这样吧，只要打中一发，就算你合格好了。”

    听到大雄那自信的话语之后，昆木真和多木真等人也是相视一笑。

    实际上像这样去精准操控风的能力，并不是每一个风之村的子民都可以顺利掌握的。

    铁木真能够做到，第一是因为他确实有这方面的天赋，还有一点原因也是因为他们经常过来练习的缘故。

    正所谓熟能生巧，温故而知新，一项技能如果一直都能够得到锻炼的话，那么等随时随地运用出来的时候，就会变得十分熟练了。

    “好！既然这样，那就看我的吧！”

    大雄从铁木真的手里接过了那个转风轮，稍微在手里转动了一下之后，也是能够感受到其中风速的气流在不断的盘旋。

    他很有底气能够完成一次这样的挑战任务。

    “准备好大雄，就是现在！”

    等到他们上升到一定高度的时候，铁木真也是对大雄表示可以尝试着发动掷风弹去击打悬崖上的风旗了。

    “咚！”

    然而很可惜的是，大雄的第一发攻击，并没有能够准确的命中旗杆上的风旗，而是打在了后面的岩壁上。

    “看样子还是因为第一次接触，所以没有掌握好技巧的缘故吗。。。”

    看到大雄的第一次瞄准以失败告终，站在下方的多木真等人也是早就意料到了会是这样的一个结果。

    毕竟就算是他们这些风之村的子民，在玩这个游戏的时候，也无法做到百发百中，顶多十发当中，能够中个六七发，都算是比较厉害的了。

    一般情况下，命中率保持在百分之五十左右，才属于正常水平。

    然而大雄的下两次攻击，却是让在场的所有人都发出了惊讶的嘘声。

    随着“嘭！嘭！”两道沉闷的声音响起，大雄接下来的两道旋风攻击，居然全部都正好命中了旗杆上风旗的那两道小口。

    “居然全部都打中了。。。！”

    “太厉害了。。。”

    “怎么可能。。。？”

    作为风之村的子民，昆木真和多木真以及亚木真他们很清楚，想要操控风其实并不难，但是想要精准的操控，并且完成这么小范围的打击，就非常难了。

