
　　寒风凛冽。

　　宽大的黑袍猎猎翻飞。

　　阎青云去而复返，一箭逼退了秦默。

　　他的出现，令人感到意外。

　　“你还是来了……”

　　看着那黑袍人，柳若风露出一丝复杂无比的笑容。

　　“别忘了，这天底下，只有我能取你性命。”

　　黑袍下传来沙哑的声音。

　　“彼此彼此。”

　　柳若风惨然一笑。

　　这二人说话的口吻、语气，竟是极为相似。

　　“阎青云，你已经受伤了，就算赶回来也救不了他，反而会把自己的性命搭进来。”

　　于天争控制着六条巨臂，如战神临世。

　　一股庞大的威压，让阎青云和柳若风都是有些窒息。

　　“轩辕异，龙千语，你们还要冷眼旁观么？”

　　南宫礼忍不住开口道。

　　凭于天争的六臂神魔之躯，还无法真正击败阎青云和柳若风。

　　秦默被龙琊剑震伤，得缓口气才行。

　　想要压制对手，少不了轩辕异和龙千语的帮忙。

　　尤其是轩辕异，能施展阵术困住对手。

　　“大家都是伏龙宗弟子，我自然不会无动于衷。”

　　轩辕异催动法力，准备结阵。

　　龙千语虽然不大情愿，可如果只有她一人不出手，似乎也不太好。

　　况且。

　　这阎青云和柳若风都不是善茬，一旦让他们逃走，后患无穷。

　　“我会司机偷袭的。”

　　龙千语点点头，一条龙骨长鞭出现在她手中。

　　见状，柳若风脸色更加阴沉了。

　　目光流转，看了一眼那黑袍人，他低声道：“我知道你的来意，也知道你想破釜沉舟，把难题抛给我。”

　　阎青云笑了笑，“那你……如何抉择？”

　　柳若风沉默了下去，神色平静，可内心却是天人交战。

　　“先别动手。”

　　秦默似乎看出了一些端倪。

　　“为什么？”

　　轩辕异大为不解。

　　“阎青云可不傻，他明知自己负伤，根本救不了人，可为什么还要去而复返？”

　　秦默看了一眼轩辕异，反问道。

　　“这……”

　　轩辕异解释不清。

　　按说，阎青云这时候不该躲得越远越好么？

　　就算他有击杀柳若风的执念，也不该拿自己的性命开玩笑啊。

　　“难道还有什么深层的原因？”

　　南宫颖双眸颤动，远远盯着那黑袍人。

　　“秦师弟，你知道原因？”

　　于天争好奇的问道。

　　秦默缓缓摇头，沉吟了一声，“我只是觉得有些不对劲，具体什么原因并不清楚。”

　　事实上，他有了一些大胆的猜想，但没把握挑明。

　　《帝经》有言，箭术之极，神魔一体，斩心猿，而破道入圣。

　　箭术一道，最难的并不是技艺层面，而是心魔。ŴŴŴ.23sk.com

　　箭术到了登峰之境，心魔同样强大无匹。

　　这道心魔始终和人对抗，如镣铐加身，让人难以寸进。

　　除非斩掉心魔，才能更上一层楼。

　　柳若风和阎青云，都已经是箭术登峰，卡在了自己的心魔大劫之上。

　　所以秦默猜想，他们是要相互利用，打破这道枷锁。

　　但具体如何实施操作，秦默就不得而知了。

　　看柳若风现在的反应，明显是举棋不定。

　　秦默现在也不敢冒进，怕逼得对方狗急跳墙。

　　“当断不断，反受其乱，别婆婆妈妈的了，赶紧决定吧。”

　　阎青云等得有些不耐烦了。

　　“好！我今天就赌一把！”

　　柳若风目光一凝，面露一丝狰狞之色。

　　“哈哈哈……你终于想通了，两百年了，我等得好辛苦啊！”

　　阎青云兴奋的大笑。

　　看到这一幕，于天争等人更加迷糊了。

　　而就在这时，阎青云忽然撤下了那宽大的黑袍，露出了原本的面目。

　　当众人看到他的真容，一个个如遭雷击。

　　阎青云和柳若风站在一起，就好像照镜子一样，从头到脚一般无二。

　　“这……这也太像了吧？”

　　南宫颖哑然失色。

　　“他们难道是双胞胎？”

　　龙千语惊叫出声。

　　“或者是什么障眼法？”

　　轩辕异瞪大眼睛，想要看个仔细。

　　“这不是障眼法，你们看他脸上的箭伤，那是秦师弟留下的。”

　　于天争深吸了一口凉气。

　　看到阎青云这张脸，柳若风浑身发颤，面庞扭曲，显得极为痛苦。

　　他似乎不愿面对这张脸。

　　“别磨蹭了，开始吧！”

　　阎青云双手结印，一道血契浮现而出。

　　同样，柳若风也做了相同的事。

　　两道血契，漂浮在二人之间，缓缓贴近而去。

　　看到这一幕，秦默猛然大惊，“快阻止他们。”

　　于天争最先反应过来，六条神魔之手顿时覆压而去。

　　可也就在这时，两道血契融合成一体，迸发出了刺眼的血光。

　　这血光将天地吞噬，万物失色。

　　轰……

　　于天争惨叫一声，六条神魔之手被纷纷震断。

　　其余人，也是被这股恐怖气息所震退。

　　一股绝强的气势，笼罩了方圆百里大地。

　　待那血光散去，阎青云消失了，柳若风也消失了。

　　他们居然融合一体，变成了一个人。

　　“这又是什么情况？”

　　龙千语惊叫连连。

　　“好强的气势，这是入夺命境了？”

　　南宫礼浑身发抖。

　　阎青云和柳若风，原本都是道宫后期，可合为一体之后，一步入夺命，修为暴涨。

　　到此时，就算秦默等人加起来，也不是他的对手了。

　　“秦师弟，现在怎么办？”

　　南宫颖一脸焦急。

　　秦默反而平静下来，深深看了一眼对手，“原来你们本就是一体，也不知道用了什么手段，竟能分离开来，如今重归一体，也没那么容易。”

　　“你竟能看透这一点，倒也不简单。”

　　对面传来冷笑声。

　　三百年前，柳若风的箭术已经登峰造极，卡在了心魔大劫上。

　　为了斩杀心魔，他不知用了什么秘术，居然将心魔剥离出了体内，镇压在了冰原深处。

　　可没想到，这道心魔被血云门掌教所救，被赋予了新的生命，也就成了阎青云。

　　随后，阎青云迅速崛起，成为了威名赫赫的冰原箭魔。

　　而这件事，也惊动了柳若风。

　　自此之后，柳若风的箭术不但没有突破，更是受阎青云的威胁，夜不能寐。

　　直到两百年前，二人终于碰面，决一死战。

　　无论是谁，只要杀死对方，就能破除心魔，成为唯一的箭神。

　　可那一战，二人难分上下，又因为战乱的干扰，只能各自退去。

　　没成想，这次居然融合成功了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第216章 神魔一体免费阅读。https://xs.23sk.com 