    第15章 间隙

    所以ace接着推断道：“他不是在飞快地移动，就是同时存在于多个地方。”

    临光点了点头道：“说到机动性，从他发出第一次攻击到第二次击中我，时间间隔极短。我很难想象有人可以快到这种程度，如果他真的做到了，那么从远处偷袭就变得失去了意义，因为几乎没有人可以在这样的速度下，挡住他正面的突袭，至少在场的所有人都不行。”

    莫天率先点头肯定了临光的话，在无人机视野里，他确确实实看到了对方的行动。虽然速度也很快，但是比起临光的骑士冲锋，差的不是一点半点。

    极光在这时忽然举手说道：“我想他应该是预设了其他火力点，还有自动射击器械。就像这样，将源石技艺提前储存起来……”极光说着便将她的重盾转了个圈，把盾体内部展现在大家眼前，不说那些复杂到只是看一眼就让人眼花的机械部件。少女按下机括，从盾牌下方的位置，抽出一个巴掌大的黑色金属盒。

    莫天知道这是被她称作“弹夹”的东西，少女就是靠着这个才能一边施展源石技艺，一边挥舞重盾攻击敌人。

    “虽然制作起来非常麻烦，并且保存困难，但是每一个储存好的法术激发时都相当于本人在亲自释放。如果制作工艺足够精细的话，甚至可以让法术有一定的增强。而且有些特别的源石技艺，通过这种方式施展的话，自身也可以跟着一起使用，法术效果会得到非常大的幅度……”

    似乎是说到了喜欢的事情，这个看上去有些娇憨的女孩开始滔滔不绝地向众人详细地解释起了“弹夹”的工作原理，他像是完全没有考虑到究竟有几个人能真正听懂。

    “哥伦比亚在这些技术的研发上超过其他国家太多了！”有人忍不住发出一声赞叹。

    “这个国家之所以和周边的势力摩擦不断，也不全是因为膨胀的野心。”

    “是啊，对绝大多数势力来说，这些技术都有着致命的吸引力……”

    听着大家逐渐激烈起来的讨论，杜宾坐到了莫天身边，她先是伸手摸了摸阿米娅的额头，然后转头问他道：“你好像很在意那个疯子？”

    莫天点了点头，轻轻一口气道：“是有些在意。你也看到了这个人一直没有动用那个可怕的狙击手，隐忍到，即使在他围攻我们遇到阻力时也是一样，最后如果不是临光用话将他彻底激怒的话……”

    莫天很难想象情况会朝着哪一步发展，如果那个狙击手不是出手对付临光，谁还能挡下对方忽然发动的攻击？基本上就是绝杀。

    临光点了点头道：“应该是被当做了压箱底的手段。这个少年虽然性格恶劣，但我得承认，在撇开立场和道德的情况下，他的指挥方式将军队的效率发挥到了极致。我刚才其实一直在寻找机会干掉他，但试了数次都被他巧妙地避开了。整合运动比我认知中更加危险！”

    “是的，他看上去很疯，但心里其实一直都带着冷静。就在e3小队攻击那位狙击手的时候，我发现他的紧张不像在作伪。可是，即使是如此，他依然没有停下调动部队的动作，一直到手下被阿米娅和你消灭得七七八八，他毫不犹豫地放弃了剩下的人，然后在没被人注意到的情况下，悄悄消失……”

    莫天其实真正担心的是整合运动里那些实力更强的家伙，就像之前遇到的弑君者，如果他的手下有这样的人物听从他的指挥。到了那时候，才是真正的危险了。

    而且更可怕的是，整合运动似乎还有着一个未知的领导者，从杜宾对这人的描述来看，如果真的和其交手，其中的危险程度还要上升很多个台阶。

    “不要太过担心，博士，虽然这么说有些自吹自擂的嫌疑，但罗德岛一定比你想象中要强大得多。就像罗德岛的信条中所说：如果争端能够避免，那我们应当沉默，如果战斗是必要的，那就战斗到最后。我们从不主动挑衅，但如果有人胆敢将我们的沉默当成软弱，无论是谁，无论是什么势力，一定都会付出惨痛的代价。”说出这话的杜宾在这一刻笑容看上去是那样的自信，那样的坚定。

    “这一点我可以用耀骑士的荣耀向你保证，博士。”临光看上去也带着激动，耳朵下意识地抖动一下。

    “博士，请再相信我们一点好吗，这一次没有人可以再毁掉我们的家，绝对没有！”

    大概是听到了杜宾的话，阿米娅不知何时睁开了眼睛，少女的眼神里带着几分悲伤，又一次紧紧握住了莫天的手，就像生怕他会忽然消失那样。

    “你已经做得很好了阿米娅，我们能够付出很小的代价离开核心城，这一切都离不开你事先的部署。无论是让我和Ace他根据局势采取不同计划，还是在遇到困境的时候释放精神爆发击退敌军。”

    临光看着少女轻呼了一口气后，声音变得更加柔和道：“一路上，我看到了整合运动的暴行，也对他们的实力产生过怀疑。如果我在那时，停下来去与他们战斗呢？如果我去帮助乌萨斯人抵御整合运动呢？如果我原地坚守，只是等着你们撤退到我面前呢？如果按照我自己的想法来做，也许会招致更糟的后果。我不擅长预见，大多时候都是用战斗来达成目的。所以，阿米娅，你有自己解决危机的实力，而我只是履行了自己的职责。这是你通过自己的努力摘下的果实，再自信点。”

    “临光小姐……”阿米娅听着，看上去很感动的样子，小脸红扑扑的，似乎是不大习惯被人这样直接夸奖。

    “嘿嘿。”

    临光笑得有点傻，有点可爱。

    莫天在这一刻终于感受到了更强烈的真实。

    无论是敌人望着自己时充满仇恨和疯狂的眼睛，从少女手心里感受到的温度，眼前耿直又温暖有着一条漂亮大尾巴的临光，拼死保护着自己有着少女娇憨的极光等等，在这一刻就像揭开了一层始终蒙着的纱布，世界在这一刻如此清晰。

    眼前这些正在说说笑笑的干员们，他们为了救自己选择拼上性命来到这座城市，他们有血有肉，会哭会笑……

    莫天笑了，这一次他笑得非常自然，非常的轻松。

    (本章完)

