    钟离暂停手里的活，边吃饭边对她俩说：“吃完早饭，我们一起动手储备食物、储备皮货。这天气啊，说不定啥时候就下雨，一旦下雨，我们找寻食物就不方便，天气太热，打死的野物如果不尽快处理，就会坏掉。”

    西莉莉说：“真要下雨，可就糟糕了。”

    “所以，今天我们抓紧时间干，我剥皮、片肉，你俩穿肉串，烤肉。我们都暂时忘了以前的那些身份吧，我们现在就是原始人，只为活着而努力，否则，不是饿死就是被猛兽咬死！”

    吃完早饭，钟离夸奖美女们做的紫菜蛤蜊汤味道不错。唐嫣得意地说：“就是没有盐啊，不然会很好喝！”

    钟离伸出三根指头，一边数一边数说：“我们在获救离开之前，一共分三步，一是要有足够的食物；二是找一个稳定和相对舒适的住处；第三步才是制盐、采药等等，懂吗？”

    “咱们暂时住在车里就行，干嘛还找住处？”西莉莉有些不解。

    钟离指着沙滩和山坡相接的地方说：“你们注意到没有，山坡下面的很多树木上，都挂着浮柴，就是海水里的漂浮物，这说明什么，说明海水在大涨的时候，我们停车的地方，肯定就被淹没了。”

    钟离又往上一指，说：“你们看山坡上很多折断的树木，那就是台风刮来时的杰作，我们即便修路，把车子再往上挪挪，也难保证台风或者飓风刮来时，车子不被掀翻。”

    “我们在这里待一天，就有一天的危险，这里的潮汐规律，我们还不知道，如果，那天夜里我们正在车里睡觉，潮水悄没声的涨了上来，我们可就惨了。那可就是，狼没喂成反倒进了鱼腹。”

    两个美女很佩服地点点头，眼前这个男人，看着贫起嘴来没什么正行，观察事物那可是入木三分啊！他说的这些事情，她们根本就没考虑过。她们的眼神表明，她们越来越崇拜这个养猪兵了。

    那一堆死去的猛兽，因为有烟熏着，蝇虫还没法光顾。死去的狗熊实在太沉了。钟离从狗熊的四肢开始动刀，费了九牛二虎之力，总算把熊皮扒了下来。他让两个美女帮忙，把熊皮铺在干净的礁石上，用海水将血迹和肉屑冲洗干净，晒了一会儿，就把熊皮钉了竹架上，宽大熊皮就像一张被子，围了竹架一圈，开始烘烤。

    豹子和狼的皮就好扒多了，依法炮制，全都钉在竹架上烘烤！

    钟离在钉豹子皮的时候，对西莉莉和唐嫣说：“怎么样，豹纹小皮裙，一人一件！”

    唐嫣动了恻隐之心，撅着嘴说：“钟离哥哥，虽说这些熊啊狼啊很凶恶，现在看到它们被你糟蹋成这样，我觉得它们也很可怜啊！”

    钟离瞪她一眼：“妇人之仁！我再告诉你，我们现在生活的环境，是丛林，丛林，懂不懂？就是野蛮时代，你把那些什么爱护动物啊、保护动物那一套先收起来，不是我野蛮，是因为丛林时代，不是你死就是我亡，你不打死它们，它们就吃掉你。”

    钟离一指那些野兽的尸体，继续说：“如果昨晚我们没把它们打死、赶跑，今早晨，我们恐怕就连骨架也被它们嚼碎了！面对它们，你有一点的手软，就等于是给了它们咬死你的机会，你还想不想回去见你爸妈？”

    “呜呜，我想家了！”唐嫣看钟离那严肃的样子，说的话又戳中了她的痛处，正在穿着熊肉片的她，一下子哭了。

    西莉莉回瞪钟离一眼：“好好说话嘛，你看你把小唐妹妹都说哭了！”

    “能哭，说明她还活着，要是被这些猛兽咬死，哼哼，它们可不给她扒皮，带着她的豹纹小内内就把她吞下去！”

    “你才穿着豹纹小内内呢！死变态！”唐嫣破涕为笑。

    那些猛兽的内脏和骨架全部被扔进大海，喂了鲨鱼。几头体型巨大的鲨鱼，让人看着十分恐怖。

    钟离告诉两个美女，说那是他喂养的储备食物，就等于是他们养在海里的猪，到下次实物短缺的时候再来收拾它们。不过，鲨鱼肉不好吃。

    收拾完那些猛兽的尸体，已是中午，动物尸体的腥膻之味，熏得钟离好几次想呕吐。西莉莉和唐嫣更加没有抵抗力，中间呕吐了好几次。但是，三个人都知道，不能因为这样，就放弃了这来之不易的食物。

    简单吃了点东西，钟离让西莉莉和唐嫣负责烘烤肉片和兽皮，他带着狙击步和工具，又上了山。临走之前，他给西莉莉和唐嫣一人一把手枪，又耐心地教了如何使用。西莉莉懂得皮毛了，唐嫣从来也没用过。他告诉她们，发现危险就开枪示警，然后躲到车里去，他会远程火力支援。

    钟离之所以着急忙慌的烘烤兽皮，那是因为，他准备寻找一个固定的落脚点，到时候，兽皮就是最好的铺盖，既防潮又舒服。单靠太阳曝晒，万一天气不好，时间来不及，通过海水的杀菌，加上高温烘烤和曝晒，既可以烘干兽皮的同时，又可以杀死寄生在皮毛里的寄生虫，不至于搞的人不舒服。

    他用手中的梭镖和砍刀开路，同时，也故意叮叮当当弄出很大的动静来，驱赶路边隐藏的毒蛇还有野兽，要是被那些玩意，有意无意地给来一口，那可是很致命的。

    他这条经验，还是在几年前，跟着一些少数民族的牧人学的，许多动物闻声后，都远远地逃走了。

    这两天他上山几次，基本也摸清了方位和山向。这个岛子是个南北走向，东西狭窄的长条状样貌，地势北高南低，他们现在所在的沙滩是在岛子的东北角，是现在能看到的岛子上，唯一的地势平缓地带，现在能看到的岛子边缘，基本是峭壁，也就是说，要上岛，他们现在的海滩，是一个唯一的登陆地点。

    初步估计，这应该是一个和大陆隔绝的海岛，只是他不明白为何有这么多的猛兽，他甚至怀疑，是不是有人故意捉了它们丢到这里的。

    从他们停车的沙滩往西缓慢爬坡，就登上了南北向的山脊，北部的地势最高，怪石嶙峋，没有什么可落脚的地方，在高度上，倒是一个不错的瞭望地点。

    沿着山脊往南走不远，山脊出现一道缓坡，在缓坡的东面，有一座向东面岔出的山体。钟离往东搜索了一段距离，无意中抬头发现山体的一半高度上，可以瞭望到有一处天然的大山洞，山洞外面有一个很大的石头平台，石头平台再往东就是万丈深渊。

    石头平台距离山脊有一百米左右，离出地面的高度有三米多，不攀登上去，看不到山洞里面的构造。

    钟离看到山洞后，非常高兴，他取水的溪水小水湾所在，就在山洞的斜后方，小水湾的高度比山洞还高，不知道山洞是不是潮湿，这是他有点担心的。

    山洞的洞口，探出一棵歪脖树，树木的名字一时叫不出来，根系扎在山岩之中，颇有一番迎客松的神韵。

    钟离用绳子绑上小木棍，然后扔上去，缠住歪脖树，他拽着绳子攀登了上去。站在平台之上才发现，石台的面积远比在下面目测的大，就像一个小院子，洞里有阳光照进，并不黑暗。

    钟离害怕里面会住着蟒蛇、蝙蝠之类的东西，决定先来个投石问路，想到这里，他掏出别在腰里的手枪，然后捡起一块石头，躲在洞口旁边，使劲朝山洞里扔了进去。

    他想，要是有野兽出来，就先给它爆头一枪！

    随着石块在山洞里发出很大的响声，几只藏在里面的鸟儿，扑棱扑棱飞出了山洞，再往里扔石块，就没什么反应了。

    钟离拿出强光手电筒，往洞里照射，洞并不深，但是很大，乍看也足有两间屋子大小，里面非常干燥。等他进去后，发现洞内还套着小洞，在东北角有一个洞口，虽然比开始的洞口窄了些，但是进出还是很方便，进去之后，里面也有大半间屋子大小，这些山洞没有人工开凿的痕迹，纯粹是地壳运动时的自然产物。

    更让钟离惊奇的是，内洞的东侧，还往东延伸出一个小洞，在小洞的角落地上，有一个天然的洞，透过这个洞能看到下面的深渊。很显然，这个小洞所在的岩石已经探出了石台，不过，因为是岩石构造，非常的坚固。在东面的墙上也有一个洞，碗口一般大，不过从里面可以望到海滩和远处的海面。

    钟离心情大好，没想到这么快就发现了一个坚固的场所，足够他们三个人安身立命，真是天生一个仙人洞啊！

    他顺着绳子滑下石台，割了一丛竹子用藤条扎成扫帚，还临时找了些干柴，又爬回洞里，用扫帚把洞里的蛛网、鸟粪什么的打扫干净，然后在洞里点燃了几个柴堆，柴堆山放上一些鲜艾叶，这样怄出很多呛人的烟雾，把蚊虫驱赶出去。

    在原始的生存状态里，烟火就是人类对付动物世界的一大法宝。

    钟离干完这一切，重新滑下平台，在附近找了两棵粗壮的竹子砍倒，然后再把细一些的竹子砍倒一棵，截成小段，他要造一架梯子，那样人爬到平台上去后，只需把梯子抽上去，平台就成了一个城堡，猛兽们只能往台兴叹。

    以后他有什么行动，两个女人住在上面，不用担心安全问题。

