    “业火再稍微小一些，分散一些，布满这片区域……”

    “渗透，炼制丹药需要火力的渗透，越纯粹的火焰，渗透力越强，对于丹药的融合越好……”

    “稳，再稳一些，炼丹的火焰第一要诀就是稳定，和稳定比起来，火焰的品质反而是次重要的，如果稳定都做不到，哪怕火焰的品质是一等也无法炼制出一炉好丹药……”

    ……

    日子一天天过去，这些天里，在火焰巨魔的指导下，宋健努力控制着红莲业火，协助火焰巨魔进行登天丹最后的炼制。

    系统：你获得了火焰巨魔艾斯菲林的指点，领悟特殊生活技能炼丹术！

    系统：你获得了火焰巨魔艾斯菲林的指点，炼丹术经验值提升34点；

    系统：你获得了火焰巨魔艾斯菲林的指点，炼丹术提升至2级；

    ……

    随着宋健协助火焰巨魔炼制丹药，眼前的系统提示，就如瀑布一般“哗哗哗”的往下流，原本根本无法掌握的炼丹术，也在极短的时间内领悟，同时快速提升着。

    火焰巨魔艾斯菲林炼制了登天丹十万年，对于炼丹术的掌握，早已经登峰造极，即使不是神级，也应该是大宗师巅峰的水平，随便指点宋健两句，就能让它炼丹术突飞猛进。

    十几天下来，宋健几乎不眠不休，努力控制着红莲业火，炼丹术也慢慢提升到了大师级，再往上，提升的速度就慢了下来，有时候几十分钟，才会出现一条系统提示。

    “这可真是意外之喜，没想到，短短十几天的时间，就让我的炼丹术从无到有，而且还提升到了大师级，哈哈哈！”宋健心中暗喜。

    要知道，整个御剑宗，也只有十几个真正的炼丹师，能到大师级的，更是凤毛麟角，更多的，则是炼丹学徒。

    只是可惜，现在的宋健，不会炼制任何丹药，只是单纯的炼丹等级，炼丹感悟的提升，但只要宋健掌握足够的丹方，将会在极短时间内，成为一名真正的炼丹大师！

    随着时间推移，宋健对于红莲业火的掌控，也越来越熟练，这也导致宋健施展业火红莲万剑诀时，灵剑的火焰伤害，也提升了不少。

    轰隆，轰隆隆~

    炼丹炉内，不时会传来一阵阵轰鸣，就好像一只巨兽，在不断的用身体冲撞丹炉，随着时间推移，冲撞的次数越来越多，冲撞的力度，也越来越强。

    宋健和火焰巨魔知道，这代表着登天丹快要炼制成功了，所以才会有如此强烈的反抗！

    “神丹有灵，会千方百计想要逃走，炼制时不用担心，有这神级炼丹炉，它是不可能逃掉的，关键就是收丹的那一刻……”火焰巨魔继续讲解道。

    宋健的炼丹术经验，继续提升着，但距离突破还有很长一段距离，恐怕在收取登天丹之前，大师级的炼丹术，是没有办法再做出突破了。

    轰！

    又是一声巨响，整个炼丹炉都微微晃动了一下，宋健有些惊讶，要知道，眼前这个炼丹炉足有十米高，和一栋小楼一般，看重量至少有十万吨左右，到底是什么样的力量，能让整个炼丹炉都颤动起来。

    “注意，登天丹快要炼制成功了，哈哈，果然，让你协助我是对的，这时间足足提前了至少三个月……”火焰巨魔似乎很是开心，哈哈大笑起来。

    丹炉底部的火焰，幻化出一张人脸，看了宋健一眼说道：“神丹的反抗力度越大，说明药性越强，在成丹的那一刻，也许会有天劫降下，不过不用担心，炼丹宫的防御，足以承受天劫，我们只需要专心收丹即可，要是不小心让神丹跑掉，那可就功亏于溃了。”

    炼丹宫的防御，对外不对内，要是神丹在丹炉开启，收丹的那一刻跑掉，是真的可能逃出炼丹宫的，这种神丹，极为擅长逃匿，一旦逃掉，再想找回来的可能几乎为零，而且神丹会寻找和它脾性相投的人，任其为主，到时候，神丹一旦被它认定的主人吃掉，那可就是竹篮打水一场空，反而便宜了其他人。

    “宋健，我现在教你收丹法诀，这是灭天真君的不传之秘，你学后，记住一定不能告诉其他人，否则一定会有大难临头！”火焰巨魔严肃说道。

    “收丹法诀？好，我知道了。”宋健点点头说道。

    “嗯，记住了，哪怕灭天真君真的陨落，这法诀也不能落入其他人的手中，否则必有灾殃！”火焰巨魔再次叮嘱道。

    “记住，玄天九变，其性唯一，随性而为摘星辰……”火焰巨魔一字一句的传授道。

    就在火焰巨魔传授的那一刻，原本已经停止不前的炼丹术等级，突然快速提升起来，几乎每一秒，都会有一个系统提示出现，原本很遥远的突破上限，也在快速的接近着。

    系统：火焰巨魔艾斯菲林向你传授收丹法诀“只手摘星辰”，你的炼丹术提升至大师十级！

    “嘶~，一个收丹法诀，几乎提升了我炼丹术一个大境界，恐怖如斯！”宋健心中震撼！难怪火焰巨魔不让讲这个收丹法诀传授给其他人，光是听一遍，就能提升如此恐怖的炼丹熟练度，如果让其他人知道，恐怕真的会起杀人夺宝的心思！

    “宋健，这个收丹法诀，你只是初步掌握，还没有经验，这一次也是一样，你在一旁辅助我，防止有丹药漏掉逃走！”火焰巨魔说道：“丹药必须要用收丹法诀收取，否则的话，很容易毁掉丹药，切记，切记！”

    “明白！”宋健点点头，对于火焰巨魔来说，十万年的辛苦炼制，只等这最后一刻，如果这一刻失败，那十万年的苦功毁于一旦，任谁也接受不了。

    轰隆隆~

    丹炉内再次传来轰鸣，在这阵阵轰鸣中，夹杂着一些“叮叮当当”清脆的金属碰撞声。

    火焰巨魔仔细听了一阵，幻化的大脸上，露出了喜悦的神色。

    “哈哈哈，我就说，登天丹不可能只有一颗，不可能只有一颗，这是丹药碰撞的声音，听这声音，多清脆，多悦耳，哈哈哈！”火焰巨魔哈哈大笑起来。

    宋健心中也松了口气，如果真的只有一颗登天丹，按照协议，必须要交给火焰巨魔，但宋健不可能眼睁睁的看着火焰巨魔获得神丹，但是如果让宋健出手抢夺，他有于心不忍。

    现在可不是刚刚进入炼丹宫的时候了，这么多天来，火焰巨魔可以说是毫无隐瞒的将炼丹术传授给他，虽然说是为了协助它更好的炼制丹药，但是这份情，宋健却必须承认。

    ……

