    

    世界从来都不以自己所想而改变，所以他也从来没有对这个世界或者说这个社会抱有过什么异样的想发。

    甚至是一直在遵守着这个规则，很少逾越，因为他知道逾越过后的严重性。

    这也是他一直不想暴露实力的顾虑，不过终究还是因为自己一时的任性，吃到了苦果。

    但这苦果在他看来就是一种不成比的交易，他永远是吃亏的那个。

    躺在坑里面，王小明并没有失去意识，因为对方收下留情了。

    但是即便留手了，他的全身却也不得动弹。

    能感觉到自己的身体快散架了，但是已经麻木了的身体感觉不到任何痛处。

    如果早就知道社会是如此险恶的，他觉得自己当初就应该果断点拒绝了这事，大不了损失点宝物罢了。

    嗒嗒嗒~他可以清晰的听见对方走过来的步伐声。

    说实在，他现在还想逃，可惜身体一点都不听话。颤抖的肌肉，麻痹的经脉，如同一条将死之鱼。

    说实话，他已经很久没有过这般憋屈的时刻了。

    上一次这般惨烈的样子，还是在很小的时候。

    说来巧合，那天好像也是他得到这力量的那一天。

    真是讽刺~

    “天演，二重帝！“

    “黑雷帝！“

    就在杜江棠打算走过去回收王小明的时候。

    人坑之中竟然突然就爆发出一股强大的能量。

    杜江棠打趣的看着坑中。

    还有手段？

    不妨可以等一等，等会锤他个心服口服。

    至于锤不过？阶位就摆在这里，杜江棠想这根本就不可能发生的事。

    所以他愿意等带一下，打击天才自信心什么，他最喜欢干了。

    部队里面天才少吗？

    绝对不少！

    那是他揍的少？不，也不少了。

    王小明完全不会在意对方在想什么，他现在只想快点离开这个地方。

    所以他要拼命了，二重帝是现在他的极限。

    雷帝虽然是远近战双修，但是在强者眼中还是不够看。

    原因他也明白，雷帝使用近战终究还是自己那没有强化过的身体，甚至可以说因为雷电的力量还有些被削减。

    而黑帝却因为意外得到的模式，所以不管招式还是攻击方式都没有完善，虽说他也没打算去完善。

    毕竟黑帝模式赋予的强大近照能力已经足够他越级战斗了。

    但是这还不够，因为现在的他需要越2个大阶位战斗。

    所以唯有拼了！

    “黑雷复苏！“

    再生的速度已经不能满足王小明现在身上的伤势治愈了。

    所以他选择使用高强度的雷电进行刺激，让自己恢复行动力。

    实际效果也是很明显，在黑帝强大的身体基础能力赋予之下。

    王小明渐渐的开始掌握回自己的身体了。

    这是一个不错的消息，王小明手指一用力，勉强撑起了自己这感觉有些沉重的身躯，然后从半跪到摇摇晃晃的站了起来。

    虽然看起来是那种一碰就倒的，不禁让人怀疑这样站起来有用？

    倒是杜江棠看着站起来的王小明，忍不住发出了赞叹，不说那严重伤势，光是他的攻击可是使用了点穴的方式，没想到竟然被对方这么快就解除了。

    有点意思！

    “天演，时间灵魂！“

    “是的，有点意思！“

    “你是谁！“

    对自己使用了时间灵魂的王小明瞬间便失去了意识，但这并不死他的本意。

    他本想强化自己的灵魂力量，让自己达到三种极致后把对方干掉。

    没想到得到的结果是瞬间失去了意识，但是有意思的是他的身体并没有因此而倒下，反而是在同一时刻被接管了。

    同时敏锐的杜江棠也第一时间发现了不对劲，脱口而出就是一句询问。

    因为对面的王小明瞬间给了他一种稳重而神秘。

    绝对不是刚才那青涩的感觉，而且对方好像看穿了自己的想法！

    “没错，就是看穿了！心灵能力，气不气呵呵。“

    “……“

    好吧，稳重他收回，这人有些欠揍的样子！

    “没想到啊，竟然还有报仇的机会，真是天道有轮回！我真不愧是我！“

    本来站着都有些吃力的王小明此时看起来根本就不想刚刚被暴揍过的样子。

    杜江棠只见对面的王小明握了握拳头，感受着身体传递过来的力量，对身体有个初步判断后便微微的笑了起来，朝着杜江棠说到:

    “老杜啊，你可要小心了，虽然你是八阶中期，我只有六阶巅峰的身体，啊不，现在是黑雷帝状态，应该是七阶初期的身体。“

    “但是，揍你还是搓搓有余的，天谴！“

    杜江棠完全听不懂对面的小屁孩在说些什么乱七八糟的话，一句都没听懂。

    但是当对方用出天谴后他就懂了，只见一道划破天空的黑色雷电向他迅速劈落下来。

    心生险意，杜江棠想避开，却发现吃了，因为这雷电速度太快了。

    不仅如此，对面的王小明已经不知什么时候靠近了他。

    拳头上凝聚着一股可怕的雷电力量，正朝着他的脸砸过来。

    想通过预判避开的杜江棠惊愕的发现，根本就行不通，因为他看不出这拳头的变化。

    怎么跟刚才的完全不一样！

    轰！

    来不及作出任何反应的杜江棠就被样被王小明给揍飞了，同时天空中的天谴落下，给杜江棠进行了二次伤害。

    王小明并没有放过这个机会，立即跟了上去，抓住了杜江棠就是一套连招，而且尽是往要害打。

    杜江棠再次惊愕了起来，因为王小明现在施展的拳法，竟然有几分他刚才使用的拳法几分味道。

    已经来不及过多的思考，杜江棠的意识已经全部被疼痛给覆盖了。

    因为这个拳法用的比他还要可恶，全往他的弱点上打，至于对方为什么会发现他的弱点。

    他想在真的没这个心思去思考了，他只想尽快摆脱这连招，然后拉距离。

    可王小明又怎么会如他所愿，每当杜江棠有摆脱的小动作，王小明都毫不留情的将其扼杀了。

    在他的连招之中，一切尽在掌握！

    他打算就这么打到时间结束为止，到时候也方便自己跑掉！        

