    萧舒再次出现在北斗域外。

    他将手中提着的三颗头颅放上诛皇台，又把通天仙宝的碎片插在上面，与凤翅镏金镋并列。

    麒麟古皇出现在萧舒身后，神色恭敬。

    面对着一位在世仙人，他有些微微的紧张。

    尤其是这位仙人，看上去脾气就不是很好。

    萧舒头也不回，平静道：“何事？”

    麒麟古皇解释道：“我与众多至尊都聊过了, 他们保证不会在以后发动黑暗动乱。”

    萧舒却并不领情，冷漠无比，“不会？我可以放他们去发动动乱，你猜他们有这个胆子吗？”

    麒麟古皇不说话，只是低着头，站在萧舒的身后。

    萧舒撑着诛皇台的边缘一跳, 像是普通人一样坐了上去，俯视着下方的麒麟古皇。

    “不过你既然这么做，那就把所有愿意这么做的至尊叫过来。”

    很快，一道道身影出现在萧舒面前。

    这些身影，穿着不同时代的服饰，气息古老而沧桑。

    只不过在萧舒的眼中，这些身影都散发着一股腐朽的气息，像是浑身都被灰尘塞满了。

    “就这些吗？”

    禁区中的至尊并没有全部到场，还有一些至尊不愿低头，想要留下自己可怜的骄傲。

    “先把那些不听话的宰了吧。”

    萧舒坐在诛皇台上，用平淡的语气说出凶狠无比的话语。

    麒麟古皇二话不说，直接点燃了元神之火，竟是直接终极一跃，重回皇道。

    在其他至尊还没有反应过来的情况下，麒麟古皇一步踏出，冲入太初古矿。

    轰！

    那个地方直接炸开了，终极的皇战开启。

    被麒麟古皇盯上的至尊怒吼，啸动日月，将域外的星辰都震落。

    太初古矿彻底看不见了，被混沌气包裹，光雨弥漫, 法则沸腾。

    麒麟杖横空，湛蓝色的宝杖每次出手，都会带起滚烫的皇血。

    麒麟古皇完全不顾忌动手的后果，大杀招动荡古今，每一处秘境都在发光。

    然而对面的至尊亦非庸俗，手持一口金瓶，吞吐法则，划出亿万道晶莹的飞仙光。

    麒麟古皇咳血，但是手中麒麟杖出手无情，同样打的对面至尊肢体炸开。

    一番苦战，麒麟古皇压制了那位无名的至尊，麒麟杖横断古今，截断飞仙光。

    噗！

    那无名至尊再也无法抵抗，被麒麟古皇一杖打碎了头颅。

    麒麟古皇吐出精气，将那口由道劫黄金打造的金瓶困住，带到了萧舒面前。

    “不负所托。”

    麒麟古皇浑身都在发光，一场大战, 精血消耗巨大, 他处在化道的边缘。

    萧舒轻轻笑了起来, 伸手一招，将那口瓶子放上诛皇台。

    “果然不愧至尊之名，很果断，你的要求我答应了。”

    听到这话，麒麟古皇顿时面露喜色，就要将自己的一对儿女唤来，却被萧舒拦住。

    萧舒展开千界图，从中滚落出十数滴精气蓬勃的血精，如最完美的宝珠，落入金瓶中。

    然后他忽然出手，一掌击在麒麟古皇眉心。

    浩瀚的法力涌入麒麟古皇渐渐腐朽的仙台，那仙台无法承受，直接爆碎。

    麒麟古皇顿时一口鲜血咳出，神色灰败至极，但是他没有流露出任何不解，而是躬身一礼，就要退去。

    萧舒的手上流淌七色的仙光，将仙台的碎片包裹，炼化，也吊住了麒麟古皇的性命。

    “仙台重塑，虽然彻底斩了你的道果，但是只要你继续修行，便能再有一世帝命。”

    此话一出，周围至尊的眼睛纷纷亮了起来。

    对他们而言，自斩并不困难，若不是想要保留他们的道果，去争夺成仙路的机缘，他们都能做到彻底自斩。

    只是彻底自斩之后，不仅当年的道果不复存在，已经消耗的寿元也不会再次恢复。

    如今萧舒竟然可以让他们多出一世的寿元，那可是整整一万年的无缺皇道。

    又是三位至尊直接点燃元神之火，向着下方禁区杀去。

    麒麟古皇得了好处，也是心中激动，向着萧舒一躬到底。

    下方的战斗再次爆发，萧舒护着北斗古星，百无聊赖地观战。

    其他至尊面面相觑，有人心动，也有人并不舍得。

    禁区之中不愿听从萧舒命令的至尊还有五位，此刻纷纷站起，看向浩瀚星空中的青年。

    他们双眸血红，杀意几乎沸腾。

    自神话时代以来，一位又一位至尊蛰伏禁区，铁血无情的手段铸就了禁区的威名。

    没有任何一位皇道强者不对禁区心生警惕，就算是想要向禁区动手，也只限于某一位。

    但是萧舒的出现，却将所有的情况翻转。

    他们从高高在上的至尊，变成了待宰的猪猡，现在更是变成了其他至尊眼中的战功。

    “啊！！！”

    一位至尊大吼，万丈身形冲天而起，黑色神火随行，便是虚空被融化。

    其他四位至尊也要动手，脚下一踏，亿万里河山崩溃，他们像是流星一样冲天而起。

    萧舒默默等待。

    在他身前，有两位至尊对视一眼，咬了咬牙，忽然祭出皇兵，杀向诛皇台上的萧舒。

    麒麟古皇大惊，想要上前阻拦，可是他如今已彻底跌下皇道境界，被余波震动，咳出一片血雾。

    “一个聪明人，三个机灵人。”

    萧舒张开双手，在所有至尊惊恐的眼神中，直接接下了两件皇兵的锋刃。

    “形势强而不自知，守着你们的骄傲带进坟里？”

    萧舒连踏起步，崩神拳蓄势而出，直接洞穿一位暴起的至尊，赤心剑闪过，再次斩下一颗大好头颅。

    另一位暴起的至尊神色惊慌至极，想要后退，只感觉身后忽然多出一人。

    萧舒心界挪移出现在那至尊的身后，双手抱住那位至尊的头颅，嘴角忽然微微扬起。

    “深呼吸，马上就不痛了。”

    咔！

    一声爆响！

    鲜血像是喷泉一样从脖子上喷出，萧舒竟是将那至尊的脑袋直接拧了下来。

    随手将手中头颅丢向诛皇台，萧舒身形一个闪烁，又出现在另一位至尊的面前。

    整颗北斗古星都安静了，所有生灵呆呆地看着天上。

    往日里只在神话中听到过的古皇，如今一尊尊出现在视线中。

    只不过比起这个，那道如战仙般的身影则更加让人畏惧。

    没有任何一位至尊能在他手中活下来，甚至连十招都走不下来。

    砰砰砰！

    一位又一位至尊炸开，鲜血被萧舒收起，以防伤到下方的北斗，而他们的头颅则被萧舒牵引着跟在身后。

    连杀三位至尊，其他两位至尊已经面露绝望。

    他们从来没有见过这般强大的存在，或许便是曾经的帝尊也不过如此吧。

    可是萧舒没有放过他们的想法，即便有一位至尊已经打算求饶。

    砰！砰！

    五颗头颅被萧舒用千界图穿着拖在身后，在北斗的大地上留下深而可怕的痕迹。

