
　　轩辕剑苦笑道：“阳光兄弟，这事儿总不是一句两句能够说清楚的吧？而且有的事情我也坐不了主，我们还是很到城里去慢慢谈，如何？”

　　杨天指了指自己的脸，很正经的问道：“轩辕兄，别扯这些没用的话，我也不是白痴。就你们那些扯皮的本事，估计一旦坐下来，等谈下来就不知道是猴年马月了。而且我估计你们现实中正在满世界的找我吧？游戏中也正在从各处调集兵马赶过来。你认为我会去慢慢跟你们谈吗？至于说你做不了主，那就去找个能做主的人来跟我谈。”

　　轩辕剑颇为气苦，自己虽然是目前游戏中所认为军方势力首脑，但现实中也不过是一特战师师长，自从政府在确信了这个游戏能够提升个人实力之后，自己在游戏中的权利就逐渐被削弱。更不用说像现在这种大事，他是完全没有做主的权利。

　　正在这时，那位司令居然也冒着飞射的巨石走了过来，正好听到了杨天最后那一句话，便在轩辕剑身边站定之后，道：“既然小兄弟这么说，我就跟小兄弟谈谈吧！”

　　杨天将其打量了一番，以一种怀疑的语气道：“你能够做主？”

　　那司令淡淡一笑，道：“在我们可以给出的条件中，我都可以做主。如果我作不了主的事情，也就没有谈的必要了。”

　　杨天便道：“那好！我也不想耽搁太长时间，你们的目的也不外乎是让我退兵，说吧，你们能够开出什么样的条件！”这时，终于有一段城墙的垛口在投石器的轰击之下，垮塌了。

　　巨大的轰隆声，那司令却连眼睛都没眨一下，道：“只要你在游戏中退兵，我们给你开出两个条件做选择，一种是破格提拔你为少将，当然这只是名义上的，你不会受任何的指令或者限制。第二种则是在现实中给你划定一块不大于一平方公里的土地，作为你的私人地盘，除了城市之外，位置任选。任何人不经你的允许，进入这块地盘，你均可以任意处置。你觉得怎么样？”

　　杨天道：“不怎么样，第一种完全是扯淡，我整天都呆在游戏中，要你们那少将军衔何用？如果是游戏中的三、四品将军，我倒还觉得可以。至于第二点，倒是有一点诱惑力，相当于国中之国啊！不过以我目前的状态，如果我一出来接收了这块地盘，就会有无数双眼睛盯着我，说不定还不时的弄出一点意外什么的。”

　　那司令似乎早料到杨天会这么说，道：“既然我们给出的条件你不答应，那你说说自己的需求吧！”

　　杨天道：“那块地你们就给我留着吧，等我觉得什么时候合适，便什么时候去接收，具体地点也到时候再定。不过这是将来的事情，万一你们反悔，我什么都捞不着了，因此不能作为现在退兵的条件。我现在也不需要什么现实中的东西，那些东西对我来说都是虚的，你们就拿几件我看得上眼的游戏中的物品给我吧？可别弄什么没用的东西来搪塞我，或者赔个四五百万两黄金也成，反正我也不在意多耗这一点点时间。……你看，那段城墙似乎要塌了！”

　　司令眉头微微一皱，对于游戏中的东西，司令这个除了练级，便一直很少在游戏中呆的人就不是很清楚了，对于炎黄城仓库中是否有什么好东西，他一点都不知道，因此他不得不迅速将目光看向了轩辕剑。他此刻也很焦急，毕竟炎黄城的城墙可花费了不少人力财力，真要让虎鲨海盗团一直这样打下去，恐怕全都得轰塌了。

　　轩辕剑对于那一块块轰击在城墙上的巨石，就像是打在他的心头上，忙道：“阳光兄弟，你那白云城要装备有装备，要人才有人才，比我们这炎黄城富裕多了，我们这点东西，你哪能看得上眼啊！再说你现实中也没受多大损失不是？现在你已经在北海郡摧毁了近百乡镇，劫走了数十万人口，这些就当是对你的补偿吧。你看怎么样？”

　　杨天无所谓的笑笑，道：“你说的这些都是我通过战斗获得的，如果你们不想另给补偿也没关系，大不了我再在北海郡呆上两三天，应该差不多能够满足我的需求了。那时候你们就等着调回你们的大军回来收拾烂摊子吧！”天籁小说网

　　刺刀在一旁颇有些听不下去了，道：“阳光你可别得寸进尺，你如此与一支海盗为伍，就不担心这事被朝廷知道，朝廷派兵围剿你吗？”

　　杨天仰天一笑，道：“我怕！我怎么不怕？你倒是去给朝廷说啊？你们现在应该有个**品官职了吧？你看朝廷官员是相信你们这些**品官呢？还是相信我这个有大功于社稷的荡寇将军。而且你那支眼睛看到我与海盗为伍了？我白云城的军队绝对都是老百姓的子弟兵，你们炎黄城无力抵抗海盗，致使无数乡镇被毁，百姓流离失所，我为了避免这些百姓被黄巾乱党蛊惑，才大发慈悲将他们收留，你居然说我与海盗为伍，你就不怕我去告你个污蔑朝廷命官之罪？”

　　“你……你现在不正与海盗一起攻打我炎黄城？”刺刀气急。

　　杨天左右一看，笑道：“我这可是在保护你们炎黄城啊！阻止海盗攻入城内，你们居然不领情！越单听令，立刻率军将这些海盗冲散，只要他们不攻城，跑哪儿去我们就别管了。免得有人说我们与海盗为伍！”

　　“是！”站于杨天身后的越单立刻大声道，对于杨天话里的意思他哪能不清楚，就要向麒麟军团下达命令。

　　“慢！小兄弟，我们这不是在慢慢谈嘛？何必这么心急呢。我这手下不懂事，你可别与他一般见识。”司令立刻道，真要让这数万海盗继续肆虐于北海郡内，恐怕炎黄城这一年多的发展恐怕大多数都打水漂了。以目前炎黄城那些附属领地的防御能力，与这支虎狼之师相比，那就与婴儿一样。而要想围堵这些海盗，以炎黄城目前的兵力，也办不到。

　　到时候损失的不光是这数百个乡镇本身，还有乡镇中的人口，一旦被毁，没有大半年的时间，根本就恢复不了元气。别人却还是在大踏步发展，恐怕到时候军方在游戏中的影响力便会降低到零界值。这才是高层最担心的事情。

　　杨天向越单摆了摆手，对那司令道：“那你说吧，打算怎么办？”

　　那司令道：“我同意给你赔偿一笔钱，不过这两三百万两黄金，确实太多了，你看能否少一点？”就在他说话这段时间，又有几处城墙被轰击出裂纹，这毕竟只是初级城墙，防御能力比中级城墙也弱上很多。

　　杨天道：“既然两三百万两黄金太多，那就一百九十九万两吧！”

　　“小兄弟……”

　　司令正欲再说，却被杨天一声大喝打断：“越单……”

　　“别！我答应你的条件，不过你总得给我们筹钱的时间吧？”司令无奈的道。可能这是他这一辈子碰到的最憋屈的谈判，不过人在屋檐下、不得不低头啊！如果不给，那损失可就不是两百万两黄金能够换回来的了。对于军方势力来说，差的不是钱，而是发展时间。

　　杨天看了看那司令，道：“行，你们慢慢去准备，我给你们一个小时时间。一个小时之后，我就停止攻打炎黄城，只是到时候这些海盗会怎么样，可就很难说了。这一小时可是游戏时间，而不是现实时间，到时候可别怪我没提醒你们。”言语中，威胁的意味谁都能听出来。

　　说完之后，杨天丢下军方几人，转身回到了军阵之内，让轩辕剑与那司令几人面面相觑。对方明显是想趁机再给炎黄城一些打击，但轩辕剑等人还真得接下这招。

　　……司令和轩辕剑几人立刻返回炎黄城，杨天倒也没太过分，在那司令几人被吊篮吊上城墙之时，还是让投石器停了片刻。至于回去之后军方几人又会有怎样的一番争论，就完全与杨天无关了。

　　本来杨天还以为这两百亿rmb的巨大金额，会让他们下线与那些高层讨论一下，然后再去调集资金，这一来一去，游戏中最少也过了六七个小时吧。趁着这段时间，自己怎么说也要再毁去炎黄城十多个乡镇吧！

　　哪知道居然不到半个小时，轩辕剑再次从一处完整的城墙上吊了下来，飞奔到白云城军阵前，轩辕剑大声将杨天唤出，道：“我们的资金已经准备妥当，立刻就可以转账给你，现在总可以让你的投石器停下了吧？再让你这样继续轰下去，非轰塌了不可。”

　　好在游戏中，只要两人当面站着，在双方同意的情况下，便可以使用转账功能。不然在没有银票这种东西的三国时期，一百九十九万两黄金绝对够人搬的。

　　转账完成之后，杨天下令投石器停止攻击。

　　看着这一面千疮百孔的城墙，轩辕剑心疼啊！要知道这炎黄城可是他一砖一瓦建成的，现在被打成这样，他心里有怎会好受呢？最憋屈的是居然自己还无法反击，不是不敢，是不能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百四十六章 威胁免费阅读。https://www.23sk.com 