    张君浩一向坚信三个臭皮匠必然胜过诸葛亮。

    遇到大战，时常会召开诸葛碰头会。

    先由大家讲，罗忠汇总大家的意见，张君浩再对汇总意见进行评估，最后才会制定科学的行动方案。

    与史迪威等美军将领的工作作风截然不同。

    因为离正式行动还有相当长的时间，张君浩不着急，今天只是通报郑洞国将军转达的史迪威的作战方案。

    张君浩让大家先初步谈了下设想后，就要求大家回去认真思考，把想法告诉罗忠参谋长。

    第二天一早，张君浩就率领特混战队和克钦军返回枯门岭营地。这次克钦军又获得了大量缴获武器，把克钦军司令土司儿子乐坏了。

    中午，张君浩再次入住原山官房子。

    下午，张君浩请吴琼安排克钦军开辟前往密支那方向的通路，做奇袭密支那飞机场的准备工作。并要求吴琼从现在开始，采用各种措施收集密支那方向日军情报。

    在房内，张君浩和李莉、玉儿一起，查看即将搬往美国的黄金和珠宝。

    李莉见多识广，她以为有些翡翠价格一定非常高，黄金珠宝假如卖的话，可以卖几个亿美元。

    在那个时代，几个亿美元绝对是天文数字，李莉以为购买田地，建造房子，用不了这么多钱。

    张君浩对李莉所说感到很震惊，怎么都没有想到，搞到的这些珠宝会如此值钱。相比较而言，黄金却不值钱了。

    张君浩清楚产于此地的翡翠，自古以来都是销往中国内陆地区的，因为战争迫使商贸活动停止，这些最高质量翡翠这才因为种种原因留在了这里，使自己有机会夺取。战争一旦停止，商贸活动开展起来后，再想搞到这么好的翡翠，难度不亚于上青天。

    这次前往密支那，必须把所有需要搬往美国的东西全都带上，因为前往密支那后，就不会再返回了。

    玉儿现在穿上了修改的美军军服，戴上手套和帽子后，已经没有那么引入注目，可以随女子警卫队一起行动了。

    玉儿和张君浩身体结合次数多后，从张君浩处获得了很多能量，体力已经达到了比一般人更强大水平，搬重物轻而易举。脸部颜色也发生了变化，绿色褪去，果冻般脸部增加了粉色，变成真正的粉面桃花。眼睛也变化了，变得和其他人没有两样，嘴巴、鼻子、耳朵、头发眉毛睫毛都和人类一样。

    玉儿的出现本身就是奇迹，她身体发生的进化属于奇迹中的奇迹。没有人能解释进化原因，但却在不断进化着。

    刚开始，玉儿需要通过散发有针对性的信息素来吸引张君浩，现在仅靠美貌，就能让张君浩着迷了。

    制造玉儿的文明科技水平之高，不是地球人所能想像和理解的。把玉儿奖励给张君浩，自然必须让张君浩喜欢才行的呀！张君浩假如不喜欢，就谈不上奖励了。

    玉儿自从和张君浩在一起后，迎合张君浩的审美不断神奇进化着。玉儿的进化会不会有天花板，张君浩颇感好奇。

    当然了，张君浩和玉儿结合，不仅能获得无与伦比的快感，而且张君浩的身体素质也在不断提升着，张君浩身体素质的天花板在哪？张君浩对此也极为好奇。

    搬往美国的东西全都装了箱堆放在张君浩房中。

    晚上，张君浩在电报翻译室和吴琼说话。

    吴琼坐张君浩腿上，依偎在张君浩的怀里。在一起的时间已经有限，吴琼表现得非常粘人。

    两人说了很多悄悄话后，开始说进攻密支那的军事行动。

    吴琼说：“密支那周围建构了非常坚固工事，假如不予以重视，盲目行动，必然会遭致重大失败。史迪威将军有可能轻视了密支那日军守卫密支那的兵力、能力与决心。”

    张君浩点头说：“史迪威将军假如把进攻密支那的指挥权交给我，而不是麦瑞尔准将，情况必然会大不同。算了，不要想太多，打好我们自己的仗就行。在事情没有发生前，就说人家坏话，人家会以为我们的道德存在问题。对我们而言，有一大好处是，一旦打下密支那飞机场，就可以远离密支那。我不必遵从麦瑞尔准将的指挥，他们会遭遇重大挫折是他们的事。将来汇聚密支那的兵力有中国的新编30师、50师、麦支队和英国特种部队，兵力会是日军的数倍，武器装备也比日军好太多，天空还有美军飞机轰炸。如此强大队伍，假如打不下密支那，或者在攻打过程中，出现重大伤亡，想想都不可能啊！”

    吴琼笑说：“日军22师团总足够强大了吧？遇到矶田三郎这头蠢猪当师团长，最终还不是被我们特混战队一个不留全歼了？”

    张君浩想起在进攻密支那时，会有大量官兵伤亡，心不由猛一抽。

    但自己只是一名小小的特混战队队长，史迪威为防止自己与麦瑞尔准将产生冲突，当特混战队打下密支那飞机场后，就会立即用飞机把特混战队运载了，空投钦敦江上游，在日军15军侧后打游击。将来特混战队面对的是数个师团日军重兵，任何一支日军前来围歼，特混战队都极难应对，特混战队能不能对日军15军有所牵制，在牵制日军15军时，还能避免重大伤亡，保存住实力，只有鬼才知道。

    张君浩的感觉非常不好，不由重重叹气。

    在庞大的体系中，小小的特混战队根本不值一提。张君浩无力掌控自己及特混战队的命运。上级指东，张君浩就只能向东，上级指西，张君浩就只能往西，上级指着火坑命令张君浩跳，张君浩就只能睁着眼睛往火坑里跳。军人不再是严格意义上的人类，只是战争机器的一个元器件。作为人类的伟大特性，独立思考能力，同理心，七情六欲，对军人而言毫无意义。

    吴琼小声说：“队长，我们走后，您一定要多多保重。”

    张君浩搂紧吴琼，点头。

    孟关中国驻印军指挥部，史迪威将军盯着地图皱着眉头思考着。

    史迪威将军以为攻打孟拱难度极大，可以先把密支那打下，使孟拱成为孤岛，然后，大军从瓦鲁班和密支那两面夹击孟拱，就一定能轻松把孟拱拿下。

    史迪威将军获得的关于密支那的情报显示，日军114联队及第56搜索联队加在一起兵力不会超过两千，出动张君浩特混战队、麦支队、英国特种兵和两个中国驻印军团，加上工兵、炮兵等，兵力是日军的很多倍。攻占密支那飞机场后，新30师、50师及其他部队就可以搭乘飞机降落在飞机场。以如此强大兵力，进攻密支那，应该是十根手指捏田螺，十拿九稳。大军攻下密支那后，再反过来进攻孟拱，孟拱必然也能轻松拿下。在史迪威看来，这属于最佳策略。

    今天白天，进攻瓦鲁班行动非常顺利，麦支队已经攻占了太克里。

    史迪威将军决定启动他的所谓的精妙作战计划，首先用卡车把30师第88团、50师150团、骡马辎重团第3连、新22师山炮第3连运往太克里，英国特种部队直接开过去，争取5 天之内改编完成，然后就在麦瑞尔准将的指挥下，翻山越岭偷袭密支那。同时命令30师和50师其他队伍在各机场集结，做好乘飞机前往密支那的准备。

    张君浩特混战队走枯门岭，穿越丛林，直扑密支那飞机场，在日军还没有反应过来前，拿下密支那西飞机场。

    史迪威将军对于中美混合突击队的指挥权十分重视，必须坚决由美军军官掌握。他永远都不相信中国军官的指挥能力，中国驻印军营长以上军官的指挥权被他通过改编军队组建混合战队方式彻底剥夺。中国军人就和麦支队志愿兵们一样，只拥有执行权。史迪威将军只要中国的士兵，不要中国的军官。

    郑洞国将军拿着一份电报来到，史迪威将军请郑洞国将军坐下，随手接过电报就看。

    电报是蒙巴顿将军发来的，再次请求史迪威将军暂停进攻日军18师团，立即率领中美联军包抄日军15军的后路，以策应英军坚守英帕尔，并对日军15军进行反攻。

    史迪威将军看完电报后，看着郑洞国将军的眼睛，叹气说：“不管根据哪一种作战计划，即使是蒙巴顿将军亲自制定的作战计划，我们中美联军的作战任务都只是打通中印公路，作战区域在缅北。我多次劝告蒙巴顿将军，英军必须实施在仰光的登陆计划，可他不听。现在日军15军集结了三个师团进攻英帕尔，张君浩也提前截获了日军的作战计划，我把这一计划通报给了他和斯利姆将军。英军有两个集团军几十万大军在，我想只要周密部署，奋勇抗击，是一定能守住英帕尔的，而我们这边进攻密支那和孟拱迫在眉睫。尽快攻占密支那、开通对华交通路线，一直是中美联军的战略目标。攻占密支那后，美国运输机就可以走密支那这一线飞往中国，缩短一半航程不说，安全方面也将得到保障。”

    郑洞国将军小声问：“怎么回复蒙巴顿将军？”

    史迪威将军说：“我亲拟电报给其回复。进攻密支那行动必须对其保密，以防他向我国总统告状。我将告诉他，我会用飞机运载了外号为‘雷神之锤’张君浩特混战队空降钦敦江上游地区，袭击日军15军。请英军放心，只要张君浩特混战队空降下去，战局形势就必然会有所改变。”

    郑洞国摇头说：“司令官阁下，张君浩特混战队再能打，也只有一千不到人马。空降下去后，将要面对日军三个以上师团，十万日军重兵。您就不担心张君浩特混战队会全军覆没了吗？”

    史迪威将军重重叹气说：“听蒙巴顿将军的，我们停止进攻日军18师团的话，日军18师团一旦得到补充，加上援兵赶来，我们怎么办？中国的抗战怎么办？假如牺牲张君浩特混战队，就能保住我们的总体战略，而且能与英军保持良好关系，我以为是值得的。”

    郑洞国将军提高嗓门说：“张君浩特混战队是抗战旗帜，绝对不能把之投入日军虎口，被日军消灭了。”

    史迪威将军说：“难道我不知道张君浩特混战队的影响力和战斗力吗？把张君浩空投下去后，你就一定以为张君浩特混战队会被日军吃了？张君浩这人的能力非你我所能想像，在浙江，他就一直在日军的重兵控制区域打仗。我相信把他空投钦敦江上游地区后，他也能够象在浙江一样打出了不起的战绩来。你要相信张君浩，坚决相信他。”

    郑洞国将军语塞呷嘴。

    史迪威将军说：“在张君浩出发前，我亲自到枯门岭去给他颁授‘雷神之锤’旗。张君浩特混战队假如在进攻密支那飞机场，及在钦敦江地区空降打了仗后，仍然能保存战斗力，我会继续让其搭乘飞机空降其他地方作战。敌后作战之蛙跳战术一旦运用好，对正面作战将起到重大支持作用。你想保护张君浩的心我能理解，但我们只有一个张君浩，为了能及早打败日本***，我只能敲骨吸髓般使用他。我会尽可能多地给他荣誉，也会尽一切可能发挥他的作用。”

