    中午，吃食堂。

    由瞿盛这个大少爷请客。

    原本只打算请李想和宋桀他们几个人，但后面来找李想，想请他吃饭的人太多，以至于最后变成了十几个。

    瞿盛个人倒是不介意，也不缺这点钱。

    “刚来一上午，各种小团体已经出现了。”宋桀默默吃饭，目光扫过整个食堂，“孤僻的人，集群的人，一中二中……人人都有自己的小圈子，不知道能撑多久。”

    李想同样在观察食堂的情况，闻言应和道：“确实，毕竟才从学校里出来，大家都是平日里熟悉、亲近的同学。”

    向扬威说的话其实挺对的，在这青训营里，所有人都是竞争对手。

    两百四十个人在一年里抢二十个名额，这些人的心态想必会发生很大的变化。

    不同于几千人选一个的公务员考试，考生们大多不怎么接触，直到考试及面试的时候，才会见上一面。

    也不同于高等学院考试，人家是全考生统一考试，周围很有可能都是陌生人。

    青训营不一样，他们要在青训营待太久了，而随着人数不断被淘汰，剩下的人越来越少，搞不清楚状况的人都离开后。

    他们会越发紧迫，甚至彼此仇视，互相针对，私底下使绊子。

    不要太过高估别人的道德水准。

    今天大家都还用零食来感谢李想，等以后，指不定会发生什么。

    当然。

    出现这种情况，主要源自于对自身实力的不自信。

    但凡像李想这样开个挂，都不会出现这种情况。

    然而世界终归是平凡人比较多，没有这些平凡人，天才和挂壁自然而然也就不存在了。

    ……

    中午。

    休息到一点钟。

    寝室的外面和走廊里，响起了估计要成为心理阴影的上课铃，以及向扬威那低沉沙哑的声音。

    “请各位同学，在十分钟内整理好自己的着装，根据以下教官所在的地点，上今日的第一课，上课期间，小精灵请放置在精灵球内，不允许释放出来。”

    他开始播报一个又一个训练场。

    居然不是在教学路里面？

    李想挑眉，外面的气温三十九度，这是又来一个下马威？

    但不管怎么样，该去还是得去。

    李想迅速穿好衣服，又给自己戴了遮阳帽，收起隔壁打牌的炽焰咆哮虎等小精灵，打算和宋桀一起下楼。

    然而。

    “防晒霜？”

    宋桀往李想胳膊上涂了点类似大宝的东西，后者好奇道。

    “你可以这么认为，不过它还有防中暑的功效。”宋桀在脸上仔细地擦着。

    李想抹了点，发现意外地凉爽，“这玩意儿是什么东西做的？还挺舒服。”

    “拳海参的粘液，恶臭特性臭臭花的精华液。”宋桀不怀好意地笑着，“有些东西闻着臭，稀释以后很香哦。”

    粪臭素（吲哚），高浓度时恶臭无比，低浓度是香气扑鼻。

    做香水都是基础的了，甚至还有加入饮料里面增加果味的。

    当然，食用的吲哚并非从排泄物中汲取出来的，但既视感很强。

    这个知识点李想也一直记得很牢，

    和前世的国人一样，这个世界的人们几乎把小精灵的身体组织给玩出花来了。

    臭臭花、拳海参都还算普通的，连用肯泰罗牛角粉壮阳的事情独有。

    厉害还是他们厉害。

    两人来到广播中说明的五号训练场。

    在场的学生已经不少，差不多三分之一是一班的，纷纷向李想打招呼。

    连带着杨天望等人都开始叫李想副班长了。

    “去你们的，我老早下岗了！瞎起哄！”

    李想踢了他们一脚，借此看了看周围，试图寻找方薪和罗大宥。

    发现他们都不在自己的这个班里，一个在隔壁，另外一个不清楚。

    故意的？

    李想感觉是故意的，不让他们这个班一家独大。

    话说回来，分班估计也是为了以班级单位彼此竞争，一个六个班，每个班将近四十个人，应该不会某个班输了，整班被踢。

    不多时。

    所有人到齐，站在最前面的教官吹哨，“集合——！！”

    他大喊着，一股雄厚的气势朝学生们扑面而来。

    “以我所正对的位置为中心！左右间隔一米！每排八个人！列队！

    李想默默站好位置，同时感觉这就是军训，除了吼还是吼。

    而等到所有人站好队列后。

    教官开始自我介绍，“同学们好！我叫钟奇志！你们可以叫我钟教官！在今后的日子里，我将负责操练你们！管理你们！有什么不懂的或者需要帮助，可以找我！”

    在他话音落下的第一时间，就有数人开口问了。

    可惜钟奇志并没有搭理他们。

    “训练期间禁止擅自开口说话！有什么问题喊报告！我让你讲了，你才能讲！”

    仍旧是那雄浑的声音，以及那双宛若有火焰在烧的明亮双目。

    原本有问题的学生，顿时没有问题了。

    钟奇志便继续讲下去，“今天！是我们第一次见面！我希望同学们能够做个自我介绍！大声一点，好让在场的所有人都听见！听明白了吗？”

    回答声稀稀拉拉。

    “你们中午都没吃饭！？”

    “明白啦！！”

    声音这才大了一点。

    钟奇志满意地点点头，指着第一排左数第一个，“就冲你开始！学校和名字！”

    被点到的人微怔，随后才慢慢的开口说话，“我叫……”

    “听不清！大点声！让所有人都听见！”钟奇志喊了一句。

    那人嗓音微微提高些许。

    “再大一点！不要像个女生一样！你到底是不是男生！”

    钟奇志先是模仿了一遍那人说话的神态和动作，而后才吼道：“拿点男子汉的气概出来！”

    周围一片嬉笑，那人脸色微红，扯着嗓子开始自我介绍。

    后方。

    李想无奈地站在原地，心想这根本就是军训嘛，套路一模一样，小学、初中、高中、大学，每年都差不多。

    没想到来了异世界还逃不脱。

    轮到他的时候，为了避免自己被抓典型，李想扯着嗓子喊了起来，莫名受到了注视，以及钟奇志的嘉奖。

    “很不错！就是要这种气势！声音那么小还想当训练家！？你们说的话小精灵都听不清！”

    钟奇志大喊着。

    直到最后一人做完自我介绍以后。

    钟奇志道：“为了能够更好的管理你们！我需要一个帮手！在你们这三十八个人当中，我打算选一个班长！哪个同学想自荐的！”

    他话刚说完，就有数个人喊了报告。

    “讲！”

    “我认为李想同学非常适合当班长，我举荐李想！”

    剩下的几个人也差不多。

    李想皱起眉头，说话的人要么是一班的，要么是一中的，估计是好心。

    只可惜，他并没有当班长，给人做苦力和传声筒的想法。

    “报告！”

    李想向钟奇志拒绝，以一种委婉又坚决的方式。

    钟奇志本打算硬塞给李想，却听到了他旁边宋桀的报告声。

    “报告！”

    “讲！”

    “我自荐当班长！”

    有人自荐，李想又不当，这时候硬塞给李想难免有些不好看。

    不过，这人记得也是营长说过的人中的一个，那暂时就他了吧。

    钟奇志的目光在宋桀身上扫过，将班长职位给了他。

    李想再次蹙起眉头，悄声道：“你至于么，这里面肯定有问题的呀，那人刚才说选班长的时候，瞄了我好几眼了。”

    “你也知道不管怎么样都要当，那不如我来当，我还没当过班委呢。”

    宋桀悄声回复，而后就不说话了。

    李想无奈。

    自我介绍完毕，又选完了班长以后，钟奇志以一种我们来参观参观营地的口气，拉着所有人保持队列，在营地内逛了起来。

    夏日炎炎。

    在外面待了不到十分钟就见汗了，又到处走了一个多小时，几乎所有人的衣服都被汗水湿透了，像是从水里打捞出来的一样。

    这下马威是真的狠。

    李想看着钟奇志终于带着他们走向教学楼，知道这第一天应该是结束了。

    ……

    下午。

    正常上课。

    只不过老师不再是以前的那些老师，而是一个个专业的超级球一段在职训练家，全都拥有不低的教学水平。

    一看就是教学老手了。

    讲的课也和学校里老师讲的不太一样，他们是有亲身对战经历的，甚至有自己对战的视频。

    对部分小精灵的了解，根本不是基础学校的老师们能比的。

    李想一节课听下来，竟觉得受益良多。

    课后。

    宋桀低头沉吟，像是意识到了什么一样，说道：

    “果然，这里的特殊规则是，人越少，老师越好。”

    “怎么？”

    “现在是超级球一段的老师，等人少了以后，超级球一段很有可能会变成高级球五段，直到高级球一段为止。”

    宋桀看着李想，“我一直有在补习，你应该知道。但前几天，我的补习老师告诉我，她也在青训营的教学计划里面。”

    “你那个老师……”李想张了张口。

    宋桀淡然道：“她就是高级球一段，所以我觉得，这里人越少，任课的老师的越好。”

    ……那还真是大手笔。

    李想莫名期待高级球一段的教学水平，这青训营，真的越来越有意思了。

