    第三百五十章不省心的儿子

    “秦淮茹都这么污蔑我们了，你居然还赶着想要把她给娶过门！你是怎么想的？”

    二大爷现在都要被刘光天气死了，自己到底是哪里做错了，老天爷让自己生了这么个东西。

    小的时候，刘光天虽然顽皮，但也能说的过去。

    但今天这个刘光天，可是要把自己给气疯了。

    他怎么就突然想到要娶秦淮茹？

    这秦淮茹什么女人？别人不知道，二大爷可看得清清楚楚。

    在一旁的何雨柱听到二大爷的话，微微点了点头，二大爷这话还真的说一点毛病都没有。

    这个刘光天就是没有脑子，就傻呵呵的非要娶秦淮茹，闹到最后，肯定是光腚拉磨，转圈丢人。

    像秦淮茹这样的女人，所有人躲都来不及呢，恨不得离她远远的。

    而这个刘光天呢，现在居然还是如此的钻牛角尖，真是犟牛的脾气，拉都拉不回来。

    只不过现在何雨柱已经打定了主意，他就安安心心做个看热闹的。

    反正他们爱咋闹咋闹，闹得越欢腾自己看的也就越开心。

    “二大爷你说的这是什么话？我怎么就污蔑你们家了？难道你到现在还不肯承认吗？我家的棒梗就是因为你家的刘光福干的好事，所以才会变成现在这样子的！”

    “棒梗被发现的地上没有水渍，他的身上怎么会都是凉水？就是被这个刘光福给泼的。街坊邻居们，你们评评理，得是多狠的心，才能往我家棒梗身上泼凉水？他还是个孩子啊，呜呜……”

    秦淮茹到现在对棒梗说的话深信不疑，一边抱怨着，一边呜呜的痛哭起来。

    哭了一会，秦淮茹抹了抹眼泪，现在仔细想想，二大爷那时候他们所做的事情确实是太让人感到可疑了。

    就算退一万步说，为什么棒梗在出事之后，二大爷就急匆匆的跑过来，要帮助自己，还让自己签下合约，还说怕棒梗碰瓷他们家。

    如果不是做贼心虚的话，怎么会做出这样的行为呢？

    秦淮茹越是往下想，心中就越是怀疑，觉得这一件事肯定就是二大爷家他们干的！

    “我呸！秦淮茹，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    “没证据你可别乱说话，那些话就是你儿子信口胡说的，我看就是他生病了后在那口齿不清，说着胡话。”

    “你现在又什么证据是我家孩子干的。”

    刘光福在心里已经打定了注意，那就是不论秦淮茹说什么自己都不承认。

    没有认证，物证的拿他也没有办法，至于棒梗那个口吃说的话，又有什么用呢？

    他只不过是一个孩子，谁会去相信一个孩子所说的话？

    原本自己和老爸刘海中想着只要签了承诺书，他们两人就可以脱身了，不用再烦恼这件事情，可是没想到秦淮茹居然是反复无常。

    拿了钱转眼就反悔了！这个女人真是不讲信用！

    “就是，你有啥证据！”

    “我记得棒梗好像是休克了很久，他醒的时候迷迷糊糊的，你能确保他说的不是梦话？”

    “秦淮茹，我告诉你，现在是法治社会，我们都是成年人，说什么话都是要讲事实，讲证据的，不要信口雌黄！”

    刘海中此时义正言辞的说道，好像他说的话是真的一样。

    秦淮茹吵架确实有一手，但是终究双拳难敌四手，二大爷跟刘光福一起攻击秦淮茹，这就让秦淮茹有些招架不过来了。

    再加上这两天秦淮茹吃不饱穿不暖，身体还十分的虚弱，此时就算是想要说话，都要将精神给提起才行。

    刘光天看着三人在那对吵，一脸的懵逼，不知道到底谁说的是真的。

    “爸，淮茹，你们到底在说什么啊？”

    “你们都先给我停下，谁先把事情跟我说明白？”

    ……

    “呵呵！”

    在听到刘光天的话后，何雨柱在人群之中忍不住冷笑了一声。

    刘光天这傻孩子真的是笨到家了，脑子是个好东西，可惜你一点也没有啊。

    周围邻居们全都明白事实的原委了，你居然还听不懂你是真傻还是假傻。

    而刘光天也就这么傻愣愣的站在原地，木呆呆的看着眼前发生的事情。

    而何雨柱也是无奈的摇了摇头，

    至于刘光福绑架棒梗的这件事，何雨柱还是很清楚的，毕竟当初所有的人都在帮忙找棒梗的时候，系统就已经给何雨柱了提示。

    只不过当时何雨柱选择的是，不想掺和进去而已，不敢是秦淮茹家发生了什么事，他是肯定不会去管的。

    “刘光天，你是真不知道还是在这里跟我装糊涂？”

    “我跟你说这两个家伙，居然把我那可怜的棒梗给绑走，而且还往他的身上泼了凉水！”

    “这是多冷的天啊，往身上泼上一盆凉水，你知道是这是什么吗？这是在要棒梗的命啊！”

    秦淮茹心情特别激动，说着说着又抹起了眼泪。。

    她现在已经把刚刚的误会放在了一旁。

    她对刘光天，没有其他的想法。

    现在对于秦淮茹来说，孩子就是最重要的，孩子就是她的天！

    除非自己的三个孩子活蹦乱跳站在自己面前，要不就直接给他钱去改善生活，任何东西对于秦淮茹来说都没有任何的意义。

    趁着现在院子里的众人全都在场，秦淮茹狠狠吸了吸鼻子，她现在就是要跟二大爷一家做最后的拼杀。

    “秦淮茹你可不要血口喷人，我们吃饱了撑的才会去绑架你儿子。”

    “你到底是有什么大病？”

    “脑子有毛病就赶紧去医院看看！”

    刘光福忍不住喝骂了几声，他现在真的是有些麻爪了，所以就只好用粗鄙的语言来进行掩饰自己的紧张的内心。

    这件事情都是怪自己这个不长心的哥哥。

    要不是刘光天突然就说要把秦淮茹给娶进门，自己和老爸也不会想着去绑架棒梗，好让秦淮茹没有心思去想着跟刘光天之间的事情。

    否则怎么会出现这么多乱七八糟的事情。

    但是现在刘光福可不能妥协，尤其是现在，整个大院的邻居都在这看着着呢，要是承认了，自己也别活了，街坊们的吐沫星子就能把自己淹死。

    自己口袋中的那张医院缴费单就是自己最后的保命牌，他们已经给了秦淮茹钱，而秦淮茹也已经签了承诺书。

    要是这个女人依旧胡搅蛮缠的话，那自己也就不必给她留什么情面了。

