    “檐上三寸雪，人间惊鸿客？”蓝宇看了一眼自己的舅舅，蓝老头没有理会他，翻了一个身，缓缓的从沙滩上翻了一个身想站起来。

    　　不知道是不是因为这沙滩太软，这位开天境的大能一个趔趄，险些摔倒，手立马往下挠去，像极了一只撒尿刨坑的土狗。若是往些时日看到舅舅出丑，蓝宇肯定会捂着肚子大笑，可今天，他咧开了嘴，鼻头突然一酸。

    　　蓝老头拍拍手爬了起来，背对着蓝宇，轻声呢喃道：“有些人啊，孤独的惊艳岁月不好吗？为什么偏偏要闯入别人的时光，你知不知道啊，你的一个侧影，一个回眸，便能毁了一个人的一生。”

    　　说罢，他便步履蹒跚的走去。

    　　蓝宇看着他的背影，鼻头比柠檬还酸，妻子方余念出现在身后，双手抱住了他的腰。

    　　“怎么了？心情不太好么？”

    　　听到妻子的声音，蓝宇勉强挤出一丝笑容，“没什么，刚刚风太大。”

    　　方余念是个聪明的人，她把头靠在了丈夫的背上，淡淡的说道：“以后，孩子大一些，请舅舅多带带他。还有啊，敖姨也没啥事，也可以请请她来坐一坐。”

    　　方余念眸子明亮，狡黠如同一只小狐狸。

    　　蓝宇把自己妻子拉到身前，他知道妻子的意思，让妻子的头靠在自己的胸口，轻声说道：“好。”

    　　……

    　 雪山之中，白色的鸟儿多了起来，它们纷纷往外飞去。

       这一切，都是在徐长安留字之后。他们不知道留了什么字，但只需要知道，这个少年和他的母亲一样，在蓬山之上留了字，这就足够了。

    　　蓬山蕴含着什么，在雪山之中的大妖们很清楚。

    　　虽然也有不少人迈出了那半步，算得上半步摇星境了，可领悟了“无距”，且将“无距”融合在攻击之内的唯有一人，便是这蓬山之主。

    　　当初他的弟子在宗师境巅峰的时候便领悟了“无距”，虽然引起了震动，但也不如今天震动。

    　　毕竟当初在宗师境巅峰领悟了“无距”的人，属于他们妖族，纯正的妖族。所以，他们放心，即便那个人最终不帮他们妖族。

    　　可现在不同了啊，母雄子不怂，虽然领悟了“无距”的人是那个人的儿子，可毕竟属于人族，自小在人族的地盘上长大，接受人族的教育。而且，他完全没有任何妖化的痕迹，而得到了封妖剑体。

    　　若徐长安不领悟“无距”，他们可能还会睁一只眼闭一只眼，就算是封妖剑体，成长不起来的，或者没有成长起来的封妖剑体对他们也没有任何的影响。

    　　但领悟了“无距”的封妖剑体，这便不同了。只要领悟了“无距”，就相当于铺平了去往摇星境的坦途大道。

    　　领悟了“无距”不一定能够进入摇星境，但没有领悟“无距”，就一定不能进入摇星境。

    　　可以这么说，只要领悟了“无距”，到达开天境巅峰，至少都能一只脚踏入摇星境。

    　　一个开天境的封妖剑体对于他们这些雪山中的大佬来说算不得什么，但若是摇星境的封妖剑体，且在小宗师巅峰就领悟了“无距”的封妖剑体，这完全不同。　　所以，在云端之上，多了几个人。

    　　厚厚的白云之下，层峦的雪山之上，聚集了一群人。

    　　有鹰钩鼻，眼眸如同鹰隼一般的老头；也有穿着暴露，露出了白皙细长大腿，可脖子上却围着厚厚的彩色围脖，与天地之间格格不入，为这纯白的世界添了一丝彩。

    　　还有一青年模样的人，穿着青衣，背着长剑，明明可以把长剑收入体内，但却做道人模样，打了一个传统的道家发髻，穿着草鞋和青衣，脸上充满了沧桑之感；最后一人，则是孩童模样，穿着红肚兜，扎着冲天鬏，脸上还有两个红点，就像俗世鬼怪小说里的妖魔一样。

    　  虽然他也确实算是妖魔。

    　　四人在空中打了一个盘腿，仿佛坐在了地上一般，在四人的中央，不知道谁带了一张桌子，还放上了茶。

    　　这四人，便是这连绵雪山之中的四位霸主。

    　　那一脸阴鸷的的小老头，被这雪山的妖族称为南奸，因为这小老头虽然是一方霸主，半只脚踏入了摇星境，可为人阴险，甚至面对小辈都不会正面对抗，能用阴谋诡计取得胜利的，绝对不正面硬憾。

    　　而那女子，一脸的狐媚像，只知道是狐妖，但没人知道是哪一种狐妖，她被众妖成为北媚，实力超群是其次，更为恐怖的是，只要是她盯上的男人，没有一个能够逃得出她那如同蛇一般柔滑的身子。

    　  至于那道士，向来孤高，如同闲云野鹤一般，颇受人尊重，被人称作东道；而那位小童模样的人，和他则是不同，他最喜欢的便是捉弄其它小妖，看到别人出丑，这便是他最大的开心。故此，他被人称作西顽童。

    　　至于蓬山之主，他在这雪山妖族之中的名头更加的响亮，被人称作中皇。

    　　南奸、北媚、东道、西顽童，中皇。

    　　东南西北中五位半步摇星境，是这雪山之中最强的五人，也是这雪山妖国中的顶梁柱。

    　　“行了，不就一个封妖剑体吗？灭了他就行！”东道捋了捋自己的头发，毫不在意的说道，对于他来说，徐长安的确如同蝼蚁一般。

    　　“嘿，你个牛鼻子，你要真有本事，早就一个人去找那死老头单挑了，何必来和我们开会。”南奸的脸上带着一丝不屑的笑容，紧紧的盯着东道。

    　　“行了，商量一下对策吧，我们四个谁有把握对付那老头子？人家叫中皇自然是有道理的，反正啊，奴家可不敢正面对抗他。”北媚把玩着自己的头发，委屈的说道。

    　　“我又不是傻子，我也不正面硬抗！”南奸看了一眼其余三人，抱着手，偏过了头。

    　　“怂货！”东道直接开口，他最看不起的就是南奸，若是比实力，南奸比不上他，但南奸就喜欢在背后搞事情。

    　　“谁是怂货？”南奸一拍桌子站了起来，脸上写满了不服。

    　　“你！”东道不甘示弱。

    　　眼看着两人就要吵起来，西顽童终于说话了，他的声音和稚童一般稚嫩。

    　　 “行了，你们两个一起想办法搞定那个小子，我们现在各自通知在外界的开天境巅峰赶进来，但是你们要保证，不管用什么法子，必须搞定那个封妖剑体。”　　北媚听到西顽童这话，顿时喜笑颜开。那老头子可不是什么怜香惜玉的主，她本就不想正面硬抗，现在正面有了人，她自然喜上眉梢。

    　　芊芊素手摸着西顽童的脑袋，声音如同铃铛一般清脆。

    　　“弟弟，你就放心吧，姐姐的手段，难道你还信不过吗？”

    　　西顽童冷哼一声，“把你的脏手拿开！”

    　　“行了，你们两想办法去搞定那封妖剑体，我和西顽童去纠缠住死老头。”东道说着便和西顽童一起走了，可才走了几步，立马停了下来。

    　　“对了，留一个后手。把所有的开天境巅峰都给我找来，假如我们四个搞不定，那就大家一起上！”

    　　……

    　　蓬山之上，风雪漫漫。

    　　徐长安依旧沉睡，而常墨澈则是醒了过来。

    　　有两道身影，夹带着风雪而来；也可以说，这两人，被风雪带来。

    　　一人穿着青衣道袍，背着长剑；一人穿着红肚兜，看起来就是个八九岁的孩子。

    　　“这就是徐长安吗？”

    　　穿着道袍的道人率先说道，而那小顽童也蹲了下来，仔细的看着昏迷的徐长安。

    　　两人仿佛真的就是被风雪吹来的一般，就连灰总管都没反应过来，这两人便已经来到了他们跟前。

    　　看清楚这二人后，灰总管手心发粘，出了不少汗，往后退了半步。

    　　“我看啊，这小友与我有缘，诸位不如让我带走他，赐他一份天大的机缘，诸位看看，怎么样？”

    　　灰总管张了张嘴，现在的局面不是他能控制的了，除了主人之外，在这茫茫雪山之中，没有人能够压得住这两人。

    　　可主人不出声音，他也有些忐忑。

    　　“不知道道兄在那座山上修行？我看道长也有佛缘，要不跟随道爷……呸呸呸，跟随小僧一起去修佛？”李道一知道这些来者不善，立马开口，反唇相讥。

    　　东道看着李道一，眯起了眼睛，眸子变成了纯白色；而李道一虽然实力弱，但也丝毫不畏惧，一双眸子也紧紧的盯着他。

    　　但他的眸子，却是紫色。

    　　“原来是天机阁的道友。”东道收回了目光，天机阁的道士睚眦必报，比南奸更加的难缠。

    　　“行了，这人我们要了。”

    　　他不打算再多做口舌之争，速战速决才好。

    　　现在蓬山他们也不敢细细查探，直到现在那老东西还没出来，他们笃定老东西暂时去了其它地方，要是老东西回来了，那可没这么容易。

    　　东道的手才想抱起徐长安，就见徐长安睁开了眼睛，同时一指点在了东道身上。

    　　东道低头一看，便看到了肩头上出现了一个小小的指洞。

    　　“跟贫道走吧！”东道急忙朝着徐长安抓去。

    　　“不错，不过无距不是这么用的，看好了，这叫一指天，天之下，唯我一指！”

    　　苍老的声音传来，同时天空之上出现了一道指印！

