    今天有点事情耽搁了，抱歉！

    ——————————

    陆大贵化为原形托着陆平沿着盈河水一路向着下游的拳谷空间而去，尽管盈河在盈山山脉当中九曲十八弯，若是陆平直接飞遁的情况下无论是时间还是距离都可以大大缩减，然而陆平却是天性喜水，宁可做着陆大贵顺流而下。//www.  //

    待得陆平到达拳谷空间的入口之处时，先前离去的顾浑真人、建明真人都已经返回，而山宇宗那边来的却不是庞飞云，而是另外一名锻丹后期的修士。

    在陆平到来时，这名修士很是仔细的看了陆平两眼，陆平循着来人的目光打量了两眼，却并未将其放在自己的心上。

    拳谷空间当中，杜家洛虽说只有溶血一层的修为，但在对战这名山宇宗溶血三层的弟子时，却是显得颇为沉稳大气。

    山宇宗的修士数次想要从杜家洛的手中将主动权抢过来，然而杜家洛攻守之间却是拿捏得极为准确，死死的保持着对山宇宗修士的压制。

    不过杜家洛能够保持对于山宇宗修士的压制的一个重要原因便在于大宝施加在山宇宗修士身上的重力术一直在起着作用。

    与杜家洛这里相比，田越那里的情况似乎看上去更好一些，毕竟田越好歹是封印了修为的溶血中期修士，尽管那不善于争斗，但是这一番死战下来，田越手中的几式剑术反倒显得凌厉了血多。

    不过大宝在此出手时，还是先帮了田越，在解决了田越的对手之后，二人翻过手来对付正打算逃走得到最后一名山宇宗修士。

    将三名山宇宗弟子身上得到的灵草收集完毕，田越将这三人所使用的中阶法器尽数交给了杜家洛。

    杜家洛原本还要推辞，一旁的大宝笑道：“他的实力虽说不强，但好歹也是溶血中期的修士，手中何时曾经缺了上好法器，这几件法器你自己手下便是，他手中有更好的。”

    杜家洛原本还在迟疑，田越已经笑道：“我是炼丹师，这些东西我原本是用不着的，师弟尽管拿去便是。”

    大宝从脖子下面的储物法器当中翻了半天，最后从里面摸出一只玉瓶，到处一颗丹药扔给田越道：“这时老大当年炼制的清毒丹，对于你这种短时间吞食大量灵丹导致丹毒淤积的情况最是适用不过。”

    在杜家洛看来，眼前这位师兄似乎同大宝真人极熟，直接将大宝真人递过来的丹药扔到嘴里吞进去便开始炼化。

    大宝虽然知道眼前这两人都是陆平看重之人，今后极有可能成为陆平门下弟子，但陆平在收徒的事情上一指没有表态，大宝也不知道陆平是一个什么章程，因此大宝对于这些事情根本就是提也未提。

    三人就在此地各自恢复法力，田越还要借此机会恢复伤势，转眼便是三个时辰过去，大宝与杜家洛早已经恢复完毕。

    田越则还在运行功法治疗体内的伤势，特别是因为吞服了大量丹药来不及炼化，在体内淤积了不少丹毒，好在大宝真人不知道什么时候还收藏了陆平当年炼制的能够化解体内丹毒的溶血期丹药，现在反而派上了用场。

    就看到田越的脸色青白转化，片刻之后，一股血气猛然涌上，田越双目猛然张开，“哇”的一大口污血吞了出来。

    田越的脸色依旧煞白，然而精神头却比方才好了许多，大宝微微点了点自己的脑袋，道：“丹毒已经迫了出来，虽然伤势尚未痊愈，但至少对你以后修炼没有妨碍了。”

    二人随在大宝身后沿着一溜的空间裂缝的边缘前进，不知道过了多久，大宝终于停了下来，道：“好了，应该就是这里了，希望这一次能够直接通到空间的最深处。”

    田越迟疑了一下，道：“大宝真人，我们这是要去哪里，可是玄平师叔有什么吩咐下来？”

    大宝真人翻了一个大大的白眼，也不知道他那一双鼠目如何能够翻出这么大一个白眼，只听他道：“自然是老大吩咐下来的，否则我陆大宝堂堂一个锻丹期妖修又何必费这么大的代价，冒这么大的风险到这个地方来？好了，你们不要问了，这里危险重重，跟紧我穿过这片空间裂缝的夹缝，若是能够到达目的地自然就会清楚这一次的任务。”

    在一片被四周被空间裂缝包围的地域，三名仙院弟子小心翼翼的将地面上生长的一片三千年灵草尽数采集下来，一株株放进陆平交给他们的封灵盒当中。

    这三人正是仙院弟子当中唯一达到溶血三层的弟子，将最后一株三千年灵草放进自己携带的封灵盒之后，钱师弟赶紧站起身来伸了一个懒腰，道：“可算是弄完了，孙师兄，你说咱们这一次是不是亏，整整三个月了却只找到了两处隐藏在空间裂缝当中的灵草园，统共就这么几百株灵草，中间还差点让一伙顾家的修士埋伏了。”

    不等孙师兄说话，一旁的周师弟便先开口道：“亏？这可是三千年灵草，若是与千年灵草交换，便是一换十也是休想，咱们这几百株三千年灵草顶得他们近万株千年灵草，五百年灵草就更不用说了。”

    钱师弟笑道：“哈哈，那是那是，我只是觉得可惜，咱们先前花费了两个多月的时间，按照玄平真人所给的七处秘密地点却只有这两处存在，其他的都被空间裂缝封死了，要是其他五处没有被空间裂缝封死，那我等的收获可真就是太大了。”

    周师弟撇了撇嘴，表面上懒得搭理这个贪心不足的家伙，可心中却同钱师弟一般充满了遗憾。

    他看了看旁边的孙师兄，却见他正在低头思索着什么，于是好奇的问道：“孙师兄，你在想什么？”

    孙师兄低声道：“你们说当年盈河、英山、道宇三派弟子前后进入这处空间没有十次也有八次，怎得他们就没有发现这些隐藏在空间裂缝之间的灵草园，而玄平真人从未进入过其中，为何却能够给咱们每人一副这处空间的地图，甚至还有七处隐藏密地？”

    钱师弟挑了挑眉毛，道：“这还用说吗，这两处密地深处如此险地，若非咱们手中有玄平长老的地图，哪里敢深处空间裂缝当中来？”

    孙师兄点了点头，道：“钱师弟说的也对，不过关键问题是玄平长老为何会如此清晰的知晓这处空间当中的情况！”

    钱师弟和周师弟面面相觑，良久周师弟才道：“这些事情哪里是咱们能够知道的，玄平长老本就神通广大，他老人家的手段不是我等可以揣度的。”

    孙师兄颇为向往的仰起头来，道：“也是！不过两位师弟是否还记得先前玄平长老说过，若是这一次我等从空间全身而退之后，他老人家有手段让我等尽数进阶溶血四层，而修为一旦达到了溶血四层便能够拜仙院锻丹期修士为师。”

    钱师弟吞了一口唾沫，道：“孙师兄，不是吧，你想拜入玄平长老门下？”

    孙师兄怔了一怔，才苦笑道：“我倒是想，那也要玄平长老看得上眼，不过却是听咱们仙院的一位仙长在无意当中说过，玄平长老门下的确未收弟子，是因为从来没人能够入得了他老人家的法眼。”

    周师弟疑惑道：“那师兄你这是何意？”

    孙师兄道：“我从仙院那里得到一些消息，一般修士进入溶血中期之后，虽说是有了拜入锻丹真人门下的资格，但也不过就是成为一个记名弟子罢了，但若是天资尚可又懂得上进的，或者在哪一方面有特殊才能的，甚至可以直接拜入锻丹真人门下成为亲传弟子，日后甚至能够接掌真人衣钵，成为嫡传弟子。”

    孙师兄看着钱师弟与周师弟，道：“我同两位师弟说这些便是因为咱们三人可算是这一批仙院弟子当中成就最高的，若要是进阶溶血中期，宁可暂不拜师，也要想好自己想要拜入谁的门下，当然，最好是争取一举成为亲传弟子，如此将来我等的成就才能够达到更高。”

    杜家洛与田越二人随在大宝身后七转八拐，心惊胆颤的绕过轻易可将他们吞没或者斩断的空间裂缝，待得二人转得都开始昏头的时候，终于看到前面的大宝停了下来。

    二人抬头看去时，眼前的情境顿时让二人目瞪口呆起来。

    好在大宝曾经跟随陆平见识过更为震撼的场面，这里的情境虽说也令大宝惊叹，但他马上便转过身来朝着已经看呆了的二人道：“还愣着做什么，快将老大交给你们的蜂群放出来。”

    “哦！”

    田越连忙将那五十只炼血期的紫晶蜂放了出来，杜家洛身上没有陆平交给他的蜂群，见得田越将那一只溶血三层的紫晶蜂也放了出去，他便也将自己的那一只跟着放了出去。

    大宝看了看这数十只妖蜂，再看看眼前这一大片灵草园，随后不知道从哪里也摸出来一只灵兽袋使劲的朝下抖了抖，近百只炼血期的紫晶蜂被抖了出来，随后便发现眼前的这一片灵草园，于是当真是“一窝蜂”的向着这片灵草园涌去。

    杜家洛和田越随后也向着灵草园走去，大宝连声将二人叫住：“喂喂，你们两个要到哪里去？”

    二人疑惑的停下脚步回头道：“采集灵草呀，这么一大片灵草园不知道什么时候才能够采集完毕，离拳谷空间关闭的时间可是不多了。”

    “先跟我到别的地方去！”