    不知不觉间，陈元特地放慢了开车的速度。

    明面上是开在山路上要注意安全，而实际上，陈元则是有着自己的小心思。

    毕竟身后坐着梁静这种成熟美人，要说陈元不动心，那完全不可能。

    而且梁静为了坐车，已经将裙子提到了大腿根，一双大白腿就这样明晃晃的夹在了陈元两侧，光是看着那雪嫩的肌肤，都让人忍不住咽口水。

    他不知道的是，此时此刻，梁静的心里，也在砰砰直跳。

    自从丈夫离开之后，梁静已经有一年多没碰过男人，不管是心灵还是身体都很空虚，在不知道多少个夜晚，她都辗转反侧，渴望着有个男人能拥抱自己，填满自己。

    而现在，她眼前就有这么一个男人。

    距离这么近，以至于梁静能清晰的感受到陈元身上的味道，更能感受到他强劲的体魄。

    梁静受不了内心的渴望，心头发热，甚至有些难言的酥痒。

    于是，她小心翼翼的凑近了过去，打算贴的更近一点，更仔细的看看陈元的身子。

    陈元清楚的感受到了梁静的靠近，心痒难耐，顿时有了耍坏的念头。

    随后，陈元不由分说一个急刹车，梁静措手不及，直接扑到了他背上，还下意识的用手抱住了陈元的腰。

    波涛汹涌在陈元背后绽开，而梁静的体香更是扑鼻而来，让陈元满足的同时，心头更加火热。

    “嫂子，没事吧？”

    陈元假意回头，关切道：“刚刚路上压到了个石块。”

    梁静脸红燥热，连忙后缩，捂着脸直摇头：“没事没事！”

    陈元使了这一次坏还不止瘾，开着开着，一只手又不安分的往梁静的腿摸了过去。

    梁静羞的不行，关键是空间限制，让她没法把腿放开：“小元，你这是干什么？”

    “不好意思嫂子，我找下副油箱的开关，主油箱快没油了。”

    陈元一本正经的胡说道，一只手不安分的四处摸索着，假装不熟悉三轮车的结构。

    而梁静白嫩的大腿更是让陈元摸了个遍，梁静羞红着脸，咬着唇角，没有多说。

    就这样，两人走走停停的回了家，一路上陈元和梁静各种试探接触，等回了村子，她都已经是小脸红透。

    梁静下车之后还有些意犹未尽，这次她浑身都已经被汗水浸透，简直就像是穿了件透明的裙子，里面的内衣裤几乎一览无余，让陈元更加移不开视线。

    梁静轻轻别开头发，有些羞涩：“谢谢你送我回来，小元，干脆来我家吃饭吧，也算是我谢谢你之前帮我做按摩。”

    陈元压根没有拒绝，直接点头同意了。

    不过陈元还不忘先回家把车停好再说，等到把鱼都卸好，天色都已经黑了。

    梁静的家离陈家有点距离，等到陈元过去敲门的时候，门却自己开了，而里面也没人影。

    梁静的孩子正在房间里酣睡，陈元放轻脚步，也没有大声喊人，只是狐疑的四处看了看。

    很快，陈元便听见了一阵水声，顺着声音，穿过厨房。

    一道帘子阻隔了厨房和后院的视线，陈元有些好奇的一把拉开，下一秒便和梁静四目相对。

    只是梁静丝毫不挂，站在一个脚盆里，用水管淋浴。

    晚风下，梁静丰腴的娇躯被陈元一览无余。

    水花淅淅沥沥的顺着梁静的肌肤流下，让陈元看直了眼睛。

    一时间两人面面相觑，几秒过后，陈元连忙后退半步，重新挂上了帘子。

    “不好意思嫂子，我不是故意的！”

    梁静也连忙转过身去，脸红到了耳根，心跳也像是小鹿乱撞一样。

    “没事，小元你先去坐吧，嫂子马上就好！”

    陈元立刻回了客厅，深吸了几口气，强迫自己冷静下来。

    但无论如何，梁静的身段恐怕在很长一段时间内都会占据着陈元的思绪。

    大概十多分钟之后，梁静才穿着一身青色的短裙走了出来，头发湿漉漉的，脸上还带着未散去的红晕。

    “小元，要不你也在嫂子这里洗个澡算了，今天你也出了一身汗。”

    陈元正好需要冷水来冷静一下，便没有拒绝，去后院用凉水一浇，身上的火气才算是消了一些。

    梁静则开始准备做饭，不过还没等她开始，客厅外便传来了一个吆五喝六的声音。

    “梁老师你在吗？”

    梁静心里一沉，担忧的看了一眼后院的方向，这才赶了出去。

    来者是村里远近闻名的无赖杨大门，为人相当好色，经常对梁静口头调戏，而且这么久以来，一直在打着梁静的主意。

    此刻，见到梁静的身姿，杨大门更是忍不住舔了舔嘴唇：“哟，刚洗完澡，这怕不是知道我也要来，特地来迎接我呀！”

    梁静横眉冷对：“不要脸！你来干什么？你给我出去！”

    杨大门咧嘴笑了笑：“梁老师，你也该认清事实了，你男人死了，孤儿寡母的过不下去啊！”

    杨大门缓缓上前逼近，目露邪光，“我可以当你的男人，改嫁给我，保管你每天每晚都能享受快乐！”

    “你别过来！”

    梁静被杨大门逼得不断后退，俏脸隐隐泛白。

    杨大门邪笑着，就要动手。

    可就在这时，一道呵斥声响起。

    “滚！”

    声落，光着膀子的陈元，冷着脸冲了出来！

