    他看到己方的一名武者，被对方的一名武者击杀。

    那武者，在他这边，虽不算什么高手。但也是跟了他很长时间的一个人。

    这一幕，看的黎冲是眼角欲裂，满脸怒火。

    “你说的支援，在什么地方？”黎冲问廖文瀚。

    廖文瀚诡异一笑道：“只要打开结界，支援随时能到。”

    已经被怒火冲昏头脑的黎冲，也顾不得这么多了。

    他的手，往自己的后腰一淘，将一枚玉符扔给廖文瀚：“用这玉符，打开结界！”

    “好的。”

    看着手中的玉符，廖文瀚的脸上再次露出一抹诡异的微笑。

    接过玉符之后，廖文瀚直接返回了大厅。

    看着廖文瀚的背影，黎冲双眼中的怒火消失，取而代之的是一种神秘莫测的神色。

    黎冲是有些冲动，也容易生气。

    但如果你把他当成傻子的话，那就是你的不对了。

    在这个世界上，任何一个能领导一群人的人，没有一个是傻子的。

    此时的黎冲，对着正在浴血奋战的将星使了一个眼色。

    将星心领神会。

    高牧将这一切都看在眼里。

    “这弑神者组织，还真有点意思啊！”

    高牧摩挲着下巴，笑呵呵的摇头。

    其实从始至终，他都觉得这场内战有些蹊跷。

    现在看来，他的感觉没有错。

    手持玉符的廖文瀚，走进大厅之内。

    他走到大厅的一面墙壁前，将手中的玉符对着墙轻轻的一碰……

    天玄市，*弑神者基地外。

    一队人马正在等待着。

    这群人，大概有几十人。

    他们身穿铠甲，手持武器，严阵以待。

    这队人马中，领头的是一个长相妖冶，身材瘦弱的男人。

    男人紧盯着弑神者基地的入口。

    见入口处的结界消失，男人大吼一声：“给我冲！”

    早就准备就绪的众人，握紧手中的武器，就朝着弑神者基地市内冲去。

    “来了。”

    这个时候，黎冲身边有一人轻声对黎冲道。

    黎冲点了点头，随后拿出另外一枚玉符。

    这玉符，和之前的那枚非常的相似。

    但不同的是，这枚玉符是黑色的。

    他等待了大概有一分钟左右的时间，捏碎了手中的玉符。

    随后，弑神者基地的上空，传来了刺耳的警报声。

    正洋洋得意的廖文瀚听到这警报声，脸上的表情猛的一变。

    随后他快速的冲出大厅。

    大厅外的惊醒，让他大惊失色。

    之前还血肉横飞的战场，此时却已经停止了战斗。

    *不管是黎冲一方，还是将星一方的人，都用奇怪的眼神看着他。

    这眼神，让廖文瀚非常的不舒服。

    “黎老大，这是什么意思？”廖文瀚朝着黎冲走去，随后用一种非常无辜的表情问道。“战斗结束了吗？谁胜了？”

    黎冲似笑非笑的望着廖文瀚道：“谁也没胜，我们打了一个平局。”

    廖文瀚不解。

    “到底发生什么事情了？”廖文瀚感觉自己的内心，现在有些发紧。

    一种不安的感觉，开始在他的心头蔓延。

    “廖文瀚啊。”黎冲看着廖文瀚，似笑非笑的说道。“你难道，真的把我当傻子了吗？”

    “什么意思？”廖文瀚装出一副非常无辜的样子，问道。“我什么时候，把您当傻子了？您在我心中，一直都是高大伟岸，聪明绝顶的……”

    廖文瀚企图蒙混过关。

    “你知道吗？”这个时候，将星突然走了出来，笑呵呵的说道。“神降组织能在我们弑神者中安插卧底，难道我们就不能在神降组织内安插卧底吗？”

    这话一出，廖文瀚的心中又是一颤。

    不过他依旧一脸无辜的说道：“我不明白你说的是什么意思。”

    说话之后，他露出恍然之色，指着将星大吼道：“他一定是说了我什么坏话吧？黎老大，你们可是敌人啊。他的话，你怎么能相信呢？”

    “他们不是仇人。”这个时候，一个略显苍老的声音，从不远处响了起来。“他们不光不是仇人，而且还是最好的兄弟。”

    众人朝着声音响起的方向望去。

    当看到来人的时候，皆是一惊。

    “你不是死了吗？”廖文瀚看到此人，脱口而出。

    话说完，他才意识到了自己的失言。

    可如果这个时候改口的话，显然是有些来不及了。

    “我怎么可能会死呢？”老者笑看着廖文瀚，笑呵呵的说道。“我老头子的命，可是很大的。”

    “这老头谁啊？”高牧用不大不小的声音问叶尘舟。

    叶尘舟听到高牧这么问，冷汗都下来了。

    “大哥，这老人家是弑神者组织中的上一任老大，苏辰！”叶尘舟一边擦汗，一边向高牧介绍。

    “小家伙。”苏辰显然也听到了高牧的话，他笑呵呵的看向高牧道。“我怎么说，也是一个老人家啊。你对我啊，能不能有点尊敬啊？”

    高牧不好意思的挠了挠头，笑呵呵的说道：“不好意思，失言，失言！”

    “这些都是你们的局？”廖文瀚此时也想明白了。

    “你还算有点脑子。”黎冲笑呵呵的看着廖文瀚，说道。“这个局啊，我们布置了很久了。”

    “是啊。”将星在一旁点头笑道。“为了这个局，我们可是花费了很长很长时间。”

    “为了什么？为了我？”廖文瀚不解。

    按理来说，为了清除他这么一个卧底，他们不应该耗费这么大的时间和经历。

    “不是。”苏辰摇头。“你呢，只是一个顺带手的。”

    “我们真正要算计的，是神降组织的人。”

    “嗯？”廖文瀚不解。

    “这次‘剿灭’*弑神者，是一个大功劳。而且，还是一个不费吹灰之力的大功劳。你猜，这次的领队，会是谁呢？”黎冲这话像是在自言自语，又像是再问廖文瀚。

    廖文瀚一听这话，脸瞬间就变的。

    “难道你们就不怕，弑神者基地的位置暴露吗？”廖文瀚问了一个高牧也想问的问题。

    谁知对于这个问题，苏辰却笑着摇头：“不怕，因为弑神者基地的位置，早就暴露的！”

