    第5656章 划开混沌

    全新的混沌星云出现，导致全新体系修行者，接连化神了。

    这一切，都和萧叶有关系。

    继续等待下去，就有结果！

    这是每个远古神灵们的心声。

    那个男人，敢于战混沌各种大厄，连天道精华化身，威压古今的宙天，都能解决掉。

    现在。

    还开创了这样的神迹，怎么可能不会再现？

    相比较之前。

    混沌中的气氛，发生了改变，多了几分喜悦之感。

    那个男人，依旧不可见。

    但最起码有了希望，不是吗？

    “叶哥，我会等你！”

    萧家族地中，冰雅长身而立，望着上苍之上，那片全新的混沌星云道。

    和其他远古神灵不同。

    她是全新体系的先行者。

    在散掉修为后，她能重新点燃神火，就是因为这片混沌星云。

    所以，从全新天道中，她能感受到萧叶的气息。

    就好似，萧叶从来没有离开过。

    “叶儿。”

    “爹娘也在等你啊。”

    “希望不要再生变故了，我们可禁不起折腾了。”

    萧家族地中，萧阳、罗梅兰，以及镇荒王夫妻，相互搀扶着，也在岁月中苦熬。

    自萧叶的行宫坍塌后。

    他们彻底绝望了，现在不愿才升起的希望，再次破灭。

    时间在奔腾向前。

    转瞬间，又是数个叠纪过去了。

    大黄、王婶等一众，全新体系的修行者，都已立足于神阶的第一个小台阶。

    他们现在是后天之神。

    在凡、灵、圣三阶，所积累的底蕴，于这个层次开始释放了。

    各色道光终于彻底凝实了，在他们身上轮番涌现，掀翻了天宇。

    他们无惧混沌的空间束缚力，可以孤身遨游大禁天了，身形所至，皆有万道轰鸣在回荡，很是惊人。

    “同样怀有无上根基，但却和我们不同！”

    混沌中的祖神，在认真打量着这群后天之神，皆是满脸的震撼之色。

    祖神。

    由完美生灵突破而来。

    历经一次又一次变态的筑基，这才在成就大道化身之后，有了掌控万道的基础。

    但，那也仅仅是主品和宗品大道。

    至于时间和命运，还需要另外领悟，且成功率极低。

    放眼当今混沌的祖神。

    有多少真正掌控了万道？

    但这些后天之神不同。

    在全新体系中探索，才登临神阶，各个都领悟了万道，时间和命运都在手中，一身实力强得惊人，可越境击败祖神！

    这是怎样的恐怖。

    “一个时代落幕，一个全新时代到来了。”

    “我们祖神称尊的时期，已经过去了。”

    诸多祖神都是扼腕叹息。

    萧叶之名，如风暴在混沌各域终年响彻。

    两个从未出现过的时代，皆由萧叶所缔造，这是何其的恐怖。

    不过。

    一众远古神灵们，还没有急着改修全新体系。

    因为他们发现，全新体系的神阶台阶，才塑成不久，还不到他们探索的时候。

    当时间再过几个叠纪。

    混沌中在悄然之间，发生着变化。

    两种天道，共存于一世，本来就让未来，充满了各种变数。

    那新出现的混沌星云，初始还很稚嫩。

    经过这些年的沉淀，已经壮大了起来。

    旧时代的天道不宁，屡屡演化出沸腾的天心，压落而去。

    但最后。

    因为两者，处于同一个层次而失败。

    壮大的全新混沌星云，下探出一条条大道脉络，属性相同，但却有着不同的秩序和规则，朝着世间蔓延而去。

    十大禁天，过百个小禁天中，混沌精气澎湃，像是再现地火水风，重塑乾坤的景象。

    这也导致混沌中的秩序规则，发生了大动乱。

    一尊尊先天神灵，皆是先天神体震颤，掌控的大道不稳，像是要脱体而出一般。

    他们的境界，他们的修为，亦是大受影响，浑身的气息都变得混乱了起来。

    还有人在惨叫，竟然化为了飞灰。

    “两种天道并存于一世，现在两种不同的规则在碰撞了！”

    南渡、佛勒等人，都是一脸的惊慌。

    混沌固有的天道，演化出了万事万物，产生了旧的修行体系。

    而全新天道。

    却是为了全新体系而生，根本容不下他们这些旧体系的神灵。

    如两种天道，所衍生出的规则碰撞。

    对两种体系的神灵而言，都是灭顶之灾。

    “我们来挡住！”

    以三衣为首的主宰们，都已经在设法凝练避世之地，避免神灵遭受血洗了。

    “无妨，不用担心。”

    “这种碰撞，还不会产生灭世之灾！”

    时一开口了。

    实际上。

    自他发现两大天道并存以后，就一直在施展圆满时间进行推演。

    因为未来变数太大，他必须时刻警惕，以防不测。

    而在他的推演之中，两种不同的天道秩序碰撞，并非是坏事。

    时一的话语，很快就得到了验证。

    混沌中的动乱，在历经了一段激烈时期以后，迅速衰退了下去。

    在各域涌动的混沌精气，重新散开。

    在不知不觉之中。

    混沌像是被分割成了两半，一半为阴，一半为阳。

    阴域中的，皆为旧体系的神灵。

    阳域中的，则是全新体系的后天之神。

    阴阳对立，泾渭分明，被不同的秩序规则所笼罩，一切碰撞都尘埃落定。

    “混沌，竟然被划分为了两域！”

    真灵四帝等人，都在感慨不已。

    他们能察觉到。

    阴域中，有些死气沉沉。

    因为旧体系发展到现在，早已固定，不会再出现什么变数。

    如他们都立身于神道之巅，往前就是主宰层次了。

    而阳域中，却是一片璀璨。

    诸多奇景地貌，在全新秩序规则的笼罩下，都是发生了改变，所孕育出来的混沌宝物，都是从未出现过的，功效和全新体系共鸣。

    那些踏足神阶小台阶的后天之神。

    亦是进展一日千里，不曾停下。

    最恐怖的，无疑还是冰雅。

    她从萧家族地中走出，移居到阳域中，在埋头苦修。

    得益于此前的境界，她在新体系中进展最快，已经快要走入第二个小台阶了，再次化为先天神灵了。

    “我不求无敌，只求能不死不灭，在混沌中等你归来！”

    冰雅美眸中闪动神芒，轻声自语道。

    （第一更到！）

    (本章完)

