    雷谷，乃是龙国境内一处凶险之地！

    这雷谷的凶险不是因为其中有什么强者存在，而是这山谷本身的凶险！

    这座雷谷自从诞生以来便蕴含着极强的雷属性自然力量，以至于山谷之中常年电闪雷鸣，雷霆不断！

    若是没有一定的实力进入雷谷之中，基本就是被劈的连渣都不剩！

    这便是雷谷的名字由来！

    此刻，这雷谷之中，电闪雷鸣，雷霆声不绝于耳。

    而在其中，有着三根柱子，在这柱子上绑着三个人，正是唐楚楚，姬如烟，林诗音三女。

    她们三女如今一身实力都被封印住了，根本挣扎不掉，而在她们四周不断有着雷霆闪电降临，仿佛随时都能要了她们的命！

    不知过了多久，叶凡的身影出现在这。

    “楚楚！”

    当叶凡看着唐楚楚三女之时，其目光一凝，猛地叫道。

    “小凡哥哥，不要过来，这里危险！”

    唐楚楚对着叶凡直接叫道。

    而叶凡却是不顾一切的直接冲入了山谷之中。

    轰轰轰！！！

    随着叶凡踏入山谷之中，宛如触发了什么机关一般，四周直接传出一阵阵雷霆轰鸣声。

    顿时漫天的雷霆降临，直接笼罩着叶凡，化作一座巨大的雷阵！

    在这雷谷之中，竟然被人布下了一座雷阵！

    这雷谷本就雷霆万千，雷属性力量浓郁，在这基础上再布置雷阵，其威力可谓是暴涨，达到了一个极其恐怖的地步！

    此刻，叶凡身处雷阵之中，无尽的雷霆直接朝着他劈了过去，没有任何客气！

    而这雷阵的威力，就算君境和王境级别的强者都难以抵挡。

    不过叶凡倒是对这雷阵不屑一顾，他压根没有反抗，任凭这雷霆轰在其身上。

    他直接运转功法，将这雷霆的力量给吸收了，借助这雷霆的力量来淬炼肉身！

    这在别人眼中恐怖无比的雷霆，在叶凡眼中，却成了帮他提升肉身之力的绝佳资源！

    唰唰唰！！！

    这时，雷谷之外，一道道身影出现在这，除去为首的三位老者之外，其余人身上散发着恐怖如斯的气息，全部都是君境以上的顶尖强者。

    至于那为首的三位老者正是内阁三大长老！

    而他们身后除去之前出现过的龙禁守护破天和绝无神，还有多位实力恐怖的强者，比如天榜第五的隐和天榜第七的阎罗！

    天榜乃是龙国的一个顶尖强者榜单，凡是位列其中的，最少都要达到王境层次！

    当初龙国国主身边的那位天尊便是天榜第一，而天榜第五和天榜第七两位强者则是出现在这。

    此刻他们全部注视着眼前的这座雷阵。

    “这下看这小子还如何活下来？”

    一位内阁长老冷哼道。

    “这雷阵可是龙禁中的阵法宗师所布置，再加上这雷谷自身所蕴含的力量，不到皇境实力根本不可能抵挡住，因此这小子必死无疑！”

    另外一位内阁长老冷哼道。

    “这小子的实力真有这么强么？”

    阎罗身穿一件血袍，冷冷地哼道。

    “此子乃是由鬼谷之主，龙王，百花之主，天策战神，古三通等人一起培养出来的，你说他强不强？”

    一位内阁长老一脸肃穆的说道。

    听到这位内阁长老的话，阎罗神色一变，眼中露出震惊之色。

    “小凡哥哥！！！”

    唐楚楚看着深陷雷阵中的叶凡大叫道，林诗音和姬如烟也是一脸担忧的表情。

    轰轰轰！！！

    雷阵之中，轰鸣声不断！

    一道道可怕的雷霆力量轰在叶凡身上，然后被其吸收来淬炼肉身！

    在这雷阵的攻击之下，叶凡的肉身力量不断增强着。

    十几分钟后，这雷阵中的力量直接被叶凡全部吸收掉了。

    轰！！！

    随着雷阵中的力量被吸收一空，

    雷阵之外，整个雷谷中的雷属性自然力量全部不受控制的朝着雷阵中冲去，然后朝着叶凡体内疯狂冲去！

    “这是怎么回事？”

    内阁三位长老和其他强者看到这一幕，一个个脸色都是一变。

    轰！！！

    不知过了多久，这座雷阵中传出一道震耳欲聋的巨响声，

    当场这雷阵便化作虚无，一股恐怖如斯的威压从中爆发出来，席卷整个雷谷，直接让这座山谷四处开裂。

    那可怕的威势更是冲出山谷，将那三位内阁长老和其他强者全部震退了！

    唰唰唰！！！

    顿时，他们脸色一变，眼中露出震惊之色。

    等到他们双眼再次扫向雷谷之时，一个个神色一凝，露出不可思议的表情。

    此刻在这雷谷之中，叶凡站在那，浑身散发着一股极其可怕的威压，全身肌肉泛着雷霆之光。

    面对着这雷阵的轰杀，叶凡不仅毫发未损，一身肉身之力更是达到了一个新的高度！

    他双拳一握，拳头间都传出刺耳的雷鸣之音！

    “怎么可能？”

    那三位内阁长老看到这一幕直接呆滞住了，一脸难以置信的表情，而其他的强者看着叶凡也是一脸凝重的表情。

    “小凡哥哥！！！”

    这时，唐楚楚三女看着叶凡一脸激动的表情。

    叶凡直接来到三女身边，将她们给救了下来，然后解封了她们的实力。

    “你们没事吧？”

    叶凡看着三女关心道。

    “我们没事！”

    “对不起，小凡哥哥，是我们连累你了！”

    唐楚楚看着叶凡一脸歉意的说道。

    “傻丫头，你是我媳妇，这有啥连累的？”

    “应该是我给你道歉，是我没有保护好你！”

    叶凡摸了摸唐楚楚的秀发，宠溺道。

    “好了，别煽情了，先解决眼前的敌人吧！”

    姬如烟开口道。

    唰！

    当即叶凡眼中闪烁着森冷的寒芒扫向那谷外众人。

    他一步一步朝着雷谷之外而去。

    随着叶凡走出来，那三位内阁长老脸色十分难看，一脸沉重的表情。

    而绝无神，破天，阎罗等人都是眉头紧皱，神情凝重的注视着叶凡。

    “竟然连雷阵都杀不死你！”

    “你的命还真是够硬的啊！”

    一位内阁长老看着叶凡冷冷地喝道。

    “他们三个乃是内阁长老！”

    姬如烟来到叶凡身边介绍道。

    “又是你们内阁！”

    叶凡神色一冷，眼中闪烁着森冷的杀机注视着这三人：“看来我几位师父遇袭，和抓拿我女人的罪魁祸首便是你们内阁！”

    “之前你们三番两次的背地里搞鬼，我都没有追究你们，没想到你们竟然得寸进尺，还敢对我师父和我女人动手，看来你们是真的想死！”

    “既然如此，那我便送你们上路！”

    叶凡一脸煞气的喝道。

    他身上爆发出恐怖的杀伐之气笼罩着这三人。

    顿时三位内阁长老面色苍白，身子瑟瑟发抖。

    “快……快杀了他！”

    三位内阁长老当即对着绝无神等人叫道。

    唰唰唰！！！

    绝无神和破天还有其他多位来自龙禁的强者全部朝着叶凡冲去，一个个爆发出恐怖的力量。

    而那天榜第七的阎罗也是挥舞着一双利爪朝着叶凡轰去。

    轰！！！

    叶凡没有废话，一拳直接轰出。

    他这一拳，就是最为纯粹的肉身之力，其中还夹杂着一丝丝的雷霆之力，一拳轰出，雷鸣炸响！

    瞬间，叶凡的拳头便和这群人的攻击碰撞在一起。

    他一拳硬撼绝无神，破天，阎罗等数十位强者。

    轰隆隆！！！

    轰鸣声不绝于耳，滔天的能量席卷开来，朝着四面八方冲去，形成恐怖的冲击力。

    噗噗噗！！！

    下一秒，绝无神等人全部被震飞了出去，一个个口中吐着血。

    而就在这时，叶凡目光一凝，他身子猛地一偏，只见一道寒芒从其胸口位置疾射而出。

    这道寒芒乃是一柄匕首，而匕首的主人便是那位天榜第五的隐。

    作为天榜第五，隐有着强大的隐匿刺杀能力，在他的刺杀之下，就算实力比其高一截的强者也挡不住！

    但让其没想到的是，他对于叶凡的刺杀，竟然失败了！

    这还是他第一次失手！

    “你的隐匿刺杀功夫倒是不错，可惜还差点火候！”

    叶凡看着隐冷道。

    唰！

    隐的身影再次消失。

    轰！！！

    叶凡突然一拳朝着左后侧轰去。

    砰的一声，一道身影直接飞了出去，重重的砸在地上，这人正是隐！

    噗嗤！

    隐躺在地上，口中吐着血，其双眸凝视着楚风：“你是怎么发现我的？”

    此时，隐的内心极其震撼，以他隐匿的功夫，就算天榜第一的天尊都不可能这么迅速准确的发现他所在！

    但叶凡却好似开了天眼一般，让其无所遁形！

    叶凡微微一笑，并未回答。

    他之所以能发现对方的存在，自然是因为其强大的精神力！

    以叶凡的精神力，方圆几十米范围内发生的一切都逃不过他的手掌心，这隐的隐匿功夫虽然很强，但也不可能躲得过叶凡的精神力探测！

    “你们就带了这些蝼蚁来对付我么？”

    叶凡目光扫向内阁三位长老冷喝道。

    他朝着这三人走去，恐怖的杀伐之气直接镇压着这三位内阁长老跪在地上。

    这三位内阁长老虽然久居高位，自带威严，但他们却只是普通人，并不是武者，自然承受不住叶凡的杀伐之气！

    噗！噗！噗！

    三位内阁长老跪在地上，口中吐着血，神色惨白，身躯颤抖！

    “小子，你难道真的想杀我们不成？我们可是龙国内阁长老，你若敢动我们，便是和整个龙国为敌！”

    这三人中的一位看着叶凡叫道。

    “你们这群所谓的内阁长老，一个个自私自利，不顾国家安危，只顾着内心的一己私欲，你们根本不配成为内阁长老！”

    “今天我便以龙国护国神将的身份，诛杀你们这群祸国殃民的孽障！”

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    “护国神将，好威风啊！”

    蓦然间，一道冰冷低沉的喝声传来。

    远处，一行人朝着这里而来，为首的一个中年男人一脸阴郁的盯着叶凡，其眼中充满了浓浓的杀机，身上弥漫出一股恐怖的威势！

    “你是谁？”

    叶凡看着此人冷道。

    “君家族长君昊！”

    这男人看着叶凡冷冷地喝道。

    “君家的人？来为君凌天报仇的？”

    叶凡扫了对方一眼冷哼道。

    “没错，你杀我儿凌天，此仇不报，我君家颜面何存？”

    君昊看着叶凡一脸杀意的喝道。

    “君家族长来了，小子你死定了！”

    这时那三位内阁长老在看到君昊出现后，松了一口气，看着叶凡幸灾乐祸道。

    显然他们觉得君家族长亲自出手，这小子必死无疑！

    “行了，别废话了！”

    “要动手便赶紧的，别在这浪费时间！”

    而叶凡撇了撇嘴，冷喝道。

    轰！！！

    刹那间，君昊爆发出滔天的威势！

    皇境四重！

    这位君家族中的实力已经达到君境四重，他一掌朝着叶凡便轰了出去。

    这一掌没有任何留情，全力而为，一幅势要将叶凡彻底斩杀的架势！

    轰！！！

    叶凡又是一拳轰出，五龙七象之力全部爆发出来。

    当场，一道震耳欲聋的巨响声传出。

    随着叶凡的拳头和君昊的手掌轰在一起，对方的手掌直接粉碎，整条手臂炸裂，而他这一拳势不可挡的轰在君昊身上。

    噗嗤！

    君昊一口鲜血喷出，整个人当场就飞了出去。

    瞬间，君昊飞出十几米远，砸在地上疯狂吐血，口中还夹杂着器官内脏的碎渣。

    叶凡这一拳，直接将这位皇境强者的五脏六腑全部轰碎了，让其再无回天之力！

    此时君昊眼睛瞪得大大的看着叶凡，一句话没说出来，便咽气了！

    “族长！”

    随着君昊被杀，那些君家之人的脸色都是一变，纷纷呐喊道。

    下一秒，他们看着叶凡又惊又怒，他们完全没想到他们族长竟然被这小子一拳秒杀了！

    这小子怎么会如此可怕？

    当即他们便带着君昊的尸体快速撤离了！

    而三位内阁长老看着君家族长被叶凡一拳秒杀，他们神情僵硬，呆若木鸡！

    “该你们了！”

    叶凡扫了他们三人一眼，一拳轰出，将这三位内阁长老全部斩杀了。

    “带着他们的尸体回去，告诉剩下的那几位内阁长老，让他们准备好棺材等死吧！”

    随即，叶凡看着绝无神等人冷冷地喝道。

    他说完便带着唐楚楚三女离开了。

    离开雷谷之后，叶凡四人回到了天海，而他正打算去查看一下其几位师父的情况之时，有一人急匆匆的来到了这里。

    “你是叶凡么？”

    这人看着叶凡问道。

    “没错，你是谁？”

    叶凡看着对方问道。

    “我是楚族大小姐的人，大小姐马上就要被处斩了，求求你快去救救大小姐！”

    这人直接说道。

    叶凡听到对方的话，其神色一变，问道：“你是说楚九歌要被处斩了？”

    “是的，大小姐之前告诉我，若她出事，便让我来找你！”

    “大小姐今天就要被处斩了，你快去救救大小姐吧！”

    这人一脸着急道。

    叶凡神色一凝，道：“带我去楚族！”

    虽然他和楚九歌之间没什么感情，但对方毕竟是其父亲给他找的未婚妻，不说这层关系，单单是对方父亲和其父亲之间的关系，他便不能见死不救！

    因此叶凡安排好唐楚楚三女后，便跟着这人前往了楚族！

