    九窍生造化，琉璃化金身。

    当日周道炼化【九窍灵胎】，吞噬炼化其中的精华，不仅仅踏入真火八重，甚至于将这股力量熔炼一炉，藏于丹田，以血气冲刷炼化。

    一旦激活，这团天地化生的精华便能与血肉融合，使得血肉如化金身，琉璃生霞，孕育不世威能。

    此刻，这具【九窍琉璃身】比起【真炉身】的力量还要可怕，一步踏出，大地崩裂，一道道裂纹向着四周蔓延，劲风呼啸，好似刀子般横贯而来。

    “真身玉化！？”袁少卿眸子微凝，蒲扇般的耳朵呼哧呼哧地扇动。

    肉身如玉化，在道家之中，这是极高的境界。

    就算在传闻中的【极道卫】内，能够修成如此恐怖境界的也是凤毛麟角的存在。

    “哈哈哈，好，很好，这样你才有被我杀死的价值。”袁少卿疯狂大笑，战意升腾。

    轰隆隆……

    话音未落，周道如同流星破空，已经到了他的近前。

    此刻他周身泛起璀璨霞光，如无量光明绽放，使得袁少卿眼角刺痛，都无法直视。

    轰隆隆……

    周道一拳轰出，琉璃璀璨，金身不灭，雄浑的血气缠绕在拳锋之上。

    如此恐怖的力量，几乎冠绝平江城，足以直接打爆煞级高等妖物，没有任何悬念可言。

    嗡……

    周道的速度实在太快了。

    无匹的拳锋轰击在袁少卿的胸膛之上，只听得“咔嚓”巨响，他的胸骨猛地碎裂，宛若护甲般的鬃毛都被撕裂。

    袁少卿一声惨叫，整个人横飞出去，胸膛处鲜血溅洒，血肉绽裂。

    砰砰砰……

    袁少卿撞断一片古木，生生砸进了岩壁之中。

    恐怖的力量直接将一片山岩崩倒。

    “死，我要你死……”

    烟尘中，一声绝戾的狂吼声响起。

    袁少卿披头散发，冲了出来，他撕下胸口一块血肉，竟然生生吞了下去。

    “这个疯子！”周道目光微沉。

    在他的注视之下，袁少卿的伤口竟然再以肉眼可见的速度恢复着，浓密的鬃毛再次疯狂生长，甚至于伴随着青碧色的鳞片。

    猪妖，主贪欲，暴食无度，可化妖力。

    此刻的袁少卿形态越发趋于妖物，面部凸起，獠牙毕露，身形也大了不少。

    “羡慕吗？这才是完美的形态。”袁少卿感受着自身的变化，露出疯狂的陶醉之色。

    “哈哈哈，现在才是真正的杀戮！”

    袁少卿身形闪烁，豁然消失在原地。

    刺耳的风啸声从耳畔传来，周道本能反应，侧身便是一拳。

    “不错的反应，竟然还跟得上。”袁少卿冷笑道。

    他的手掌已经化为了三指，犹如猪蹄一般，狰狞的鳞甲和鬃毛将其裹得严严实实。

    砰……

    一掌一蹄相互交错，可怕的力量将脚下的地形震塌。

    嗡……

    周道一转手，绛元灵桃剑应声而出，生生斩在了袁少卿的肩头，火光溅洒，浓密的鬃毛竟然将这柄桃木剑给挡了下来。

    “这种小玩意还想伤我？”袁少卿冷笑。

    突然，他全身鬃毛竖起，好似钢针一般激射而出，如此近的距离，根本避无可避。

    “血气真火，琉璃金身！”

    周道立身不动，血气如怒潮狂涌，融入血肉之中，激发九窍石胎的精华。

    霎时间，他的肌体绽放霞光，腾腾不息，金身恍然，庄严宏大，恐怖的力量激起涟漪扩散。

    砰砰砰……

    接连几声爆响，恐怖的鬃毛轰击在周道的身体之上，激起火光溅洒。

    他挺身上前，竟然将这波攻击硬抗了下来。

    这一幕，直如石破天惊，让袁少卿的目光都沉了下来。

    他融合的乃是龙种猪胎，身上长出的鬃毛蕴藏妖气，如千锤百炼，龙息铸就，每一根都堪比法器，像萧南峰，段山那样的高手连一根都抵挡不了。

    周道直接正面硬抗，这让袁少卿的内心泛起了波澜。

    他眼中的杀意越发浓烈。

    周道的实力越强，他的心魔越盛，这种人必须死，而且要死在他的手中，摘取头颅，炼成【炉锅】。

    “到此为止了，给我死！”袁少卿面露凶光，根本不给周道丝毫喘息的机会。

    他的下半身突然绽裂，一根长长的尾巴长了出来，好似蛟尾，鳞片遍布，狰狞恐怖，最顶端长着又粗又长的鬃毛，好似钉耙一般。

    霎时间，妖风阵阵，如群魔狂舞，凶戾的气息遮蔽圆月，人间不祥，为此一妖。

    那森然狰狞的尾巴骤然横扫，直接破碎血气，斩向了周道的头颅。

    这根妖尾乃是【龙穴猪胎】一身精华所化，假以时日，袁少卿参悟玄功造化，甚至可以将其练成一件惊天动地的法宝。

    即便如今初现峥嵘，威力依旧恐怖惊人。

    周道不禁动容，他的血气九转玄功，内炼火丹，真法铸就，玄玄如一，不知胜过同境界高手多少。

    一直以来，都是他以力压人，还从来没有任何妖物能够破开他的血气。

    “不愧是龙穴孕育出来的妖物，好！”

    周道眼睛亮起，豁然间，他丹田轰鸣，全身的血气再也不可抑制，冲天而起，炽热的光华照亮长空，远远望去，仿佛火烧云一般。

    “那……那是什么？”

    深山之中，龙门，袁门，洪门，林家，御妖司……各方人马都在赶来，此刻看到这可怕的异象全都震惊了。

    他们感觉到风雨飘摇，一股毁灭的力量正在运气。

    “太乙流光剑，第二层！”

    太乙流光剑，乃是玄门正宗，共分三重境界，分别是一念，流空以及帝剑！

    当初周道练成“一念”，神魂御剑，威力便堪比五品内神兵法。

    自从踏入真火八重之后，他更进一步，血气蜕变，终于练成第二层“流空”，威力骤升，达到了四品内神兵法的境界。

    轰隆隆……

    周道一身的血气化为一道道剑光，好似漫天星辰，置于黑夜苍穹之下，帝星璀璨，煌煌巍巍，恐怖的气息遮蔽了半座山岳。

    “不……不可能……”袁少卿失声狂吼。

    这一刻，他感觉到了生死危险，眼中流露出恐惧之色。

    “流空！”

    冰冷的声音在山野间回档。

    漫天剑光如同流星般划破苍穹，帝星高悬，漠视人间，杀伐之间，似如星陨崩裂，贯穿了袁少卿的身体！！！

