    师曼姣心里暗戳戳的想着，另一边叶小文已经皱起眉头。

    “领导要来？”

    叶小文看了看手表，这才上午九点钟左右，正常来说领导来也应该是饭点啊。

    这个时候过来，这不刚上班吗？

    “好，我知道了，我让人准备一下。”

    叶小文挂了电话，把刘国政给叫了过来，让就刘国政准备一下。

    刘国政点头应下，正准备出去，就被叶小文叫住了。

    “对了，咱们这一期的房子，留几套好点的出来，替区里和市里解决一下住房的压力，还有那个房管局，规划，城建，国土之类的，这些事情你安排好。”

    叶小文说着。

    刘国政顿时就明白叶小文什么意思了，这是送礼啊，不过这个时候也不是什么值得大惊小怪的事情。

    要是放在后世，可能领导不敢要，但是这个时候，住一套房子而已，又不是送给人家，怕什么。

    这个时候很多单位的车，用的都是私人企业的车，美名其曰借。

    这是时代的局限性，和特定时期下的产物，没有什么值得大惊小怪的。

    很快叶小文接完电话没有多长时间，领导们就到了。

    叶小文带着人去迎接，师曼姣想了想没有跟着去，她最不愿意的就是和领导们打交道了。

    为首的领导，叶小文认识，是市里的韦毛华，王义华也跟在身边。

    “叶总，你们这里搞的不错，生意挺红火啊，你是真的做生意的料，这么一块地皮，这几个公司都让你盘活了。”

    叶小文知道人家指的是东兴玻璃厂的事情，不过这事叶小文也没有什么不好意思的。

    东兴玻璃厂的日子现在过的也很好，虽然搬的距离市中心的位置远了一点，但是条件好啊，再加上有班车，也没有什么不方便，现在厂子的业绩也不错，拿下了东北金杯的订单，今年的盈利估计也不低。

    所以这是一举两得的好事，叶小文客气的谦虚了几句，带着领导们参观，亲自给讲解着，然后带着领导来到办公室喝茶。

    一群人推门而进的时候，师曼姣正在办公室里，无聊的翻看着桌上的报纸，结果一群人推门走进来，把师曼姣给吓了一跳。

    手里的报纸一下子就掉在地上了。

    “这是公司新来的员工。”

    叶小文随口解释了一句，师曼姣也手忙脚乱的捡起报纸。

    对于叶小文介绍她也没有什么意见，总不能够说这是我老师吧，你老师跟着过来干什么来了。

    对于学生不放心，不相信，所以想要过来详细了解一下，这说出去不是笑话嘛！刘国政和吴祖望等人都有些疑惑，这公司什么时候新来这么漂亮的女员工了，他们怎么不知道？

    师曼姣有些手足无措的听着叶小文他们交谈，也听明白了一群领导的身份。

    区里的领导，市里领导，师曼姣就是再是生活在象牙塔，也知道这个级别的领导是什么份量，这可不是她们学校的领导，只能够管理自己学校的一亩三分地。

    而叶小文却在和领导谈笑风生的，这个时候师曼姣心里对于叶小文原来固有的印象全没了。

    很快在办公室待了一会，领导又要去样板间看一看，从样板间出来以后，领导还没有要走的意思，说有事要谈。

    叶小文只能够陪着领导回公司去了，师曼姣被叶小文安排了一个假身份，只能够跟着叶小文一起回公司去。

    能在会议上坐下以后，师曼姣没有座位，因为大家都不知道她是干什么的，于是师曼姣只能够站在叶小文身后，倒是也不太显眼，因为这是小会议室，站着的人不少。

    “叶总，你是个有能力的人，帮市里解决了很多问题，白雪汽水厂，东兴玻璃厂。

    现在又成立了远大地产公司……”韦毛华夸奖着叶小文。

    叶小文一直在客气，但是心里却纠结了起来。

    这今天情况不对啊，领导说是过来考察，其实这个正常，选择一个快到中午，或者下午下班的时候。

    提前两天通知，过来看一看情况，表达一下重视，肯定没有问题的。

    但是这突然就这么杀过来，太着急了。

    而且这考察完了说是有事要谈，谈之前又是一通猛夸，看着就不是什么好事情啊。

    “是这样的，市里的纺织二厂的经济效益……”韦毛华终于进入了正题。

    半个小时后以后，叶小文送走了领导，回到自己办公室里边考虑起这事来。

    说起来也很简单，市里的纺织二厂算是一个大厂，这两年犹豫经济效益不好，连发工资都困难了，一直是市里在管着。

    可是市里也不能够一直这么管着啊，这不韦毛华就想起了区里的其他两家企业，给了叶小文以后，叶小文搞的风生水起的。

    于是就打上了叶小文主意，看看叶小文能不能够帮忙。

    “叶小文同学，你忙着吧，我就先回学校了。”

    师曼姣站起身，打断了叶小文的思路，准备告辞离去了。

    她确实看出来了，叶小文是真的忙不是糊弄自己，就像之前的时候领导过来。

    来的这么突然，叶小文也没有什么准备的。

    而且这叶小文一堆的事情，她听着都头疼，市纺织二厂，她不是金陵人，但是也大概明白一点现在国营企业的麻烦。

    结果领导现在把这事推到了叶小文头上，现在她觉得好像学习方面的事情和叶小文现在的工作比起来，好像确实不是什么大事啊。

    “怎么了老师，中午在这里吃个饭吧。”

    叶小文挽留道。

    “算了，不打扰你了。”

    师曼姣摇摇头，态度很坚决。

    “好吧，猛子，送一下师老师。”

    叶小文把刘猛叫过来，宋师曼姣下楼。

    “叶小文，你期末考试的事情，也自己用点心，要是实在不行的话，我再出面帮你协调一下，不过张放老师那边我没有办法。”

    师曼姣上车前看着叶小文说道。

    今天的参观，对于她的触动挺大的，要是原来，她肯定不会对一个学生说这种话。

    

