
　　“杨奇。”见到杨奇，唐心洁连忙开口道。

　　本来约好了杨奇，没想到刚停车，就遇到这种事情，直接被一男一女给围住了，根本无法离开。

　　“你是她朋友，拦着他，别让他走了。”

　　就在此时，一男一女也是发现了杨奇，那中年妇女急忙道。

　　说话间，中年男子已经一个健步上前，拉住了杨奇的衣服，生怕杨奇逃走似的。

　　“放开。”

　　无缘无故被人拉住，杨奇的脸色顿时沉了下来，他是什么人，那可是胎息四重的强者，哪怕杨奇没有释放自身的威压，可仅仅只是一声冷哼，却让中年男子入坠冰窖。

　　“撞了人还敢耍横，今天你要是不赔钱，别想走。”中年男子看着四周围着的人群，心中的底气也是多了几分。M.23sk.com

　　“哼~”

　　杨奇轻哼一声，身体微微一扭，直接挣脱了男子的手，来到唐心洁身边。

　　“怎么回事？！”

　　杨奇刚刚到来，还不清楚怎么回事，不过从那一男一女的态度，他隐约觉得这件事不是那么简单，极有可能是碰瓷。

　　“我也不知道，刚才我倒车，这人直接倒下了，紧接着他们就出来了，非要我赔偿医疗费。”唐心洁一脸苦笑道。

　　“撞了人，就该赔偿，你们就是仗着有钱，欺负我们穷人。”一旁的中年妇女一脸悲泣道。

　　听到那中年妇女的话，四周的人群顿时对着杨奇两人指指点点起来，遇到这种事情，弱势一方，总是被同情的一方，杨奇两人都是开着豪车，自然是们没人愿意站在他们这边。

　　杨奇的实力，虽然能够轻易对付普通人，可也不能直接对这些不知道真相的普通出手，想到这里，他不由来到了老人身前。

　　“你想干什么？”看着杨奇来到来人身前，那中年男子急忙道。

　　“我是医生，我想替老人检查一下。”杨奇淡淡道，他虽然不是医生，可单论检查身体的手段，比现代的科学仪器还要准确。

　　医生？

　　中年夫妇两人脸色不由一变，老人只是碰瓷，自然没有什么伤在身。想到这里，两人心中不免有些担忧起来。

　　“检查什么，没看到我妈都晕过去了吗？”中年妇女急忙道。

　　“就是，谁都知道你和她一起的，你的话，我们不信。”中年男子也是开口道。

　　不得不说，两人演技虽然不算多好，可每次说话，都是将自己摆在弱势的地位，自然得到四周人群的同情。

　　“撞了人还装模作样。”

　　“肯定是不想赔钱呗。”

　　四周的人群议论纷纷，大都是在职责杨奇和唐心洁。

　　到了此时，杨奇那里还不知道，这三人根本就是一伙，来碰瓷，想到这里，杨奇体内元力运转，下一刻，一道元力涌入到地上昏迷的老人。

　　“啊~”

　　下一刻，老人惊呼一声，直接从地上跳了起来。

　　看到这突如其来的一幕，所有人都是傻眼了，刚才还昏迷的老太太，突然就醒了，而且那跳起来的速度，简直和年轻人有的一比，怎么看，都不是一个受伤的人应该拥有的速度。

　　“妈，你怎么起来了？”中年妇女看到这一幕，也是愣住了，要知道，老太太昏迷，可是他们早就商量好的。

　　“有东西咬我。”老太太急忙道，就在刚才，她突然感觉到有东西在咬他，又痒又疼，十分难受，不得不站了起来。

　　“原来，你们是来碰瓷的。”看着三人，杨奇冷冷笑道。

　　听到杨奇的话，一旁围观的众人，此刻也是回过神来，纷纷谴责起三人来，要不是老太太的年纪太大了，恐怕都有人动手了。

　　“小子，算你狠。”中年男子冷哼一声，连忙带着老太太和中年妇女落荒而逃。

　　一旁围观的众人看着杨奇两人，也是颇为不好意思，纷纷散去。

　　“杨奇，谢谢你，要不是，恐怕……”唐心洁苦笑道。

　　唐心洁一直以来都是顺风顺水，最大的危险，也就是那次被闺蜜出卖，可虽然被出卖，她却并没有遇到什么危险，对于那晚的事情，也没什么影响，自然没有多少的畏惧。可是昨天的绑架，以及刚才的碰瓷，却是她亲身经历的，亲身感受，却是比当初体会得更多。

　　“现在的你，可不像当初我认识的唐心洁。”杨奇看着唐心洁眉宇之间的黯然之色，不由笑道。

　　听到杨奇的话，唐心洁不有苦涩一笑。

　　看着唐心洁明显有心结的样子，杨奇便是知道，绑架的事情，对她的影响并没有过去，恐怕最近很长一段时间，唐心洁都会活在阴影之中。只是这种事情，想要走出来，最终还是要靠唐心洁自己，杨奇能做的，也就是陪她四处走走散散心，希望唐心洁可以早点走出来。

　　虽然这一次是唐心洁主动约杨奇，但杨奇却能明显感觉到唐心洁比以前沉默了许多。

　　好在杨奇知道唐心洁心结的事情，刻意的说一些有趣的话题，才渐渐的打开话题，唐心洁也明显放开了许多。

　　“杨奇，今天谢谢你了，过几天我会去旅游一段时段，可能要一两个月才能回来。”唐心洁看着身旁的杨奇，开口道。

　　“虽然我不知道你有什么心事，不过四处走走，散散心也不错。”杨奇笑着道。

　　唐心洁点了点头，旋即便是和杨奇别开，驾车消失在了车流之中。

　　“希望你能尽快走出来了吧。”杨奇叹了一口气，这种心结，他一个外人，有心无力，根本帮不上唐心洁。

　　接下来的几天，杨奇除了偶尔陪陪沈雨萱，便是在修炼之中度过，而唐心洁也是在她母亲的陪同之下，外出旅游，还给杨奇发了旅游的照片。

　　这天杨奇正在修炼，身边的电话却是响了起来。

　　“杨老弟，太玄门的人来了。”电话中，传来了血云老祖的声音。

　　太玄门，终于来了吗？

　　听到血云老祖的话，杨奇的眼中闪过一道精芒。

　　“什么地方？”杨奇连忙道。

　　“就在别墅这边，太玄门圣使想要见你。”

　　电话中，血云老祖的声音再次响起。

　　“我立刻过来。”杨奇点点头，挂断了电话。

　　呼~

　　深吸一口气，杨奇的心中有些激动起来，圣地终于出现了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百零二章 圣地现免费阅读。https://xs.23sk.com 