    “暂时无法控制，朱厌身上的禁制都是密宗一位传奇的密祖设下的，他交代了开启的方法。但同时警惕密宗的密祖们不要轻易开启。第一道禁制开启，朱厌的实力就达到了恐怖的六星……”

    光迹看着刘春，在他的脸上流露出了焦躁与不安。就算他有封印的方法，但也没有办法短时间施展出来。而且这次是他主动开启的，更是不能够第一时间封印。

    “那岂不是我们大家都要玩完？”

    张水扯着嗓子说了一句，他的说话完全不走大脑。尽管刘春和关江无数次的提醒他，让他不要随便开口说话。但是到着急的时候，张水还是忍受不住。

    “嗯？”

    光迹看了一眼张水，他并没有说一句话。但是那种强大的压力令张水处于惶恐不安之中。此刻的光迹情绪分很不好，伤到朱厌的罪魁祸首就在面前。

    “三弟，少说两句。这次是我们的失误，接下来全部听从光迹人皇的安排。光迹，九龙帝心玉这次我一定全力协助你拿到！”

    见风使舵的刘春训斥张水的同时，也是快速的对着光迹示好。现在，一切都要靠光迹来拯救他们，朱厌虽然兄，但光迹既然打开封印，自然还有封住的办法。密宗的密祖们绝对会想到这一层。

    “光迹人皇，是我不好……”

    张水连连对光迹道歉，大哥的话他还是非常听从的。

    “刘春人皇，稍后你要协助我阻挡朱厌。我施展密宗的禅字诀，但这需要大量的准备时间！”

    光迹的脸上流露出了前所未有的凝重，他提到了再度封印朱厌的办法。但时间一定要刘春来给他争取。

    “好，我守住三层的入口。光迹人皇你就放心吧！”

    刘春点了点头，他从怀中拿出了一宝。此宝堪称是他的最强宝贝，乃是一个弯弯曲曲，一望无尽的古城。这座古城被刘春甩在了三层的入口，瞬间整个三层全部都被堵住了。

    “万里长城！”

    看着面前这座城池，连光迹都脱口而出。万里长城，堪称最强大的城池。之前刘春曾经用这座城池阻挡圣兽的清晰。落日山脉百万圣兽全部被阻挡在了城池之外，堪称是伟大的奇迹。

    这一次又被刘春释放出来，而且是他三兄弟亲自守在城池之上。

    “绝对要守住！”

    此刻，刘春只有全力相信光迹。若是连光迹都靠不住的话，那么所有人都要陨落在此地。

    塔内，秦叶和黑暗龙尊已经逃离了一层。一人一龙也是想到了封锁的方法。在一层和二层的入口释放了黑暗之炎，尽管他们不认为黑暗之炎能够封锁住，但内心中也是想要有一定的心理安慰。

    就在一人一龙将要来到第三层的时候，突然发现第三层已经被彻底封锁住了。那座万里长城将他们拒在城外。

    “臭小子，又是这座长城。当初本龙都被阻挡在城池之外。看来那两个家伙是铁了心的把我们要阻挡在三层之下，将我等置于死地！”

    黑暗龙尊发现面前这座城池，他的龙目中也流露出了一丝的绝望。对于这座万里长城，此前他亲身领教过长城的厉害。当初连他都没有任何手段突破长城。

    “留住我们？他还办不到！”

    秦叶的手朝着城池的一角刻画了他的空间标记，而后静静等待朱厌的上门。

    一层的朱厌全身都闪烁着火红色的气息，这种气息似乎能够抵挡住任何的伤害。黑暗之炎，瞬间都被它冲破。没有受到任何的影响。

    “龙尊，这就是你拼命抢夺来的黑暗之炎？我看也是不过如此，远远没有料想中的那样管用！”

    秦叶看着黑暗龙尊，这是他第一次对黑暗之炎抱怨道。什么五大神火，如今全都玩笑一般。在面对强敌的时候，黑暗之炎完全成为了摆设。完全就是浪费神力。

    “本皇若是知道黑暗之炎这么废？老子会玩命的去争它？白白送给老子老子都不会要的。有那么多的时间老子早就玄神后期了……”

    黑暗龙尊的脸上也是充满了愤怒，对于之前所遭受的他痛苦而感受到非常的委屈。

    后方，朱厌迅速的接近了秦叶和黑暗龙尊。如果不是紫云无极眼，秦叶根本都看不到朱厌的移动范围。一道红色的光球快速的对着他和秦叶冲了过来，简直快若闪电一般。

    “你很强吗？那就来吧！”

    秦叶嘴角勾起了一丝的坏意，随后他居然冲着朱厌勾了勾手指，代表着自己的轻视。然而下一刻，黑暗龙尊直接撑起了混元伞阻挡在了秦叶的面前。朱厌那强大的利爪对着混元伞上面重重的划去。

    “臭小子，快要顶不住了！”

    黑暗龙尊觉得犹如泰山压顶一般，再加上后面城墙的阻挡，几乎将黑暗龙尊夹成了肉饼！

    “再给你来一下！”

    秦叶趁着这个时候，还是没有任何的休息。他的赤露剑对着朱厌的耳朵削去。不管怎样说，秦叶还是二星玄神，而且是刚刚突破到了二星。

    随着赤露剑斩下，毫无防备的朱厌被他削去了一只耳朵。顿时朱厌的凶性再度爆发，它的爪子更为强大。黑暗龙尊仿佛觉得自己被夹成了肉饼一般。这个时候，秦叶才拉着他躲入到了长城的角落之中。

    “这次差不多了！”

    秦叶口中说了一句，果然，已经是混乱状态的朱厌现在更是变得无比的疯狂。它的头朝着前方的万里长城浓浓的撞去。

    站在城头之上的刘春感受到了无比强大的压力，三人也来不及寻找秦叶，只能以最大的实力来守住城池。

    “万森互斥！”

    强大的斥力从刘春身上爆发，对着朱厌的头重重弹去。对象是朱厌的头颅，也是它相对的弱点所在。但朱厌的头仅仅是稍稍的偏移，随后又一次的重重撞了上去。长城瞬间出现了一个巨大的缺口。

    “以血铸城！”

    刘春率先吐血，喷洒在万里长城上。关江，张水更是毫不吝啬，一同吐血。当鲜血溅射在长城之上，长城仿佛活过来一般，居然对着朱厌压迫过去。

    “看到没有，这就是城池的强势。”

    黑暗龙尊也在夸赞着城池的强大，吹嘘敌人也是为了抬高自己。这也是普遍流行的一种新的套路。以往都是自己吹自己，别人吹自己。但现在却转变成了自己吹别人，以此来变现的吹嘘自己。

    对于这种套路，秦叶见到了无数次。但此刻的他也是没有任何的心思来理会这条黑龙。而是聚精会神地盯着朱厌的下一步动作。

    看到朱厌的凶猛后，也让秦叶对于这一只神兽有了新的了解。密宗有如此恐怖的神兽，未来对付也是非常的堪忧。

    “出现了，它出现了。臭小子准备跑……”

    黑暗龙尊发现朱厌突然远离了万里长城，而后在它的头顶定出一片红色的气息。这股气息由碗口大小瞬间暴涨千万倍，转瞬间比朱厌的身体还要大上无数。

    单单是从视觉上，就能够看得出这一招的超级强势，根本没有办法抵挡。

    “跑？我们往哪里跑？现在只能与城池共存亡……”

    秦叶的脸上流露出了苦笑，有的时候往往都是说的容易。但是做起来却是非常的困难。此刻从万里长城中飞出，那只能进入到朱厌的射程范围之内。

    “那岂不是要……”

    黑暗龙尊彻底慌了，他原本认为臭小子还有其余的办法能够逃走。但这样说的话怕是没戏了，此刻在城池外面，无论城池是否破损，只要牵涉到范围之内，那就非常的危险。

    “没有办法，我们别无选择。除非你有本事能够挡住朱厌的气息……”

    秦叶看着黑暗龙尊，此刻他并没有和面前的黑暗龙尊开玩笑。有的时候就是这样，上天给你选择的机会不是特别多。

    后方的光迹周围处于一个法坛之中，他在法坛内不停地酝酿着。集中一切精力来感应朱厌体内的封印。此刻只是打开了枷锁，但并不意味着枷锁就此消失。

    一旦枷锁消失，那位传奇的密祖将一切的一切全部都预料到了。正是由于那一位密祖，才导致密宗奠定如此重要的地位。而那一位密祖，在做好一切后就从密宗消失了，从此以后再也没有密祖见到过他。

    “秦叶的空间标记就在长城之外，我们要压缩长城的空间。哪怕这次将神器毁掉，也不能让秦叶活命！”

    刘春也是铁了心的想要抹杀掉秦叶，为此更是缩短了长城的延伸。意图秦叶无法逃走，关键时候，这位人皇的心机还是淋漓尽致的表现出来。

    “噶！”

    突然一声，那恐怖的光球朝着前方碾压而去。后方朱厌还推了一下，以此来加速光球的速度。此刻在密闭空间之中，朱厌并不着急。

    “完了，龙尊！”

    秦叶笑着对黑暗龙尊说了一句，黑暗龙尊更是没有出息的抱住了秦叶。

    “臭小子，本龙的一生都毁在了你的手里。儿啊，为父对不起你，要骂你就骂臭小子吧……”

    黑暗龙尊说出了最后的离别感言，在他脑海中还是想到了处于襁褓之中的儿子。不过这个儿子，绝对远远要比他这个父亲争气。

