一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！

    夜的星空，因叶辰和白袍圣人变得不平静。

    白袍圣人甚是狼狈，元神状态甚是不稳定，堂堂圣人，竟不敢与叶辰硬憾。

    相比他而言，叶辰就凶猛多了，每逢追上，二话是一句不多说的，上来便是一套铺天盖地的大招，震得星空是轰隆声不断。

    你当真要不死不休？

    白袍圣人被逼的发狂了，面目凶狞，怒吼声如旷古雷霆。

    叶辰无话，只以最强大的攻伐回应，万剑朝宗漫空飞剑，无差别的进攻。

    白袍圣人咆哮，却是不敢回头大战，燃烧了元神之力，如一道仙芒划过了星天。

    哪走！

    叶辰便如狗皮膏药一般，白袍圣人跑哪他追哪，一副不干死那货不算完的架势。

    轰！砰！

    星空的动静变得更大，惹来路过修士的侧目。

    我没看错吧！

    圣人元神被追杀？

    还是个皇境？

    太多人都愣了，一时间没能反应过来。

    何时圣人变得这般柔弱，何时皇境变得这般吊炸天。

    去看看！

    有人当即追了上来，想亲眼见证一场屠圣的大戏。

    滚蛋！

    叶辰声如雷霆，震颤九霄，惊得那些人各个止步。

    没有人再敢上前，生怕触怒叶辰，那可是一个盖世狠人，连圣人都被干成这副熊样儿了，若是惹了他，后果多半不会好了。

    喝退了追随的叶辰，叶辰再次施展缩地成寸，一剑斩出了一道神芒。

    白袍圣人咬牙，一步挪移，险之又险的避过，又如一道仙芒划空而过，其开遁的速度，真不是盖的，饶是叶辰都为之咂舌了。

    逼我！

    叶辰暗骂，圣血燃烧，速度猛增，瞬间与白袍圣人拉近了千丈。

    见状，白袍圣人也玩儿命了，更多的元神之力燃烧，速度急速攀升，叶辰方才与之拉近千丈，却有瞬间被他甩出了千丈之外。

    我就不信了！

    叶辰冷哼，通体都燃起了金色火焰，紧追不放。

    二人便是如此，一人如仙光，一人如仙芒，在浩瀚星空甚是绚丽。

    啊....！

    白袍圣人真的逼疯了，一路燃烧元神之力，本命元神都变得稀薄了，却依旧没能甩掉叶辰，一尊圣人被逼的如此，可不是一般的窝囊。

    留下！

    叶辰卷着滔天血气，一步大挪移，一剑斩出了一条星河。

    白袍圣人当场中招，跌入了一颗古星。

    叶辰随之杀入手中杀剑化成了刀，凌天而来，九道八荒斩瞬间合一，融合了混沌道则和血脉之力，足有劈裂天地的神威。

    白袍圣人祭出了本命法器，那是一杆战矛，双手紧握，举过头顶。

    磅！

    刀与矛碰撞，擦出火花，碰撞声亦是清脆。

    噗！

    白袍圣人一口元神之力喷出，被叶辰劈的半跪在了地上，元神再次稀薄一分。

    啊.....！

    随着疯狂的嘶吼响彻天地，白袍圣人疯狂了，再次燃烧元神之力，硬生生的顶起了叶辰一刀，而后一步登天，直奔远方一片仙山逃去。

    还跑？

    叶辰拎着神刀，再次追过了去。

    道友救我！

    白袍圣人一路都在呼救，如一道仙光逃到了那片仙山下。

    要说那片仙山，可谓是大气磅礴，山峰峻峭，云雾缭绕，真如仙境。

    依稀可见，仙山之下屹立着一座百丈石碑，其上还刻画这三个古老的大字：嗜血宗。

    白袍圣人慌不择路，直接飞入了嗜血宗中。

    放肆！

    登时，嗜血宗仙山中便传出了一声冷哼，一血袍老者踏上了虚天，威压极强，乃是一尊圣人，而且还不是一般级别的圣人，此人身份可不简单，乃是嗜血宗的老祖，这片星域人称嗜血老魔。

    嗜血宗被震动，不止是嗜血老魔出来了，嗜血宗成片成片的人影都杀入了虚天，人影如潮，铺天盖地，修为最弱的都在皇境七重。

    道友救我！

    白袍圣人跌跌撞撞，直奔嗜血老魔而来，寻求护佑。

    圣人！

    嗜血老魔老眸微眯了一下，眼中还有精光闪烁，圣人级别的元神，他可是喜爱的很，而且还是一个半残的圣人，想要拿下轻而易举。

    不错！

    嗜血老魔舔了舔舌头，笑的阴森。

    哪走！

    叶辰也杀了进来，一路横冲直撞。

    放肆！

    嗜血宗圣主勃然怒喝，豁然一掌拍来。

    叶辰一步缩地成寸躲过，瞬身杀到了白袍圣人身后，二话一句不多说，抡刀便砍。

    找死！

    嗜血老魔动了，一指神芒遥指叶辰。

    当场，叶辰圣躯便被洞穿了，可也正因如此，那白袍圣人元神被叶辰一刀斩成了两半，而后被混沌神鼎收走，镇压在了鼎中。

    混蛋！

    猎物被夺，嗜血老魔震怒了，眸中寒芒四射，一掌扫来。

    走你！

    叶辰转身便跑，溜烟儿窜出了嗜血宗。

    嗜血老魔可不比白袍圣人，并没有受重伤，乃是一尊无缺的圣人，而且还不是一般的圣人，从先前那一指便可看出，他的战力不在莫家老祖之下，这等级别的圣人，叶辰也不得不暂避锋芒。

    你走的了吗？

    嗜血老魔冷哼，一步跨越虚天追杀而来。

    嗜血宗？

    方才飞出仙山的叶辰，不由得瞥了一眼仙山下屹立的那座百丈石碑，上面嗜血宗三字甚是醒目。

    竟是到了这里！

    叶辰一步遁走，表情却是有些奇怪，怎会想到追着追着就追到了姬家的仇家嗜血宗，这有点儿出乎他的意料，很意外的说。

    嗯？不对！

    遁出几千丈外，叶辰下意识的回首看了一眼嗜血宗仙山，手指还不断的掐算。

    转世人！

    叶辰眸中闪过了一道精光，死死盯着那方，似是能隔着诸多山峰看到一座地宫，那是一座祭坛，祭坛上锁着一个白衣女子。

    该死！

    叶辰冷冷一声，杀机滔天。

    死吧！

    嗜血老魔杀至，一掌凌天压下，如山岳一般，沉重无比。

    然，在此一瞬，叶辰强行施展天道，遁入了空间黑洞，瞬间在了天地间。

    轰！

    他方才消失，嗜血老魔一掌便下来了，打的大地崩裂，打的这颗古星都动荡了，圣人一掌，毁天灭地，更遑论不是一般的圣人。

    嗜血老魔面目更显狰狞，暗道下手重了，以至于将叶辰打成了飞灰。

    嗜血宗的强者也追了出来，看了一眼印在地上的庞大五指印，便纷纷露出了冷笑，自以为叶辰必定已在嗜血老魔一掌下被灭了。

    空间黑洞中，叶辰已按照计算好的方向和位置直奔一方飞去。

    少许时，他猛地定身，在嗜血老魔还在嗜血宗外时，又遁出了空间黑洞，现身在了地宫之中。

    你.....！

    突兀有一人出现在眼前，那被锁在祭坛上的白衣女子被吓了一跳。

    叶辰一笑，挥剑斩了锁着白衣女子的符文铁链。

    你是谁！

    白衣女子慌忙问道，不知为何，看到叶辰那张脸庞，她莫名的一种熟悉感悠然而生，好似在哪里见过，却是一时间又记不起。

    救你的人！

    叶辰笑了笑，挥手又出手拂去了白衣女子身上的封印。

    美人儿，我来了！

    叶辰话语刚落，便闻地宫外传来了阴笑声。

    叶辰侧首，眼眸微眯，透过地宫石门，见一个紫衣青年，嘴角挂着玩味笑容，舔着猩红的舌头，眸中赤.裸裸的皆是淫邪之色。

    来了就不用走了！

    叶辰冷笑，将白衣女子收入了混沌鼎，继而化作了白衣女子的模样，盘坐在了祭坛之上。