    “厉景深我无法向你保证什么，但只要让秦氏和我们合作，我能保证将成本降到最低，利润抬到最高！秦氏与沈氏合作多年我了解他们的品质。”沈知初看着他，语气不徐不疾，将每个字都说得很认真，也真的很.......低声下气。

    “上升几个利润点？”

    “在原有的基础上百分之十。”这个利润可是相当高了，绝对是双赢。

    沈知初颔首低眉一副百依百顺的样子。

    厉景深这人做了决定不会轻易更改，沈知初心里是没底的，甚至担心他一个情绪不快她所努力的一切都被打回原样。

    厉景深瞟了眼她手里的文件，标注的很详细，他在开车不可能冒着危险分心接过。

    “回去看，另外我需要一份关于秦氏的完整报表。”

    沈知初一怔：“你是答应了？”

    厉景深挑了下眉：“我哪句话同意了？”

    沈知初耷拉着肩膀，愁眉苦脸，像是一只松了气的气球，她心想果然厉景深不会轻易答应，谁知他下一句。

    “我还得考量你说的是否如你口中所说的那样，只要秦氏拿出像样的方案来，我就同意他们参与。”

    沈知初扬起一个笑来：“我明白了。”

    公事公办，厉景深只看结果，看秦氏有没有这个能力。

    沈知初将文件整齐的房间包里，然后拿起旁边的粥继续喝。

    “冷了就别喝了。”厉景深手控制着方向盘，瞟了她一眼。

    沈知初也就在吃饭的时候乖一点，像只仓鼠，腮帮子一鼓一鼓的，原本清冷的脸颊多了几分憨态。

    “没凉。”沈知初继续喝着，半路就把一整杯粥都喝完了，她拿出纸巾捂住嘴控制不住的大了个嗝。

    轻轻的一个嗝，在安静的车厢里显得特别清晰，沈知初有些尴尬，把视线转移到窗外。

    厉景深勾了勾唇。

    沈知初已经吃饱了，回家就进书房忙工作，周筱把饭菜端上来，客厅里只有厉景深一人。

    “厉总，夫人呢？”周筱在厉景深面前大多数称呼沈知初为夫人。

    “在忙工作，不用叫她，她已经吃过了。”

    周筱做饭手艺好，这几天她专门找了个大厨学习，厨艺突飞猛进。

    厉景深吃了两口爽口的小菜：“把粥热上，她半夜可能会饿。”

    周筱应下。

    沈知初将文件放在卧室床上还有一个u盘，厉景深一进去就看到了。

    他拾起来仔细翻看，车上只匆匆一眼，现在认真看发现做的十分详细，沈知初在商界中也是翘楚，能力有目共睹。

    以前厉景深也只是听说，这次也算是见识到了这个女人不简单。

    厉景深握着u盘插进电脑主机上，这是一份粗略的报表图以及关于与秦氏合作的分析。

    厉景深看完文件后已经九点了，沈知初还没回来，他洗了个澡出卧室，书房离得不远，一眼看过去只有书房还亮着。

    他忽然有些后悔让沈知初来厉氏工作了，这没完没了的加班，哪还有多余的时间陪他。

    厉景深下楼盛了一小碗粥来到书房外，他敲了敲书房门。

    沈知初全身心投入工作，会到忘我境界，她不如厉景深，做事必须打起百分之二百的努力，这会导致她神经紧绷，以至于突然传来敲门声让她吓了一跳。

    厉景深敲了敲门，没人回应，顿了三秒后，他直接推门进去。

    沈知初的手还放在键盘上，视线转移过来，她工作的时候也会带蓝光眼镜保护眼睛。

    银边框，让本就冷淡的眸子越发严肃起来。

    厉景深还是第一次见到这样的沈知初，觉得很稀奇。

    他把粥放到她面前，带着命令的口气说道：“把粥喝完洗漱睡觉。”

    沈知初冷淡地瞟了一眼：“我不饿，等我忙完就去洗漱，你先睡吧。”

    她可没脸厚到认为厉景深会等她一起睡觉，她把注意力再次放在了电脑上，修长的手指在键盘上快速弹动着。

    沈知初的手是他见过的女人里长得最漂亮的一双手，修长，指尖带着淡粉色，这样的手天生适合练乐器，他记得她好像会拉小提琴。

    沈知初很快又陷入工作里，旁无若人的看着电脑屏幕。

    厉景深也是加过班的人，他知道陷入工作的人，嘴里说着的马上是好几个小时，工作是忙不完的。

    厉景深皱起眉头，重重敲了敲桌子，语气严肃：“放下，别让我重复第二遍。”

    沈知初钉在椅子上，厉景深压迫性的语气对她有一定的威慑力，她顿了片刻，果断握着鼠标按了保存，然后电脑一关，乖乖端着粥。

    沈知初不吃的时候还觉得不饿，现在瞬间感觉到了饥饿感，一碗粥下去有个六分饱，等会儿还要吃药。

    “行了吧。”

    厉景深满意点头，给予奖励的摸了摸她的头，动作很亲昵，但沈知初总感觉他是在把她当一条狗在摸，让她没有自尊感。

    沈知初偏头躲开，起身在走廊里走了两圈，饭后半小时吃药，洗漱，等忙完后已经十点半了。

    她打了个哈欠，厉景深躺在床上，腿上架着笔记本电脑此刻正在和赵钱聊正事。

    看到沈知初过来他合上电脑，但还是被她看到了一角。

    “赵钱跟你多少年了？”沈知初问。

    “有七年了。”

    算算时间，那就是厉景深上任厉氏总裁时赵钱就一直跟在他身旁了。

    “跟了你这么多年还是个助理，你是有多抠啊。”沈知初语气疏淡，但仔细听能听出几分嘲讽。

    “助理的工作内容可不简单，何况赵钱的工资很丰厚。”

    “丰厚”这个词用的十分巧妙，想想也是，要是待遇低赵钱怕是早就卷铺盖走了。

    赵钱的能力出色，能在厉景深这种人身边工作七年，没点能力怕是很难熬。

    沈知初掀开被子上床，离厉景深有段距离躺下，看着他线条坚硬的侧脸：“他都跟了你这么多年，你舍得他现在跟着我办事。”

    这话怪奇怪的，厉景深敛眉，语气不轻不重：“别以为我不知道你心里想的是什么，不过你也不用担心，我让他跟着你不是为了看住你的，他工作能力强，繁琐的事你可以全交给他，他会安排好。”

