
“等等。”憎恶开口留住了正打算离开的巴里特。小幽魂还朝它做着鬼脸，但是憎恶此时显然没有继续争吵的心情。

“什么事？”巴里特问。

“那个，你下次再来的时候，能给葛尔多再带点好吃的么？”憎恶的脸上居然露出了一种可怜兮兮的表情，像是一只正在讨食吃的狗儿。

“我想，其实，应该不太可能有机会的。”巴里特委婉的解释。

“葛尔多最想吃臭烘烘的地精。主人以前经常会用地精喂葛尔多的，堆成山一样的地精尸体，任凭葛尔多随便吃！那些尸体各种各样的死法都有，但葛尔多还是最喜欢吃用酸液泡过的。吃到嘴里酸溜溜的，像柠檬一样，而且油腻腻的，还有点辣，很刺激舌头！”憎恶的嘴角居然流出了口水，样子实在有些恶心。

法师们似乎都习惯用地精来做各种各样的实验。巴里特很是无语的在心里摇了摇头。这些绿皮小家伙现在到底还算不算是智慧种族，其实并没有个太具体的定论。不过说实话，它们的繁殖确实是太快了些，如果让它们没有天敌的放开了生，也许要不了几年，整片大陆就都被这些绿皮小家伙占领了。

“我的意思是，我不会再回来了。”他不得不说的更明白些，“不会再回到这片被封印的空间内。”

“不用多，就三、五，葛尔多的意思是，嗯……，十只就好。”‘狗儿’努力圆睁着一大一小两只不对称的眼睛，“葛尔多想要的不多，十只死掉的地精尸体就足够了。”

“……”巴里特无奈的叹了口气，“好吧，如果有机会，我会把你想要的‘好吃的’带给你的。咳，我是说，如果我还能再次回到这里的话。当然，如果没机会回来，那自然……”

“你真好，巴巴里特！”憎恶开心的打断了他后面的话语，“除了主人，就属你对葛尔多好了。”

不，我只是……，算了，我自己都不知道为什么。

他摇了摇头，又从空间指环中拿出了两只之前在温泉副本中得到的蒸汽魔蝠的尸体，并将其送给了憎恶，“给你加个餐吧，还不知道你吃完这些之后，什么时候才能吃到下一顿呢。”他不知道自己是不是有些同情这只因为特别的原因，而被困在这片空间内的古怪亡灵。

憎恶葛尔多的脸上居然露出了一些感动的神色，巴里特有心想要拍拍这个丑陋而又忠心的大家伙，就像流浪法师拍食人魔那样，表示出一点安慰或者其他什么。但他的手伸到半道又停住了，随后绕了个圈，摸了摸自己头上的头茬。

这家伙身上的味道和缝合线之间渗出的绿色粘液，是在让巴里特下不去手……

“保重！”巴里特对葛尔多点了点头，转身越过憎恶和它身旁的那些食尸鬼，沿着石子小路朝封印处走去。

他身旁的小幽魂朝憎恶吐着舌头，但半透明的灵体身体却几乎紧贴着她的大个子叔叔。看得出来，这只小幽魂其实还是有点怕她眼前的亡灵同类的。

“等等，巴巴里特。”憎恶又叫住了他，“既然你对葛尔多这么好，那葛尔多也有东西想要送给你！”它那丑陋的脸上难得带上了些许严肃。

“不，你之前已经送过了。”那些散发着恶臭的首饰和黄金。但即便再臭，只要是黄金，就终归是有价值的。

“这件东西是不一样的。”憎恶很正式的说道，“它是葛尔多曾经跟随主人去往负能量位面‘游玩’时得到的。”

憎恶又将一只手伸进了自己那有着恐怖裂口的腹部，并在里面寻找了半天。最终，它从自己的肚子里掏出来了一枚表面带有骨龙头图案的白骨指环。天知道这么个小巧的东西它是怎么从自己那臃肿的肚子里找到的。

憎恶对巴里特叙述着这枚指环的来历，“当时，葛尔多正陪着主人在负能量位面里闲逛。主人无聊的时候，很喜欢去那里散心。当时我们很巧的遇到了一只骑着骨龙的巫妖，然后主人很喜欢那条骨龙，他说那条骨龙生前很可能是一只颇为稀有的彩虹龙，二现在已经几乎看不到活着的彩虹龙的身影了。”憎恶挠了挠自己的肚子，“于是主人当时就出手杀掉了那只巫妖，并将那只特别的骨龙制服，收在了身边。之后主人还将巫妖身上的一些小零碎都扔给了葛尔多。”

“你知道么，主人会把很多不要的东西，都扔给葛尔多的。”它自豪的说，“不过，后来陪在主人身边的换成了夜魇，哦，夜魇就是那条骨龙的名字。”

自豪的表情突然就变成了失落，憎恶葛尔多意兴阑珊的将白骨指环朝巴里特扔了出去，然后返身坐到地上，背对着我们的蛮子冒险者，默不作声的用手鼓弄着地上的那几只食尸鬼。

巴里特不着痕迹的从空间指环中将斗篷取出，准确的将白骨指环接住，紧紧包裹，然后收进空间指环内。

他又看了一眼这只数百年始终忠于职守的憎恶，摇着头叹了口气，带着小幽魂朝封印处走去……

巴里特一路上有惊无险的走到了他最初降临的地方，这期间他很清楚的感知到在那茂密的枯萎草丛中，有一双猩红的眼睛在紧紧的盯着自己。那感觉隐隐有些熟悉，似乎是那只曾被他杀掉后，又复活的黑暗犬。

不过这只黑暗犬并没有进攻，它似乎压制住了自己的贪婪和对生者的憎恨，就只是那样一直盯着巴里特，猩红的双眼透露出意味不明的神情……

封印的入口，那片虚无混沌的边界处，巴里特从空间指环中取出了最后那张刻有法阵的羊皮纸卷轴，并将其平铺在了地上，然后又拿出了几枚碎魔晶石。

小幽魂愣愣的看着他忙碌，“我们，这是要离开了么？”她怯怯的问。

巴里特点了点头，不知道该说些什么。

“离开这里之后，伊芙也许就不能像现在这样，随便出来了呢。”小幽魂睁着大大的眼睛看着巴里特，“那，最后能让我抱抱你么？”

唉，巴里特又在心里叹了口气，他今天叹气的次数着实有点多。

“过来吧，小家伙。”他忍住想要咳嗽的冲动，朝淡青色的小幽魂伸开双臂，等待着冰寒侵体。

小幽魂满脸开心的朝巴里特扑了过去。

但是，刺骨的寒冷并没有如他想象一样降临。小幽魂那半透明的灵体在与他相接触的瞬间，突然消失不见。下一刻，熟悉且悦耳嬉笑声，再次从他的脑海中传来。

巴里特笑着摇了摇头，将魔晶石放在了法阵之上。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480077"  chaptername="第一百六十五章  离别时的馈赠（下）">加入书签</a>
</div>
