    是选择百万人的生命，还是选择宇宙魔方？

    一杆无形的天秤，悄然间托起了这两个选项，默默地称量着双方的重量。

    而加在这杆天秤上的砝码，便是尸魂界一直以来标榜的秩序。

    数百万人的生命便是秩序基础，一旦出现大规模死于核爆的魂魄，其怨恨程度很容易异变成虚，到时候造成三界平衡紊乱，更不用说后续造成的麻烦了。

    但这并意味着，宇宙魔方不重要。

    先前就曾提到过这件事，破面之所以要抢夺宇宙魔方，其目的就是为了将来联合灭却师，打开通往尸魂界的空间虫洞，然后集结力量一波毁灭瀞灵庭。

    这两个选择，无论哪个都可谓是棘手。

    托尼试着将自己代入进去，结果被悲哀的发现就连他，都不知道该去如何选择。

    理智告诉他，宇宙魔方的重要性大于一切。

    可情感却告诉他，绝不可放弃数百万人的生命。

    当情感与理智纠缠不休时，就像是天使和恶魔在耳畔低吟，在道德与底限的边缘挣扎，灵魂仿佛都被撕裂成了两半，深深地陷入了一个泥潭中无法自拔。

    “可恶啊......”

    史蒂夫眼睛通红，脖子上青筋暴起，压抑着心底的怒火。

    但他恨的，却并不是这些破面，而是米国政府那群高高在上的政客。

    那可笑而又无知的盲目与猜忌，如今终于让他看的一清二楚，心里可谓是失望透顶！

    “还有三十秒......”

    乌尔奇奥拉如恶魔般冰冷的声音，在无情催促着他们尽快做出抉择。

    托尼等人死死地咬着嘴唇，瞪着充满血丝的眼睛，静悄悄看着四位陷入沉默的队长，他们知道这个决定有多难下，所以没有一个人选择出声干预，尽管他们内心希望是拯救那百万人。

    所有人，都在等待结果。

    在沉默了良久之后，队长们终于做出了选择。

    那如贵族般的朽木白哉，抬起充满疲惫的眼神，像是被抽空了气力一样，用沙哑低沉的嗓音道：“这次......是你们赢了，但下一次......我们不会再大意了！”

    言下之意，是选择了放弃宇宙魔方。

    相较于未来会发生的事情，四位队长还是选择优先解决眼前的事情。

    宇宙魔方固然非常重要，可那百万人的生命更重要。

    见此情形，托尼等人终于松了口气，提至嗓子眼的心脏缓缓落地。

    时空冻结消失的一瞬间，所有人都看到了在极远处的天空，有一颗流星划破了茫茫苍穹。

    “那颗核弹......是B83！”

    身为武器供应商的托尼，从那颗导弹的外形以及样式，瞬间推断出了这颗名为B83的核弹威力，最高爆炸当量可达一百二十万吨左右，可以在顷刻间将整个纽约市夷为平地！

    史蒂夫和弗兰克好歹有过军旅生涯，而且与神盾局联系密切，所以在听到是B83核弹的时候，脸色齐刷刷变得一片惨白，显然他们也曾听闻过这颗核弹的威力。

    如今核弹距离爆炸，只剩下最后二十秒！

    短短二十秒的时间，就连撒泡尿都不够，更别提去阻止核弹的爆炸了！

    现在他们只能将所有希望，都寄托在死神的身上了，希望他们可以阻止这颗核弹。

    正在这时，朽木白哉眸光一凛，毅然决然的走了出来，冷声道：“浦原，通知技术开发局，在我拦下那颗导弹的瞬间，以我为圆心重新张开时空冻结。”

    不等众人作出回答，他便孤身一人冲向了核弹！

    他要以一己之力，将那颗核弹拦下，然后将其在冻结的时空内引爆，只有这样才不会波及到纽约，从而保护那几百万普通民众的安全。

    “卍解——千本樱！”

    随着朽木白哉的声音响起，飞散的千万刀刃汇聚形成洪流，浩浩荡荡的从天际奔涌而过，一波又一波的掀起了无尽怒涛，仿佛震怒的天神般冲向那颗核弹。

    “吭景?千本樱景严！！！”

    朽木白哉单手一握，散落的刀刃聚拢成形。

    只见随着灵压释放而出，亿万明晃晃的利刃排列成行，形成漆黑结界将核弹包裹，他要将核弹爆炸的威力，全部都用这个方式挡下来。

    浦原喜助似是不忍去看，默默的闭上了眼睛，低声说道：“封锁......朽木队长附近五千里的时空。”

    下一刻，朽木白哉连同核弹，消失在了众人眼前。

    “他......真的去做了！”

    托尼的心脏凉了半截，那位死神冒着生命危险，将核弹拖入了时空冻结里面。

    而这样做的后果，几乎等于是在找死！

    一百二十万吨当量的核弹，仅爆炸中心的最高温度，就要超过了太阳表面的温度，足以将任何生物瞬间融化，即便可以撑过第一波的高温，后续的冲击波核辐射，也可以杀死任何微生物。

    与此同时，破面拿到了宇宙魔方。

    哈斯沃德利用心灵宝石权杖，关闭了斯塔克大厦顶层的装置，失去防护立场的宇宙魔方，被乌尔奇奥拉稳稳拿在掌心，任由其散发的高温灼烧皮肤，脸上都没有露出丝毫痛苦的表情。

    “这就是......宇宙魔方吗？”

    乌尔奇奥拉心底微微一惊，被这颗宝石内蕴含的能量震撼到了。

    如果将祂的灵压比作是小溪，那么这个小小的宇宙魔方内，所蕴藏的庞大能量就如同海洋，二者不可同一日而语，几乎是有着天壤之别！

    怪不得......洛德大人点名要这颗宝石！

    乌尔奇奥拉敛起眼底的震惊，将这枚滚烫的空间宝石纳入空间，而后与旁边哈斯沃德对视一眼，微不可察的点了点头，示意是时候退场领盒饭了。

    “再见了，死神们。”

    哈斯沃德面无表情，单手推了下眼镜，望着剩余的三位死神，淡淡道：“珍惜你们仅存的时间吧，要不了多长时间，我们就会亲自去瀞灵庭，迎回我们的陛下。”

    撂完狠话，哈斯沃德瞬间消失。

    乌尔奇奥拉单手划破虚空，在即将步入黑腔之时，突然回过头来，意味深长的看着众人，道：“相信很快，我们就会再次见面的。”

    三位破面踏入黑腔，而后缓缓消失在众人眼前。

    托尼、弗兰克、史蒂夫三人面面相觑，最后望着一片狼藉的纽约市，忍不住重重的叹了口气。

    偷鸡不成蚀把米，说的就是这种情况了。

    宇宙魔方丢了，洛基的心灵宝石权杖也丢了，到最后什么好处没捞到，反而还惹了一屁股麻烦。

