    “其实挂在桅杆上的风帆，能够根据风的方向随时改变角度。在帆船逆风行驶的时候，需要侧转船身，使帆与船身形成一定的角度，帆的一面鼓满风，另一面所受的压力较小，船体就利用这种压力差不断前进。”

    “当然, 如果这样前进的话，船的行进方向与目的地方向，也会出现一定的偏差。所以，帆船航行一段时间后，需要对帆的方向进行调整，从而改变航向，使帆船呈“之”字形前进。”

    “简单来说, 就是‘蛇皮走位’。”

    李子夜，现场讲解了宝船在逆风时的行进方法。

    当然, 这样的方法，是建立在没有其他动力的情况下，迫不得已为之的。但凡有个牵引船之类的，那都不用‘蛇皮走位’。

    毕竟整条航道上，可不止一艘船在行驶。就跟开车一样，如果你在公路上“之”字形前进，那就等着被交警拦下，或被卡车撞吧……

    听完李子夜的说明与讲解，屏幕前的网友们，有的茅塞顿开，有的则一知半解，还不太明白。

    不过即使没听懂的网友，他们也记住了李子夜的那句“蛇皮走位”。以后出去跟人装杯，至少能有个谈资了。

    “2333，蛇皮走位？李老师的讲课好幽默呀！虽然全程没怎么听懂，但我就记住蛇皮了~”

    “弱弱的问一句，不应该是蛇形走位嘛？哈哈！不过‘蛇皮走位’更有意思啊！子夜大神好可爱…”

    “这样的大神，爱了爱了！既博学多才, 又幽默风趣，宁就是我的梦中情师。请问下一届‘孔子学院’，什么时候开始报名啊？我要参加！”

    ……

    李子夜在镜头前说了这么多知识，许多网友最后就记住个“蛇皮走位”。

    不过也正是因为这个词组，让不懂行的网友们，有了一个基本认知。起码以后，如果人家问起，他们也能回答个大概……

    当纯白色的风帆，被安装上桅杆。意味着李子夜的旗舰宝船，已经到了最后几道工序。

    剩下的，就是给船刷上好几层特制釉料。防止船木遭到腐蚀、污染、微生物侵蚀等等。

    只见李子夜来到一只大染缸前，依次往缸里加了许多“佐料”。有不知名的白色粉末，也有从樟木木浆中，过滤出来的纤维等等……

    樟木，是一种表面红棕色至暗棕色，质重而硬的树木。它有着强烈的樟脑香气，味清凉, 有辛辣感。虫子非常讨厌这股味道。

    所以从很早以前开始, 樟木就被古人用来防虫, 或者打造家具。这项传统, 一直被沿用至今，许多人家里的“樟脑丸”，就是从樟树枝叶中，提炼出来的有机化合物。

    相比于现代工厂，生产的化工防腐涂料。李子夜的古法釉料，用的都是天然无污染的原材料。

    古人虽然没学过化学，也没学过微生物。但他们会从生活中的各种现象，分析出类似化学、微生物学的理论知识。

    比如道家的“炼丹术”，看似能得道修仙的金丹，用的就是化学方法……只不过这条路，老祖宗走歪了，用化学来制毒，害死了不少人……

    当大染缸中的釉料，调制出来后，李子夜和匠人组的成员们，拿上刷子，给宝船来了个里里外外大刷新。

    每一处角落，都刷上了半透明的釉料。从上至下，连船底都不放过。

    等到通通刷上一遍后，李子夜又继而配置新一层的釉料。这次的配方，跟之前略有不同，加入了“石英、长石、粘土”等材料，它更偏向于防水、防尘。

    屏幕前的网友们，看着李子夜和众弟子们，上上下下的刷涂釉料。光是这一工序，众人就执行了三遍。可见其传承之讲究。

    如此精细的工艺流程，让不少网友们在感叹之余，还不由得联想到国内一些“无良企业”。

    如果它们对待自己作品的态度，能有李子夜的二分之一，那消费者真就可以烧高香了！

    跟可恨的是，它们打着“民族企业”，“国产良心”的旗号，背地里却说一套做一套，搞典型的双标。

    对外出口的产品，那无论价格还是质量，都达到国际标准。反观销售在国内的同型号产品，各种质量问题不说，售后、价格都一塌糊涂。

    出了问题，不知道认错和处理，就知道雇佣水军洗地，甚至搞人身攻击……

    于是乎，也不晓得是谁，在弹幕里带的头，说了一句，“如果国内一些厂家，也能像子夜大神那样，精益求精，少一些套路，多一些真诚，那我花贵点钱又何妨？”

    该弹幕一出，许多大有同感的网友，也纷纷发出感叹，“是谁说的“华夏人不骗华夏人”，许多无良商家，专门就坑自己人！比如，什么618显卡保价大促销，过了这个村就没有这个店……都是骗人的。”

    “618之后，还有618，显卡过2年之后终于降回原价……谁买谁是大冤种。说好的因质量问题可以包退货，弄到最后又说是矿卡，拆封了不给退。”

    “好家伙，售前叫人小甜甜，售后连牛夫人也不配了。监管、厂家，都是他们说了算，气抖冷，国内玩家什么时候可以站起来！就因为显卡，我已经五年没换电脑了！”

    ……

    也不知道为什么，观看李子夜视频的网友，会在弹幕里聊到618和显卡的话题。

    但有句老话说得好，“你不买，我不买，显卡明天降200。现在默认都是矿卡，降价已经无所谓了，我们只想看空中飞人。”

    当整整三层的特制釉料，风干在宝船表面。以樟木木浆为主的釉料，在防虫、防水、防晒之余，还给宝船润了润色。使得她更加鲜艳了一些。

    特别是阳光照射下，有船体居然有淡淡微光反射。这样的色泽，配上衫木本身的底色，显得更加美观和有气质。

    屏幕前的网友们，看着旗舰宝船从一根根龙骨，到现在的完整样貌。可以说在场的每个人都见证了宝船的诞生。

    连续一个月的努力，着实很不容易。如今宝船建成，李子夜的弟子们，也都露出欣然和成就的表情。

    众人在旗舰下方，合了张影，每个人脸上都露出灿烂的笑容。

    和六米多高，十五米长的旗舰相比，众人都显得很是渺小。但可是，正因为大家的齐心协力，使得这艘巨物，能完美的呈现在世人面前。

    为了给宝船试航，讨个吉利。家村的妇女们，亲手缝制了大红绣球，加各种彩带。

    红绣球，可不只是爱情、婚庆的象征物。它是华夏古代，尤其是民间一种常见的吉祥物，象征着吉庆瑞祥。

    给旗舰宝船，戴上漂亮的红绣球，也是为了讨个吉祥，平安如意。

    毕竟新船在下水的那一刻，是最危险的。网上有各种翻船的视频。稍稍处理不当，很可能一艘新船，直接就给沉了。

    那画面，光是想象就令人感到绝望。特别是辛辛苦苦，将旗舰打造起来的船员们，对他们来说几乎是毁灭性的打击。

    所以为保险起见，李子夜把众人召集到一起，然后展开一系列讨论。

    当然，一般这类讨论，都是由李子夜先把各种下水方式，都讲明一遍后。再由众人讨论、选择，看看用哪种方法。

    之所以他要这样，而不是直接一人包办，自己说了算。主要是让家村长辈，还有学院弟子们，有好的参与感。

    什么都他一人说了算，那久而久之，会消磨掉弟子们的主见和积极性。这样教出来的学生，会很依赖导师，说白了难以独自承担重任。

    “舰船的下水方式，老祖宗早在明朝时期，就摸索出来了三种主要方式。第一种，重力式下水，第二种漂浮式下水，第三种牵引式下水。这三种方式，一直被沿用至今，从侧面体现出我们华夏祖先的智慧。”

    “舰船通过下水架坐落在滑道上，而后依靠船舶自身重力，在倾斜的滑道上产生分力，并借助一定的滑动设备，将舰船移动到水域。这是重力式下水。”

    “而漂浮式下水，则是想办法将水注入船坞，依靠水的浮力把舰船托起，然后进入水域……”

    “第三种，牵引式下水，是借用牵引力将船拉进水面。这三种方法，根据方向，又可以分为纵向、横向两种……”

    李子夜将旗舰下水的方式，都讲解给子弟们。所谓“横向、纵向”，主要就是舰船的下水姿势。

    选择竖着下水，还是横着下水，都非常有讲究。这就好比跳水，正面、反面起跳，会导致整个动作都不一样。

    对舰船来说，尤其重要。横向能使船头、船尾，同时入水，减轻船底的压力。

    而纵向则是船尾先入水，船头随后。当船尾部分漂浮在江面，会使得船头受压极大，导致变形或者损坏。

    无论纵向还是横向，都有着一定风险。主要看众人如何考量，然后建立滑道轨迹。

    听完李子夜的讲解，屏幕前的网友们，因为不懂建船，所以都有些听糊涂了。什么重力、牵引、漂浮，然后又是纵向、横向的，仿佛在听仙经一样。

    不过就算他们听不太懂，但这也不妨碍众人对古法造船的热情和惊叹！

    “我了个去！虽然有些听不懂，但我大受震撼啊！可惜古代没有那什么专利费，要不然弄套设备，然后申请个专利，这样任何地方建船都能捞上一笔！”

    “原来全世界现在的造船方式，有很大一部分还是学的我们啊！从船坞的发明，到新船下水的方法，我们祖先都把经验终结到位了！”

    “看看西方人对我们的技术封锁，近百年来都没断过！再看看我们老祖宗，把掌握的技术和经验，无私的传授给那些落后地区。真正做到了‘授人以鱼不如授人以渔’！谁的文明低劣、谁的文明高尚，一眼就看得出来。”

    ……

    曾经有专家说过，“人类从历史中吸取的教训，就是从来不吸取教训。”

    这句话，对也不对。因为它主要说的是西方。而我们华夏民族，是很注重历史教训的。比如“鸦片战争”，西方人用毒品，荼毒我们的灵魂和躯体。

    之后我们对于毒品，就是绝对的零容忍。哪怕在公众场合，有类似罂粟、大麻植物的图片出现，那也是相当反感的。因为我们知道毒品，意味着什么。

    即使是一名小偷，他在入室盗窃时，发现屋主家里藏有疑似毒品的白粉状包裹。随后也是果断报警。哪怕最后他因盗窃而入狱，也不后悔当初的决定……

    网友们虽然不怎么懂建船，但匠人组的新老成员们，可是跟着李子夜造了一个月的旗舰。

    所以他们在听完下水方法后，立马展开讨论。并且还讨论得绘声绘色、有模有样……

    最后众人商量下来，决定把古人的三种方式，结合到一起使用。

    漂浮式最为稳重，但其工程量也十分巨大。需要在舰船周围，挖出足够容量的深坑。

    而重力式相对省力，可风险很大，一旦开动，那就没有制止的方法了。

    所以综合考量下来，众人决定先在旗舰下方，建设一条滑道。然后用到抽水设备，把江面的清水，源源不断的输送至滑道上方。

    让它形成一条自然的水道，辅助舰船滑行，减少与地面的摩擦和受力。

    至于牵引嘛，有专门的牵引拖船……老祖宗留下的古法，虽然很好。但现代也有现代的解决办法，如果一味的追求古法，导致出现意外，那就没啥意思了。

    相信老祖宗们，若泉下有知，也会拍腿大骂，“呜呼哀哉，你学的个棒槌！该灵活的时候，就得灵活变通呀……”

    在众人的群策群力之下，翌日清晨，阳光明媚，鸟鱼花香。负责牵引的拖船，准时的来到江岸，给旗舰宝船挂上绳索。

    开船的老大爷，还是头一回接到这样的业务，给一艘古代式样的帆船，做牵引。

    虽是头一回见，但老大爷却没有表现出惊讶，或者惊奇的一面。

    通过事后聊天，众人后知后觉的发现，原来老大爷当年，可是不得了的人物。瓦-良-格号航母，当初拖运回国，总共用了11艘拖船。其中的一艘，就是由这位老大爷驾驶的。

