    大乾王朝。

    京师，沈家。

    “徐贤侄，老夫一定会好好开导幼怡，能嫁给你是她的荣幸。”

    宽敞的内室，沈吉沙哑的语调中透着几分恭敬。

    说完额头的皱纹更深刻了，显然言不由衷。

    一袭华贵白袍负手而立，怔怔望着墙壁的山水墨画。

    “贤侄，小女以后就交给你了。”沈吉一脸郑重地说。

    “呵…”短促的轻笑，白袍缓缓转身，神情淡漠：

    “沈御史，令嫒我高攀不起。”

    男子约莫二十，面色如瓷，双目如墨，五官若精雕细琢般。

    虽然俊美无俦但却冷漠诡异，就像一条毒蛇，看到便让人不寒而栗不敢直视。

    沈吉闻言，脸上露出恰到好处的谄媚之色：

    “何出此言？贤侄才华横溢，相貌冠绝京师，小女能嫁给你，那真是十辈子修来的福分呐！”

    话里在奉承，心中却愈加愤恨。

    我呸！

    徐北望你这个纨绔子弟，坏得流脓，名声臭不可闻，空有一副好皮囊。

    可大乾以实力为尊，你连进入青云榜末尾的资格都没有！

    我家幼怡呢？

    貌美似仙，天资聪颖，琴棋书画样样精通，武道天赋超绝。

    年芳十八，便高居青云榜第二十一名！

    她本可以嫁给天骄，幸福恩爱过一辈子，谁曾想被你给惦记上了。

    徐北望盯了老头几秒，直言不讳：

    “我是来退婚的。”

    嚯！

    沈吉满脸骇异。

    他似乎从未想过，这种好色的恶獠会放过幼怡？

    太荒谬了！

    难道是欲擒故纵，想给老夫留下一个好印象？

    “立刻退婚！”

    徐北望的声音如刀般锋利。

    刹那，沈吉一张老脸煞白如纸，额头不停地渗出汗水。

    “退婚？”他咽了口唾沫，身子紧绷。

    徐北望嗯了一声，淡淡道：

    “令嫒心有所属，我从来不做横刀夺爱的事。”

    说完，神色平静地离去。

    “不要！”

    凄厉的吼声，叫住了徐北望。

    沈吉脊骨发寒，近乎哽咽的恳求：

    “只求贤侄收回退婚之言，这是贵妃娘娘钦点的婚事。”

    提到“贵妃”二字，他的身躯轻微颤抖，似乎感到强烈的压迫感。

    那个女人蛇蝎心肠，苛刻狠毒，杀人不眨眼！

    谁敢忤逆她就要遭到灭门，不少朝廷官员、江湖门派都被她弄得家破人亡。

    徐北望眯着眸，掩饰眼底的无奈之色。

    他缄默片刻，沉声道：

    “我这边先试着解除婚约。”

    沈吉蠕动嘴唇，想说什么，最终还是化为长长的叹息。

    那个女人决定的事，没人有资格让她更改。

    沈吉平复恐慌的情绪，斟酌着话语开口：

    “贤侄，咱们还是好好履行婚事，徒生波折恐会惹恼贵妃娘娘。”

    “你放心，老夫向你保证，幼怡绝对不会做出格的事。”

    见其一副认命的语气，徐北望没再过多停留，缓步离去。

    走廊上，站着一个身段窈窕，容颜清丽绝美的少女。

    其肤色白皙细腻，犹如画卷中走出的一般，唯独双目通红浮肿，像是刚哭过。

    她注视着迎面走来的俊美男子，眼神里有不易察觉的憎厌和怨恨。

    不过，沈幼怡不是寻常人，很快就平静下来，福了福礼：

    “见过徐公子。”

    走廊一片寂静，只剩沉稳的脚步声。

    两人擦肩而过，徐北望自始至终，都没有看过来一个眼神。

    毫无一丝猥琐觊觎，完全就是冷漠和疏离！

    望着恶獠离去的背影，沈幼怡绝美的眸子又滑落一滴泪珠，低声啜泣道：

    “叶郎，对不起。”

    “原本留给你的身子，要换我沈家上下几百条性命。”

    ……

    马车窗棂上，正搭着一只修长的手，手指轻轻敲击，显得主人心绪不宁。

    徐北望背靠车壁，目光恍惚。

    昨晚，一个名叫徐恪的办公室白领，正津津有味阅读一本《傲世九州》的武道小说。

    第九十章——

    【叶天抢婚，斩杀徐北望，遭到追杀通缉！】

    徐恪看得热血沸腾，顺势打赏一波作者。

    谁料刚打赏完，徐恪就昏厥过去，醒来就穿越到书中的世界。

    他成为徐北望。

    被作者塑造成一个生性残虐，灭绝人性的恶獠。

    依照剧情走向，徐北望三天后就会遭到血虐，在主角正义的拳头下，嗝屁领盒饭。

    叶天这种名字，一听就是主角标配。

    譬如吾为天帝，当镇世间一切敌的叶凡；又比如全职不败，荣耀不灭的叶修！

    而像自己这样的名字，徐北望，一看就是煞笔作者为了凑逼格，而准备的反派炮灰。

    专门用来给主角打脸，让主角震惊世人。

    “要是活到最后的大反派也就罢了，可偏偏是小喽啰。”

    徐北望轻叹一声，眉头皱了起来。

    书中最大的反派，便是大乾王朝皇贵妃、出自九州第一门阀望族第五氏的嫡女——

    第五锦霜！

    这个名字，让世人恐惧！

    而徐北望以及他爹娘，都是贵妃娘娘的忠实拥趸，俗称狗腿子。

    用书中的话说，就是依附巴结贵妃获得权势的一群蛆……

    还不太受重用……

    这个女反派为何会如此可怕，那就不得不提十年前，那个几乎让大乾王朝崩塌的噩梦。

    当年，极北之地的妖魔南下入侵，守夜人溃败，长城失守。

    大乾宣德帝震怒，宣誓打一场旷世之战，并且御驾亲征！

    浩浩荡荡大军前去剿魔，最后逃回来的却只剩十分之一。

    宣德帝遭到邪魔侵蚀肉体，陷入沉睡、半死不活的状态。

    用现代言语描述，那就是植物人。

    皇帝躺平，皇长子年仅十四岁，对大乾而言不啻于灭顶之灾。

    就在朝野恐慌之际，享有贤后美誉的武照挺身而出，宣布摄政！

    口含天宪诏敕随心，生杀予夺尽在掌握，以皇后之名行帝王之权！

    而深宫里，那个年仅十七岁的贵妃正冷眼旁观。

    瞄准大乾的权力真空，她迅速张开了血腥的獠牙，踏上了一条累累白骨之路。

    摒弃多余的思绪，徐北望冷静分析自己处境。

    避免三天后领盒饭，他只有两个选择。

    【第一，解除婚约，放过主角的红颜知己，那他安然无恙。】

    【第二，一脚踩死所谓的天命之子，当然，身怀大气运的叶天不会轻易挂掉，他必须精心布置大瓮，就等着捉鳖。】

    斟酌许久，徐北望咽下喉间苦涩，他其实根本没有选择。

    一旦委婉地向贵妃提及解除婚约，那就是忤逆她的权势，下场必然凄惨无比，还会连累整个徐家。

    “叶天？一个没成长起来的主角，相比大反派而言就是软柿子，只能被迫捏死你了。”

    徐北望表情渐渐冷硬，深邃眸中迸射出一缕杀机。

