    经过了一个月的休整与治理。

    正月十六日。

    杨锋把豫州的所有事情都交给了吕布。

    带着主力部队班师回朝。

    过去的几个月时光中。

    杨锋对豫州各地的士兵进行了严格的训练与筛选。

    从众多的降兵中挑选出了三万战斗力较为强悍的士兵。

    重新组成了豫州军。

    今后他们就将是吕布的直属部下了。

    但是吕布虽然在刘协的诏书中加官进爵。

    可统兵上限仍是达不到三万之众。

    即便有张辽的帮助也不行。

    而且吕布和张辽都是武将。

    带兵打仗自然是没的说。

    治理州郡方面就不是他们的强项了。

    所以杨锋又把左慈留了下来。

    协助他们共同管理豫州。

    留下左慈是杨锋经过了深思熟虑的。

    豫州目前最大的威胁就是来自淮南的袁术。

    隔着袁术。

    还有扬州牧刘繇和江东之虎孙坚。

    而左慈就是扬州的庐江人。

    在扬州还是有些名望的。

    对扬州各地的事情更是了如指掌。

    有左慈在。

    扬州和淮南方面想要进犯豫州可不是件容易的事情。

    吕布、张辽和左慈。

    将会组成另一个铁三角。

    确保豫州固若金汤。

    十天之后。

    杨锋回到了洛阳。

    本来大部队行军速度是没这么快的。

    杨锋是带着哼哈二将以及罗睺、计都和百战血杀提前快马加鞭赶回来的。

    因为他接到杨修传来的消息。

    蔡文姬和杨玉环要分娩了！

    上次出征关中平定西凉叛军的时候。

    杨锋就差一点赶不上貂蝉的分娩。

    这次接到杨修的消息。

    杨锋立刻把大部队交给了刘伯温等人。

    飞也似的跑了回来。

    刚刚来到天波府的门前。

    就看到杨修焦急的搓着手在门口走来走去的呢。

    看到杨锋到来。

    杨修略有些埋怨的道：“我说大哥啊，你能不能每次都是姗姗来迟啊！再晚来一步，两位嫂嫂就要完事了！”

    亲兄弟之间说起话来显然没有那么多的顾忌。

    敢当面埋怨杨锋的。

    恐怕除了杨彪也就只剩下杨修了。

    噢，对了。

    还有甄家的那位小魔女。

    杨锋流露出抱歉的笑容：“我这不是赶回来了嘛，别杵在这说话了，咱们快过去看看。”

    杨修一拍脑门：“对对对！赶紧走！”

    看他那样子。

    竟是比杨锋还着急！

    杨修其实已经到了婚配的年龄了。

    但是始终未能找到一门合适的亲事。

    他就把杨戬这个侄子当做了儿子一样看待。

    现在又要多出两个侄子或者侄女了。

    他当然着急啊！

    兄弟俩连同哼哈二将一起来到了暖玉阁。

    留在府中的百战血杀精兵已经把整座院子围的水泄不通了。

    貂蝉分娩产下杨戬的时候。

    险些遭到毒手。

    前车之鉴就在眼前。

    所以这次杨彪早早就加强了天波府的防备。

    直接让杨锋留在府内的五百名百战血杀把暖玉阁围了起来。

    还让杨修、王越把手头上所有没任务的暗影都散了出去。

    搜索范围扩大到天波府周围方圆五里。

    只要有形迹可疑之人。

    先抓起来再说！

    要知道蔡文姬和杨玉环生的可是弘农杨家的骨血。

    杨彪可是紧张的很！

    暖玉阁的入口处。

    杨彪和蔡邕并肩而立。

    时不时的向里面问上一声。

    打听着里面的情况。

    站在他们身后的王允无良的笑道：

    “好啦！不就是生个孩子嘛，没事的！”

    蔡邕愤怒的回过头来：

    “你的心咋那么大呢？里面分娩的可是我的女儿！你老小子忘记当初蝉儿分娩的时候，你紧张成什么样子了？”

    王允笑着摊了摊手：“我有吗？我能像你们俩那样沉不住气吗？”

    “你有！”杨彪也忍不住了。

    回头怒对王允：“当初你可是紧张的坐立不安，使劲抓着我的手臂，就特么跟是你在生孩子一样！”

    王允讪讪的笑道：“好吧，我承认我当时也是很紧张的，可后来还不是平安无事吗？你们就放心好了！”

    杨彪和蔡邕异口同声的冲着王允怼道：“你闭嘴！”

    王允不说话了。

    伸手在自己的嘴上做了个拉拉链的动作。

    这个动作他还是跟女婿杨锋学来的呢。

    隔着老远的距离。

    杨锋就听到了这段三人之间的对话。

    在外人面前威风的三位老者。

    私下里其实就跟小孩子没什么两样。

    这一面也只有杨锋能看的到。

    “父亲，二位岳丈，你们来了？”

    杨锋步入了院子。

    向三个不知道在院子里站了多久的长辈打着招呼。

    最先做出反应的不是杨彪。

    而是蔡邕！

    这位当世鸿儒两个箭步就窜到了杨锋的身边。

    动作敏捷的根本就不像是个文人。

    反而像是久经沙场的老兵！

    蔡邕一把抓住杨锋的胳膊。

    连声怒吼道：“都怪你这个混小子！要不是你，我家琰儿怎么会遭受如此大罪！你……你竟敢还这么晚才回来！找打！”

    杨锋自知理亏。

    用求救的目光看向了杨彪和王允。

    这个时候亲爹和老丈人的差距就显现出来了。

    王允狡猾的嘿嘿一笑。

    将目光转向了别处。

    就像没看到杨锋的求助一样。

    当初貂蝉遭受和蔡琰同样境遇的时候。

    可也是因为杨锋这个臭小子！

    王允恨不得蔡邕能狠狠抽杨锋两巴掌解气呢！

    怎么会主动替杨锋解围？

    杨彪作为亲爹。

    当然和王允的反应不一样了。

    连忙走过来拍了拍蔡邕的肩膀。

    “我说你怎么老糊涂了呢？生儿育女本就是天经地义的事情，这能怪的了重光吗？你可别在这倚老卖老了！”

    道理是这么个道理。

    可蔡邕着实是有火没处撒啊！

    狠狠的瞪了杨锋一眼。

    蔡邕怒哼道：“哼！今天琰儿要是有点什么意外，老夫和你没完！”

    一旁的王允愕然转过头来。

    默默的表示：这话耳熟！

    貌似当初貂蝉分娩的时候。

    他也对杨锋说过！

    吱呀——

    房门忽然打开了。

    貂蝉从里面笑吟吟的走了出来：“哎呀，你们就别吵了，琰儿和玉环都平安无事的生下了孩子，一儿一女呢。”

    杨锋傻呵呵的笑道：“好！太好了。我杨锋如今也是儿女双全的人了，哈哈哈……”

