    “就是这个位置了吧，第一波让我们来打，真是打的好算盘啊。”

    “是啊，如果不是为了领主大人的计划，这种战斗真不想打。”骷髅虽然都是亡灵，但达到英雄级别也是有自己思维的。

    他们不怕死，但不意味着想要为了其他人白白去送死。

    甚至因为他们都是生产出来的亡灵单位，根本没有常规亡灵那种对生灵的怨恨，也没有那种对血肉的渴望，战斗不过就是为了主上的命令和利益，仅此而已。

    “别说那么多废话了，这次战斗八个战区，我们只是负责这边一个，先打开一个缺口。看那边的据点没，毁掉那个据点就是我们要做的事情了。等到对面的时候，记得找到贾思味，给他增加一些好处。”

    这一点方杰早就下达了命令，在场这些英雄单位都知道。

    原本这种边境战斗，每年一次，不过就是小打小闹。

    不过今年比较特殊，蓝沙王国想要趁着今年冬天足够冷，多拿下一些土地。尤其是今年还有亡灵可以雇佣，如果好用的话，就趁机爆发更大规模的战斗。

    如果这次对方没有什么用，那就和往年一样好了。

    所以现在，只有这些亡灵在动身，其他的王国军队只是部分集结。

    半夜，骷髅们纷纷从悬崖一边开始攀爬。最前面的就是那些骷髅劳工，他们的作用就是将悬崖一些不好攀爬的地方整理一下，让后续兵力可以更容易爬上来。

    骷髅们不怕死，不知道害怕，这种一般人不敢走的路径，它们可以轻松上去。

    原因就是前面山谷要塞，就是建立在山上的。要是这个据点要塞不毁掉，那么只要从山上往下面仍石头和射箭，就能让下面经过的军队损失惨重。

    而这个地方不打开，那么蓝沙王国的军队完全没有办法大规模进入。

    就算他们都是亡灵，面对这种攻击，强行冲过去也会损失惨重。

    从一开始，就花费了三天的时间，将大量的骷髅运送到山上，到了这一天开战，骷髅们终于开始动身了。一个个的骷髅，从山上往下面冲。

    一些骷髅更是跑着跑着就绊倒，然后滚落了下来。

    “什么东西，哪里来的骷髅？”一个骷髅落到了房顶，然后掉落下来。

    身上骨头都断裂了几根，但是骷髅依旧握住手中长剑，对着眼前的士兵挥舞而来。看到这东西忽然出现，要塞的士兵顿时被吓了一大跳。

    “快看上面，是上面下来的。”

    “敌袭，敌袭，所有人准备战斗。”一瞬间，要塞就混乱了起来。

    “糟糕了，我们的军事设施都是对山谷的，没有对内的。”有人发现了不妙。

    此时此刻，他们面对这些亡灵，居然只能用手中的武器冲上去肉搏。可是那些亡灵仿佛白色的滚石一样，不断的往下面掉落。

    原本人类难以攀爬的悬崖峭壁，对于这些骷髅来说，根本就不算什么。

    就算有些掉下来都缺胳膊少腿了，但是它们依旧在疯狂的攻击自己的敌人。

    “不好了，山下也有骷髅冲上来了。”

    一个士兵指着下面说道，那是他们原本上山唯一的小路。那条路就在他们的攻击范围之内，但是现在内部大乱，他们的战斗力根本组织不起来。

    “一部分人过去，挡住小路。”

    对于那边，他们并不怎么担心，毕竟只是小路而已。只要十几个士兵轮流看守，基本上就能将其挡住了。

    但是一个惨叫声忽然响起，要塞指挥官抬头一看，一团阴影将空中包围。

    不知道什么时候，一些白色的大鸟出现在了空中。每一个大鸟都带着一个骷髅战士扔下来，接着自己本身也加入了战斗，这可都是黑铁等级的。

    这种等级，不是普通士兵能够轻松抵挡的了。

    这些白骨鹫，是方杰后来加入其中的。当初接受雇佣的时候还没有，之前蓝沙王国主动加价，方杰就放出一些白骨鹫去，也算是一种震慑。

    小路路口忽然爆炸，一个骷髅战将带头将前面的士兵通通击飞。

    “白银层次的，该死的，这次到底是怎么回事。”

    指挥官感觉嘴巴都在发苦，自己整个要塞里面，都还没有一个白银等级的存在。这些队伍居然有白银的层次的直接带头冲杀了上来，要塞要完蛋了。

    就和他想的一样，虽然士兵们拼命抵抗，但还是被越来越多的亡灵淹没了。

    这些亡灵从四面八方围攻过来，让他们完全没有办法抵抗。

    战斗爆发的快，结束的更快。仅仅不到半个小时，人类军队彻底崩溃，然后被剿灭。

    “都是精锐，居然能够战斗到最后也没有投降的。”骷髅英雄走上来说道，说起来，作为正常生物组成的兵种，能够有这种战斗意志实在是不容易。

    “我们可是亡灵，哪有亡灵的道理。”旁边一个骷髅开口说道。

    “就算我们是亡灵，可是遇到的敌人能战斗到最后的也不多见啊。如果不是绝对精锐，也不会被新月王国安排到这个地方吧。对了，这个要塞怎么办。”

    “拆掉的话有些可惜，谁占领了就是谁的。不如，我们卖给蓝沙王国吧。”

    “也好，反正对他们来说都差不多，就是一个主动权的问题。”

    这个要塞算是保住了，稍微收拾了一下，骷髅大军继续前进。通过这一条山谷通道之后，后面就是新月王国的腹地，很大一片区域都是一片坦途。

    前方，正好就是一个城市，虽然是边境城市，本身防御力也不错，可是在骷髅面前也就那样。这次忽然之间爆发，对面军队集结都还没有完成。

    一部分队伍运送尸体回去，其他的人趁着天色还没亮，便一拥而上。

    因为天黑的原因，所以等到他们靠近到一定距离的时候，对面的城市士兵才发现这些骷髅。远远的，警钟被敲响，军队活动了起来。

    但是军队还没完全到位，这些骷髅就已经冲到了城墙的边缘。

