    山洞内，李书盘膝坐在地上，衣袍无风自动，发丝飞舞，天地间的灵气以一种极快的速度涌入体内。

    这种状态一直持续了一个小时，灵气潮才渐渐停歇。

    李书睁开眼睛，瞳孔中精光一闪，一股强大的气势喷涌而出，又以极短的速度收敛回体内。

    “聚星境九层！”

    耽搁了许久，终于破境。

    “只是距离辰月境还差的远。”

    毕竟是一个大境界的突破，虽然成为二星投资，可以无视境界瓶颈，但破境所需要的量依然庞大。

    “该离开了。”

    起身，李书朝着洞口走去。

    洞口，林轻诗正在闭目眼神，听到脚步声她睁开眼睛，上下打量了一番李书，惊喜的说道：“你伤好了？”

    “好了。”

    李书点点头。

    “我们可以出发了。”

    两人抹除掉此地的生活痕迹，离开山洞，朝着迷雾中走去。

    他们所在的地方是一处山谷，山谷外，是一片广袤的丛林，高大的树木参天蔽日，不时有妖兽的叫声响起。

    迷雾将两人的身影笼罩，

    ……

    沙。

    沙。

    树林中，李书在前方小心翼翼的探路，林轻诗紧随其后。

    他们身上涂抹着碧绿色的草汁，在丛林中可以消除气味。

    嗖！

    突然，一阵破空声响起。

    李书耳朵一动，身形爆退，同时手中的匕首顺势砍下。

    一只浑身布满花纹，长着三只眼睛的小蛇发出一声嘶鸣，从树枝上扑了个空，在空中被匕首砍成了两截。

    然而，即便断成了两半，小蛇剩下的躯体仍然可以移动，向着远方逃窜。

    李书快走两步，一匕首斩断了它的头颅。

    “七纹蟒。”

    林轻诗低头看着小蛇的身体：“这种蛇，会随着实力的提升，身上的花色逐渐增多。”

    “当身上的花色来到七色时，会变为体型十几米的巨蟒，实力堪比辰月境六七层。”

    “这种蟒蛇只在天北市西北方的苍狼之森有分布，还好，我们没有传送太远。”

    林轻诗的知识储备很丰富，对迷雾区的一些妖兽分布情况了解的很清楚。

    苍狼之森最强大的妖兽是一头苍狼，实力为第五境。

    “苍狼之森外围是妖国血手侯的封地，走吧，运气好我们或许能碰到裔民，搞清楚现在的位置。”

    苍狼之森太大，在迷雾中也没办法分辨东西南北。

    确定方位最好的办法就是找人问。

    所谓裔民，指的是妖国封地内的臣民，负责供养领主。

    李书点点头。

    他虽然实力强大，但对于迷雾区的了解，还停留在课本上，远不如林轻诗。

    专业的事最好交给专业的人做。

    两人继续朝着外围而去。

    在迷雾区，想要活下来，最重要的一点是不要贪心。

    迷雾区生长着许多天材地宝，然而这些天材地宝往往有着强大的妖兽守护，贪心很容易丧命。

    李书甚至看到过百炼身第二层的几种药材，然而感受着守护药材的妖兽身上散发的强大气息，他最终还是打消了杀妖夺宝的想法。

    在这期间，两人几次改变方向，最终凭借着谨慎，一路上始终有惊无险。

    渐渐的，树林开始稀疏，这代表他们走到了森林的外围。

    在一条小道上，李书停了下来。

    他面前有一行蹄印。

    林轻诗蹲在地上：“这是赤焰马的蹄印，这种妖兽在苍狼之森没有分布。”

    李书问了一句：“裔民？”

    “不像。”林轻诗摇摇头：“更像是血手侯的军队。”

    军队。

    李书心中多分了谨慎。

    军队中士兵的个体实力或许不强，但当他们结成军阵时，威胁性会大大提升。

    两人绕开蹄印，又走了一路，当他们穿过一片灌木从后，抬头望去，远处，有浓烟滚滚。

    李书和林轻诗对视一眼，两人小心翼翼的朝着浓烟的方向而去。

    ……

    远处是一个小型村落。

    此时，正燃烧着熊熊火焰，在村落前，跪着一排村民，有老有小。

    在村民前方，是一队骑士，手持着狼头大刀。

    随着领头骑士的一声令下，大刀落下，一排头颅高高飞起，跪着的村民顿时倒在血泊之中。

    孩童的哭喊声，女人的嚎啕声，响彻在这个小小的村落。

    那群骑士手提着头颅，围着村落转了几圈，这才扬长而去。

    在他们走后，村落里渐渐有人走出，默默地收敛着尸体。

    年迈的村长拄着手杖，眼中闪烁着泪花，身体在微微颤抖。

    在他身后，身强体壮的男人紧攥着拳头，脸上带着屈辱的表情。

    只是他们已经习惯了逆来顺受，心中的血气早已消失。

    看着那群刽子手屠杀他们的亲人、妻儿，他们甚至连怒都不敢。

    “凑不齐他们要的东西，下一次他们就要屠村。”

    老村长剧烈的咳嗽着，满头的白发在颤抖，眼睛里满是绝望。

    “怎么办，谁能来救救我们？”

    他忍受了几十年，这绝望的日子，什么时候才是个头？

    ……

    “血手侯听封号，就知道残暴无比，他的领地里，还在实行奴隶制。”

    林轻诗轻声说道。

    “裔民，很多都是被裹挟的普通人，当年妖兽势大，人族节节败退，被那群叛徒掠夺了很多人口。”

    “这些年来，我们天北市，一直在救援这些裔民，只是收效甚微。”

    “他们已经习惯了被统治，很少能升起反抗的念头。”

    李书沉默的看着远处的村庄，叹了口气：“自救者天救。”

    “对了，那群骑士，应该不是血手侯的精锐部队吧？”

    林轻诗说道。

    “看装束，估计是手下某个大贵族的私军。”

    李书微微点头：“那他们对这里很熟悉，应该有此地的坐标。”

    林轻诗有点疑惑。

    李书说道。

    “我想到一个更快回去的方法。”

    “虽然我不知道你的具体身份，但我想一定不简单。”

    “若是我们能知道此地的坐标，你应该能通过投资手环，让强者来救你吧。”

    迷雾区能大大削弱科技造物，仅凭人力，在偌大的迷雾区找两个人无异于大海捞针。

    但如果能知道此地的坐标，那就简单了许多。

    林轻诗一愣。

    这她倒是没想到。

    她的眼睛亮了起来：“能！”

    李书起身，将匕首握在手中。

    迷雾中，他的背影显得略微高大。

    “走吧。”

    “我们去问问路。”

    “顺便……杀人！”

