    第四十五节我就想气死你

    第四十五节

    张成亮挥兵催马来到东城门外，确实象报告的那样，城门大开，城墙之上一个兵将也没有，只有一破衣老者，挥动着鼓锤，卖力的敲打着一面大鼓。

    他们这是在搞什么？张成亮从十六岁入兵营，在军中有四十年的军龄，从没见过如此奇怪的事情，心里纳闷的很。

    现在的李天，早在一个时辰之前，飞禽族和蜥族战士早就把西门外的叛军斥侯杀的一干二净，带领着大军，从西门逃了出去。

    临走前，李天效仿前生的诸葛亮，大摆空城计。专门找了一个没逃走的要饭老头，在李天和神棍的说教之下，临时封了老头一个官给了点碎银。老头兴奋的痛心疾首要为大安国出一把力，李天叫他去城门上抚琴饮酒，可把老头为难坏了，饮酒他是愿意，但抚琴他可不会，要饭的时候到是会唱点莲花落。

    我地神啊，人家诸葛亮是摆空城计抚琴退敌，咱总不能来个要饭的老头去唱莲花落吓退敌兵吧。李天总不能现教他学琴，没办法退了一步，叫老头敲鼓，也不用敲出身么音律，只要敲的响就行。

    还别说，这一招虽然没吓退叛军，到是叫张成亮琢磨了近一个时辰，最后实在想不出这到底是为了什么，只能一挥手，先派一小队人马进去看看。

    不一会儿，就把敲鼓的老头带到跟前，老头也不容易，这么大年纪敲了一个多时辰，可把他累坏了。

    “你是何人，为何要在城楼上敲鼓？”张成亮看着老头问道。

    “李天大元帅说了，只要我敲的好，您就给钱，我可敲了两个时辰，将军您就多给点吧。”老头可怜巴巴的看着张成亮。

    “李天大元帅？不是王平吗？”

    “王平大人是副帅，主帅是李天大人。”老头很严肃的给他做了纠正。

    “他们人呢？”

    “都走了，临走前封我为京城迎接使，专门敲鼓迎接您的。”老头一脸的自豪感。

    张成亮明白中计了，也不管这要饭的老头，直接带人冲进了京城。

    老头趴在地上哭的泪流满面，还不停的叫着，“我都敲了两个时辰，比唱莲花落累多了，也不赏我点钱，大小俺现在也算个官啊。”

    张成亮跑进城里，眼里是一片空荡荡的景象，路两边还有不少没走的百姓，一个个目光发呆，看着叛军入城。

    气的张成亮一拍战马，直奔皇宫，到了那里，整座皇宫连个人影都没有，里里外外都搬的空空荡荡。

    不少士兵还不死心，一点一点的找着东西，张成亮抓了个老百姓，大体的问了一下情况，看来李天的军队还真不少，但也不象挑战书上说的那么多。

    这时候，有兵卒来报，西门外发现了斥侯的尸首，张成亮听完，有点无力的感觉。京城倒是拿下，但拿的是一座空城，也不知自己是胜利还是被人耍了。

    想了一会儿，张成亮终于作出决定，他也放弃京城，出城追杀。在他看来，京里的皇帝大臣和物资，走的肯定不是很快，最多两天就能追上。李天的军队出城没几个时辰，只要顺着他们的马蹄印追下去，不出两天就能追上，到时候没有城池的防御，他的六十万大军可以轻而易举的灭掉李天的军队。

    李天他们走的并不快，可以说是很轻松的在路上走，一出京城，王平就很郁闷，在他看来，作为一名将军，下了战书而失言，那可是很没面子的事，黑着个脸闷不作声。

    李天也看出王平的不满，对王平说道：“岳父大人，毛主席教导我们，要保存有生的力量，和敌人展开持久战，游击战。当然了，你们都不认识他老人家，那可是一位大圣贤，只要能达到目的，就是我们的胜利，别想着自己那点荣誉，和国家的存亡比起来，你那点荣誉就不算什么了。”

    还别说，王平虽然不知道毛主席是谁，但觉得李天的话很有道理。

    “那我们现在怎么办？”王平问道。

    李天看了一下四周的地形，“嘿嘿，我也来学学诸葛亮的三十六计，慢慢的和张成亮玩。”

    神棍不明白的问道：“什么？？猪~什么亮的三十多计？”

    “＃＃＃，是诸葛亮，那可是位大人物，牛的很，想当年他坐着四轮车，手持羽毛扇，身披大氅手持青龙雁月刀，哦，那是关二爷~~~~不多说了，反正是个牛人，比你神棍牛多了，你根本没法比。”李天当讲故事一样，简单的说了几句。

    神棍不以为然的撇了撇嘴，到是没出口反驳。

    李天吩咐下去，把人员分成三组，步兵全力前进，重骑兵跟上，人马族轻骑兵和行动迅速的蜥族全部留下来，等待敌军。王平带着神棍在前面，李天留下断后，这里是个山谷，地形正适合打伏击。

    李天把人马做了简单的安排，六个时辰之后，张成亮的大军才追赶上来，远远的看到进山谷的路上，插了一面旗杆，上面飘着一面“李”字大旗。

    张成亮一看，哼！又和老子来这一套，不就是想叫我多耽搁一会，这回可不能上你的当，二话不说，大军直奔山谷而去。

    先头部队刚进入山谷，山两边的大石就滚滚而下。狭长的山谷使这群士兵躲都没法躲，只能举着盾牌相抗，可是石头太大，加上冲下来的惯性，竟然砸死砸伤两三千人。

    等这一阵石头雨停下，张成亮派人去两边搜山，竟连李天人马的影都没见着。

    张成亮气的点了点头，好小子，还真是个人物，等被我抓到了，非扒了你的皮不可。接着下令，清除路上的大石，接着追赶。

    队伍行进到山谷的中段，路上又插了一面旗杆，还是“李”字大旗。张成亮这次可学精了，叫队伍停下，派一队三千人的步兵先去探路。

    张成亮的步兵前行了不到一里路，就看着一群人，手持重刀冲了出来。向砍西瓜一样，三下无除二就解决了战斗。这群人正是蜥族冲锋战士，杀这群步兵真是小菜一碟，张成亮看到步兵被袭，派人冲过来时，这群蜥族人跑的比兔子还快。他们从小就生活在山林里，奔跑对他们来说，在这种地形下，绝对比马快。

    张成亮的大军追出了十多公里，马上就要出了山谷口，山谷两边一阵箭雨，一万名人马族而且用的都是重弓，穿透力特别的强。把前面的轻骑兵和步兵射的是人仰马翻，张成亮赶紧下令，轻骑兵和步兵后退，重骑兵前冲，想利用重骑兵厚重的盔甲来挡住箭雨。

    由于地形的狭窄，前后拥挤不堪，等重骑兵冲了上来，李天的人马又无影无踪，一支箭也不射了。

    整条山谷，张成亮就损失了一万多人，特别是最后的箭射，非常的精准。出了山谷，大队人马列开队型，张成亮才算把心放下来，这种宽广地，要想再使用损招可不行了。接着往前追，现在张成亮想的就是追到李天的军队，好好撕杀一翻出口恶气。

    前行不到十里，又见到路上插了一面‘李’字大旗。张成亮受到前两次的教训，赶紧把队伍停了下来。看着空旷的四周，一个人影也没有，这地方也不象能藏人的地势，还是非常小心的叫了一名士兵，去把大旗拔下来看看。

    这名士兵跑过去，不一会儿，带着大旗跑了回来，“大人，上面还有一封信。”说完，把手里的信递了过去。

    张成亮打开信一看，了了数语，看样写的还很慌忙，只见上面写着“不好意思，俺家旗多，随便插着玩的，并问侯你老妈以及全家女性，李天敬上。”

    张成亮看完，气的大吼一声：“李天，我要杀了你~~”

