    很快，上百古武者集合，准备对抗雷书侠。

    这是生死存亡之际，古幽月没得选择，只能硬拼。

    “妹妹，投降吧。”古千重劝道：“张家都不肯派人来，咱们面对的还是武装直升机，从兵法上来说，对我们极其不利，正所谓……”

    看到自己这个哥哥摇头晃脑的样子，古幽月一阵苦笑，她就搞不懂自己这个大哥到底能干什么？

    当年家族内斗，大哥毫不在意，如果不是自己的话，他们家就完蛋了。

    可惜自己是个女儿身，只能把大哥推上位。

    “大哥，雷书侠此次是携恨而来，他要大开杀戒。投降是死，血战到底还是死，我们好歹也是玄字家族，哪怕全都死光，也得保住祖上尊严。”

    古幽月满脸刚毅，她清楚这是一次报复攻击，直接选择他们最弱的古家，其意思就是先用他们古家立威。

    “啊，说到祖上，那就必须得投降了。”古千重说道：“咱们家到处都是老祖宗留下来的物件，可不能毁掉呀，否则那将是对老祖宗的大不敬。妹妹，快投降，快点投降。”

    “大哥！你疯了？！”古幽月叫道。

    可古千重根本不搭理她，反而面向所有的古家战士。

    “家人们，雷书侠攻来了，必会血染山庄，这不是我想看到的。”古千重叹口气说道：“大家都是有父母、孩子、兄弟姐妹的，我们死了倒也无所谓，可谁来保护我们的父母跟孩子？我是族长，我得为我们整个家族负责，所以雷书侠要杀就杀我一个，你们给我把山庄大门打开，我要一人赴死，护我全族！”

    疯了，疯了！

    古幽月怎么都没想到大哥在这个时候犯了失心疯，竟然要一个人去见雷书侠，他是想死吗？

    “拦住我大哥！”

    “我看谁敢？我是族长！”古千重高声道：“全都站在原地不准动，就算今晚我古家鸡犬不留，也得我这个族长先死。”

    虽然看起来疯疯癫癫，但说出的话让所有人敬重不已。

    “红虎！”古千重叫道。

    “在。”

    “召集护院队，跟小姐一起带着所有的孩子从后山离开。”古千重挥挥袖子说道：“只要孩子走了，我们就都安心了。”

    “是！”

    “大哥！你别闹了好不好？”古幽月急道：“非得逼我把你绑起来吗？”

    可古千重根本不理，就这么大步朝庄园门口走去。

    “拦住我大哥，他的脑子有病，一直都有病！”

    是的，古千重的脑子一直都有病，否则也不会看到武装直升机的时候那么惊奇，也不会听说雷书侠要打过来的时候想着躲。

    他是族长，但实际掌权人是古幽月。

    “小姐，我们带着孩子离开。”

    “离开？血战到底！”古幽月怒道：“今天就是我们古家生死存亡的时候，每一名古家人都得……”

    话还没说完，她忽然发现上百双眼睛盯着他，露出极度不满。

    “妹妹，孩子是家族的延续，今日我若死掉，古家就全靠你了。”古千重的声音飘来：“记住，家族兴衰，仁字当先。我等守家族之荣，你们延家族之后，此事也可堪称妙哉，哈哈哈哈……”

    疯疯癫癫，却又句句在理。

    “我等守家族之荣！”

    “守家族之荣！！！”

    “……”

    不知怎么，古家人就变得热血沸腾，可偏偏古千重的声音并不大，甚至还显得有些绵软。

    ……

    直升机继续威慑，空中发现了古家庄园的情况，立刻汇报。

    待在作战车里的雷书侠很是疑惑，根据传递来的情况来看，似乎古家放弃了抵抗。

    “我是雄鹰3号，古家族长独身一人走出庄园，要求对话；重复，我是雄鹰3号，古家族长独身一人走出庄园，要求对话。”

    “这还奇怪了。”吕温候疑惑道：“要投降还是有陷阱？”

    “大概是投降。”濮阳华指了指自己的脑袋说道：“听说古家族长的脑子有问题，好像是小时候摔着了。他能成族长，全靠他妹妹硬架上去的。”

    “脑子有病？”

    雷书侠情不自禁的转头看了一眼李景凰。

    “我没病，但是古千重真的脑子有病。”李景凰掏出一个小本本递过来说道：“上面都写得清清楚楚，古千重脑子有病。”

    “你写的？”雷书侠乐了。

    “这些小家族的事我哪儿知道那么多，盈盈写的。”李景凰说道。

    “她不是去龙族了吗？”雷书侠问道。

    “小舞姐姐让她回来啦，说她留下来能帮你。哥哥呀，你好像最不喜欢盈盈呀？人家好可怜的，家人都死亡了，跟小舞姐姐她们在一起也不太敢说话，要不你让她来陪我呗。”

    “行。”雷书侠点头：“把车直接开到庄园门口，我要见古千重。”

    “是！”

    十来分钟后，多功能做战车开到庄园门口，大灯照射在古千重的身上。

    就他一个人，穿着长袍，看起来有些单薄，给人一种羸弱的感觉，都不太像古武者。

    随着作战车的来到，头顶的直升机开始在这片区域来回盘旋，确保雷书侠的绝对安全。

    “都撤掉。”

    雷书侠随便整了下衣服，打开车门走下去。

    头顶的直升机撤离，躁杂的桨翼声消失。

    “你是古家族长？”

    “是，我是古千重。”

    “你来投降？”雷书侠打量着对方。

    “投不投降重要吗？”古千重微笑道：“雷总想要征服古武家族容易，但想要掌控却很难。如果我没有猜错的话，雷总要的不是毁灭，而是共识。”

    哎呦我靠？

    雷书侠突然觉得这家伙挺有意思。

    “继续说。”

    “我自幼熟读兵法，但凡大雄者皆为仁义之君，雷总征服郑家却释放所有妇孺老幼，足以可见你是仁义之君。千重不才，亦能助雷总博取个仁者仁君。”

    “继续说。”雷书侠点上跟烟。

    “再说得收费，很贵。”古千重笑道。

    “跟我讨价还价？信不信我一声令下把你们古家灭掉？”雷书侠面色阴冷。

    “不怕，不畏！哈哈哈……”古千重大笑：“我能助你征伐地字张家，有何畏惧？杀我古家事小，屠尽张家方位雷总要务。”

    “有什么方法？”雷书侠眯起眼睛盯着他。

    “得收费，很贵。”古千重说道。

    “说。”雷书侠用力抽口烟。

    “如果我没猜错，雷总最终要重整古武家族，杀不是办法，笼才是王道。重整其实就是洗牌，我们古家不需要，但求有朝一日杀向天字魏家之时，交于我！”

    “哈哈哈……哈哈哈哈……你凭什么？”

    “就凭我为这一天等了十六年！”古千重双眼泛光沉声说道：“就凭我十六年里时而装傻，时而犯浑；就凭我敢将家族所有的一切交于你手！也凭我古家敢与雷总玉石俱焚，绝无后退贪生之辈！”

    雷书侠狠狠眯起眼睛：这他妈是傻子？草，这是个枭呀！

