    寂寥高远的空间，呈现出梦幻般的瑰丽蓝色。

    一颗颗明亮的星辰、星座、星云悬在天穹上，道道绚烂迷离的星光映照下来，落在晶莹如琉璃的地面上，激发出重重光晕，将这方世界渲染得美轮美奂。

    “唰！”

    森冷的剑芒拂过，将身前的十余名浑身鳞甲的高大龙人肢解，沙哑低沉的吼声中，一缕缕带着星蓝光芒的血雾自它们的尸体中升腾而起，旋即那些残躯就飞快地化为星屑消散在空中。

    那些血雾如有灵性般想要逃逸，一抹清光扫过，将它们尽数吞噬。

    周围的环境中，飞舞弥漫着不计其数的淡淡星芒，薄如轻纱，如烟似雾，对于超级强者的感知能力都有着极强的干扰扭曲效果。如果不是因着星舰中枢的能力，仅凭秦烽本人还真有些吃力。

    这些龙人战士的实力大致在圣域到传奇之间的样子，而且数量较多，可以拿来磨砺实战技巧的同时、还能收获数量不菲的世界本源。

    那些血雾，其实是星空龙神残余的精神力所化，对于星舰有着不小的补益作用。

    “任务：前往沧梦大陆晔凌星河，营救巴罗佐，奖励：世界本源五十万。”

    “任务：清扫晔凌星河，收取星空龙神卡拉津斯基的最后宝藏，奖励：世界本源一百万。”

    星舰中枢的这两个任务，其实可以合并为一个，既然来了，秦烽自然不会放过这里可能有的任何好处。

    他环视四周，一条巨大无比、瑰丽宏伟异常的星河横贯虚空，绚烂中透着森森杀机的星芒充斥了整片视野，时不时就会有成群结队的龙人战士冲出来，湛蓝色的狭长眸子里闪烁着冰冷无情的光芒，挥舞着兵器冲他发起舍生忘死的围攻。

    这就是晔凌星河的内部，整个遗迹秘境不知有多大，星空龙神当年据说也是太古神族的后裔，实力之强横、远非阴影与杀戮之神所能比拟的，因此这残留的神力领域不可小觑。

    尽管经历了漫长岁月的流逝，秘境中的防卫机制依旧相当强大，诡异的星芒迷雾对于正常生命体具有极强的干扰与腐蚀作用；复杂紊乱的扭曲力场，只有传奇级的魔法装备才可以勉强发挥出一定的作用。空间中根本没有魔法能量可供利用补充，使得强者们在这里举步维艰。

    至于那些根本不能算正常生物的龙人战士，是由星空龙神残余的精神力幻化出来，其中实力最强的据说可达到超级强者的水准，对于外来者的危险不言而喻。

    而且它们被杀死后，只要那种雾气状的精神力碎片能够逃掉，很快就可以重新幻化成龙人战士，回来继续围攻外来者，可谓不胜其烦。

    当然对于秦烽而言，这就是不折不扣的送人头了，多多益善。

    在前进了不知多远后，秦烽觉得自己似乎看到了秘境星河的某处重要区域，那些龙人战士的来源地。

    愈发浓厚的星芒雾气深处，可以隐约看到一个个悬浮在半空中、直径上百米的金蓝色蜂巢状物体，数量密密麻麻、一眼望不到边际，有密集恐惧症的人肯定不乐意见到这样的场景。

    在另一侧的区域，分布着一颗颗泛着银光的巨蛋，直径数米，散发出朦朦胧胧的银蓝光华，偶尔还会有魔法咒语吟诵声从里面传出。

    半空中的蜂巢通体散发着不明光晕，有节律地颤动着，每隔一定的时间就会有一团团蓝色的半固态汁液从里面分离而出落在地上，然后飞速转化成一具具龙人战士的躯体。

    然后丝丝缕缕的血色雾气从旁边的巨蛋中分离而出，和那些龙人战士的躯体融合在一块，就仿佛赋予了它们生命一般，让其立刻活了过来，一个个翻身爬起。

    这些家伙站起来后随手一捞，周围的星芒雾气就会凭空凝聚成一件件形状各异的兵器，然后它们就会争先恐后地向着秦烽围杀过来。

    “这里面有星空龙神的神格碎片，对于我是很不错的补品。”星舰中枢的声音在脑海里响起。

    “是吗？那就全部收了吧。”秦烽说着。

    星空龙神生前的实力极为强横，即便是陨落已久，残余的神力依旧强大，如果不是星舰中枢的帮助，秦烽怕是不会这么容易走到这里来。

    疾风骤雨般的剑光泼洒而出，将冲过来的龙人战士成片放倒，所有的精神力碎片都被星舰在第一时间吞噬，根本不让它们有逃逸重生的机会。

    如此一来，似乎是本能地感应到了可怕的威胁临近，半空中的那些蜂巢状物体微微地震动起来，威严的咆哮声隐隐在空间里回响，令人不由自主地心生敬畏。

    无数蓝色的半固态汁液如雨点般分离而出、落下，化为一个个龙人战士，然后再成群结队地冲着秦烽围攻过来，数量多得铺天盖地。

    其立刻活了过来，一个个翻身爬起。

    这些家伙站起来后随手一捞，周围的星芒雾气就会凭空凝聚成一件件形状各异的兵器，然后它们就会争先恐后地向着秦烽围杀过来。

    “这里面有星空龙神的神格碎片，对于我是很不错的补品。”星舰中枢的声音在脑海里响起。

    “是吗？那就全部收了吧。”秦烽说着。

    星空龙神生前的实力极为强横，即便是陨落已久，残余的神力依旧强大，如果不是星舰中枢的帮助，秦烽怕是不会这么容易走到这里来。

    疾风骤雨般的剑光泼洒而出，将冲过来的龙人战士成片放倒，所有的精神力碎片都被星舰在第一时间吞噬，根本不让它们有逃逸重生的机会。

    如此一来，似乎是本能地感应到了可怕的威胁临近，半空中的那些蜂巢状物体微微地震动起来，威严的咆哮声隐隐在空间里回响，令人不由自主地心生敬畏。

    无数蓝色的半固态汁液如雨点

    如此一来，似乎是本能地感应到了可怕的威胁临近，半空中的那些蜂巢状物体微微地震动起来，威严的咆哮声隐隐在空间里回响，令人不由自主地心生敬畏。

    无数蓝色的半固态汁液如雨点

