    “永业帝三年二月二十三，太后举办颂春宴。顺亲王带着她来了，她依旧很美，却明显瘦了很多，连眉心的文华印都黯淡了许多。听说她丢了孩子后，一直在寻找。她看圣上的眼神里，并无缠绵，只有恨意。圣上一晚上都魂不守舍。宫宴散去时，我去给圣上送醒酒汤。御书房外，我看到圣上哭着求她，求她原谅自己，说是既往不咎，只求她回到自己身旁，他愿意许她皇后之位。我心惊，打翻了宫女手中的药盏。圣上听到动静，竟一怒之下，提剑斩下了我身旁宫女的头颅，那剑眼看就要斩向我，顺亲王突然出现，他救下了我。他带走了那个女人，那一晚，圣上将我关押在水牢里三天三夜。”

    “永业帝三年，二月二十八。等我被救上来，缓够一口气来，才知道，我因受寒，这辈子都不能生再育。那一天，圣上竟将萧家的嫡女萧莺莺接入宫中，只因在颂春宴上，圣上发现她的声音和那女人有几分相似。那一日之后，他日日临幸不同的女子。那些女子，无一例外，都有些神似那个女人。或是脸、或是身段、或是名字……”

    册子再往后，已经没有写日期了，上面的记录也简单了很多。

    “东方成是圣上的第一个孩子，他虽是大皇子，可他的母妃只是我的洗脚婢，只因为她的手长得像那女人，就爬上了龙榻。我好好养着她，让她生下了孩子，孩子出生时，我让人用竹签扎进了她的十指。没了那双好看的手，她果然被圣上打入了冷宫，死在了冷宫里。”

    “二皇子的母妃是王淑妃，她的背影尤其像那个女人，圣上宠幸了她一年多。她生二皇子时，我命人赐给了她大量的补品。那愚蠢的女人还对我千恩万谢，她生产时，胎儿过大，难产死了。”

    “东方启的母妃是太后拨给圣上的，她长得并不像是那个女人，圣上孝顺，幸了她几晚，她生下了东方启后，圣上就不再去她的宫中了。”

    “……”

    “这么多妃嫔中，我最厌恶的就是萧莺莺。她是这些女人中，和那女人长得最像的。她与我自小就不和睦，她是萧家本家嫡女，一出生就风光月霁，是我这样的旁支无法媲美的。原本我八字与圣上相辅，萧家才选中了我。圣上登基后，萧家见我数年无所出，就刻意安排了更加年轻貌美的萧莺莺。她进宫三年，冠绝后宫，生下了东方离。我数次想要对萧莺莺下手，奈何圣上有所察觉。”

    “永业帝八年七月十五，顺亲王从民间寻回了一个男孩。顺亲王府上下反对，顺亲王带着那孩子入宫，面见太后，说那孩子是他沦落在外的孩子。也是时候，我知道，那女人快死了，她病入膏肓，死前将孩子托付给了太后。太后对那孩子很是宠爱，我曾见过那孩子一面，那一次，圣上也在。那是第一次，我看到圣上在太后面前动怒。那个孩子，有一双让人恐怖的眸子，天生异瞳。那孩子，就是那野种。圣上厌恶他，可顺亲王却和圣上一番密谈后，孩子留在了皇宫。从那以后，顺亲王再没入宫。当晚，那女人去世了。两年后，同一日，顺亲王也死了。那孩子被送回了顺亲王府。一个不是皇族血统的肮脏贱种竟靠着那女人，成了皇族血脉，真是可笑至极。”

    看到这里，凤白泠已然明白了。

    册子里说的那个孩子，就是独孤鹜。

    “独孤夫人和圣上果然有关系，只是没想到，她竟是圣上的女人，和顺亲王私通才有了独孤鹜。”

    凤白泠暗暗吃惊。

    皇后在册子里口口声声说独孤鹜是贱种，分明是认定了独孤鹜不是顺亲王的子嗣。

    的确，独孤鹜天生异瞳。

    顺亲王和永业帝都是寻常人，独孤夫人若是也是正常瞳色，那独孤鹜的异瞳在过去和如今看来，都是大逆不道的。

    可在有着22世纪经历的凤白泠的眼中看来，却并非如此。

    异瞳并非绝对就是因为父母的基因影响，很可能，和孩子的祖父祖母甚至先祖有所关联。

    大楚的血脉撇开不说，如果独孤夫人是外族，那很可能就会产生异瞳血脉。

    可惜了，独孤夫人已经死了，顺亲王也已经死了，真相如何，已经无人可知了。

    凤白泠继续往下看，如今已经是永业帝二十几年，鱼塘沉尸是十几年前的事，按理说，皇后应该也有所记载才对。

    她正欲往下看，就听到外头，有宫女的声音。

    “参见皇后娘娘。”

    皇后回来了。

    凤白泠一惊。

    她忙合上了册子，将册子放回暗格，打算从窗户里离开。

    可刚走到窗台边，凤白泠还未翻窗出去，脚下一阵疼痛，脚腕上，缠上了什么。

    凤白泠低头一看，就见窗台下，一盆长得茂盛的绿萝忽的生出了一根锋利的藤刺，正是这根藤刺缠住了她的脚踝。

    藤刺生了倒钩，扎进了肉里，血珠顿时就冒了出来。

    凤白泠暗暗心惊惊，猛然回头，打量起鸾宫里。

    方才她进来时，就隐约觉得鸾宫和其他宫里有些不同。

    只是当时太过仓促，她没有细看。

    这会儿一看，发现鸾宫里的盆栽有些多。

    而且不是娘娘们喜欢的鲜花，更多的是一些藤蔓绿植。

    木之圣印。

    凤白泠的脚踝被紧紧缠绕住，一时之间，很难挣脱。

    宫殿外，脚步声近了。

    皇后步履匆匆，身后的宫女太监们都是垂首跟在后面，皇后今日是怎么回事？

    给圣上送完药时，皇后忽的脸色大变，就要摆驾回宫。

    皇后一双美眸里，染着怒色。

    有人闯入了鸾宫。

    她的衣袖里，那个玉匣子不断发出了警示。

    她目光如炬，狠狠看向了宫殿的各个角落。

    宫殿里，空空如也，什么人也没有。

    皇后快步走到了窗边，窗边，有一截被斩落的藤刺，上面还染着新鲜的血。

    皇后捡起了那一根藤刺，盯着地上的血迹，冷哼一声，一摔衣袖，就大步跟着血迹往外走。

