    秘境？

    是不是上一世的洞天福地？

    徐毅想起前世仙侠故事里的桥段，脑海中飞快思索着。

    经过再次的追问，他从龙婆口中得知，这个世界的秘境的确是另外的空间，只是那种空间很不稳定，虽然内部存在着浓郁的灵气，以及各种天材地宝，但危险程度也极高，不但有沼泽毒瘴，还有存活数以千年的通灵野兽，再或者偶尔形成的空间乱流……

    徐毅挂断电话时，心里已经暗暗打定主意，自己一定要加快修炼速度，争取早日突破到道境，到时候自己就进入隐门秘境，探查那空间乱流的情况。

    如果可以，尽量把整个龙华国的秘境全部探查一遍。

    他相信，如果那骑青牛的老者真是上一世的老子，那么对方能来到这一方世界，就有回去的办法，这或许是自己的一个机会。

    上一世，他其实没什么牵挂。

    但如果有机会回去，他还是想回去看看，弄清楚这两个世界之间到底存在着怎样的联系？

    “师弟，饭要一口一口吃，路要一步一步走，修炼也是这样，所以千万不要好高骛远。”古蝶看着徐毅不断变幻的神色，开口说道。

    “师姐，我明白。”徐毅笑了笑，摆手说道：“你们继续修炼吧！我下去休息了。”

    随后，他回到五十一楼。

    不过，他并没有直接休息，而是盘膝坐到床上，准备修炼两个小时再休息。

    以前，修炼对他来说就是生活的调味剂，并没指望能修炼到多么高深的境界，但他最近发现的情况，则像是在他体内注入了强心剂，让他有了奋斗的目标。

    第二天，徐毅一早修炼完毕，吃完早餐，便安安稳稳敲打着键盘，快速写着《水浒传》内容。

    然而，将近傍晚的时候，一个电话则让他不得不停止码字。

    “郑志轩？你确定是他？”徐毅拿着手机，眼神里露出几分寒意。

    “他虽然没有亲自出手，但那四个家伙的招供，都说是郑志轩指使他们绑架汪小菲。”手机里，传来古豺的声音。

    “你们带着汪小菲过来，今晚咱们去郑家拜访一下。”徐毅说完，立即挂断电话。

    随即。

    他拨通贺阳的电话，询问道：“我需要知道郑志轩家里的地址。”

    “出什么事情了吗？我给郑文海打过电话了啊！”贺阳疑惑道。

    “郑志轩指使人企图绑架汪小菲，被我派去暗中保护她的两个师兄发现，并且那些人招供是郑志轩所为。”徐毅说道。

    “那混蛋，真欠收拾。”贺阳怒骂一声，接着说道：“徐先生，这件事情您就别管了，交给我处理，等会我就亲自去一趟郑家，看看他们郑家到底有多张狂。”

    徐毅闻言，稍微沉默了下。

    他听出贺阳语气里的怒意，想了想后，决定把这件事情交给贺阳处理。毕竟贺阳马上就要成为青藤娱乐的股东，汪小菲既然要加入青藤娱乐，贺阳也算是汪小菲的老板了。老板替属下员工出头，也是应该的。

    晚饭时间。

    汪小菲和小助理李潇潇在古豺和古狼的保护下，来到百味大酒店五十一楼，此时的汪小菲，虽然面色苍白，但情绪还算稳定，反倒是那小助理李潇潇，依旧一副惊魂未定的模样，水汪汪的大眼睛眨啊眨，看上去有些呆萌。

    “没事吧？”徐毅问道。

    “还好！”汪小菲默默点头。

    她此时心里很温暖，因为她没想到徐毅竟然安排了人在暗中保护她。

    “没事就好，今晚你们就住在这里吧！反正我这的房间很多，等会让我师姐给你们安排居住的房间。”徐毅说完，看了眼李潇潇，然后问道：“明天一早，她也跟咱们一起走吗？”

    “潇潇已经跟家里人说过了，她也跟咱们一起走。”汪小菲说道。

    “嗯，你们去洗手吧！等会就该吃饭了。”徐毅说完，朝着里面走出几步，然后又停了下来，转头说道：“我本打算带着你们去郑家讨个说法，但贺阳知道此事后很愤怒，他已经去郑家了，所以这件事情咱们就不用管了，他能解决。”

    “郑志轩以后不会再骚扰我了？”汪小菲怔怔问道。

    “如果他想英年早逝，应该还会骚扰你，如果他还没活够，恐怕以后见到你，会像是老鼠见到猫似的，能躲多远躲多远。”徐毅平静说道。

    汪小菲闻言，一直悬着的那颗心终于放下不少。

    徐毅看着汪小菲，忽然看向古蝶说道：“师姐，高兰萍在楼上吧！把她叫下来。”

    “好！”

    古蝶答应一声，很快便把高兰萍从楼上叫了下来。

    “老板，您找我？”高兰萍恭敬问道。

    “你以后有什么规划吗？”徐毅问道。

    “我听您的安排。”高兰萍说道。

    “既然如此，那你就给她当一年的保镖吧！一年后，我让你与风暴小组的成员一起做事。”徐毅说道。

    “是！”高兰萍痛快答应。

    她不认识汪小菲，但能让徐毅安排保护的人，应该是很重要的人。

    徐毅这才看向汪小菲，平静说道：“你加入青藤娱乐后，我会让杨振强提前预支给你一笔钱，应该足够你一年的花销，这一年内，她做你的保镖，随时保护你的安全，费用你不用管了。”

    汪小菲打量了高兰萍几眼，犹豫道：“签约青藤娱乐，还给分配保镖吗？”

    徐毅摇头说道：“你是例外，因为你是我看好的人，而你自己本身也没有保镖，一旦你加入青藤娱乐，名气将会快速提升，所以安全很重要。”

    “嗯，谢谢老板。”汪小菲感激道。

    “不用客气，你只需要答应我一件事情就可以。”徐毅说道。

    “什么事？”

    “如果你突然有一天想起什么，或者梦里梦到一些稀奇古怪的事情，记得第一时间告诉我。”徐毅说道。

    “这……”

    汪小菲满头雾水，但犹豫了一下还是点头答应。

    她不清楚自己为什么会被徐毅看中，更不明白徐毅为什么对自己做的那些奇怪的梦境感兴趣，但她挺聪明，隐隐猜到徐毅之所以对自己那么好，应该和自己之前说的梦境有关系。

    但不管如何，徐毅没有觊觎自己的美色，没有算计自己，这就足够了。

