    圆脸小丫头担心的看着自家小姐，她的声音虽然依旧平稳，身姿挺拔。但是面上泪珠却如同断了线般的珍珠一般，不断往下流。

    她一路上没有敢说话，等回到后院房间后，扶着郭嘉禾在凳子上坐下，给她倒好水，放到她手边，小声劝道：“小姐，别难过。李公子可能只是一时冲动。等过上几天，我们找李公子问个明白！”

    郭嘉禾握着手中温热的水杯，感觉冰冷的身体，终于有了一丝暖意。

    “他真的只是一时冲动吗？”她像是怀疑，又好像在劝自己。他们从小一起长大，她了解李重楼，正如了解她自己。

    今天的李重楼对自己的态度，和往日对那些妄图纠缠他的女人别无二致。正是因为这样的眼神，才让她心碎欲绝。

    沈月明脑子里一时间出现了很多画面，从两小无猜，互相打闹嬉笑；到长大后两人心意相通，深情缱绻。

    画面中的主人公，正是郭嘉禾和李重楼。

    圆脸小丫头依旧在旁边不停的劝着郭嘉禾，过几天去找对方问个明白。毕竟，他们两的感情大家都看在眼里，怎么会说没就没了。

    郭嘉禾念头隐隐倾向圆脸小丫头时，脑中出现了另一个念头：“他今天的态度还不够明显吗？君既无情我便休！”

    是啊，她太了解李重楼了。不管是什么原因让李重楼做出了今天的选择。

    他今天既然来了，他们直接便没有未来了。

    郭嘉禾叹了一口气：“双燕，你先出去吧，我想静静。”

    双燕见她这模样，便知道小姐心中已经有了决定，没有再多话，乖巧的退出房间关上门。自己坐在房间外的石梯处，安静的等待着里面的吩咐。

    接下来的一段时间，每当郭嘉禾想要去找李重楼时，脑子里就会出现阻止她去找的念头。像是有另一个自己在影响着她。

    沈月明看着日渐沉默的郭嘉禾，心里有些抱歉。郭家的悲剧起源于郭嘉禾与郡主的相见，若是两人没有相见，或许郭家不会受到郡主的打压，郭嘉禾也可以过上普通却幸福的一生。

    沈月明猜想自己进入这个话本故事，便是一场考核。改变郭嘉禾的命运，便是她对本次考核的一次尝试。

    当郭父带着另外一个青年来到郭佳禾面前，询问她是否愿意嫁给对方。

    这个青年是郭父的另一个弟子，比郭嘉禾小，从小就跟在郭嘉禾和李重楼的身后。

    郭嘉禾看着父亲两鬓斑白的发丝时心中油然而生出一股浓浓的愧疚：“父亲，已经老了。我不能让父亲继续为自己担心。”

    郭嘉禾看向父亲身边的那个青年，青涩的脸上写满了羞涩，面上强装着镇定，可是他的双眼中满是对她的恋慕。

    郭嘉禾似乎能听到远处鞭炮齐鸣，那是婚礼的声音。她看着声音传来的方向，那是李重楼家的方向。她听到自己近乎漠然的声音：“一切听从父亲安排。”

    当郭嘉禾的花轿慢慢离开郭家的时候，天气很好，惠风和畅。所有人的脸上都挂满了笑意。无人知道，郭嘉禾的面上再次满面泪痕。

    沈月明看着眼前这一幕，她似乎能感受到郭嘉禾此时的复杂心绪：让父亲不再愧疚，让师弟得偿所愿。自己一个人的不幸换来另外两个人的幸福，这或许也是好事吧。

    明明是沈月明一手推动的改变，她觉感觉自己的心仿佛被泡进醋里，酸涩又苦闷。

    她是沈月明，不是郭嘉禾。为什么，她为什么要感受到郭嘉禾的痛苦。沈月明感觉自己的心越来越痛，痛到几乎昏厥。

    “小姐，李公子来拜访我们老爷了！”

    耳边传来似曾相识的声音，沈月明抬起头，一个梳着双环髻的圆脸小丫头站在自己身边。

    她没有回话，而是来到梳妆台前。

    镜子里出现一个娇美的女子，这是郭嘉禾的脸。镜中女子双手放在脸上掐了一下。

    嗤，还真有些疼。

    她回来了，或者说她真的变成了郭嘉禾，重新回到了故事的开始。

    双燕看到自家小姐坐在梳妆台前，还以为她是想好好打扮一番，再去见心上人。

    没想到小姐非但没有打扮，反而掐了自己一下。

    看着小姐脸上泛起的红晕，心疼的找出香膏替她擦拭起来：“小姐，你不心疼自己，奴婢可心疼呢。”

    像是想到什么，双燕打趣道：“李公子若是看到，可要心疼坏了。”

    沈月明看着镜中人，心中叹了一口气。若是那李重楼，真的会心疼，自己就不用在这里了。

    之前以为郭嘉禾另嫁他人，郭家平安，便可以通过考核。如今看来，自己是大错特错。

    双燕见小姐坐在镜前发呆，有些惊讶。早知道往常李公子来的时候，小姐一定会立即去找他。

    今天倒是怪了，不去前厅也就罢了，还自己掐自己。

    双燕试探道：“小姐，你今天不去见李公子了？”

    沈月明眼眸一亮，是了，李重楼，或许可以从他这个方向试一试？

    她站起身，朝前厅跑去。双燕在身后小声叫道：“小姐，你走慢点呀，别摔了。”

    沈月明高估了这具身体的身体素质，她跑的太快，在前厅猛地收住脚，没站稳，直接摔进了前厅内，打断了里面的对话。

    正当她以为自己要受伤时，一个身影几乎不假思索的将她托起。

    待沈月明站稳，又立即收回手站回远处。

    她看向那个人，正是今天来退亲的李重楼。

    他面色平静，甚至带着点冷漠，似乎刚才焦急的冲上来扶住沈月明的不是他一般。

    沈月明心中茫然，这行为也不像是真的对郭嘉禾毫无感情的模样啊？

    所以，李重楼你到底为什么要退婚？

    沈月明不明白，她直接走到李重楼面前问道：“你为什么要退亲，别说什么另有所爱，我不信。”

    李重楼看着眼前满面倔强的少女，似乎不给一个答案，便绝对不会让开一般。

    他视线偏了偏，避开她的眼神：“因为我贪慕富贵，这些郭家给不了我，你满意了吗？”

    

