    “你想知道些什么？”

    东方芷咬着牙，问道。

    东方舞不语，但湖面却如破碎的镜面一般，寸寸碎裂。

    那不似水凝结成冰后的碎裂，冰屑飞扬；而是真如明镜被生生打碎，碎屑一地。

    东方芷脸色微变，猛然转身，冷声道，“舞儿，你看看这偌大个东方家。”

    “你又看看这湖。”

    “若萧逸这小贼不死，咱们偌大个美妙东方家，终有一日会如这大湖一般，四分五裂，毁得一塌糊涂。”

    东方舞摇摇头，“我相信萧逸殿主。”

    “另外，姐姐误会了，舞儿想问的，不是此事。”

    “那你想问什么？”东方芷皱眉道。

    东方舞沉声道，“姐姐背后站着的，怂恿着的人，到底是谁。”

    “我不知道你在说什么。”东方芷眯了眯眼。

    东方舞沉声道，“姐姐处处针对萧逸殿主的原因，其实舞儿一直都清楚。”

    “但一直来，姐姐终归有个度，未真正越那条不可触的底线。”

    “如同父亲了解姐姐，舞儿也一样了解姐姐。”

    “无论如何，姐姐不至于过分到这个地步。”

    “但，如今放走妖兽重囚迪罗，欺瞒家主，暗中对付八殿的接班人，这随便一条都起码是逐出家族的重罪。”

    “仅一晚时间，或是根本只寥寥数语，便能怂恿姐姐越过这条底线。我很好奇，姐姐背后站着的，到底是何方神圣。”

    “这你不必知道。”东方芷衣袖一挥，“还有，此事与别人无关，这次是舞儿你猜错了。”

    说罢，东方芷脸色冰冷，再不言语，转瞬便离。

    东方舞未阻拦，只看着东方芷离去的背影，脸色复杂。

    半晌，东方舞摇了摇头，深呼吸一口气。

    定格的湖面顷刻恢复，湖水流淌不止，生生不息。

    “一鸣哥哥那一剑，绝对足以秒杀寻常的九万道强者，却被那支黑箭瞬间抵消掉九成威力？”

    “黑箭…”东方舞皱着眉，“能随手拿出这等东西…”

    “看来我会对上一个相当可怕的对手。”

    “呼。”东方舞呼出一口气，看了眼天际远方。

    “萧逸殿主这一行，将比之前更加凶险万分。”

    东方舞握了握拳头，担忧地收回了目光。

    ……

    同一时间，妖域深处。

    “妖域深处，到了。”萧逸停下飞行，凝视着前方，眯了眯眼。

    此刻的他，已经戴上了幽魂面具。

    说到潜入妖域，他最大的仰仗，自然还是幽魂面具。

    不过，他未和以往一样，换上一身劲装，而是仍旧一身公子服。

    之前迪罗的那些话，让萧逸有些警惕，似乎…他那‘易霄’的身份在妖域中名气还不小。

    若自己还一身劲装戴着面具，恐怕即便屏蔽了气息也会多惹猜测。

    “妖族的城池领地。”萧逸看了眼前方那巨大的城墙，眼中略带惊色，但更多的还是冰冷。

    从他离开东方家进入妖域一路飞行以来，飞了整整一个时辰，而且还是全速飞行。

    也就是说，从踏入妖域开始，真正要达到妖域深处，直线距离起码在近百地域距离以上。

    前方出现的巨城，就是妖族深处的标志。

    不错，妖族地盘之内，同样有着城池，而且据萧逸所知的情报来看，这些城池还极多。

    “这就是妖族的城池。”萧逸思索了一下。

    远远看去，外围城墙倒和人类的城池没多大区别，唯一的区别，便是这城墙高得可怕，也厚重无比。

    高度，怕是比人类的正常城墙高了十倍不止，起码在数千丈以上。

    正门处，是一巨大的城门。

    城门两侧，则是两头巨大的妖兽。

    “绝世巅峰妖兽。”萧逸自语一声。

    两头巨兽，巨大归巨大，实力倒不放在萧逸眼里。

    不过，绝世巅峰层次的实力来守门，也大概可以看出妖族的实力。

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此从暗处跃出。

    城门外，如正常人类城池一般，有人类武者进出，只不过这里进出的无一不是面容凶戾的妖兽罢了。

    穿过城门，两头巨兽不自觉地瞥了眼。

    萧逸未理会，径直走入。

    进入城内，迎面传来的，乃是阵阵喧嚣。

    一个个人类，行走其中。

    不，那不是人类，而是化形妖兽。

    城内，同样有着如人类地盘一般的住所、府邸等等，只不过这里的住所府邸有着同样的特点，大…无比巨大。

    过道、街道，宽阔异常。

    行走其中的，除了与人类外貌无异的化形妖兽外，还穿插着各种巨大妖兽。

    这里就是妖族的领地。

    从千万年前…不，更久，更加久远的岁月里，妖族肆虐大陆之时，妖族就有着与相似于人类的生活方式。

    当然，这都只存在于强大的妖兽中。

    建筑、府邸、买卖、商行等等，都有。

    这是萧逸已然知晓的情报，同时也是他有这般大的胆子敢孤身前来的原因之一。

    化形妖兽，自不必多说。

    而即便是未化形的，一般有足够强的实力，便都会产生出极强的灵智，口吐人言等等本就非什么稀奇事。

    当然，初次见妖域内的这些景象，还是让人大吃一惊。

    “涨见识了。”萧逸轻轻点头。

    戴着幽魂面具，屏蔽了所有气息，现在的他，只如一个化形妖兽，大可随意行走在这偌大妖域。

    当然，这里还不是至尊城。

    “至尊城的路线我早已记下。”萧逸眯着眼，思索着。

    至尊城，在更深处。

    以他现今实力，若全力爆发，对付大司命那等妖族强者不成问题。

    但，如果对上六衡妖君或者妖族至尊那等强者，他几乎毫无把握。

    那个层次的妖族强者，对应的绝对是总殿主那个层次的人族强者。

    他若对上了，恐怕也仅有几成的逃命把握。

    而若是对上六衡妖君，他恐怕连一成逃命机会都没有。

    更麻烦的，是一旦暴露，很可能便是无穷无尽的围攻。

    萧逸眯着眼，“那群老家伙既然敢叫我来妖域，必然也有他们的底气。”

    只要不是对上妖族至尊那个层次，这妖域，他足可横行，青麟等人，他也可轻松救出。

    “可千万别出什么意外。”萧逸心头暗道一声，再度前行。

    ......

    第十三更。（爆）

    大伙，久违了，小八我又回来了。

    好了，今天的更新就到这里了。

    这几天，每日都会有爆发，八至十更。

    晚安！