    或许在看到章名和这第一句话不是更新让你很是失望，虽然已经在我最近活跃的书群里大致说了我的事情，但是想了想我还是需要再次对我的全体书友解释一下我最近的情况

    我现在处于的，是整个大四最繁忙的时期，毕业答辩前夕。

    这段时间的我有太多太多的麻烦事要去处理，比如今天的科二，我早晨六点半起，一直折腾到下午一点半，因为驾校设备电力出现故障，我浪费了整整一个上午的时间和昨天的两百块模拟费

    说真的，我今天心态爆炸的想要骂人

    但是这还不是最糟糕的事情，

    在一部分有着恋人的人们享受着520、521的时候，我在忙于毕业论文的初稿，连续熬了两天的夜终于赶完之后的第二天，在本想终于可以暂且安息两天的时候，

    得知了复变函数于25号考试。

    一直追我书的老书友都已经清楚了，复变函数这个噩梦一直伴随着我的大学，

    我已经重修了三次了。

    第一次没有准备充分，第二次所有人翻车，第三次，也就是上学期的一次，那个复变老师除了一人收三千块钱的两个同学之外只放了一男一女，其他人全部故意卡主。（在其中一个人申请复查了之后，立马给那个人过了，我和其他被卡主的人最近才知道这件事情。）

    这是我最后一次重修了，假如这次还不过，我就没法正常毕业了。

    对我很重要，我现在说实话很慌。

    【所以很抱歉的是，明天后天我也没法更新了，最近的一次更新应该是在25号考试结束的晚上】

    毕业论文、毕设、科二、复变复习这些事情撞在一起的这几天，我是真的忙到爆炸，哪怕每天晚上终于休息了，也只能躺在床上，脑子已经累的空掉了。

    我是个靠兴趣写书的人，我真的很喜欢小说，在慢慢写书的同时意识到了身为作者的责任

    所以哪怕没有义务，我也想在这里把事情告诉你们，

    所以哪怕或许你可能觉得今天凌晨那一张很水，很短，但那也真的是我昨天晚上退掉了学习会，熬到半夜零点才肝出来的更新

    在这里我还想说一句，女王这个角色才刚刚正式出场一章，她的做法、她的意志、她的很多很多我都还没有写，只有一章你怎么知道她是什么性格的人？

    你怎么就知道她一定是那种为了大义牺牲自己身边人的性格？

    能不要一开始就流于表面、自顾自按照自己想象的对号入座么，我珍视着我书中每一个我倾入感情的人物，我为我倾注感情所写出的人物感觉到不平，

    请不要再像水琳琅出场的时候那样，拼命的表达着反感，

    哪怕叛逆期的你真的不喜欢这样带着一身荣光的大人物，像是讨厌着总对自己说教的老师、父母一样，

    也请不要发评论带节奏，谢谢你们。

    感觉很对不起最近给我盟主打赏的那位苍月溟书友，很抱歉在你刚打赏盟主的时候，我就遇见这样的情况，

    总之，这就是我最近全部的麻烦了，我不恳求你们所有人能理解谅解，我只希望你们知道，

    还有，感谢你们所有人的支持，

    你的每一次点击订阅，都是支持我走到现在的动力。（笑）