    第842章 秦九州的安排   

    “喂！”

    

    “你特么的别走！”

    

    幽暗的地洞之中，一个声音激动的呼唤着，却是得不到半点儿的回应，火焰魔的虚影，依旧是点点溃散，逐渐消失。

    

    “废物！”

    

    “无能蠢货！”

    

    眼看着阻拦不及，他也只好是放弃了挣扎，就将空中悬浮着的一抹本源之火，直接吸入体内，就地盘坐下来，缓缓炼化。

    

    同时。

    

    在龙国的其他深渊角落里，也有着类似的情况，正在上演。

    

    火焰魔自爆本源，送出去的六道本源之火，依次落到了其他六个黑暗之子的体内。

    同样将林涛的秘密，暴露了出去。

    

    此刻还在昆林村外，潜心修炼的林涛，还不知道自己的秘密，已经是伴随着火焰魔的本源之火，传播到了其他黑暗之子的耳中。

    

    此时此刻的他，正在潜心炼化火焰魔的本源之火。

    

    令他诧异的是，这家伙的本源之火，竟然要比天道降落的赤霄雷劫，无极青雷还要难以应付。

    即便是进了林涛的体内，依旧是一点儿都没有安分的意思。

    

    反而越发的狂暴，不断的肆虐着林涛的经络血脉。

    

    如果不是之前有着重重雷劫的洗礼，使得林涛的身躯处处，都变得坚韧无比，面对这个本源之火的冲击，还真不一定扛得住。

    

    不过。

    

    现在的林涛，倒是安如泰山，任由这些本源之火在体内，肆无忌惮的折腾着。

    

    他只是简单的运转造化菩提经，回转周天，不断的攫夺本源之火的力量，一点点的化为己用，融入自己的周天之内。

    

    只要时间足够多，无论这些本源之火有多庞大的力量，也最终难以抵挡这种消磨。

    

    终究会彻底沦为林涛的力量之一。

    

    林瑶，宁轩辕和乔大志等人，也没有闲着。

    

    二次雪崩已经是结束，目前看来不会再有什么大的麻烦，于是就将昆林村的村民，再次接了回来。

    

    并且，帮助他们修缮了一下村子。

    

    同时，乔大志和秦商狩，还赶去了昆仑山，将那边的狼藉场景，也尽数处理了一遍。

    免得遗留下什么隐患，给日后的昆林村，带来麻烦。

    

    ……   

    龙国本部。

    

    秦九州在各处游走着，依次造访了几大宗门，以及几大家族，询问他们的情况之后，才回到了长老会大殿。

    

    综合各地的反应和情况变化，基本上可以确定，有着一股神秘的力量，正在逐步苏醒。

    

    而且有极大的可能，就是冲着龙国来的！   

    很难界定，这背后有没有其他帝国操控的影子，秦九州认为，当下最重要的一点，就是赶紧整合龙国内部的所有力量。

    

    绳子，只有拧在一起，才能发挥最大的威力。

    

    一团乱麻，只有是被人轻松击破的下场。

    

    “我觉得镇国战神言之有理！”

    

    “如今大长老，林涛等人都不在，我们可不能在这个时候掉链子，一定要竭尽所能，卫护龙国！”

    

    严承范也是立刻起身表态，全面赞同秦九州的建议。

    

    很快，长老会大殿内的所有人，也都表明了自己的态度，全员赞成。

    

    “好！”

    

    秦九州看着意料之中的结果，暗暗松了一口气。

    

    整理脑海中的思绪，便是开始发布任务。

    

    “虽说，精力要往一处使，才能发挥最大的作用。”

    

    “但是眼下的局面，我们最缺少的，并不是力量，而是情报和信息。”

    

    “关于这些蠢蠢欲动的力量，到底是什么来历，又有多么强大，具体目的又是什么，现在的我们，是两眼一抹黑，什么都不知道！”

    

    “因此，还是需要有人去探查这些情况。”

    

    秦九州话音未落，便是看到众人的脸上，多出了跃跃欲试的表情，全都是愿意主动请缨，去做这充满危险的事情。

    

    心中不由得感慨。

    

    经过林涛的事情之后，这些曾经顾虑万千的人，也全都变了心态，仿佛重新焕发青春。

    

    也重新拾起了少年时期的梦想和冲劲。

    

    “不行！”

    

    秦九州并没有因此，就赞同了他们的想法。

    

    而是毫不犹豫的拒绝了。

    

    “考虑到这件事的危险程度，人仙境之下的高手，还是留在龙国本部，争取时间，利用我们现有的资源，迅速突破！”

    

    “这一次的行动！”

    

    “还是我去，带上两位人仙境巅峰的元老和我一起出发，各位也不用过分担心。”

    

    “三个人仙境高手，就算是遇到了高手，也是有着一战之力的！”

    

    秦九州的话音落下，大殿之内，一下子沉寂下来。

    

    众人面面相觑，犹豫不决。

    

    并不能一下子就赞同秦九州这个冒险的行为，毕竟，一个不小心，可就是威胁到性命的大事！   

    无论如何，也是不能轻言论断。

    

    “战神！”

    

    严承范注意到众人的目光，加上自己的想法，开口劝说道：“不如，你多带两个人，四个元老和你一起去！”

    

    “龙国内部至少还是安全的，我们有三个元老镇守金龙大殿，其他的地方还有我们在呢！”

    

    “应该不会发生什么大事的。”

    

    这个想法，一下子得到了众人的赞同和认可。

    

    五个人仙境的高手，配合出动，可就完全不一样了。

    这不仅仅是数量上的变化，更是可以引动质变的。

    

    合五人之力，即便是遇到了地仙境的高手，也未尝没有一战之力。

    

    “这……”   

    秦九州倒是有点儿顾虑了。

    

    他为了刺探情报，就带走这么多人，对于龙国本部，多少有点儿不负责任的感觉。

    

    万一有人趁机突袭，谁也不知道会发生什么样的事情。

    

    “我做主了！”

    

    这时候，有一位元老站起身来，郎朗说道：“就按照严承范所说，四位元老跟随秦九州，前去刺探外面的具体情况。”

    

    “剩下的人，留守在龙国帝都。”

    

    “同时，将隐藏在龙国各地的暗子等，全部启动。”

    

    “要保证，龙国任何一个地方有风吹草动，我们这里可以最快的速度得知具体的情况！”

    

    “方便做出及时的应对！”

    

    如此缜密的安排，秦九州也挑不出什么问题，认真的点了点头。

    

    “既然如此。”

    

    “那就这么做吧！”

    

    

    

