    皮蛋瘦肉粥如果不做皮蛋的话，其实是一道非常简单的食物，淘米下锅，待到米粒酥软后，倒入皮蛋和处理好的瘦肉丝，很快便可以出锅，撒上一点葱花，一份清爽美味的皮蛋瘦肉粥便做好了。

    “瑞娜，你来试试吧，我们今天的早餐就交给你了。”麦格盖上大锅盖，拿了一个小锅放在灶台上，看着瑞娜说道。

    “我……我现在就开始做吗？”瑞娜有些意外的看着麦格，麦格只是简答的和她说了一遍步骤，而且目前大锅里的米也才刚刚下锅而已。

    “嗯，你可以做到的。”麦格点头，他得在这两天内教会瑞娜做皮蛋瘦肉粥，否则他去了无尽海域，清洁工们就没有早餐吃了，客人们也不能顿顿吃火锅啊。

    “好的。”瑞娜看着麦格信任的目光，点了点头，淘米煮粥，这也是她平时经常做的事情，只是水的用量没有像麦格那样严格的要求。

    “不要小看水量这个细节，这可是一碗粥的基调。”麦格说道。

    做菜，细节很重要，同样的食材，看似同样的操作方法，为什么专业厨师做出来的比普通人更美味，就胜在细节的把控。

    “嗯。”瑞娜认真的点点头，把麦格的话牢牢记在心里。

    麦格最欣慰的大概就是瑞娜学做菜的天赋，只看他做一遍，做出来的皮蛋瘦肉粥便已经八九不离十。

    “皮蛋入锅后不能太过用力的搅拌，这会让皮蛋散开，不能保证皮蛋的完整性，又会让粥的颜色看起来不太清爽。”麦格舀了一勺瑞娜做的皮蛋瘦肉粥到碗里，舀起一勺吹了吹，然后喂到嘴里，细细品尝了一遍，然后道：“还有盐味有点重，皮蛋本身有一种清香，瘦肉丝又有盐味，粥本身不需要再加太多的盐巴，因为早上起来，大部分人都想要吃的清爽一点。”

    “好的。”瑞娜点点头，略微有点沮丧，还是没有能够做好呢。

    “第一次做能够做到这种程度已经非常不错了，明天大家的皮蛋瘦肉粥都交给你来做吧。”麦格笑着说道：“还有，一会早上营业结束后，我会继续教你做火锅底料，争取今天能够熟练掌握各种口味的汤锅。”

    “嗯，好的。”瑞娜点点头，对于麦格的安排没有丝毫质疑。

    中午营业时间结束后，麦格去了一趟工厂，矮人施工队正在有条不紊的施工中，一幢用黑色石头搭建的四层宿舍楼已经基本成型，正在进行封顶作业，这效率的确不是普通人类施工队能够比拟的。

    而工厂车间的施工也同步进行，施工队对墙壁进行了加固，更换了顶棚梁柱和顶上漏雨的瓦片。

    下午麦格特意过来是因为希尔派人将蒸汽机送来了，将十台蒸汽机锁进加固过的仓库，目前他没有时间对工厂进行全面改造，开工的事情只能等他从无尽海域回来之后再说了。

    不过宿舍楼建好之后，暗夜精灵也就有了住的地方，至少能够先安定下来。

    “系统，床和生活必需品我就直接向你定吧？这可是一笔大单子。”从工厂里出来，麦格和系统说道。

    定制一千张床需要不少时间，而购买一千份生活必需品同样需要逛街，所以麦格索性直接向系统购买。

    “我的虾都跑没了，没心情卖床！”系统有些幽怨道。

    “虾没了，那就更要卖床了啊，要不然虾没了，床又没卖出去，岂不是两亏？卖卖床和生活用品回点血，砸锅卖铁再去养虾，这不挺好。”麦格笑眯眯道。

    “你这么说，好像也有点道理啊。”系统有些犹豫道。

    麦格嘴角微翘，接着道：“对嘛，一千张原木单人床，最好是用风之森林的木头，简单原生态一些，然后生活用品也简单些，不过质量不能太差，你看看，差不多要多少钱？”

    “原木单人床单价是500铜币一张，生活用品一套200铜币，包括：毛巾、牙刷、牙杯、拖鞋、睡衣，宿主需要多少套？”系统问道。

    “就按照1500套定吧。”麦格略一思索道，虽然现在暗夜精灵的人数是一千出头，不过自从混乱之城对精灵开放之后，越来越多的流浪精灵来到混乱之城定居，他们当中可能会有一些加入暗夜精灵，所以麦格打算给他们提前备着。

    “总价为：105万铜币。”系统答道。

    “这么贵？”麦格微微挑眉。

    “这可是良心价了，你知道在风之森林砍伐一根木头，然后将它做成一张单人床，再把它空运到混乱之城需要浪费多少系统力吗？这样的价格，你在混乱之城已经找不到第二家。”

    “那行，抹个零头吧。”

    系统沉默了良久，才有些勉强道：“行吧，就抹个零头！”

    “十五万铜币你自己点哈，别多扣了。”麦格自然的应道。

    “好……诶？宿主，你什么意思？怎么变成十五万了？”

    “不是抹了个零吗？”麦格理所当然道。

    “宿主，你这是欺诈！严重的欺诈！！！”系统咆哮道。

    “别着急，生意嘛，慢慢谈，慢慢谈。除了床和生活用品之外，我还想给他们的宿舍通水，每一层我给他们设立了一个盥洗室和厕所，你帮我通一下管道，顺便把淋浴器和马桶装上，再建一个地下蓄水池，要水压够上每一层宿舍，而且水量要够工厂日常开工时用的，算算要多少钱。”麦格接着道。

    “那个零头你要是不说清楚，我就不算了！”

    “行行行，那个就算一百万，抹个五万，咱们重点算算这一套管道和自来水系统弄下来要多少钱。”麦格也没有继续调戏系统，通水这种工程，就算是矮人施工队也无能为力，最多给你建一个蓄水池，无法给水增压上楼。

    “3栋宿舍楼，平均高度为十六米，需供应1500人日常使用和一家纺织工厂的日常用度，那就需要建一个大型蓄水池，同时还需要一套电力增压系统，每一层楼的淋浴器、马桶……总工程造价为：666万铜币。”系统很快计算道。

