
　　“江海，要不……明天你直接把她带走吧！”

　　老陈头眼巴巴地看向陈江海说道。

　　“大伯，笑笑她如果自己坚持不想去的话，我强行带她去也没意思，你说对不对？”陈江海摇摇头道。

　　老陈头听了微微叹了口气：“我知道，这孩子，太倔了……江海，你什么时候回平山？”

　　“大伯，我明天就要回平山了，那边事挺多的。”陈江海如实说道。

　　老陈头也知道，陈江海现在管理秋海那么大的企业，肯定很忙，能抽空回来一趟陵海确实不容易。

　　他点了点头说道：“那好，我今天晚上好好跟笑笑说一说，争取让她答应跟你一起去平山。”

　　陈江海笑了笑：“大伯，那就看你的了。”

　　第二天一早，陈江海下楼准备回平山。

　　至于田笑笑的话，陈江海并没有抱多大的希望。

　　昨天的交谈也能看出来，老陈头要是不去平山的话，田笑笑是绝对不会过去。

　　可是让他没想到的是，刚一下楼，就看到田笑笑背着书包，似乎要去上学。

　　不过，这个点似乎有点早啊。

　　“笑笑，这么早就去上学吗？”陈江海有些诧异地问道。

　　田笑笑看着陈江海，咬着嘴唇说道：“二叔，我跟你去平山。”

　　听到田笑笑的回答，陈江海有点没反应过来：“什么？”

　　“二叔，你能带我去平山上学吗？”田笑笑跟着问道。

　　“行啊，那就跟二叔一起走吧。”

　　陈江海点点头，上前牵着小女孩的手道。

　　田笑笑扭头看了一眼老陈头所在的房间，眼里似乎含着泪花，但最后还是跟着陈江海上了车。

　　上车后，田笑笑的心情并不是很好，坐在角落里，板着个小脸，默默看着窗外，一句话也没有说。天籁小说网

　　陈江海也没有去打扰她。

　　他决定给田笑笑一点时间，让她自己去慢慢适应。

　　毕竟，人总是要学会长大的。

　　走了一半，田笑笑看着窗外的风景，脸色也渐渐柔和下来。

　　陈江海见此，随口问道：“笑笑，以后你长大了想做什么？”

　　听到陈江海的这个问题，田笑笑想都没想，直接回道：“二叔，我准备去给你打工。”

　　听到这个回答，陈江海当时就愣住了。

　　前面开车的吴刚，忍不住插了一嘴：“笑笑，你这个心愿挺奇怪啊！”

　　对于小女孩的情况，他也是很清楚的。

　　他同情这个小姑娘的同时，又觉得她是交了好运。

　　有了陈总的照顾，小丫头这一辈子都不用愁了。

　　田笑笑则有板有眼地说道：“哪里奇怪了？昨天晚上爷爷跟我讲了，好好学习以后长大了才能帮二叔干活。”

　　听到田笑笑天真无邪的回答，陈江海也忍不住笑了起来。

　　“二叔，是我说错话了吗？”

　　田笑笑看着陈江海，莫名有些紧张的问道。

　　陈江海笑着摇了摇头道：“没有，我很高兴你愿意长大了给二叔帮忙。”

　　听到陈江海这样说，田笑笑脸上的笑容越发的灿烂了。

　　陈江海此时也明白过来，为什么田笑笑会改变主意了。

　　“二叔你放心，我肯定会用功读书的！”田笑笑抬着头，十分坚定地说道。

　　陈江海摸了一下田笑笑的脑袋关爱地说道：“笑笑，你可以的，加油。”

　　回到平山，陈江海立马给田笑笑安排了附近的小学，小丫头就算正式在平山定居下来了。

　　一家人对她十分的疼爱，也让田笑笑感受到了亲人的温暖。

　　唯一让田笑笑不开心的，就是每次想起了远在陵海的老陈头的时候。

　　……

　　五一节一晃就过去了，转眼就到了五月十五号，这是很特殊的日子。

　　就在这天，华夏科学院设立的华夏国内第一个web服务器，推出了华夏第一套网页。

　　这件事情意味着，华夏开启了互联网时代。

　　只是除了极少数嗅觉敏锐的人外，国内绝大多数人都没有意识到这个事件的重大意义。

　　马天当然是其中嗅觉敏锐的人之一。

　　许久没有联系陈江海的马天，此时也是兴高采烈的给陈江海打了一个电话。

　　“陈总你知道吗？华夏有互联网服务器了！”

　　陈江海从容应道：“这件事我知道了，你今天打电话过来，不是特意跟我说这件事吧？”

　　“陈总，我之前就跟你说过，互联网的出现会改变世界，现在它出现了，我们应该提前做好准备。”

　　马天有些迫不及待地说道，

　　听到马天这样说，陈江海已经猜到他想干什么了。

　　“马老师，我之前已经投资不少，你这次不会又是来找我要钱的吧？”陈江海打趣地问道。

　　听了这话，饶是马天也是老脸一红。

　　之前陈江海给了他一笔启动资金，马天用这笔钱，办了个平台网站。

　　一年的时间下来，马天建立起了这个平台，同时还赚了一点钱。

　　相比于之前的投入来说，马天赚的这点钱，完全可以忽略不计了。

　　这要是一般人，肯定不好意思再来要钱了。

　　但是马天不是一般人，他坚定地认为，互联网以后肯定会大放异彩。

　　现在投钱进去，以后赚到的钱可能是十倍、百倍、甚至千倍。

　　这种情况下，马天自然想从陈江海这里再要一笔钱，继续投在这上面，做大做强。

　　随后,马天便对陈家海天花乱坠的说了一通。

　　说的全是他关于对互联网的看法，目的就是想让陈江海继续在这上面投钱。

　　对于马天的话，陈江海是丝毫不为所动。

　　他比马天更加清楚的知道互联网未来的发展方向，也知道互联网确实会改变世界。

　　但并不是现在。

　　互联网改变世界的前提，是它遍布全球，拥有足够多的用户，让全球进入新的互联网时代。

　　那个时候，它的威力才会真正的显现出来，从而衍生出各种各样的互联网业务，成就了无数互联网新生代富豪。

　　现在的互联网才刚刚起步，很多国家甚至连互联网是什么都没听说过。

　　想要真正发展起来还需要很长一段时间的路程。

　　这个时候，就谈能靠互联网赚大钱，简直就是天方夜谭。

　　陈江海现在对马天的要求很简单，那就是继续经营手上的这个平台。

　　两到三年后，互联网才会正式的登上历史舞台。

　　到那个时候，人们也才会逐渐意识到，互联网到底是一个多少厉害的赚钱工具，并吸引无数的人投入其中，创造出各种各样的奇迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百五十章 这是很特殊的日子免费阅读。https://xs.23sk.com 