    安易嘴上说着花瓷儿不会死，其实自己真的没有把握。

    时间一分一秒地过去，这一次比第一次做手术的时间都要长。

    花海儿一直在低头祈祷着什么，神情严肃，还不时地盯着那房门，一刻也不敢放松。

    天色慢慢地暗了，已经过去了四个时辰，整整一个白日，可是安易还是没有出来。

    花海儿再也承受不住了，他正要上前，那房门终于打开了，秦嫣然搀扶着疲累的安易走出来。

    “瓷儿她……”花海儿赶紧问道。

    安易挥挥手，她已经累得说不出话来了，只是示意手术很顺利，花瓷儿暂时没事。

    花海儿喜极而泣，那么大的一个男人趴在地上呜呜大哭。

    安易扶着门框舒了一口气。

    他们不欠花家的了。

    安易睡了半夜，一张眼一下子记起花瓷儿的伤势来，赶紧坐起来。

    凤卿尘无奈地叹口气，伸出修长的手臂来，将她揽到怀中，压在身下，一双凤眸亮晶晶的，“放心，有薛灵乔跟秦嫣然在呢，死不了，你先休息！”

    安易眨眨眼睛：“你什么时候回来的？”

    之前海神祭祀之后，凤卿尘不放心东无离，亲自将东无离押送到苦海，确定万无一失之后才离开。

    押送过程中，有百姓朝着东无离丢臭鱼与咸蟹子，百姓对东无离的厌恶倒让凤卿尘有些触动。

    “如果当时不是因为小蓝凫，你阻止了我称霸天下，如果有一天我失败，也会是东无离这副样子吧？”凤卿尘揽着安易的腰，低声问道，“当时我被龙息控制，是不是令你很失望？”

    安易将男人拉向自己，贴上自己的唇，低声说道：“那个时候幸亏有凤十三在，所以那个时候我知道你是身不由己的！”

    凤卿尘低声说道：“这里是被龙息屏蔽的世界，所以我的身上没有龙息，能够恢复理智，可是如果回去了西栖，龙息恢复，我再忘记你们……”

    凤卿尘突然下了个决定：“不如我们就留在这里如何？”

    安易一怔，望着凤卿尘一愣：“留在这里？”

    凤卿尘点头：“这里一年四季如春，有大海有高山，其实是一个世外桃源，虽然土地贫瘠了一点，但是照你所说，是可以改善的。我们可以将这里建造成属于我们自己的世外桃源，至于鸾王朝，谁愿意要谁要去吧！”

    安易没有想到凤卿尘竟然有了这样的心思，的确这里的幸福是看得见的，她也喜欢这里，可是这里终究是东渡人的地盘……

    “我知道你在想什么，你所有的一切都在鸾王朝，可是你放心，在东渡国，我照旧可以给你一个新的王国！”凤卿尘说道，“我想留在东渡！”

    安易一时还反应不过来，这样真的可以吗？

    “只要我们能够一家四口在一起，我什么都可以舍弃，况且舍弃了那一切，我们还能创造新的一切！就是不知道你愿不愿意？”凤卿尘低声说道，“我在乎的只有你们，可是你还有刘家人，还有像沈依芸那样的朋友。”

