    想想也能理解，秦隽和程夏桐是旧识，两个人以前就有过音乐上的合作，而且都是业内出了名的才子才女。

    程夏桐长得也不差，更兼气质清新，当年她和秦隽在演唱会上的弹唱合奏，被奉为是秦隽演唱会中的经典一幕。这样的组合更是引来了一部分的cp粉，当年还是少女的顾千千自己都萌过，别说是别人了。

    现在她摇身一变，成了被秦隽公开承认的女友，而程夏桐依旧只是他的“好朋友”，之前的那一小批的真人cp粉想来是很不开心的。

    虽然人不多，但是战斗力却不弱，追着顾千千一直骂的很凶。

    现在好不容易盼到两个主角又在一起吃了顿饭，这还能不高.潮嘛？

    但是好死不死的，昨天顾千千拉了秦隽去买烤鸭，虽然穿着低调，但还是被有心的媒体拍到秦隽的座驾。

    再加上之前天涯八卦的那个帖子，那些cp粉自然是心情复杂，于是把火力全对准了顾千千。

    “长得一副妖精脸，也不知道我们家秦先生看上她哪点了？”长得像妖精一样你嫉妒吗嫉妒吗？有本事你也长一副妖精脸试试？

    “对了，我记得阿finn说过，自己喜欢长得清水的啊。程夏桐多好，还有才华，简直是琴瑟和鸣。阿finn对那位，说不定根本就是对牛弹琴。”

    顾千千被气的直冷笑，她好歹也是秦隽这么多年的粉丝，粉丝说粉丝，撕的要不要这么难看哼。

    秦隽是早年出道，粉丝们都喜欢叫他秦先生，有的人还会直接喊先生，再或者就是喊阿finn，那些泛酸水的顾千千已经基本上可以忽略不计，只是现在突然间再看见“我们家秦先生，我们家先生”这些词的时候，突然间有点不习惯了。

    不过她越翻这些评论和帖子就越觉着有些微妙，到最后终于忍不住呵呵呵呵的凉笑起来，秦隽你个碧池，在外面水性杨花就算了，让她被人骂也就算了，居然还被程夏桐的公关团队利用来反击，也不知道是顾千千的错觉，难不成程夏桐真的喜欢秦隽？

    这脏水泼的不要太hihg。

    如果以前的顾千千，可能还没有那种意识，但她也算是经历过大风大浪的人，这点小把戏怎么能逃过她的眼睛。

    有必要这么捧一个踩一个吗？枉费当年她也是秦程二人的cp粉，真是太伤害粉丝的玻璃心了！

    想到这里，她又给秦某人发了一条短信——我含辛茹苦地在家抚养我们的儿子，你居然在外寻花问柳！你对的起我吗！！！

    等了好一会儿都没收到他的回复，估计这会儿还忙着，顾千千也就放下手机继续玩电脑去了，只是没想到过了一会儿手机就震动了起来。

    顾千千忙不迭地趴在床上，但看了一眼来电显示却发现不是秦隽。她犹豫了一下，还是接了起来：“喂？初阳？这么晚了，收工了吗？”

    陈初阳的声音在电话里听起来有一点沙哑：“刚刚卸完妆，我看你还没回剧组，有点担心，想问问你现在的状况如何。”

    说完他顿了一下，又补了一句：“其实是田田很挂念你，只是怕扰了你休养，没敢直接打来。”

    顾千千暗自冷哼了一声，但嘴上还是很和气地回答道：“我恢复的很好，你让她别担心了，过两天就回去了。”

    “既然这样我就放心了，对了，田田也在旁边，你想跟她说话吗？”

    说个毛线啊！我跟她有什么可说的！你有没有眼色啊！

    虽然这样想，但顾千千肯定不会这么说，而是换了一种为对方考虑的关切口吻：“但是你们才刚收工，饭都还没吃吧？还是不耽误你们了，赶紧休息去吧！反正等我回到剧组能说话的时候多着呢！”

    陈初阳闻言也没有勉强她，顾千千不知道也不想知道何田田听到她这番话是怎么想的，虽然她不想跟何田田闹矛盾，不过也不想当朋友，她如果想回报她，还不如送点实惠的呢。

    又扯了几句，等到实在无话可说的时候，陈初阳终于说了一句：“那就不打扰你休息了。”

    顾千千连忙说道：“啊，不打扰不打扰，不过你还是要赶紧去吃点东西，不然伤了胃就不好了。”

    陈初阳笑了一声：“这几天你终于可以好好吃饭了吧？挂了，再见。”

    顾千千一个人楞了好一会儿，没想到他还记挂着她吃饭的事呢，看来他人还真不错啊。

    她丢下手机继续去看美剧，等到要睡的时候终于看到了秦隽发过来的回复。

    ——既然你这般蒲柳之姿，那我也只能到外头洗洗眼睛了。

    ——你个王八羔子！说谁蒲柳之姿呢！是哪个变态前两天偷摸我腿来着？！

    ——让你发张照片过来鉴定你又不肯。

    ——想得美！要发也是你先发！

    ——那我岂不是吃了大亏？

    ——是又怎么样！我顾千千天生就是不吃亏的性子！哼！

    ——既然不肯发的话，就好好照顾儿子吧，照顾好了就给你这株蒲柳施点雨露。

    ——说好了！不准赖！！！

    ——想多了你，我的意思是给带点礼物。

    ——那也不准赖！

    发过去这条短信，顾千千忽然间觉着自己漏掉了什么，又抓回手机来发了一条短信，“你和程夏桐是不是打算三个月以后发展发展呀？”

    结果短信发出，如石沉大海，顾千千一脸忐忑的等着，也没有等到秦隽的回信。

    秦隽拿着手机不由自主的笑了声，却还是放回到了衣服口袋里。

    深夜的湖边酒吧还放着优雅的音乐，碧波之上微微泛着凉气，秦隽和程夏桐都低调着装，坐在湖边酒吧边喝点东西。

    程夏桐和他已经好些时间没有联系，没想到这次会一起参加这座城市的城市之光演唱会。

    程夏桐见秦隽居然露出这么愉悦的表情，略有点抱歉的说：“阿finn，不好意思啊，你家那位是不是生气了？你也知道有些事情不是我们这些艺人能够阻拦得了的。”

    “没事。”秦隽笑笑，“小猫发点威风，给点甜头就好了。”

    “看样子你还挺喜欢她的。”程夏桐露出一脸好奇的神情，“以前从来没听说你对谁有兴趣，没想到居然是这个女孩。她是哪点吸引了你？”

    秦隽想了想，唇角微微勾起，“你对我的私事这么好奇？”

    “那倒是没有。”程夏桐只是觉着秦隽拿着手机的笑容，和平时并不一样，愉悦放松，就像在看他家那只球球的眼神，程夏桐捧起桌上的咖啡，似有似无的问了句，“有打算什么时候结婚么？”

    “结婚？你觉着呢？”

    “我哪里知道你什么想法，这么多年的朋友你倒是瞒得死死的，要不是媒体，说不定什么时候才会曝光呢。”

    “……”

    ——————————————————————————

    顾千千正抓住球球的两个小爪子，试图在最后关头争取捏上它脚心的肉球，那灰色的折耳猫却咪呜咪呜地叫着拼命想逃开，完全不配合。

    苏嘉慧被这猫吵得烦了，放下手头的工作：“你多大的人了啊？还跟一只猫过不去。”

    顾千千一边摆弄它一边答道：“我跟它玩呢。”

    “这是阿finn的猫？”苏嘉慧也来了兴致，也凑过去摸了两把它肥嘟嘟的身子，球球在两个女人的□□下拼命抗议。

    “是啊。”顾千千终于捏到了猫爪肉垫，瞬间满足的不得了，苏嘉慧笑道：“他还把猫给你照顾，你们感情还真不错。”

    “那是那是。”顾千千终于不折腾猫了，松开手，球球“嗖”的一声迅速逃得老远，顾千千支起下巴，看了一下墙上的挂钟：“你说他怎么还没来呢？”

    “航班延误了吧。”苏嘉慧见怪不怪，基本上就没有哪个航班是准时的，区别只在于延误的时间长一点或者短一点。

    顾千千耸耸肩，她再过一个小时就要坐上车回横店了，如果秦隽还没来，那她只能先把球球托付给苏嘉慧，等秦隽他们来的时候把猫还给他了。

    但没过多久，她就接到了黎宽的电话：“千千，我们马上就到了。”

    顾千千立即起身：“那好，我到楼下等你们。”

    她挂了电话就拍拍手：“球球过来，你爹地回来了。”

    苏嘉慧被顾千千的用词恶心出一身的鸡皮疙瘩，她搓着手臂对抱着猫要出去的人说：“还了猫就别耽误了，和晓桦一起抓紧时间回片场吧。”

    “知道了。”顾千千留下这句话就开门走了，穆晓桦提前去打点她的行李，顾千千便一个人下楼，打算把猫交给秦隽之后直接到停车场去。

    关于程夏桐、顾千千以及秦隽的cp之争，很明显顾千千输了，还输得很惨，关于这件事，顾千千也问过苏嘉慧的意思。

    苏嘉慧凉凉一笑，一脸华妃娘娘的不屑神态，“你都得了阿finn的心，管他们羡慕嫉妒恨，我们用得着水军吗？”

    用得着啊！顾千千泪流满面，三个月后她可就不知道是哪个角落的鬼了。要不秦隽和程夏桐见个面吃饭传个小绯闻她连屁都不敢放一个呢？苏凉凉你平时那么睿智的大脑，怎么就没看出这里面的猫腻来？

    其实苏凉凉压根不在乎顾千千输或者赢，对于一直坐冷板凳的顾千千，她需要的其实是关注度，越高的关注度对于顾千千的演艺事业就越好。

    在还没有成名作品的时候，关注度就是顾千千能够吃饱饭的最关键原因。

    顾千千认命，抱着球球，一出电梯就遇上了正要上楼的何黛。

    这还真是不是冤家不碰头了。

    顾千千看到对方那立刻沉下来的脸以及来者不善的眼神，不禁暗暗地叹了口气。

    总之，狭路相逢勇者胜了，于是她不怕死地先开口了：“对，我就是傍到了大明星男朋友、借机上位、偷走了苏姐的心、抢了你代言、人见人爱、花见花开、美貌绝伦的顾千千。你还是什么要说的吗？”

    千千都会背了，干脆在她老生常谈之前先把她的嘴堵上，顺便刺激她想几句新的话，不要翻来覆去就是那几句了她都听出茧来了。

    何黛显然被她堵的一愣一愣的，她张口结舌了一会儿，顾千千又趁势上前一步：“既然没有要说的了，那就借个道让我先走呗？”

    何黛本就恼怒，被她这么一说反而抱起手臂定在路中间：“我就要站在这里，你怎么样？”

    顾千千无语了好一会儿，随即侧过身子贴着墙壁一点点往外挪：“您想站就站。您老愿意站多久就站多久。”

    看来不止恋爱会让人的智商降低，嫉妒也会让人的智商降为负数啊！

    这女人怎么跟小学生吵架似的耍出这么幼稚的招数啊！

    正当顾千千即将逃离她的身边时，何黛忽然一个反手抓住了她的胳膊，顾千千被她扯得生疼，也转过身去怒视着她：“干嘛？你想打架啊？！”

    何黛又被她堵得一滞，随即挑起眉毛：“顾千千，我以前怎么没发现你这么能说？”

    顾千千翻了个白眼，心说一个两个的都那么大惊小怪，谁让你们以前不给我发挥的机会呢？还有啊，赶紧给我放手，我吃那么多可不是白吃的，而且我还有一只猫做帮手！要是真打起来，不把你那张脸抓花了，我就不姓顾！

    她正在酝酿怎么把这一番威胁用恰当的方式说出来，却忽然听到一个故作惊讶的声音：“千千？你这是在做什么？”

    球球听到这声音就喵的一声从顾千千的臂弯间跳到地上，然后又迅速爬上了来人的肩膀。

    顾千千看到抱着猫的秦隽那眉梢眼角止不住的笑意，心说我擦，又被这家伙看了笑话。

    何黛完全没想到秦隽会突然出现在她们公司门口，一下子有点不知所措，反应过来之后急忙松开了抓着顾千千胳膊的手，面色窘迫，手脚都不知道往哪里放。

    顾千千揉了揉被抓疼的手臂，心下不爽，但还是对着秦隽挤出一个笑脸：“亲爱的，你来了？”

    “是啊，航班稍微延误了，让你久等了。”秦隽走过来搂住她的腰，亲昵地一笑，“谢谢你照顾它了。”

    “跟我客气什么呢。”顾千千娇嗔地看了他一眼，又笑了起来，两个人基本是无视何黛的状态。

    随后秦隽才含笑地扫了一眼何黛，询问地看向顾千千：“这位小姐是？”

    何黛的脸色一下子变了，但对着秦隽她没法发作出来，只得狠狠地瞪了一眼顾千千就踩着高跟鞋蹬蹬蹬地进了电梯。

    顾千千收起笑容，斜了一眼正在偷笑的某人：“多谢你又给我拉仇恨值了。”

