    卢禹文笑道：“蔓蔓，在这种台词之后，给我发好人卡，会让我感觉自己有点悲情。”

    苏蔓好笑的说：“什么好人卡？我夸你好，你还不满意啊？”

    “不是好人卡吗？”他握着她的手紧了紧，继续往前走，“那我就放心了。”

    为什么放心？

    他在放心什么？

    苏蔓翘着嘴角，随他的步伐慢慢走。

    她看见地上两人的影子黏在一块儿，亲密无间，心里甜滋滋的，觉得和他在一起，特别的好。

    这时，身后人群忽然传来一阵喧腾。

    苏蔓和卢禹文扭头望了眼，便看见一辆电动摩托突然窜出！不顾街道的拥挤，行驶飞快！

    紧接着一个女人尖叫道：“拦住他！他抢走我的包！！！”

    苏蔓的脸色登时一变！

    抢劫？！

    她想也不想抬脚就追！

    可是她的速度再快，也不可能追得上电动摩托！趁着对方被人群阻碍得暂时减速，苏蔓从路人手里夺下一瓶矿泉水，朝摩托车狠狠投掷过去！

    她力气大，投得也准，满当当的矿泉水瓶分量十足，一下砸中对方侧脸，那男人脑袋一歪就从摩托车上摔下来！

    不等他爬起来，苏蔓已经气势汹汹的来到面前，伸手一抓，就将抢包的男人双手反剪压在地上，喝道：“看你还跑不跑！”

    劫匪大骂：“艹你妈！关你屁事啊！”

    苏蔓生气了，手里一用力，便听见咯吱一声，男人立刻放声惨叫！

    好像脱臼了。

    “……”苏蔓有些讪讪的，她又不小心用力过猛了。

    想松开，怕他再逃，只好维持原来的动作。

    她抬头望了眼四周，发现人们全围了过来，不少人都在给她鼓掌叫好。

    这感觉很不赖，让她有种伸张正义的满足感，苏蔓颇有侠女风范的朝大家一笑，说：“谁帮忙打个电话报警？我的手腾不开。”

    “我来打电话！”人群中立即有个壮汉举手示意。

    又有一名在附近做生意的商贩无偿贡献一条麻绳，绑住劫匪的手脚。

    做完这些之后，包包的失主才终于赶到。

    那是一个体型较胖的中年女人，她气喘吁吁，满脸是汗，握住苏蔓的手不住道谢：“太谢谢了，太谢谢了，真不知道该怎么感谢你……”

    伸张正义是很爽，事后被人感谢却让她感到窘迫，她一面谦虚的说不用谢，一面在人群中寻找卢禹文的身影。

    从刚才开始，就一直没看见他。

    苏蔓有点担心。

    这地方人多，卢禹文会不会和她走散了？

    她挤进人群，原路返回去找卢禹文，走了一段，果然看见了卢禹文。

    他正靠在栏杆边休息，稍稍弯着腰，手按在膝盖上，姿势似乎有点不对劲。

    苏蔓小跑过去，问：“你怎么了？”

    “没事，脚扭了一下。”卢禹文抬起头，上下打量她，关切的问，“你呢？没事吧？”

    “没事！”苏蔓笑，带着几分得意，“我一下子就把那家伙撂倒了！”

    卢禹文[第八区 www.yeyin8.com]被她的快乐感染，也笑起来，“说不定会收到一面锦旗。”

    苏蔓小小吐了下舌头，模样俏皮，“还是不要了，怪难为情的，我们快走吧，做好事不留名~”

    她挽起卢禹文的胳膊，“走，我扶你去坐车。”

    卢禹文没走。

    他扶着栏杆，顿了顿，慢慢说道：“蔓蔓，不如……你先去叫辆车，然后在路边等我，好不好？”

