    一名族长开口了：“年轻人，又见面了，你比两周前强多了，你的进步简直让人惊叹。我们也看了你和阿扎克的角斗，为什么不杀了他？”

    王力非常欣慰，果然是因为自己的强大和仁德引起了族内大佬的赏识么？那么又要发压岁钱了吧？

    于是拉普拉兹回答：“我的志向就是为了蜥蜴人一族过上好的生活，当然不可能杀他。”

    另一名族长赞许道：“说的真好，虽然你是拉齐兹派来的，但你超越了阵营的隔阂，这让我们既惭愧又欣慰，我们决定正式培养你，让你能为我们蜥蜴人一族作出更大的贡献，你一定愿意吧？”

    卧槽？这是想收编我？

    拉普拉兹沉声道：“我有我自己的方式。”

    一名族长说道：“我们知道，你这样的年轻人是当之无愧的天才，你必定有自己的修炼时间安排，我们不会干扰你，我们是赋予你参与战役的权限，只要你愿意，你随时都可以代表我蜥蜴人一族参加大战，在主宰支配的体系下，只有多立军功才能提升蜥蜴人一族的待遇！”

    众族长齐声说道：“所以我们代表主宰统治下的蜥蜴人一族，正式授予你蜥蜴人先锋将军的勋章称号，请务必接受！”

    ——系统提示：蜥蜴人四大部落黑沼族，毒沼族，毒牙族，血沼族族长联名授予您“蜥蜴人先锋将军”勋章，拥有该勋章，你将可以参加并领导任何一场蜥蜴人战役获得功勋和声望！请问是否接受？

    卧槽！？又给我授勋了？

    这这这……必须滴！间谍升官了才是真的骚啊！

    拉普拉兹郑重道：“接受！”

    “上前来！”

    众族长仪式感十足的吟唱祝福后，一枚勋章挂在了拉普拉兹的脖颈上，然后头顶上豁然多出一个称号“B级世界Boss蜥蜴人先锋将军”！

    ——系统提示：您成为黑暗主宰军团的蜥蜴人先锋将军，佩戴该勋章后可以前往黑暗之城军团任务中心，前往各区发动战役。

    ——《深入敌后》任务记录：你被晋升为敌军军官。

    卧槽！

    王力简直难以置信，我竟然成Boss了？Boss是这样来的？没错，当初消灭了海魔蟹也爆出了一堆勋章，然后消灭哥布林军团也有勋章。但是，蕾米雅蛛娘就没有勋章啊？她们等级升升降降，那些圣灵石头怪也没有勋章。

    就是说，Boss有两种存在形式，一种就是授勋获得，另一种就是靠自身锻炼获得？

    但是这不是重点，重点是前往各区发动战役是什么意思？我能前往中国区？韩日区？欧美服？意思就是，我成了攻城世界Boss！？世界Boss的意思是全服都通？

    此时，众族长欣慰道：“年轻人，我们知道你有你的理念，但是只有获得更高的地位才能更有效的执行你的理念，努力的锻造功勋，为我族创造辉煌的未来吧……”

    说完毒雾波动，四长老再度隐匿消失不见，餐厅恢复正常。

    店长大喜过望：“拉普拉兹先生，不，大人！恭喜您！”

    魅魔女仆也收敛火焰媚笑道：“拉普拉兹大人，加油哟！”

    卧槽！压岁钱呢？没压岁钱说个锤子！

    王力也回过神来。好吧，估计蜥蜴一族也混的不咋地，即便是大佬也不可能每隔两周就给压岁钱的，就趁现在玩家都不在，把该交待都交待清楚。

    王力便给店长10万金券：“店长先生，这个请收下，还是照顾那些残疾人起居的资金，如果哥布达拉十六世的下属有什么疑问或帮助，或者你需要他们什么帮助，你都尽管运作。”

    店长激动了：“是，大人。上周给的资金还有很多！”

    要的就是你的钱用不完！把你培养成一个膨胀的老板！

    拉普拉兹再度提醒：“你有什么需要帮忙的，千万不要客气就是。”

    “明白！”

    拉普拉兹又问道：“对了，那位阿扎克失败了会有什么下场？”

    店长神情一凝：“大人，身为角斗士的下场已然注定，大人不必自责。”

    拉普拉兹叹道：“如果他也被下放挖矿或者致残，你还是把他赎出来吧。”

    “是，大人。”

    然后，王力又把目光望向魅魔女仆，她的存在就是监视，所以大佬开会她必须在场，也避免了王力蜥蜴语不及格的尴尬，所以无论如何都必须谢谢她。但是身为监视者就意味着她手眼通天，权势其实相当大，那是必须用好她的。

    拉普拉兹又摸出1万金券：“莉莉莎小姐，谢谢你的服务，这是你这次的小费！”

    莉莉莎激动的伸出翅膀飞扑拥抱：“英俊的拉普拉兹先生，莉莉莎爱你哟~~（づ￣3￣）づ╭?～”

    很好，虽然她手眼通天，但说到底只是一个服务员，工资必定有限，这几万金券砸下去绝对让她的?融化？

    拉普拉兹感慨道：“就在刚才，勇士们的一句话深深的打动了我，他们希望这满街的小宝贝中有谁能爱上这些残废的角斗士们！”

    莉莉莎哈哈大笑！

    店长笑道：“其实，哥布达拉十六世的那些勇士家臣们也问过我这事，或许在神界有可能，但这在黑暗之城根本不可能！”

    神界也没可能！既然他们触发过这剧情就更好了。

    拉普拉兹笑道：“但是很有趣是不是？万一成功了呢？所以，我希望莉莉莎小姐有什么认识的姐妹，只要能达成要求的尽管试一试？”

    莉莉丝感慨道：“不愧是拉普拉兹大人，虽然你的理念我完全不理解，但是我会尽量尝试。”

    很好，活动资金到位，任务布置到位，剩下就靠这些高端玩家去触发了。

    然后嘛，回监狱吧。虽然很想去这个黑暗之城任务中心看看，但身为一个NPC反反复复进进出出就失去了神秘感，就不像一个NPC了。

    更重要的是，现在多忙啊，王国海外基地老家的事一大堆，哪有时间当头铁的攻城Boss？尤其是虚空，三天后就要总攻了，这就相当麻烦！

    但是等等？能不能以蜥蜴人Boss的身份攻打虚空？

    王力便问店长和女仆：“我身为先锋将军能攻打虚空么？”

    店长惊异道：“大人，这很难啊！就算是领主级的强者都不敢攻打虚空！”

    女仆也惊讶道：“对啊，还是推荐大人攻打人类的小村庄积累功勋！”

    原来如此，那就是能了！