    大战一触即发！

    百兽海贼团的海贼和白胡子海贼团的海贼，就像是两道洪流重重撞击在一起。

    一瞬间，激烈的厮杀开始了。

    惨叫声、嘶吼声、喊杀声…各种各样的声音掺杂在一起，战斗十分激烈，海贼们的战斗可比影视剧故事中表现得个更加惨烈。

    空气中散发着浓浓的血腥味，横七竖八躺在地上的尸体，鲜血染红的地面，爆炸的火光，被炸毁的房屋，满地的断肢残骸，还有废墟中惨叫的海贼。

    “嘭！”

    漆黑的炮口冒出橙黄色烈焰，停靠在港口的百兽海贼团战舰率先开火，炮弹呼啸而出，重重砸落在大海中，海面一阵火光闪烁，一道白色浪花冲上十数米高空。

    这就像个信号，下一秒，舰炮轰鸣的声音接二连三响起，炮弹爆炸的火光不断闪现，双方舰队阵型展开，互相炮击。

    众所周知，海贼王世界的炮弹是最没存在感的武器。

    很快，随着双方舰队靠近，一身华丽服装的冰之魔女怀迪贝身先士卒，冲上对面海贼船。

    唰！

    一道寒芒闪过，三名海贼倒在怀迪贝的脚下，鲜血流淌一地。

    “老爹岂是你们这些废物能够侮辱的。”

    怀迪贝轻轻一甩长剑，一抹血线落在地上，她一个闪身，杀向正在掌舵的掌舵手。

    电光火石间，一头三角龙从旁边冲出，宛如一台推土机撞向怀迪贝。

    怀迪贝反应极快，脚尖轻轻一点，腾空而起，躲开三角龙的撞击，飘飘然落在一旁栏杆上。

    袭击怀迪贝的正是百兽海贼团的真打干部‘笹木’，罕见的动物系“古代种”恶魔果实，可以变身为三角龙。

    “冰之魔女”。

    笹木看到高冷漂亮的怀迪贝，双眼放光，笑呵呵道：“听说你比最冰冷的寒冰还要冰冷，就让我哥哥来融化你这个寒冰吧”。

    听着笹木肆无忌惮的挑衅，怀迪贝冷笑一声：“趁着你的脑袋还能在你的脖子上，多说两句话吧，等下它们就要分开了”。

    话音未落，怀迪贝身影一闪，凭空消失在原地。

    下一秒，消失不见的怀迪贝瞬息之间杀到笹木头顶，利剑斩下，一抹血花飞溅。

    笹木吃痛嘶吼，庞大身躯猛地一个旋转，粗壮的尾巴宛如一根铁鞭，携带着呼啸的风声，重重劈怀迪贝。

    可怀迪贝就像是一个起舞的蝴蝶，身影闪动，时而飘忽，时而迅捷，任凭笹木横冲直撞，却连怀迪贝的裙子都没有触摸到。

    冰之魔女，怀迪贝。

    在成为白胡子海贼团麾下海贼团船长之前，怀迪贝就是白胡子的船员，那个时候马尔高还是见习船员。

    怀迪贝是从白胡子海贼团离开的船员，建立属于自己的海贼团，归属于白胡子麾下。

    早在十多年前，怀迪贝就活跃在跟罗杰海贼团、金狮子海贼团战斗的战场上，她的实力早就可以当队长了。

    战斗进行的异常激烈，无论是海上还是陆地上。

    “黑色光火！”

    变成腕龙形态的奎因张嘴射出一道镭射激光落入人群，轰隆一声巨大的爆炸，火光浮现，凄厉的惨叫声响起，好几名海贼被炸飞到空中。

    “闪耀.冲撞！”

    就在这时，旁边响起一声冷喝，奎因下意识回头，闪耀的光芒刺瞎双眼。

    奎因反应极快，十分之一秒便摆脱闪耀的光芒，当他反应过来，全身钻石化的乔兹已经冲到面前。

    乔兹举着钻石化的手臂，宛如一辆高速行驶的海上列车，重重撞击在奎因肥硕的身躯上。

    轰！

    狂暴的冲击力丝毫不亚于炮弹爆炸，气浪在周围肆意肆虐。

    奎因倒飞而出，横冲直撞，一路撞飞不少正在战斗的双方海贼。

    他肥硕的身躯加上炮弹般的冲击力，沿途被撞上的海贼，一个个骨骼断裂，口吐鲜血，差点直接惨死当场。

    直至撞踏一栋三层下楼，奎因才稳住倒飞的身形。

    “呼！”

    乔兹缓缓吐出一口浊气。

    仅凭这一招想要击败奎因是不可能的事情，他跟奎因可不是第一次交手，对于其强大的恢复能力和极其顽强的生命力，极高的防御力，深有感触。

    而且刚才看奎因能够口吐激光，看来情报没错，奎因对自己的身体进行了科学改造。

    就在乔兹思考战术之际，数道镭射光线破空射来。

    面对镭射光线袭来，乔兹根本没有闪避，他直接发动能力，将全身变成坚硬的钻石，威力强大的镭射光线落在乔兹身上，一一被弹射开来。

    “混蛋的“金刚之盾””

    奎因骂了一句，踏步前冲，‘蹬蹬’震得地面颤动不断，乔兹和奎因都是重量型选手，两人就像猛兽重重撞在一起。

    轰！

    又是一声轰鸣，奎因再一次被撞飞出去，口吐鲜血。

    虽然他是耐操的古代种，还是古代种极为耐操的腕龙，可被一团行走的钻石撞上，那酸爽不是常人能理解的。

    “闪耀.冲击波！”

    乔兹乘胜追击，双脚一踏，震碎地面，借助脚下反作用力高高跃起，双手握拳打出一道狂暴的冲击波重重轰击在奎因腹部。

    肌肉朝内凹陷，奎因身躯高高拱起，可古代种腕龙变态的耐操性显现出来了，接连受到两次重击。

    奎因依然坚挺，稍微吐了两口血，便好像无事人般。

    反而朝乔兹发出嘲讽：“数年没交手，你的招式还是这些没有新意的东西，今天，我就让你看看本科学狂人的最新杰作。”

    话音刚落，奎因右手一振，下一秒，他的右手忽然裂开，露出内部的机械装置，紧接着，这些机械装置运转，一眨眼，变成一只粗壮的机械手臂。

    看着眼前这幕，乔兹略微有些诧异，他知晓奎因是个科学家，只是没想到奎因竟然将自己的身体进行了这种程度的改造。

    “让你见识下科学狂人奎因的最新杰作，新宴热拳！”

    一声爆喝，奎因挥动机械手臂轰向乔兹。

    拥有将全身变成世界最坚硬钻石能力的乔兹，完全不惧怕任何攻击，面对奎因的攻击，乔兹不退反进。

    机械手臂挥动过程中，隐藏在内部的镭射光线加热装置启动，一瞬间，机械手臂前段尖锐的利爪被加热到上千度的高温。

    瞧着这幕，乔兹却脸色如常，没有一丝一毫的变化，大喝一声，钻石拳头轰出，撞上上千度高温的机械拳头。

