    王家大院，王继宗已经在列祖列宗牌位前跪了半个时辰。

    　　宁氏和一家老小则在祠堂外的院子里肃穆而立，业已站有半个时辰了。

    　　良久，王继宗又拜了三拜后，终于按着膝盖吃力地站起身，缓缓走出祠堂。

    　　院中的人纷纷抬头望他。

    　　“继宗，你真要去投贼不成？”

    　　王继宗的四叔王应常皱着眉问道。

    　　王继宗迈出门槛，这才点点头：“秦大管事乃非常之人，我王家之昌盛就在此人身上了。”

    　　“可他行的是谋逆之事啊。”

    　　“昔日太祖起兵反元，行谋逆之事，先祖仕从太祖，亦为从贼也，继宗今日所行，乃先祖明示，当继承先祖遗志，从贼平天下。”

    　　“太祖那是天命所归，先祖亦至死忠于大明朝廷，你每日拜祭天地君亲师牌位，当行忠君之事，随先祖遗志效忠大明才是啊。”

    　　听到这话，王继宗沉默了，低垂着眼帘久久不语。

    　　良久，才突然抬起眼帘，缓缓道：“四叔，继宗自幼以来，便将天地君亲师牢记于心，并时常警醒，直至听闻秦大管事所言，这天下，并非朱家的，而是天下间黎民百姓的。”

    　　“继宗恍然，如一语惊醒梦中人，所谓天地君亲师，当以苍生为天地，百姓为先，君王为后，所谓治国平天下，当以救黎民于疾苦为平天下，予百姓安乐为治国。”

    　　“秦大管事其人粗鄙不堪，却深明大义，行匪冦之事，却不犯百姓秋毫，麾下区区数十悍匪却敢以天下为棋，高瞻远瞩，步步惊人，如今又以羸弱之兵力抗范家，摇摇欲坠间却得太原神兵相助，此乃天意，亦是先祖明示也。”

    　　听完他一席话，王应常张了张嘴，却又哑口无言。

    　　良久，才长叹一声，又问：“若那姓秦的日后鱼肉百姓，累苦苍生，你又当如何？”

    　　“继宗必当手刃此人，而后以死谢罪。”

    　　“唉，罢了罢了，你去吧，四叔无能，王家就靠你了。”

    　　“继宗必不负宗族所望。”

    　　王继宗躬身，朝王应常行了个大礼，这才踏步而出。

    　　宁氏也朝王应常行了一礼，也跟了出来。

    　　出到王家大门外，王继宗站定回身，和声道：“夫人且放心，那秦大管事虽凶恶，却并非不讲理之人，夫君此去不过上工罢了，日落自会回来。”

    　　宁氏上前帮王继宗理了理衣服，温婉笑道：“夫君，秦大管事乃直爽之人，在他和其他同仁面前，就不要总是之乎者也了，妾身怕他们的听着累，也烦你这文绉绉的黑脸书生。”

    　　“哈哈哈哈……”王继宗不由仰头大笑，“哪怕每日下田种地晒得一身铜，你夫君不仍是一表人才吗？”

    　　“呸，也不害臊。”

    　　宁氏嗔了他一眼，又怕别人看到，便急急忙忙走回大门。

    　　“夫人，为夫去也。”

    　　……

    　　秦川的心情不是很好，正在门楼的屋子里，冷冷望着孟圭明。

    　　孟圭明则缩得跟个乌龟似的，不住地发抖，也不敢抬头看秦川。

    　　“说，那粮店里有多少存粮？多少银子？”

    　　孟圭明缩了缩脖子：“粮食大约……大约一百石，银子没多少，就十几两碎银和几贯钱。”

    　　秦川拽着他衣领把他拎起来：“我之前说过什么？如果你有任何隐瞒，老子一刀宰了你。”

    　　孟圭明哭丧着脸：“我不是存心的，只是……只是一时没想起来而已……”

    　　“没想起来？那么大个店你会没想起来？”

    　　“是真没想起来啊，这些日子我一直头脑发胀，满脑子都是惨死的家人和日后……日后该怎么办，哪会想到县城里那两件铺子，这庄子和矿场都是大当家您的了，我掖着那两间铺子也没啥用啊。”

    　　“哼！”

    　　秦川把他扔回椅子上，然后怒哼一声。

    　　他一直没想到，孟家在县城还有两间铺子，一间粮店，一间打铁铺，

    　　直到刚才，打铁铺的铁匠战战兢兢地来到庄外喊话，说要见管事的之后，他才知道原来自己还有资产在县城。

    　　把那铁匠叫进来一问，原本心情就不好的秦川怒了，那粮店的掌柜和伙计前几天把店里的存粮银子席卷一空，消失不见了。

    　　铁匠铺没设掌柜，一直由粮店的掌柜兼顾着打理，吃食也是粮店供的，发现粮店空无一人，也颗粒无存之后，才壮着胆子跑来孟家庄报信。

    　　他们都是老实本分之人，既不敢跑，也不知能跑到哪去，没了吃食，就只能来找东家。

    　　秦川一是怒那掌柜的竟敢卷他的东西逃跑，二是孟圭明没告诉他有两间铺子。

    　　早点告诉自己的话，早点派人去接手粮店，也不至于这样了。

    　　那两间店铺他是想继续开下去的，铁匠铺自不用说，粮店更是可以帮他办很多事情。

    　　虽然他要囤粮养兵，但粮食或多或少还是得卖一些的，总不能让静乐县的小老百姓都涌到孟家庄来混吃混喝，基本的社会秩序还是要有的。

    　　最重要的是，那间粮店可以收购大户的粮食，甚至可以阻止那些黑心的大户哄抬粮价。

    　　他现在有了地盘，再明目张胆地抢大户粮食的话，势必会引来朝廷的注意，但他可以用点手段，逼那些大户把粮食卖给粮店，再转手卖给小老百姓，一进一出，这样就算不上囤积居奇了，既不会引来朝廷注意，又能用那些大户的粮食挣银子，还能扣一些粮食下来养兵。

    　　至于如何逼那些大户卖粮，他能想出好几种法子来。

    　　只不过，开店得有个会记账还会做买卖的人去管粮店才行。

    　　派宋知庭去难免大材小用，那家伙虽然出谋划策不行，但管理后勤还是可以的。

    　　那些流民当中，倒是有十几来个会写字会算数的，但没做过生意，也没记过账，还得让人教。

    　　思来想去，秦川一时想不出什么好的人选，干脆先放着不管，只给了五十斤磨好的粮食和两斤马肉给那铁匠背回去，并告诉他，这两天先不卖货，只管打制农具，过两天会安排人过去管事，顺便运些粮食和铁料过去。

    　　铁匠连连道谢，然后背着粮食高高兴兴地去了。

    　　秦川并不担心他也卷东西走，那些铁器又重又卖不了几个钱，这年头有份能养家糊口的工作很不易，只要东家还发得出粮食和工钱，他就不会蠢到砸了自己饭碗，那不值当。

    　　安排好店铺的事情，秦川又回到屋子里，去看那个被炸膛炸伤的老匪。

    　　那兄弟叫黄六喜，半张脸几乎给炸没了，根本就缝合不了，只清洗几遍之后敷上金创药，血倒是止住了，但渗水很多，情况很不好，人也从昨天到现在反反复复昏迷了好几次。

    　　昨天下午，秦川就派出好几个手下，分别赶往静乐县城和太原找大夫。

    　　到了夜里，秦川最担心的事情还是发生了。

    　　黄六喜发烧了。

    　　大夫还没来，但秦川知道，在没有抗生素的年代，哪怕大夫来了，恐怕也无能为力，只能说有大夫总比没大夫好，想尽一切办法也得救黄六喜。

    　　最好是黄六喜能自己扛过去。

    　　秦川探了探黄六喜的体温，然后给他加了一张毯子。

    　　这时，罗八的声音从楼顶传来，说是王继宗来了。

    　　秦川本想下楼的，但想了想，干脆朝楼上喊一句“开门让他自己进来”。

