
　　恍惚间，许昭玄神魂归位，重新掌控了肉体。

　　紧接着，他身前的玄玉金章又一次荧光大盛，其上的一幅幅图案浮动起来。

　　“轰！”

　　弹指之间，图案突兀地爆起一道强盛至极的精芒，幻化成数以万计,密密麻麻的蝌蚪状文字刺入泥丸宫，进入神魂之海。

　　这些文字形状奇异，大小不一。

　　大如千丈高的擎天巨峰，站在其前，竟让他升起了一种仰视后膜拜的错觉。

　　微小到仿佛灵米一般，神识探去，连其上的的符文灵禁都看的清清楚楚，犹如近在眉睫一般。

　　奇异似无数凶禽猛兽奔跑翱翔，竟有一种铺天盖地、惶惶惊觉的无措。

　　紧跟着，他的识海中，自然而然多了一段段玄而又玄的文字。

　　犹如漫天火焰幻化成作九瓣状的赤红色红花，纹路玄奥，栩栩如生，铺满触目可及的每一个角落。

　　突然，许昭玄福至心灵，其中的部分文字了然于心。

　　随风而动，无穷无尽的的赤红色花瓣慢慢融化成一道赤炎浆流，飞快的流向神魂小人。

　　“九转涅槃经！”

　　“南明一巨木，曰擎天离梧，噬火而生，结果为炎，凤飞凰舞，筑木为巢，凤凰食炎，而后涅槃···”

　　一段段法诀，一项项感悟，一门门技巧烙印在许昭玄的记忆深处,他仿佛参悟了成千上万年，每一个文字，每一种变化，都不再深邃玄奥、晦涩难懂，而是了如指掌。

　　只要条件允许，可瞬间习得。

　　此时，识海中的文字少了九分之一，转化成《九转涅槃经》的第一篇的记忆。

　　等最后一个字融化成记忆后，许昭玄徒然睁开双眼，先是迷茫，而后醒悟，最后是喜忧参半。

　　《九转涅槃经》，不知道何种品阶的功法，也没有记载是何人所创，共有九篇，每一篇有九层，而《燃木诀》正是此经的引子。

　　此功法只有正在突破筑基之时才可以修习,每进入一篇，就能参悟两项功法神通，一木一火。

　　两种神通各有杀伐和防御之道，但最为不可思议的是，两种神通竟然能合而为一，其威力直接提升三五倍。

　　当然，这其中需要一些必不可少的施展此神通的条件。

　　至于这门功法的具体效果和神通的威势，需要修习后方能一一了解。

　　家族的猜想是对的，修仙界的确有第三种筑基之法，或者不叫筑基之法，而是跨入真正修仙者境界筑基境的破镜之法，叫拟物凝练法。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，这里的“物”不是普通的灵物，而是天象、地貌和玄天之物这一类，甚至是更为可怖的不可名状之物。

　　这种破镜之法有许多掣肘的地方，甚至凶险异常，但一旦修习有成，同阶无敌不再是随口而说。

　　而修习《九转涅槃经》的代价自然会很大，第一步破镜所需要的灵物就端得骇人无比，让他望而却步。

　　更不用说还有其他代价，每一项都是对修习者的考验。

　　当然有付出，就会有收获。

　　单单两项功法神通就是最好的收获，还有其他一系列的难以想象的好处会让修习者的实力恐怖无比。

　　除此之外，《九转涅槃经》还记载了炼制几件宝物之法，都是契合功法，使用时能成倍增加战力。

　　“现在还不是想这些的时候，先告知父亲吧。”

　　思绪繁杂之间，许昭玄摇了摇头，将这些念头掐灭，随后打算将玄玉金章放回石台上。

　　刚才动静颇大的玄玉金章又陷入了沉寂，其上的图案也已经消失，从新变成了一张没有任何字迹的纸。

　　和他手上的那一张没有任何区别，依旧似金非金，似玉非玉。

　　“恩，红色珠子呢？”

　　以为自己眼花了，许昭玄连续看了几遍，玄玉金章光滑如镜，其上用伟力镶砌入的珠子早已不翼而飞。

　　这红色珠子绝对是易宝，可不能让人从手上溜走。

　　虽然神魂有不小伤势，但他还是忍着剧痛，放出神识，铺满整个密室，一寸寸的找寻。

　　密室陈设简单至极，除了两个石台再无他物。

　　两息时间，就来回扫视了几遍，却是没有任何发现。

　　“难道遁走了？”

　　脸色瞬间冷了下来，许昭玄不信邪的又查看起来，最后结果自然是徒劳无功。

　　突然，他的神色一僵，想到了某种荒谬的可能，但又是最大几率的。

　　许昭玄立即将外放的神识收回，扫向躯体，内视身体的每一个部位，很快就发现了丹田处的异样。

　　丹田红色法力气海中有一个红色珠子静静的悬立着，但却没有任何动静。

　　“这珠子是什么时候突破我的身体、进入气海的，我怎么一点都没有感觉到。”

　　对于丹田中突然多了异物，许昭玄惊恐万分，彻骨的寒意让他冷汗直冒。

　　丹田可是修士的命脉之一，要是出了意外，可是会道途尽毁的，甚至直接陨落。

　　虽然他的木属性法力有修复经脉、丹田和其他伤势的功效，但这其中肯定会有一个度，若红色珠子这种隗宝直接在丹田中稍一搅动，怕是仙神难救。

　　许昭玄面容郑重无比，他绝不会在丹田中留下隐患，立即神识一凝，化作手掌向红色珠子抓去。

　　珠子没有躲避，轻易就被神识之手抓住。

　　只是想要将红色珠子摄取出来时，却分毫未动。

　　接着又是抓取、横推、竖拍、拳轰，都没有效果，犹如万仞巨峰一般矗立在那里，无论狂风如何呼啸，依旧巍然屹立。

　　直到神魂之海传来如敲骨吸髓般的剧痛时，他才不得不收回神识。

　　“这怎么可能？”

　　露出难以置信的神情，许昭玄最为得意的便是自己的神识。

　　神识之幻化成的手，能摄取的物品可以重达百斤，现在却是对一颗小小的珠子都奈何不了。

　　这珠子有千斤、万钧之重？

　　许昭玄没有放弃，开始运转功法，在丹田中的法力气海卷起道道威势赫赫的法力气旋，轰向红色珠子。

　　但没有任何用处，珠子依旧沉默以对。

　　······

　　一炷香的时间后。

　　全身湿透的许昭玄颓然的摊到在地板上，一脸的生无可恋。

　　所有能想到的方法都试了一遍，但都是无用功。

　　红色珠子像是扎根一般，牢牢定在红色法力气海中，纹丝未动。

　　“就当是身体多了一个不影响行动的挂件，只是希望不要有什么变故。”

　　无奈又颓然的安慰了自己一句，许昭玄挣扎的站立起来，打算收拾一下。

　　他现在的状态可不怎么好，神魂受创，法力枯竭，全身都是汗臭，一副大战后的状况。

　　最为重要的是心神上的疲惫，让他有种大睡一觉的冲动。

　　这种状况让父亲看到，怕是会引起不必要的担忧。

　　许昭玄将玄玉金章从新放在石台上，随后拿出一张净身符拍在身上，整理了一下服饰后，碰触了一下石台便的禁制。

　　一息时间，伴随中一阵“轰隆”声，密室的石门缓缓打开。

　　“玄儿，你受伤了？”

　　看到一脸苍白的许昭玄，许千仁疾走了几步，担忧的问道。

　　“父亲，我的神魂有一些伤势，其他地方还好都不碍事。”

　　许昭玄没有隐瞒，只是刻意忽略了那颗红色珠子。

　　如果父亲问起，他自然会如实说，要是不问，那便最好不过，省得多一人担心。

　　“神魂受创可不是小事，这些你拿着，对恢复神魂的伤势有帮助。”

　　拿出一个玉瓶和一个玉匣递给他，许千仁看向玄玉金章，某种闪过一丝金光，道：“玄儿，结果如何？”

　　他自然看到了玄玉金章上的变化，不过想要确认一下。

　　毕竟许氏付出了那么多，如果没有一个准确的答案，他是不会放心的。

　　同时也是给那些牺牲的族人们一个交代，这事许氏欠他们的。

　　“可以。”

　　许昭玄郑重的点点头，回应道。

　　“哈哈哈~”

　　得到肯定的答案，许千仁忍不住抚须大笑，畅快不已：“真是祖宗保佑，大道垂青我许氏。”

　　自从接人许氏族长后，家族遭遇几番变故，他许千仁一直战战兢兢。

　　每做一个决定之前，他都要经过深思熟虑，唯恐自己考虑不周，让家族陷入不利境地，甚至毁了传承。

　　知道许氏几百年的的付出有了成果后，他的压力一下就释放了出来，才会有这一番表现。

　　当然，最为重要的是，家族的崛起终于有了希望。

　　见父亲这般神态，许昭玄倒是能理解一些，所以也没有打扰他，耐心的等待起来。

　　好一会儿，许千仁的心绪才慢慢平复下来，只是面上有些羞然。

　　“咳~”

　　许昭玄假装咳嗽了一声，打破沉默：“这的确是界外之物，上面记载了一门功法。”

　　“只有修炼成《燃木诀》后才能进行后续修炼，不过···”

　　“玄儿，其他的不用说。”

　　许昭玄还想再继续说些什么，却被许千仁给挥手打断：“你只要告诉我需要什么，家族会全力提供给你。”

　　既然是界外之物，却能没有损毁的情况下，落到天灵界，以他的阅历，自然知道这门功法绝对不凡，可能还是镇世之宝。

　　而想要修习成这门功法，绝不是想修炼就能修炼成功的，肯定有什么苛刻的条件。

　　家族也早已有了准备，随时准备投入资源。

　　“看来要做决定了，不过我心里不是早就有答案了吗！”

　　许昭玄暗自思忖了片刻，才抬起头回道：“我需要一株活的千年以上的火属性灵植，一朵三阶灵火（兽火）和一处最低是二阶上品的火属性灵地。”

　　“如果灵植和灵火找不到高阶的，那么品次低一阶的要凑足十分。”

　　这就是许昭玄一开始犹豫的原因，光是筑基就需要连金丹真人都为之眼红的灵物，后续的投入绝对是惊世骇俗。

　　哪怕是炼丹师，他都觉得自己肯定填补不了这个无底洞。

　　不过考虑到有家族的帮助，还有培养了那么长时间的古子霜四人，他又有了不少的信心。

　　还有，已经到了现在这个地步，谁都不会甘心放弃，他许昭玄也不能例外。

　　“千年以上灵植，三阶灵火。”

　　咂舌了一下，许千仁眉头紧锁又松开，坚定的说道：“你只要安心修炼就行，在你筑基之前，家族一定会为你准备好的。”

　　只要这些灵物不是罕见之物，许氏付出任何代价都会取得。

　　他绝不容有什么障碍将许氏的崛起之路挡住。

　　听到父亲的话语，许昭玄送了口气，迟疑了一下，还是说道：“父亲，我还需要收集一些珍贵的灵物。”

　　“我希望家族在找寻时，顺便帮我注意一下。”

　　既然有了决定要修习《南明涅槃经》，那么他就要准备炼制其上宝物所需的材料了。

　　还有炼体需要的罡熔金也是必须要收集的，体魄强大也是修炼功法的要素之一，也是刻不容缓。

　　“好了，需要什么灵物就一并说了吧，反正是顺手而为的事，不过，其中的灵石可不能少。”

　　许千仁答应了下来，同时提醒了一下。

　　无论是筑基灵物，还是用作其他的灵物，不可能让许昭玄白得到，不然对其他族人不公平，家族的制度就是如此。

　　当然，这其中也会有变通之法。

　　如果灵石不够，许昭玄可以先借贷，等修为提上去，赚取灵石容易时在还不迟。

　　这是家族对族中天赋不错的族人的一种变相奖励，很多修炼天赋，或者修仙技艺不错的族人都因此受惠。

　　接下来，许昭玄将自己需要的各种灵物和盘托出，除了一阶、二阶灵物外，还有几样三阶灵物。

　　许千仁听后双目瞪圆，惊诧不已，最后表示家族会尽力收集，但不会保证。

　　将这件事情敲定后，两人走出密室，回到岛上的石亭中，边喝茶，边聊天。

　　直到大日将要落下，许昭玄拜别父亲，独自回到山腰小院中。

　　而许千仁，除了要处理族务外，最为重要的事，便是将所需要搜集灵物的讯息通知下去。

　　对于前三样东西，还附上一句话：必要时，不惜一切代价。

　　······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百八十五章 九转涅槃经免费阅读。https://xs.23sk.com 