    维塔在黑暗中站着，感受着右腕义手上那令人心悸的余温。

    他的义手扯住那浑身缠满黑色布条的男人的时间连半秒钟都不到，可构成义手的黑曜石已经被烧至赤红，缓缓融化，在黑暗空间的重力下又开始向着更扭扭曲，更非人的方向发展，让维塔无法想象如果抓住那个敌人的是自己的肉手，会闻到怎么样的香味。

    而另维塔感到有些诧异的，是黑曜石义手上那3根邪物手指，居然没有因为瞬间的高温而烧毁，甚至其中的，那来自伏波和阿曼达的两根指头都没有向他传来多余的触感。

    唯一有感觉有异的指头是位于无名指位的伏波之指，它变得颜色暗青，好像又一次完全失去了生机。

    是这根指来自伏波的指头保护了其余两根手指吗?

    保护的程度怎么样？那可以通过探测敌意来窥伺敌人的的阿曼达之指，现在还可不可以使用？

    结论让维塔有些失望，它的外表仍然很青葱，很漂亮，但，探测敌意的功能似乎跟随伏波之指一起陷入了沉睡，连同多洛之指也是如此。

    没有这两根指头，维塔就很容易在黑暗中迷失方位，别说再与最后那名敌人对抗了，连找回安置安格拉的房间都变得有些困难。

    不过，还好，维塔已经嘱咐过能改变驿站格局的小姑娘，把她所在的房间弄成一个密闭空间，隐藏起来，而唯一能够让维塔借助通行的“门”极具辨识度。

    咦？等等……

    黑暗里的门呢？维塔目力所及，以前那由铁线虫连接着的，可以当做出口的门面，居然全部消失了？

    半分钟后，门才一扇接着一扇的显现。

    维塔开始跑动，目光在黑暗中所有为铁线虫连接着的“门”中搜索。

    并且，他想起了一件事情：

    黑暗中门消失的时候……或许就是黑雾还没消散的时候？

    ……

    安格拉抱着膝盖，坐在地上。

    这是如她“爸爸”所说，制造出来的密闭空间，而她面前，有一个小黄鸭形式的圆柱形垃圾桶，以及一根小小的蜡烛。

    蜡烛的模糊的光芒让安格拉想起了许多温暖，而这次，自己做的够好了吗？

    会……让爸爸妈妈失望吗？

    小姑娘一下子变得有些惶恐，她有些不记得自己的眼睛是怎么变成这样的了，只觉得她的爸爸可能会因为自己的表现而摇头叹息。

    父亲叹息的神情让安格拉觉得浑身冰冷，她手忙脚乱的爬起，却被自己笨手笨脚的绊倒。

    她仍是不知所措，只能笨手笨脚的向着蜡烛爬去，期翼这一丝温暖。

    却在怀抱火焰，烧伤自己之前，被一只手拉住了。

    维塔掀开了小黄鸭垃圾桶的顶盖，从中小心翼翼的钻出，尽量不让义手上被烧灼出的余温毁坏这个垃圾桶，让冲出的黑暗淹没这个地方。

    而安格拉似乎一下子找到了主心骨，她马上扑到维塔身上，将脸埋到他的怀里：“爸爸，爸爸！”

    维塔只是倒吸了一口凉气。

    嘶……好重。

    躲过了敌人超越音速的撞击，却还是躲不掉安格拉这大理石块一样的体重……吗？

    他好不容易重新找回平衡，把身上的安格拉扒拉开：“我不是你的父亲。”

    却没想到安格拉一下子露出了一副“我懂”的表情，她乖巧的站在一边，把自己的存在感降到最低。

    让维塔有些怀疑她还住在帝都，和帝皇相处时究竟经历了些什么。

    挥去某些糟糕的联想，维塔开始单刀直入：“还有一个敌人，但首先，我需要一个洗手台。”

    安格拉点头，密闭的，只靠其中小小蜡烛着凉的房间之中，转瞬间便构造出一个洗手台，维塔伸手，打开龙头。

    咸腥而冰凉的海水流出，淋到义手之上，却在余温的烘烤下瞬间变成了大量的蒸汽。

    袅袅的烟雾中，维塔开始思考应对最后一个敌人的策略。

    刚才被他拉入黑暗的男人能让黑曜石瞬间变得炽热无比，也许他就是一个精通毁灭魔法的法师，而他第一个杀掉的男人擅长加强肉体的光暗系魔法，那么，最后一个敌人的能力也就呼之欲出了：

    也许就是三系魔法的最后一系，幻术系。

    嘿，维塔握了握温度逐渐降低的义手，忽然感觉优势在他！

    因为幻术系魔法根本无法对维塔造成影响。而可以加强肉体，以及使用元素力量的两名法师已经被维塔通过有些撞大运的过程给干掉了。

    而剩下的这个疑似擅长幻术的敌人呢？维塔自信单纯的格斗他不会输给体重在一个量级的人，更何况，维塔还藏着一军火库的武器，可以更加抹平他和法师间的实力差距。

    毕竟，公认的，能够最有效挡住子弹的魔法只有毁灭系的水障而已。

    ……不，等等，不能太膨胀。义手掬了一把清水，被维塔拍在脸上。凉意让维塔冷静了下来。他知道，已经被他干掉的两人紧紧是惊鸿一瞥就展露出的魔法，已经超出维塔所了解的太多。

    所以，即使剩下的敌人大概率掌握的是自己最不怕的幻术系魔法，也不能以常理来度量现在的情况。

    再过一下刚才的记忆，因运气而胜的感觉愈发高涨；维塔认识的，上一个因为运气能在强敌之中反复横跳的还是特拉佐尔，没想到现在，轮到自己接受幸运的垂青了。

    但幸运不可能一直都在，维塔转身，丢掉了那一鼓作气干掉剩下那个敌人的计划，想要带着安格拉继续开溜。

    然后，他拿起了那个小黄鸭的垃圾桶，连上黑暗，想要把它扣到安格拉身上时，却忽然停下了手上的动作。

    因为这个密闭的房间墙壁的某处，开始发出了敲击的声音。

    想也不想的，维塔掏枪，直接朝那里射击！

    五声枪响，弹夹里还剩一发子弹，他停止了射击。因为几乎所有的反击都是在人清空了弹夹，陷入射击的间隙时发生的。

    留一发子弹就是防止这种情况的发生。

    而没有直接丢出连着黑暗的垃圾桶的原因，是他刚刚发觉了这一招的一个致命的弱点……

    也许是黑暗中的另一个他在作祟，就是如果通过黑雾直接进入黑暗，那么在外界的黑雾消失前，维塔就无法从黑暗中打开出口脱身了！

    而黑雾消散的时间并不固定，大多数是半分钟左右。

    可谁也无法保证黑雾会不会存在的时间更长，长到一小时，甚至一天，一个月？

    维塔不可能再黑暗中坚持那么久。

    但忽如其来的敲击声打断了维塔的思考，弹孔之后，敲击声竟然仍在作响。

    打偏了？维塔侧头，久违的开始认真瞄准。

    却发现墙后已经不止一处开始发起敲击声。

    以那五枚弹孔为中心，“叩叩”的响声开始往密闭房间的四处扩散，从脚心，到头顶。好像有无数个蒙着眼睛的男人站在外面，背着一只手，在欢迎维塔和安格拉进入了一张蛛网似的陷阱。

    阿曼达之指还未复原，维塔也不能寄望于安格拉给他提供情报。擅长幻术的敌人随时可能操作小姑娘，或是来误导维塔，或是直接让她对维塔刀刃相向。

    还好，现在安格拉看上去只是有些晕乎乎的，意识尚且清醒，没有什么过激的举动。

    此时，敲击声已经响彻房间内外，维塔垂枪，丢掉垃圾桶，转而摸上了相框小门：“装神弄鬼倒是很符合幻术法师的特点。”

    下一秒，又是熟悉的房间蠕动，但这次，从软乎乎的墙壁中走出的不再是安格拉，而是那个蒙着眼睛的男人：

    幻术。

    嘿，一个不擅长正面攻击和防御的法师，居然敢站在自己的正前方？

    想也不想，维塔直接举枪，准星对准了幻术的眉心。

    然后，维塔扣动了扳机。

    却没有成功发射。

    咦？哑火了？

    偏偏是这个时候？偏偏是这最后一发子弹？

    摸上小门从里面牵出一根线，线的那头又是把新的手枪，维塔皱着眉头：“我的枪是你搞的鬼？”

    “是。”幻术言简意赅，然后，像是欣赏艺术品般的上下打量维塔：“幻术为何对你无效？”

    “无可奉告。”

    “你所使用的黑雾是为何物？”

    “你很啰嗦。”线条拉动，维塔拿出了满膛的新手枪，扳机又连续扣下4次！

    却依然全都哑火。

    幻术饶有兴致的看向维塔腰间：“那是个小门？你是通过这个使用黑雾的？是门的主体被破坏后，黑雾才会出来？你通过门，可以在黑雾中穿行？然后到达另一个门的那边？”

    “啧。”维塔咂嘴，有一种底裤都被敌人看光的奇妙感觉，但他还是不了解眼前男人的哪怕分毫。

    巨大的劣势让维塔知道自己必须开溜了，即便这样会将安格拉一个人丢下。

    然后，维塔捏碎了自己腰间的相框小门。

    却什么都没有发生。

    维塔眼前依然只是幻术咧开的嘴，没有黑雾涌出，甚至连黑暗那令人发冷的气息都消失了。

    是自己不慎把小门关上了？

    维塔没有惊慌，他身上还有许多门，他将手探进怀里，开门。

    却依然没感觉到熟悉的黑暗出现。

    “咕咕，咕咕咕咕……”幻术诡异的笑了起来：“‘门的主体被破坏后，黑雾才会出来。你通过门，才可以在黑雾中穿行’。”

    “也就是说，你所有的行动和攻击都围绕‘门’这一事物展开的，”幻术指着维塔：“没有‘门’，你寸步难行。”

    “……”维塔沉默。

    而幻术的嘴角彻底咧开，他张开双臂，声音激昂：“我的魔法对你无效，可真是吓到我了，但，你不知道一件事：”

    “你凭什么认为，只有生物才会陷入我幻术的泥沼？”

    “碰巧，我刚刚让你的手枪陷入幻觉中，让它认为自己已经无法被激发；”

    “刚刚让帝皇子嗣操作的房子，认为我才是它的主人；”

    幻术的视线看向维塔的身体，扫过每一个他藏了相框小门的地方：“刚刚让你的相框们认为，它们根本就不是一种‘门’。” 				

