
　　今天是韩同学不在的一天。

　　月夏抱着本书，坐在学校花坛里的长椅上看着。

　　孟乔森综合病症，此类患者会伪装或制造自身的疾病来赢得同情照顾，和控制他人。

　　通常出现在母亲对子女的一种复杂的致命虐待方式。

　　月夏看着上边的字，将书盖上，当成枕头枕着。

　　【宿主，你觉得他在母亲和你之间，会选择谁？

　　】昨晚那疯女人的歇斯底里，也被月夏看到。

　　韩逸轩在她自残后，将她赶紧送往了医院，因此今天他请了假。

　　选谁？

　　月夏打开手机，那上边到现在为止，没有收到韩逸轩的消息。

　　“唐月夏，要喝水吗？”

　　一人坐在长椅边，将手里的水杯递过去。

　　月夏抬眸看了浅笑盎然的谭诗艺一眼，没有接那杯水。

　　“这杯子挺眼熟啊。”

　　谭诗艺放在嘴边轻抿了口，平静回答，“是吗，可你为什么对我不眼熟？”

　　月夏撑起身子，歪着头道：“XX音乐培训班，谭诗艺，你是指这个吗？”

　　杯子被紧捏，女生目光希翼的看向她，“你记起来了？”

　　“那又怎样。”

　　月夏拍开她手中的杯子，那杯子掉在地上，染了灰尘。

　　“谭诗艺，我对你没兴趣，以前是，现在也是，我现在心情不太好，你最好别惹我。”

　　月夏起身拍拍屁股，将书拿起。

　　纤细的手腕被谭诗艺用双手抓住，女生并没有被凶受伤的神情，而是很兴奋，“你记起来了，你想起我了，月夏，我给你编了支舞，你来舞蹈室好不好？

　　我想跳给你看。”

　　月夏甩开她的手，什么都没说，从这边离开。

　　迈着步子，月夏难得心头郁闷。

　　心中这股略焦躁的感觉是怎么回事。

　　狗子，还是来颗定心丸吧。

　　【兑换成功。

　　】服下之后，月夏镇定了不少，整个上午，她给韩逸轩打了电话，发了短信，在对方一条都没回的情况下，她去找了教导主任。

　　“你要韩逸轩的家长联系方式？”

　　教导主任很意外月夏来找她要这个。

　　月夏点头，“主任，你知道韩同学在哪吗？”

　　教导主任摇头，“我不知道，而且，我这里也没有他家长的联系方式，韩同学今天也没联系过学校。”

　　“好的，主任再见。”

　　月夏正要起身，教导主任忽道：“唐同学，你这次的考试成绩很不错，希望你继续保持下去。”

　　“还有，年轻时的恋爱只是青春的一部分，希望你好好为自己的未来考虑，不要逞一时痛快。”

　　月夏不在意笑道：“难得主任会对我说这样的话。”

　　“因为你很有潜质，而且，唐同学，韩同学他，也许并不适合你。”

　　月夏通过景象知道，韩逸轩的母亲找过教导主任，只不过她想转达的话更加刺耳讽刺，而从主任嘴里说出来的话，要委婉得多。

　　月夏去了医院，她问到了韩逸轩母亲的病房信息后，上楼找他。

　　走廊上，衣衫微乱的男生靠墙站着，头顶的白炽灯光洒在他身上，显得苍白无力。

　　或许是感应到来人，他侧眸看向月夏。

　　“韩逸轩！”

　　月夏朝他奔赴而去，“你受伤了吗？

　　为什么来医院了，我给你发了短信，打了电话，你都没回我，是手机掉了吗？”

　　女生目光担忧，询问着他的情况。

　　走廊上的医护和病患朝他们看去。

　　两个正值年轻的学生看上去无比般配，那女生在开口后，想要伸手握住男生的手。

　　可就在快要触碰到的时候，男生后退一步。

　　月夏抓了个空。

　　她不解的抬眸看他，“韩逸轩？”

　　他们就这样对峙站着，许久，男生才打开微哑的嗓音，“我没受伤。”

　　“呼，那就好，你什么时候回学校？23sk.Com

　　我今天在学校没见到你，心……”“够了。”

　　月夏的话被打断。

　　男生摘下眼镜，灰蓝色的眸子凝着她，在深深吸气后，男生语气尖锐道：“你知不知道，你很吵。”

　　月夏半捂着嘴，闷声道：“那、那我小声点……”她小心翼翼的模样，却让男生继续发作，“你是个不良学生，喜欢逃课，上课不爱听讲，穿的不像样子，发型发色也是，奇奇怪怪，与学校格格不入。

　　而我是个好学生，你为什么要来招惹我？”

　　“我知道，是因为萧恪，因为得不到他的喜欢，所以你才找我来刺激他的。

　　你心里还有萧恪，对吗，唐月夏，你可真会玩弄人心，你知道萧恪对你产生兴趣，喜欢上你了吗？”

　　“那个高高在上的学生会长，竟然来嘲讽我，说你还喜欢着他，我不过是你的消遣品。”

　　“韩逸轩！”

　　月夏大声喊着他的名字。

　　女生眼眶湿润，带着质疑的目光看他，“你想说什么，你到底想说什么？”

　　“我喜欢的人是谁，难道你……”韩逸轩语气渐冷，“你喜欢的，自始至终是萧恪。

　　唐月夏，我不愿意再做你的消遣品，你还滚回萧恪的身边吧。”

　　他走到病房门口，冷漠道：“我们的关系，由我结束，以后，别再跟着我了。”

　　语毕，房门关上。

　　月夏冲上去拧着门把，但那门把被锁上，她怎么都拧不动。

　　女生这暴脾气上来，直接踹门道：“韩逸轩，你出来，看着我你再说一遍，你再说一遍！”

　　里边没有回应，就像音讯石沉大海，月夏被医护人员拦住往外带走，她还在喊着韩逸轩的名字。

　　贴在门上的男生紧咬后牙。

　　和月夏相处这么多天，她在他面前都是活泼开朗和爱笑的。

　　可如今，他和她在眼泪中相遇，也在眼泪中离别。

　　男生艰难吸气，忍着发烫的眼眶。

　　……他让月夏哭了。

　　他真是个恶劣的人，这样的他，根本不配得到月夏的喜欢。

　　“逸轩，妈妈的乖孩子。”

　　病床上，女人一只眼被绷带封住，即使面色苍白，她也依旧美艳动人。

　　女人的手里握着一把尖刀，她满意的对着韩逸轩笑道：“逸轩是属于妈妈的，逸轩只有妈妈一个就够了。”

　　她将尖刀收起，雀跃道：“那个女孩，我放过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第145章 别再跟着我了免费阅读。https://xs.23sk.com 