    “这就……走了？”眼见那个杨总头也不回的离开，段云有些意外的看下来李云鹏。

    “他不方便和你一起吃饭，主要是他的身份比较敏感，你应该能理解。”李云鹏说道。

    “额。”段云轻轻的点了点头。

    其实段云也知道，那个层面的人是轻易不会和陌生人应酬的，尤其是作为一家军工企业的干部，和民营企业的老板一块出去吃饭喝酒，多少还是有些避讳的，人站得越高，走出的每一步都会如履薄冰。

    而且对于这些央企的主管来说，和民营企业合作，肯定是有针对的目的性的，一年多挣几百万几千万对他们而言只是账面上好看一点而已，并没有多大实际意义，但如果能够获得一些尖端的技术和设备，那就是另外一码事了。

    也正是因为如此，这个杨总最终并没有把天音房地产公司看在眼里，反倒是对市值只有天音房地产几十分之一的龙腾机加工厂青睐有加，说白了，还是看中了这家公司的技术潜力。

    “最近这几天你就放心等消息好了，既然他把你公司的资料都拿走了，说明这件事应该能成。”李云鹏看了段云一眼，接着说道：“不过我就有点想不明白了，其实你们天音集团现在这么赚钱，根本没必要找这么大的靠山，你们公司在深圳不是挺受重视的吗？干嘛非要来北京这边拜山头？”

    “这个……我就是求稳而已，另外我想要汽车生产的许可，我以前一直有个梦想，那就是造出一台性能先进的国产汽车，多花点钱无所谓，但这个梦想必须要实现。”段云抽了一口烟说道。

    “造车这玩意可不简单，我听说现在咱们国内最好的国产车桑塔纳，90%的零部件还是国外进口的，咱们国内根本没能力造这么好的车。”李云鹏撇撇嘴，接着说道：“不过如果段兄如果你真的造出汽车了，一定要先卖一台给我！”

    “哈哈哈，没问题！”段云笑着说道。

    当天晚上，段云和李云鹏又在一起吃了一顿晚饭。

    在这期间，段云和李云鹏推杯换盏，聊得非常愉快。

    如果没有李云鹏，有些人物段云根本接触不到，而这次能够联系到保利集团的高管，也让两人的关系进一步得到了提升。

    而第2天一早的时候，段云就接到了李云鹏的电话。

    李云鹏在电话中告诉段云，让他返回深圳，因为保利集团已经决定先去天音集团进行考察，作为公司的经理，段云自然要出面接待。

    6月初，段云坐飞机回到了深圳。

    此时的深圳天气非常炎热，开车来接段云的妻子程清妍穿着一件清爽的丝质裙子，戴着一顶宽檐帽，烈焰红唇，显得感性十足。

    在段云前往北京的这段时间，程清妍也并没有闲着，直接和深圳国资委取得了联系，商谈让深圳国资委入股的事情。

    到夫妻俩最初的计划，他们准备给天音房地产公司找两个“娘家”，一个是四大央企财团之一，另外一个就是深圳国资委，总共占据天音集团房地产公司20%股份，每家各占10%。

    说到底，深圳市天音集团的根基，尽管一直以来天音集团和深圳市政府的关系不错，但是缺乏利益上的直接捆绑，而且考虑到市委领导班子尤其是和段云关系密切密切的李灏一旦换届，那么之前天音集团的市政投资可能会全部打了水漂，而且还有潜在的风险，所以这次干脆直接用公司的股份进行利益绑定。

    在这个年代的民营企业家危机感都是很强的，正所谓小心驶得万年船。

    这次北京之行，段云并没有帮房地产公司找到娘家，然而在深圳这边，程清妍已经和深圳国资委谈好了相关股份转让的事宜，并打算在这个月之内，完成股份转让的事情。

    天音房地产公司突然要转让分拆上市公司的股份，对深圳国资委来说绝对是个意外惊喜，而且在股份转让价格方面，程清妍也非常的有诚意，按照之前的评估，天音房地产公司的股份至少在50亿左右，百分10的股份转让价格也不应该低于5亿，然而程清妍仅以1亿的价格将这部分股份低价转让给深圳国资委，这绝对是个令人难以置信的低价。

    也正是因为如此，深圳国资委直接从银行贷款5，000万，作为定金转到了天音集团的账户上，并且承诺在完成股份转让之后，剩下的5000万也会一分不少的转给天音集团。

    到了这一步，天音集团分拆上市的两家公司也算都找到了娘家，只不过保利集团这边还需要来深圳参观考察，段云还需要做好接待工作。

    几天后，保利集团一个专家团队按照约定坐飞机来到了深圳。

    段云亲自开车到机场迎接，这次来的专家团队总共5个人，主要任务是评估段云的龙腾机加工厂，以及天音集团的研发团队。

    保利科技有限公司之前的时候，从来没有过和和民营企业合作的先例，事实上段云不知道的事，之前和他见面的那个杨总为了这件事在内部开了好几次会，最后向国务院那边提出了申请，事情远远没有段云想的那么简单。

    这次保利集团的考察团领队是一个名叫刘少强的人，40多岁，身材有些发福，穿的一身灰蓝色的中山装，看起来是个非常老成沉稳的人。

    而跟他同行的另外4人也都30多岁，通过介绍都是，他们都是国内北京某研究所的专家，这是专门对天音集团进行考察评估的。

    “刘总，今晚我先给你们安排一家酒店住下，明天一早我就派专车来接你们。”在车上，段云热情的对坐在后排的刘少强说道。

    “不用给我们安排酒店了，我们公司在深圳有招待所，就在你们市武警支队的旁边。”刘少强婉言谢绝了段云的好意，只听他说道：“我希望明天你们能多做一些准备，我这次来深圳的日程很紧，北京那边还在等消息……”

