    “我之所以过来找你，是想要和你谈一次合作。”

    见到徐洛没有准备要主动询问自己之后，此时沉默了一会儿工夫，费斯终究还是主动开口了。

    因为他很清楚，这个时候自己根本就没有足够的资本，在徐洛面前托大。

    所以深刻认知到双方之间实力差距的情况之下，费斯知道，这个时候想要取的徐洛帮忙，那么他只能是如实说出自己的诉求。

    毕竟这时候，主动权掌握在徐洛的手中，此时徐洛愿不愿意帮助自己，都还是一个未知之数，在这样的情况之下，更是不能够拖拖沓沓。

    “合作？我们两个之间有什么好合作的，毕竟我只是一个二级文明的人而已，而你来自于势力庞大的神龙文明，我们两者之间，所能接触的资源，根本就不在同一水平面上。”

    听到对方说要跟自己合作，此时徐洛显得非常的诧异。

    “我的处境，相信你也知道，现在已经被我所在旳家族给舍弃掉了，想了想去，这个时候如果我想要翻身的话，那么只能是找您了！”

    听到徐洛的话，此时费斯却是正色看着徐洛。

    “我知道你有足够的能力帮助我，让我更上一层楼，而作为代价，我可以在此向您承诺，到时候我将会竭尽我所能，帮助你们整个人类联邦，提升你们的文明层次，相信以八级文明的体量，是能够做到这一点的。

    虽然说星际公约之上，确实是有明确的记载，不允许高等级文明插手其他低等文明，但到时候，如果以任务形式，将其中一些科技作为任务报酬的话，就能够绕过这一些漏洞。”

    费斯直言不讳，自己想要回到自己所在的家族之中，取代自己的哥哥，但是他也很清楚，以这个时候，自己的实力，想要做到这一点，根本就是不现实的事情。

    而此时他将目光放在了徐洛的身上，因此他相信，徐洛有足够的能力可以帮自己做到这一点。

    而这时候他所拿出来的筹码，则是他们这个家族所掌握的那一些高等文明的科技。

    虽然说或许对于神龙文明而言，这一些所谓的科技已经是过时了的，但对于高等文明来说过时了，对于低等文明来说，其实反而是他们最需要的东西

    毕竟哪怕是高等文明最新的高尖端科技，放在人类面前的时候，对于他们而言，也不过就是天方夜谭罢了。

    毕竟你总不能够指望把一把手枪丢到原始社会的时候，那一些原始人，能够按照这把手枪，将相应的手枪制作工序给弄出来。

    现在的人类就是如此，高等文明的那些科技，对于他们而言，太过于先进了，双方之间，隔着无数的技术层面差距的情况之下，此时人类根本就没有办法将这个进行复制，反倒是那些已经被淘汰的，甚至是已经被废弃科技，对于人类来说才是最实用的。

    “我只是一個传奇而已，而你现在是一个天神，你怎么会觉得我有足够的实力，帮助你重新回到自己的家族之中呢？

    我虽然说是一个召唤师，你也看到了我那一些召唤生物，实力还算是不错，但也仅仅只是如此而已。”

    对方想要让徐洛帮助自己，回归到自己的家族之中，此时徐洛也有一些疑惑，他怎么就认定自己有足够的能力帮他做到这一点呢？

    毕竟这个时候徐洛所表现出来的，其实顶多就是一个还算不错的召唤师而已，而如果仅仅只是这一点的话，可没有办法能够影响得到一个八级文明之中的大势力。

    毕竟已经说了是八级文明之中的一个大势力，那么族内最差也有主神级强者存在，这样的一个庞大势力，徐洛区区一个二级文明之人，如何能够影响得到对方的决策呢？

    “你太小看你自己了，而且高等文明，其实也没有你想象之中那么强大！”

    听到徐洛的话，此时费斯却是笑着摇了摇头。

    “很多人提到高等文明的时候，都是觉得高等文明远比中低等文明要更加的强大，提到他的时候，总是觉得高等文明之中高手如云，但事实上情况根本就不是如此！”

    “就拿我所在的神龙文明来举例，整个神龙文明之中，只有大帝是主宰级存在，而除了大帝之外，在整个神龙文明之中，主神级强者也没有想象之中那么多。

    看一看此次跟着我们一起过来的费德勒尊神就知道了，他是一位神王巅峰存在，距离主神仅有一步之遥，可是却拥有着偌大的名望，就可想而知，事实上在整个绝缘宇宙之中，真正主流强者，并不是主神，主宰层次的，而是神王的层次！”

    “当然了，说到这一些的时候，涉及到了一些隐秘，所以这时候我不能够跟你说太多，除非你愿意跟我合作，到时候我才能够把我所知道的这些信息合盘托出，作为你帮助我的报酬！”

    此时费斯也根本就没有玩虚的，直接将自己现有的条件摆到了明面之上，随后用紧张的目光看着徐洛。

    听到费斯的话，此时徐洛并没有一口答应，他也没有直接一口回绝，反而是陷入到了沉默之中。

    这时候对于他而言，倒不是说费斯的话语对于自己有多大的吸引力，关键之处在于此时，他在考虑高等文明之中的力量体系问题。

    之前的时候，其实徐洛就在考虑，为什么费德勒这样的顶级强者，出身于九级文明之中，以往的时候，已经闻名全宇宙，很多人都知道关于他的许多事迹与威名。

    但偏偏居然没有成就主神级强者，站在神王巅峰的他，按理来说的话，想要晋升到主神级存在，根本就不是太费力的事情。

    而且以九级文明的体量，想要保护他更是轻而易举的。

    可是非常奇怪的是，这么多年以来，居然没有晋升到主神层次，怎么看怎么古怪。

    从现在费斯所说的话语来看的话，很显然高等文明对于他们这一些人的力量提升，是有着严格限制的，所以费德勒才没有提升到主神层次之中。

    看着徐洛在那里陷入沉思，这时候费斯却显得有一些紧张。

    毕竟他很清楚，这个时候，如果徐洛不愿意帮助自己的话，那么接下来他只能是在人类联邦之中，或者说是在幽冥世界之中驻守二十年的时间。

    随后二十年时间之后，家族那边怎么安排自己还未可知，但很显然离开权力中枢二十年了，他到时候彻底断绝了跟自己哥哥竞争的机会。

    虽然说从一开始的时候，他对于那一个位置就是不屑一顾的，但此时他心中最为不忿的是，家族仅仅只是因为自己威胁到了自己哥哥，而直接将自己给流放到这么远的地方，所以这时候他哪怕不想要得到，也一定要将之抢夺到手。

    “你觉得我应该怎么帮助你呢？你所在的家族，是八级文明之中的一个大家族，拥有着庞大的权势与地位，而我现在只不过就是一个二级文明的人而已，而且我的境界仅仅只是传奇层次，根本就形不成太大的威慑。

    难道你要等我达到非常高的层次之后为你站台吗？但你觉得到了那个地步的时候，时间还来得及吗？

    或者你需要让我来扶持你，让你提升实力吗？但你觉得以我现在的身份地位，能够给你提供什么天才地宝之类的东西，帮助你提升实力呢？”

    此时徐洛直接，干脆利落地提出了最致命之处，费斯觉得徐洛能够帮助到他，但是徐洛却有自知之明，虽然说他在宇宙各个文明之中，有一定的名望，此时甚至是跟十八个顶级大势力稍微沾上了一点边，但想要以此来影响一个八级文明内部之中，大势力的权利中枢却根本就不可能。

    哪怕是到后面的时候，徐洛提升到了主神乃至于主宰层次，到时候人家愿不愿意给这个面子，都还是一个未知之数。

    即使是他到了主宰层次又如何呢？毕竟人家是神龙文明内部之中的事务，到时候他总不能冒着得罪龙神的风险，去干涉一个家族内部的权力交替吧，那还得要看一看龙神愿不愿意他把手伸过去呢。

    而如果不是依靠自己强大的实力，来做出干涉的话，那么到时候又应该以什么方式来进行呢？

    总不至于这个时候，让徐洛提供资源，将费斯的实力给提升上去吧，如此一来的话，根本就不现实。

    “我不用你给我提供修炼的资源。”

    此时听到徐洛的话，费斯却是摇了摇头。

    因为他很清楚，人类文明之中的那些资源，根本就不足以满足自己的需求，在这样的情况之下，很显然，想要让人类文明帮自己提供修炼资源，简直就是痴心妄想的事情。

    从一开始的时候，他就没有想过要从徐洛这里获取什么资源之类的东西。

    也没有想过要借助徐洛的威名来给自己形成强大的后盾。

    如果到时候自己真的这么做了的话，即使是徐洛达到了主宰的层次，到那时候也一样会失去继承的资格，毕竟引外人来对自己家族施压，到时候哪里还有颜面存在。

    “我需要您让我在修炼室之中修行，而且帮助我扛住来自于我家族那一边的压力，到时候面对一些调令之时，不让我去危险的地方执行任务！”

    此时费斯直接将自己的需求给说了出来。

    归根到底，这个时候他最主要的，还是担心家族那边，将自己流放之后，还不满足，到时候有可能会想要借刀杀人，让自己直接死在幽冥世界之中。

    毕竟只有死人才会一了百了，而不至于形成强大的威胁。

    不然的话，即使是在幽冥世界之中流放二十年的时间，到时候时间到了，终究还是要回去的。

    而家族之中的一些人，自然会担心面对这种遭遇的费斯，到时候心中会生出怨恨来，乃至于直接影响到家族的发展。

    正是因为知道自己家族那些人的尿性是什么样的，所以此时费斯最需要做的就是要未雨绸缪。

    关于自己与自己家哥哥之间的竞争，对于他来说其实根本就没有想过要借用外力，他有足够的自信，以自己的天资，完全可以修炼到比自己哥哥，面对家族全力以赴培养还要更高的地步。

    但他最怕的就是，在自己还没有成长起来的时候，那边直接一个调令，让自己深入到幽冥世界之中走向死亡。

    又或者是直接派人过来暗杀自己等等，所以这时候他才要寻找徐洛来庇护自己，让自己处于一个安全的境地，可以毫无顾虑提升自己的实力。

    “你只是担心有人在暗地里对你下手呀，如果仅仅只是在人类文明这边保护你的安全，那么关于这一点我倒是能够做得到，但仅限于人类联邦内部之中，出了人类联邦之后，我管不了！”

    知道了费斯的需求之后，此时徐洛点了点头。

    如果只是在人类联盟内部保他安全的话，关于这一点徐洛自然是能够做得到的。

    不管什么等级的人进入这里，他有足够的自信，自己可以保他一命。

    但如果出了人类联邦之外的话，到时候关于他们这一些豪门恩怨的狗皮倒灶的事情，徐洛根本就没有闲心思要去理会，因此这时候直接将话提前说明了。

    “在人类联邦之中保我就已经足够了！”

    听到徐洛的话，此时费斯却是大喜过望。

    因为徐洛既然已经这么说了，也就意味着此时徐洛答应跟自己合作了。

    有徐洛这句话，到时候自己在幽冥世界之中，将会非常的安全。

    毕竟现实世界之中，徐洛怎么样不提，可不得不说的是，在幽冥世界之中的徐洛，实力实在是太强大了。

    之前积分竞赛结束之后，徐洛驱使数量庞大的神王，真神层次的深空魔蚁，在黑暗世界之中肆虐，将大量的死灵生物击杀的场面，对于他而言其实是极为震撼的。

    毕竟他深知，哪怕是费德勒，作为一个神王巅峰的强者，想要在黑暗世界之内，如此轻描淡写的击杀数量庞大的死灵生物，也绝无可能。

    可是当时的时候，徐洛却轻易的做到了这一点。

    哪怕这一切，并不是徐洛自己本身的力量，可作为一个召唤师，召唤这一些召唤生物来作战，本就是徐洛所拥有的能力，因此驱使他们作战，没有什么好说的。

    而且除了这一些召唤生物之外，更关键之处在于，光明区域是徐洛个人所拥有的，因此只要徐洛在的话，那边这片区域就意味着固若金汤，非常安全的情况之下，他相信只要徐洛愿意保自己的话，至少在那片光明区域之内，自己的安全是有着足够保障的。

    “既然您愿意庇护我，那么在这里，我也给你提供一个消息吧！

    您身边那一位，毕竟是和神龙文明之中那一位有着婚姻关系的，到时候龙神祭时日越来越靠近，必然会有神龙文明之人找上门来，所以您最好还是尽快将她送走，不然的话，到时候对于您来说，也是会有一定的麻烦的。

    毕竟奥尔良可是一个心胸狭窄的人，到时候知道这一位在您手中，他绝对不会对您心平气和的！”

    知道徐洛将明洛抓住，此时他也是由衷地提出了自己的建议。

    毕竟来自于神龙文明的他，非常清楚奥尔良王子是什么样的性格，若是知道自己的未婚妻被徐洛给抓住，而且跟在徐洛身边挺长一段时间的话，以那一位的脾性，到时候绝对会不管不顾，跑来找徐洛的麻烦。

    哪怕这个时候，徐洛在十八个顶级大势力之中非常的看重，可若是奥尔良王子在暗地里找人寻找徐洛麻烦的话，或许未必能够对徐洛怎么样，可终究还是会对他形成一定的影响，这却是无法避免的。

    “龙神祭？”

    听到他的话，此时徐洛慢慢咀嚼着他的话语。

    之前的时候他经历过光明祭，而龙神祭这个名字，虽然说听说过，可具体什么情况他倒是并不太清楚。

    不过此时他也没有询问费斯，毕竟这些事情和自己没有太大的关联，可既然这个时候费斯如此郑重地提醒自己关于明洛的事情，那么很显然，明洛的身份，或者说她的血脉非同一般，所以才会让神龙文明如此的看重。

    那么这个时候，自己就得要赶紧把她的事情处理了，不然的话到时候或许真的会给自己带来一些麻烦，而对于徐洛来说，自己最讨厌的就是麻烦了。

    虽然说所谓的奥尔良王子找自己的麻烦，他并不是太在意，可若是对方真的在暗地里给自己耍一些阴招的话，到时候确实是防不胜防的。

    想到当初的时候，在新手神域之中，对方驾驭着一支庞大的舰队阻拦自己，让自己离开高等文明所在的区域，那时候的那种高高在上的姿态徐洛此时，可是记忆犹新。

    “我身上也没有什么好东西可以给你，就把这东西给你吧！”

    想想之后，徐洛投桃报李，取出一枚红色的果实丢给费斯。

    这时候他跟费斯说话之时，也稍显随意，没有一开始时候那么公式化了。

    毕竟此时费斯向徐洛说出了不少隐秘的东西，在这样的情况之下，相对来说还是将两人之间的关系稍稍拉近了的。

    “这是……”

    此时接过那一枚果子之后，费斯表情一怔，随后陷入到了狂喜状态之中。

    “这是真龙果！”

    认出了这一枚果子之后，此时费斯脸上的那种表情，难以掩饰，眼神狂热的看向徐洛的方向。

    他本以为只不过就是一个灵果而已，但万万没有想到的是，这时候徐洛丢给自己的居然会是一颗真龙果。

    对于徐洛来说，真龙果其实也不过就是可以洗涤自己的身体，将自己的根基进行一番重塑，让自己的资质稍稍有一定的变化，除此之外，也就没有更大的效果了。

    所以虽然说算是一个顶级的天材地宝，但也就仅仅只是如此而已。

    主要还是徐洛根基根本就非常到扎实，所以效果不大。

    可对于费斯来说却不是如此。

    或者说不仅仅只是费斯，应该说是对于整个神龙文明的所有人来说，真龙果都有着非同一般的意义，。

    毕竟真龙果是用真龙之血浇灌之后所形成的，对于他们这些拥有龙之血脉的人来说的话，很显然这玩意儿的效果是非常强大的。

    之所以如此，是因为真龙果蕴含着真龙气息，是用真龙之血来进行浇灌成长起来的，所以当他们这些拥有龙之血脉的人使用了真龙果之后，到时就可以用其中的真龙之血来提升自身的血脉，让自己的血脉浓度达到更高的程度。

    可想而知，对于他们而言，真龙果到底有多么的重要。

    “你可知道对于我而言，真龙果意味着什么？”

    此时见到徐洛拿出来的真龙果之后，费斯看着徐洛眼神狂热。

    “使用了这一枚真龙果，将我的血脉给提纯之后，原本我仅仅只有四成的把握，可以跟我哥哥夺取那个位置，但现在我将有七成的把握可以直接超过他。

    这还是因为我需要待在幽冥世界之中，若是待在原本家族之中，有着种种资源供应给我的话，到时候我将有九成的胜算！”

    在说起这一番话的时候，此时费斯的言语之中蕴含着强烈的自信，很显然对于他而言，真龙果的效果是极其恐怖的。

    听到他的话，徐洛点了点头，这倒是他没有想过的。

    此时他也不过就是想着把真龙果给他，算作是刚刚的时候，他提醒自己的感谢而已。

    但万万没有想到的是，对于其他人而言，真龙果仅仅只是一种天才地宝，可对于他们这些神龙文明之人来说的话，却是蕴含着更强的作用。

    “真龙果能提纯你们的血脉，那么真龙职血呢？”

    此时见到他这副样子，这时候徐洛心中却是一动。

    既然用真龙之血浇灌出来的真龙果都能够提纯他们的血脉，那么直接融合真龙之血又会如何呢？

    “真龙之血霸道，哪里是我这种稀薄血脉之人所能融合的。

    但若是能够获取一滴真龙之血，到时候将之进行稀释，然后缓慢吸收的话，至少能够将我的血脉等级往上提升一个档次，如此一来的话，到时候我不需要进行任何竞争，那个位置就必将是属于我的！”

    神龙文明是一个非常看重血脉的国度，所以出生的时候，出现血脉返祖现象的明洛，出生于龙瓦西文明，却会直接受到神龙文明皇室的重视，甚至不惜将她和一位皇子用婚姻将之联系在一起。

    可想而知，对于他们这些人而言，血脉浓度高到底意味着什么？

    “别想了，这世间仅有一头真龙，在这样的情况之下，哪里有多余的真龙之血可以获取！”

    此时在说起这件事情之后，费斯很快就摇了摇头。

    对于他来说世间能得到真能之血的仅有一个地方，在这样的情况之下，他根本就不敢奢望。

    此时能得到一枚真龙果对他而言，本身就已经是非常大的意外了，这时候只要将自己的血脉稍微进行提纯，把自己的资质大大提高的话，到时候更能够超过自己哥哥，对于他而言已经非常满足了。

    此时听到他的话，徐洛点了点头，但心中却又生出了另外一个疑问。

    世间只有一头真龙，那么自己这一些从众多杂血龙血脉之中提纯出来的真能之血，又是从何而来？

    尤其是想到龙神传说之中是世间第一头龙，那么是不是意味着龙神，其实就是这一头真龙。

    虽然说这时候，心中有着种种思绪在盘绕着，但因为自己所获得的情报资料太过于稀少了，所以此时徐洛根本就分析不出一个所以然来。

    更何况本身他就不是一个喜欢动脑子的人，这一些复杂的东西，此时也根本就不是他可以涉足其中的，因此很快说了就将这一些东西抛出脑后了。

    “和我说一说，为什么费德勒那样的强者，居然没有能够达到主神层次？”

    很快将这个问题略过之后，此时徐洛问出了自己最关心的话题。

    “我还以为你要憋到最后才会问这个问题呢！”

    听到徐洛的询问，此时费斯直接将手中的真龙果收了起来，随后才政正色开始回答。

    “在说起这个话题之前，我得要跟你讲述一下，关于整个绝缘宇宙之中的格局。

    此时很多人印象之中，绝缘宇宙，应该是由十八个顶级大势力来进行统治的。

    事实上根本不是如此，因为统治整个绝缘宇宙的，其实是三大九级文明，他们才是真正的统治者，至于其他的十五个八级文明，顶多就属于是他们手下的人。”

    提到这件事情的时候，此时费斯眼中没有出现任何的变化，很显然，对于这个事情，他从一出生的时候就知道，因此根本就没有任何的异样感觉。

    很多人觉得八级文明和九级文明，一直以来都处于并列的关系，所以九级文明根本就不比八级文明强大多少，双方之间属于是平级。

    事实上这根本就是一个错误的，因为从始至终，绝缘宇宙真正的统治者，就是那三大九级文明，至于十五个八级文明只不过就是他们的小弟而已，。

    平时的时候都跟着大哥在走，但久而久之，却给了外界乃至于其他八级文明之中的一些人如此错觉，觉得他们似乎真的能够跟那三大九级文明平起平坐了，这事实上是错误的。

    “说了一下这十八个势力之间的关系之后，咱们再来说一说此时绝缘宇宙之中的具体情形。

    相信你进入过众神世界以及幽冥世界，还有众多异世界之后，已经能知道整个世界的诡异之处了，事实上众神世界，根本就不是所谓的游戏世界，那是一个真实存在的庞大世界，亦或者说本身绝缘宇宙和众神世界就是两面一体的。

    只不过是在很多年以前的时候，有人以大法力，直接将两个世界分隔开来了，所以到后面的时候，两个世界的发展走向了岔道的情况之下，使得出现了两种不同的文明，就形成了现在这副局面。”

    稍微讲述了一下众神世界和绝缘宇宙关系之后，此时费斯也根本就没有太多的废话，快速将自己所了解到的信息讲了出来。

    “而之所以现如今费德勒这样的顶级强者，没有能够成就主神，是因为神河禁令。

    神河文明所定下的禁令是任何人都不能够违背的，而之所以神河文明会立下这样一个禁令，是因为绝缘宇宙所能承受的力量极限是有数的。”

    “正是因为绝缘宇宙所能承受的顶级强者数量有限的情况之下，所以神河文明才要严格限制整个绝缘宇宙之中，顶级强者的数量。

    以免对绝缘宇宙形成太大的压迫，或许很多人根本就不知道，其实一个个文明等级之所以会出现，其实是关系到名额的分配！”

    “名额？”

    听到他的话，此时徐洛有一些疑惑，不知道是什么名额，居然让这一些顶级文明如此的重视。

    “不错，名额！主神级名额！”

    费斯点了点头。

    “很多人根本就不知道，其实一级文明仅仅只能够拥有一位主神级强者，当然了这是九级文明所分配的。

    但事实上大多数一级文明根本就没有属于自己的主神级强者，所以很多时候，这一个名额对于他们而言，只不过就是形同虚设罢了。

    甚是于有部分二级文明都没有主神级强者，对于他们这些人来说，名额多少，根本就没有任何的意义，可对于一些实力强大的文明来说的话，这就有很大的影响了！”

    “不同等级的文明，所能拥有的主升级名额是有限的？”

    此时，徐洛敏锐地从费斯所说的话语之中，察觉到他所说的事情了。

    “不错，一级文明仅仅只能够拥有一个主神级名额，二级文明能够拥有两个名额，只不过你们的运气非常的不错！”

    说到这里的时候，费斯忍不住笑了起来。

    “在你们还是一级文明的时候，左天耀重新复活归来，所以直接占据了这一个一级文明的名额，随后到二级文明之时，嬴满强行晋升成为主神层次，将这个名额给占据，事实上如果不是因为名额，嬴满是不可能成就主神之位的。”

    “你说二级文明只能拥有两个主神名额，但我们现在有三个主神。”

    此时徐洛敏锐察觉出了其中有问题的地方。

    毕竟按照他所说的话，一级文明只有一个名额，所以当时左天耀重新复活归来，直接将这个名额给占据了，二级文明有两个名额，但你们直接将之给占据了，但如果仅仅只有两个名额的话，这个时候嬴璎珞又是如何成就的主神呢？

    “所以这就是我所说的，你们非常的幸运，因为除掉前两位所占据的主神之位，将名额给消耗掉了，至于嬴璎珞，她实在是超出了很多人的意料之外。

    因为她是这么多年以来，极少数能够从无到有，直接创造出一个全新神职的神明，所以她所占据的这个主神名额，根本就不在限制范围之内，因为这是众神世界对于她的奖赏！”

    说到这里，此时费斯向徐洛讲述了一下，关于众神世界和现实世界之中这一些主神名额的问题。

    现实世界之中，一个个文明不同等级，有不同的名额限制，但除此之外，有一些是比较特殊的。

    就比如说众神世界里边，如果他们占据了某位神灵的名额，那么到时候以此成为主神之时，他们其实是并不受到现实世界的限制的。

    因为他们的名额占据的是众神世界之中的，而不是绝缘宇宙之中的。

    就好像嬴璎珞，她自己独自创出了武神神职的情况之下，直接在众神世界之上，开出了另外一条规则。

    在这样的情况之下，这个名额其实是众神世界对于她的奖赏，所以前面的时候，她轻易成就了主神层次，基本上没有经历太多的波澜。

    本身就已经顺应了时来天地皆同力的说法，而且因为她的这个名额是众神世界赐予的，并不占据现实世界之中名额的情况之下，也就意味着高等文明所作出的限制，对于她而言没有任何意义。

    而此时听到他这么说之后，徐洛的脸色不太好看。

    因为如果二级文明仅仅只能拥有两个主神名额的话，那么这个时候，主神名额已经被占据的情况之下，也就意味着这个时候，如果自己想要晋升成为主神存在的话，那么到时候只能是等待人类文明晋升到三级文明。

    可这个时候自己晋升到星界之上已经进入到倒计时的状态，而很显然人类想要进入到三级文明，至少短时间之内是根本就做不到的。

    “你也不用担心名额会对你有什么限制，你不是得到了毁灭之神的神职吗？你所占据的名额是属于众神世界的，所以也完全不受到影响！”

    看到徐洛的表情，此时费斯自然是知道他在想什么，所以直接笑着向他解释。

    这个时候徐洛所拥有的毁灭之神神格，可是众神世界之中的重要基石。

    在这样的情况之下，占据了毁灭之神名额的徐洛，自然是属于众神世界的源初神之一。

    在这样的情况之下，他成就主神，也是成为众神世界之中的神灵，和现实世界没有任何关系的情况之下，在绝缘宇宙的考量之中，整个人类文明，仅仅只有左天耀和嬴满这两位主神。

    听到费斯的话，此时徐洛才终于是松了一口气。

    如果不是这样的话，那么在名额有着限制的情况之下，除非名额出现空缺，或者是得到新的名额，不然的话，哪怕自己想要晋升成为主神，到时候也根本就难以做得到。

    此时看着徐洛的表情，费斯心中却是忍不住叹息了一声，心里面忍不住羡慕徐洛以及嬴璎珞所拥有的天赋才情与幸运。

    嬴璎珞自然不必多说，能够以一己之力，在半神层次的时候自己走出一条新的道路来，在众神世界之中，开创一个新的神职，这不是什么人都能够做得到的。

    所以除了羡慕与尊敬之外别无他法，而徐洛就纯粹是羡慕了。

    毕竟毁灭之神陨落已经有无数年的时间，在这样的情况之下，徐洛能够得到对方的神格传承，在这样的情况之下，很多人都觉得他是走了狗屎运的一个幸运儿而已。

    可不得不提的是，现实世界之中的很多人对于徐洛都是非常不愤的。

    因为他得到了毁灭之神神格之后，也就意味着之后他只需要按部就班的提升上去，到时候对于他而言，神王到主神，这一个天大的门槛，根本就没有任何的问题。

    甚至他可以不费吹灰之力一点点提升自己的实力之后，到时可以直接成就主宰的情况下，完全走了一条通天大道。

    可是偏偏这是毁灭神格，或者说是众神世界自己的选择，在这样的情况下，没有任何一个人能够改变得了。

    虽然说他们这时候，心中非常的羡慕嫉妒恨，但除此之外，也别无他法。

    毕竟此时徐洛可不是刚刚成就神灵之时了，这时候一方面他自己拥有着强大的实力，另外一方面，自己麾下有着大量小弟跟自己冲锋陷阵的情况之下，可不是谁都能够招惹得起的。

    甚至说个不好听的，这个时候只要待在众神大陆之上的话，以今时今日徐洛所掌握的实力，即使是这一些八级，九级文明的人想要动徐洛，都得要掂量掂量，他们能不能够招惹得起，而这就是此时徐洛所拥有的威势。

