    许忠哪里还有之前在云嘉面前平起平坐的模样，这份卑躬屈膝的样子，完全就是臣对主的态度。
    “大人，这次你能安然归来，真是太好了。当你们失足落下山崖，我们都不知道要怎么办才好。倘若没了大人，我们这些人，实在是难成气候。”许忠热泪盈眶。
    这些话绝非寒暄，一言一语都是许忠真实的想法。
    “好了，多余的话不要再说了，我不是回来了吗。”云嘉摆摆手，表示这些都无关紧要，“其实主要还是我这次带回的那两个人……”
    “对对对，大人，关于那两人，那个名叫龙文牧之人，之前与我有救命之恩，这次又是他救了大人。以我的眼力来看，此人性情豁达，关键时候是能挺身而出之人，有这样的人加入，也是福气。就是……关于大人还隐瞒着他们这件事……”
    “好了，你不用说了，我知道分寸。”云嘉打断了他，“反正不管怎么说，他们都是人才，特别是那个虞大帅，听说他曾经还有‘血刀虞老四’的外号，在小妖师中，应该是一等一的强者。有他加入，我们的实力肯定还要更强一分，说什么也一定要把他们留住。”
    “呃……血刀虞老四？”许忠摸摸脑门，好招摇的外号呀，而且好有个性，“是，我知道了，小人一定想方设法把他们留住。”
    云嘉点点头：“还有，关于我的事，尽可能不要对龙文牧提起。到时候在他面前，就说我是个名不见经传的医师就是了。”
    这种话当时在许忠迎接他们的时候，云嘉就传音警告过他，只是直到现在许忠也不明白其中缘由。
    “大人，为何你要对那个龙文牧隐瞒身世？”许忠不由问起。
    云嘉张张口，但是话到了嘴边又咽了回去，表情变得有些迷茫。
    是啊，自己为什么要对他隐瞒？
    自从在山崖下让他误会了自己的身份之后，云嘉就一直没有向他透露过。
    其实这一路上，有不止一次的机会能告诉他的，可是每一次云嘉都在犹豫。
    而到了现在，自从真正欺骗过他之后，反而更是不忍心说出来。
    “你说，我这次对他说了这样的弥天大谎，他若是知道了真相，会对我恨之入骨吧。”云嘉忽然声音变得柔弱。
    许忠还是第一次见到这样的她，从来云嘉都让自己比男儿更严肃，跟有威严，可是此时此刻，这完全就是女子忧愁的样子。
    自家大人什么时候也会露出这种柔弱女子才有的风情来了？许忠两眼有些发直。
    “大人，恕我直言，其实你也不算骗了他们，只是所见角度不同而已，所以大人完全不必自责。”许忠如是说道。
    云嘉轻轻用两指捏了捏眉心，银牙轻轻咬紧，不知为何，这段时间和龙文牧相处的事总是时不时的浮现在脑海，想着他到时候知道真相的模样，就不禁有些懊恼。
    以前的她行事作风都有自己的准则，从来不会去欺瞒谁。可唯有这一次，他却没有对龙文牧说出真相，因为她知道，自己一旦说出口，也许那个人立马就会掉头离开这里吧。
    每当想到这里，心中总有些烦躁。
    明明自己跟他没有多大的交情，可为什么只要想起他就会变成这样。云嘉不自主的想着，想着河畔的种种，想着山洞中的种种，想到龙文牧肩头，下意识的摸摸嘴角，不经意间露出痴迷的笑颜。
    “大人……你是不是身体不适？”许忠见云嘉脸色不好，有些关切的问。
    “行了，我没事，你退下吧。做好我交代你的事，万事都小心一些。”云嘉紧了紧衣领，尽可能平复心情说。
    许忠不敢忤逆，鞠了一躬，赶紧退下。
    ……
    在山顶的院落里，龙文牧先是把房间整理了一番，又取来木桶和清水，洗去了自己身上的风尘雨露。重新清爽了起来，整个人都觉得舒服了很多。
    先行休息，恢复一些体力，然后再去打听打听千灵雪和夜阑她们的踪迹好了。龙文牧如此想。
    在屋子里稍作小憩，但是没过多久，便被屋外的声音给吵醒了。
    “哈哈，龙老弟是不是在这儿？”一个豪放粗犷的声音传来。
    龙文牧打着哈欠去开门，看着院子里站着一个彪形大汉。
    天虎！之前在山脉里有过一面之缘的家伙。
    “哈哈，龙老弟你果然来了！”天虎哈哈大笑，见他两只手各提着一个酒坛，两个腋下还夹着两坛酒。一个人就带了四坛过来。
    “天兄。”龙文牧抱拳。
    “什么兄不兄的，文绉绉的，快来来来，我刚刚听说你们安然归来，今天我们非要一醉方休不可。”天虎爽快的大笑，把几坛酒全部放在院落的石桌上。
    龙文牧悠悠一叹，知道自己今天是推却不掉了。
    “哎呀，我是没料到呀，你小子居然也加入了，那今后咱们就是一家人了。”天虎豪放的说，“听说跟你一起的那兄弟也来了，人呢？”
    龙文牧朝虞大帅屋子瞧去，门扉还半掩着，隐约听见屋子里有呼噜声，多半睡着了，索性也就没喊了。
    天虎也不喜欢扰人清梦，索性和龙文牧两人对坐而饮。
    这家伙委实豪放，也不见带碗，一个人抱着酒坛就牛饮了几口。
    “上次你们掉下山崖，还以为你们死定了，能回来就好呀。”天虎说。
    “有劳挂怀了。”龙文牧道，也直接端起一个酒坛。豪放就豪放一点吧，豪放的人面前，也用不着做那些畏首畏尾的事。
    直接照着酒坛也是饮了几口。
    这酒辛辣无比，也不知道是这家伙从哪儿找来的烈酒。
    正待痛饮，只听远处有一个声音传来：“你们两个，喝酒也不叫我。”
    是许忠去而复返了。
    在这个地方，除了云嘉，龙文牧也就认识他们两个，现在两个家伙都到了。
    许忠看着桌上的酒坛，没好气的瞪了天虎一眼：“喝酒，喝酒，没有酒杯那叫喝吗？那叫灌。你这家伙，喝酒从来不讲究。”
    天虎哈哈一笑：“说什么呢，龙老弟才没你这么小家子气。”
    许忠哼了一声，也自顾自的在石桌旁边坐下，抓来一个酒坛。
    三人对饮，有说有笑。
    对这两人，龙文牧倒也和他们谈的来，在他们面前也没那么多拘束。
    酒下去了半坛，没有用妖力去抵御酒劲，龙文牧感觉晕乎乎的。他都是这样，更何况是另外两人。许忠和天虎已经有些晕头转向了。
    按理说妖师的体质，即便喝个十坛八坛也不会醉，这酒之烈可想而知。
    “龙老弟若是喝不得便不喝了，此酒名为‘天火烈’，乃是火酒果所酿，寻常人，一杯下肚就足以醉倒，即便是妖师，一坛下去非得醉死当场不可。”许忠老脸红润，明显是喝不得了。
    天虎却指着他哈哈大笑。
    龙文牧不以为意：“没事，今天加入青云堡，和两位大醉一场也无妨。”
    天虎自顾自的牛饮了两口，又开始指着他笑：“哈哈，你小子，装的平静，也醉了吧，我看你还装。哈哈，青云堡？什么青云堡？我们这里是凌云堡。”
    在他那放荡不羁的大笑当中，有两个人顿时清醒了过来。
    一个是吓出一身冷汗的许忠，而另一个则是心神猛震的龙文牧。
    就因为一句话，酒意顿时全无。
    “天虎，你喝醉了，说什么胡话。”许忠忽然大喝。
    “胡话？我说什么胡话了？”天虎还哈哈大笑。
    许忠脸色快拧出苦水来了，一个劲儿的给他使眼色。
    “老许，你眼皮怎么了？怎么直抽抽？”天虎多半也是喝醉了，只顾着嘲笑。
    许忠恨不得马上把他的嘴给堵上。
    还不等再开口，龙文牧就抬手阻止了他。
    把酒坛放下，语气平和的问：“天虎兄，你刚刚说的是……凌云堡？”
    许忠连忙打圆场：“龙老弟误会了，这家伙喝醉了就会胡说。”
    他口头是这么说，可心里却万马奔腾。大人的大计，难不成要因为这家伙一句话就给坏了。
    他赶来这里本来是打算先稳住龙文牧两人的，无意间见到天虎来了，更应该提醒天虎两句的。因为许忠也是才接到命令，天虎等人都还不知情，难免口误吐实情。然而一顿酒喝下了，把正事给忘了，喝酒误人，喝酒误人呀。
    许忠心里懊悔不已，自己怎么这么粗心大意。
    龙文牧并没有理睬他，而是直勾勾的瞪着天虎：“凌云堡？天虎兄能否详细说说。”
    “怎么？你还不知道？你连自己加入的是什么势力都不清楚？”天虎还想笑，可忽然看见许忠那凶狠的嘴脸，再感觉到气氛有些不对，酒意也立马醒了几分。
    事已至此，哪还能不明白发生了什么。龙文牧龇着牙，大意了呀。
    之前自己明明问过，他们确实是曾说过属于青云堡。
    就说感觉有点不对，果然是有问题呀。
    因为觉得云嘉那姑娘性情坦率，不至于骗自己，所以才没起疑心，可是谁知道……
    “许兄，不然由你解释一二？”龙文牧似笑非笑的望着许忠。
    天虎也闭嘴了，那家伙酒醒了之后也察觉到气氛不妙。
    “哎。”许忠狠狠一挥衣袖，知道瞒不过去了。
    云嘉明明才下令不得吐露实情，结果转眼就瞒不住了，不过想想，这种事本来也不可能瞒多久。
    “许兄没必要犹豫，是什么就说什么，先说来听听，我又没说要怪你们。”龙文牧脸上堆笑着，继续抱着酒坛。
    如果他此刻大发雷霆许忠尚且能够理解。可偏偏龙文牧冷静如初，这反而让许忠寒毛直竖。
    “龙老弟，你这让我从何说起呀。”许忠有些无奈，喝酒的心情是彻底没了。
    “许兄你不是明知故问吗？按照天虎兄所说，这里不是青云堡，而是凌云堡。”龙文牧咬紧最后的三个字。
    自己这是误入凌云堡这个势力了，心头虽然不忿，可不管怎么样，他好歹得先知道凌云堡到底是个什么地方。
    实际上他此刻的脑海里，想到的是云嘉交给他们令牌时候的场面。
    实在是想不到，那个女人会做出这种事。不管有没有恶意，终究是一种欺骗。真是应了那句话，青蛇口中牙，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心。
    世事难料，人心难测，防不胜防呀。
