    少年应该是，....这个学校里好看的了吧。

    　　苏瓷认真地心想。

    　　她的心脏有点跳得厉害，忍不住掀起长睫，偷看着少年。

    　　在对方侧头过来时，又很快会把脸给重新转回去。

    　　苏瓷微抿着唇，将小脸低着。

    　　却被伸手抓了抓：“小糯米，你看我做什么？”

    　　少女低声软软道：“没看。”

    　　江楼懒懒道：“没看你脸红什么。”

    　　苏瓷迷惑的摸了摸脸，她脸红了吗？

    　　却听到身后传来一道低笑。

    　　忍不住回过头，开口道：“你怎么知道我一定在看你。”

    　　江楼唇边的笑意淡去，垂着眼眸，拖长声线道：“哦？那你看谁呢？”

    　　苏瓷微绷着小脸。，

    　　眼珠子微传，然后认真地看了看程新，伸出小手道：“我看他。”

    　　程新其实挺喜欢这个小姑娘的，就是性格比较软糯，不太爱说话。他刚准备冲人笑笑，就听到江楼说了一句：“是吗？”

    　　以他多年的直觉，这个时候最好是装死。

    　　苏瓷能察觉到气氛有点不对劲。

    　　不由得微抿了下唇。

    　　就算少年再怎么叛逆，再怎么坏。她也不应该用别的男生来做借口，于是钱罐子精微掀起长睫，刚想说些什么。

    　　就看到江楼伸出手来，抓着她的手臂，眼眸直勾勾地看了过来，低声道：“再问你一遍，看谁呢？”

    　　苏瓷看着人。

    　　少年不厌其烦地又问了一句：“看我还是看他？”

    　　她糯糯道：“看，看你。”

    　　江楼短促的笑了一下，开口道：“你看我做什么？”

    　　苏瓷察觉到班级里有别的同学看过来，有些男生甚至坐在桌子上起哄，吹了一声口哨。

    　　而个别女生看见江这样，看向少女的神情里多了一点奇怪。

    　　她们不由得开口道：“江楼性格就是这样吧，不是挺爱逗人的吗？”

    　　“是吧，不然怎么招惹那么多桃花呢。”

    　　苏瓷听到那些口哨声，突然就有些不想说了。

    　　她微仰着小脸，动了动手臂。

    　　“没什么。”

    　　江楼抬起眼皮子，看了那些人一眼：“看够了吗？”

    　　待那些人把脸给重新转回去。

    　　苏瓷看着人，小声地问：“阿姨说的那个人是不是你？”

    　　江楼微顿。

    　　钱罐子精一看，心里就有了答案了，她脸颊微微发烫，郑重又认真地说了一声谢谢。

    　　江楼噙着若有若无的笑，懒懒地开玩笑道：“叫我哥哥“

    　　苏瓷看了一眼程新。

    　　对方正竖着耳朵听着。

    　　她垂着眼眸道：“你过来一点。”

    　　江楼脸上的笑意变淡，定定的看着人。

    　　少女被他看得有些不好意思。

    　　但还是认真的强调着：“过来一点，我就叫。”

    　　江楼不说话，靠了过来，然后低下头。

    　　钱罐子精微微屈起，握了握小拳头，在人耳边软声软气的叫了一声。

    　　然后重新坐回到位置上。

    　　耳朵尖发烫。

    　　留江楼坐在原地好一会儿，然后低低说了一个字。

    　　艹。

    　　他觉得，他可能要完。

    　　-

    　　一中是住宿制，而且这边的气候，还有习惯都跟苏瓷那边生活的地方不一样。

    　　比如这里的屋内是很暖和的。

