
　　李牧摇摇头，道：“王先生要是这么说，还是请走吧，上一次，我已经说的很清楚，绝对不会插足皇室政治之争。”

　　王辰道：“李公子请听我说，这一次，并非是权势之争，而是为了救人，想来公子也已经听说，先振国将军唐崇的遗孀，被发配到长安城教坊司，可怜忠诚蒙冤惨死，妻女不得保全，我家殿下有心营救，却力有未逮，所以，还请李公子念在孤儿寡母命运凄惨，乃是忠良之后的份上，可以出手一次。”

　　李牧微微一怔。

　　他突然有点儿明白了。

　　怪不得今夜流芳街内外，如此之多的高手，还有军队隐隐布放，原来是有人要救振国将军的遗孀孤女，所以暗中做出了布置。

　　而且，别看王辰说的如此轻松，只怕这次所谓的营救活动，又成为了诸多政治势力的争夺斗法的漩涡中心，王辰一方要救人，就肯定有不想让他们救人的势力，而且，阻碍方的势力明显要大得多，所以王辰才不得已，向他开口求援。

　　这样一来，事情就有意思了。

　　李牧对于振国将军的遗孀孤女，其实是很同情的。

　　但，他依然摇摇头，直接拒绝，道：“抱歉，王先生，恕我无能为力。”

　　王辰面色一变，道：“公子，莫非你真的忍心，一位曾为大秦立下了汗马功劳的良臣，就此妻女沦落烟花之地，九泉之下不得安息吗？”

　　李牧不想多说，直接抬手送客。

　　王辰显然是难以接受这个结果，不死心地尝试，道：“公子，这件事情，对于你来说，举手之劳而已，为何……”

　　“郑先生，替我送客。”李牧直接打断了他的话。

　　郑存剑面无表情地打开包间房门，道：“王先生，请吧。”

　　王辰的神色激动了起来，道：“难道李公子真的无动于衷？”

　　李牧回过头去，看向窗外主舞台上正在表演的最后一位名妓，显然已经不想在多说什么。

　　“想不到，李公子你竟然是如此的冷血无情，是我王某，看错了你……”王辰大为失望，这样的结果，完全出乎他的预料，以他对于李牧行事风格的了解，原本他觉得，李牧是一定会出手的，一个为了普通太白县村民，而杀入神农总舵的热血县令，为什么会对忠良之后的落难无动于衷？

　　“王先生，你的激将法，对我无用，请吧。”李牧头也不回地摆摆手。

　　王辰最终被郑存剑请出了包间。

　　……

　　……

　　“哦，拒绝了吗？”公主秦臻面无表情地道。

　　王辰满脸的惭愧自责之色，道：“是我判断失误了，唉，是我看错了人……这个李牧……唉，不提也罢。”一直以来，都是他向公主秦臻建议，可以手李牧为己用，一直都在说李牧的好话，这一次，也是他自告奋勇，言辞凿凿地夸口，绝对可以将李牧请来助拳，然而却是铩羽而归。

　　到现在，王辰还是有点儿想不通。

　　他自认为对李牧很了解，也特别关注和研究过李牧，然而，现在，却被李牧打脸。

　　“王先生不用自责。”公主秦臻面色平静地道：“与其将希望寄托在别人的身上，不如我们自己想办法。”

　　她的心中，绝对不像是表面上看起来这样云淡风轻，具体也说不清楚到底是一个什么样的心情。

　　高兴？有一点，因为李牧的拒绝，证明了她之前一贯对于李牧的看法和判断。

　　失望？也有一点，因为在此之前，在王辰的不断劝说和各种关于李牧的事迹的冲击之下，她其实是对于李牧这个人的品秩和人性，有一点点的期待的。

　　“都怪我，太过于天真，将希望寄托在一个错看之人的身上，如今事到临头，反而是乱了殿下的计划。”王辰自责不已。

　　公主秦臻道：“情况也没有那么坏，希望唐将军在天之灵，能够保佑我们计划成功吧。”

　　王辰点点头，又想起了什么，肃然一惊，道：“李牧他不会……将我们的计划，告发出去吧？”一下子一身冷汗。

　　公主秦臻摇摇头，道：“不会。”

　　这是她的直觉告诉她的。

　　而她的直觉，向来很灵。

　　……

　　……

　　王辰等人的计划，只怕是难以成功。

　　这是李牧的判断。

　　因为他通过天眼，看到了潜伏隐藏在暗中的太多强者，显然是在设下埋伏，等着公主秦臻等人自投罗网。

　　一旦战斗爆发，花儿也许会有危险。

　　李牧想了想，起身，道：“去后台。”

　　他要陪在花想容的身边。

　　等到今夜过去，就会帮助花想容赎身脱籍，离开教坊司。

　　片刻之后，在郑存剑的带领下，李牧来到了主舞台的后台，找到了闻圣斋的帐篷所在。

　　李牧又想到了什么，回头，对郑存剑道：“你去找一下教坊司的主事，今夜就帮助花大家和馨儿脱籍。”

　　“遵命。”郑存剑转身去办。

　　在他看来，这件事情很简单，就算是不用抬出李牧的招牌，以他自己在长安城中的能量和地位，都可以办好。

　　然后，李牧敲了敲帐篷的门，走了进去。

　　“牧哥哥？”花想容正在为馨儿疗伤，看到李牧进来，兴奋地跳起来：“你怎么来了？”

　　也只有在李牧的面前，这位飘渺如仙的美少女，才会露出如此小女儿姿态。

　　李牧摸了摸她的头发，笑道：“来看看我的一舞惊天下的大美女。”动作有些亲昵，这些天的接触，说实话，李牧渐渐地也开始接纳了花想容，如此一个千娇百媚宛如蟾宫仙子一样的美丽女子，一颗芳心完全都牵系在自己的身上，李牧不是草木，岂能无情，岂能不动心？

　　男追女，隔层山，女追男，隔层纱。

　　花想容的柔情蜜意，终究还是感染了李牧，敲动了李牧的心。

　　“牧哥哥……”花想容挽着李牧的肩膀，有点儿动情脸红。

　　李牧嗅了嗅伊人秀发清香，目光落在了馨儿的脸上，看到一个巴掌印，道：“怎么回事？谁欺负我们家的馨儿了？”

　　馨儿委屈巴巴地将之前发生的事情，都说了一遍。

　　她委屈，并不是因为自己挨了巴掌，而是觉得主辱臣死，为自家的小姐抱打不平，倚翠阁的人，实在是太过分了。

　　“还有这样的事情啊，不要生气，我这就去，把倚翠阁，杀一个鸡犬不留。”李牧故作生气地道。

　　“啊，别……”花想容连忙阻止，但一看李牧的表情，就明白过来，牧哥哥这是在逗自己呢，柔柔地道：“牧哥哥你好坏啊。”

　　李牧心头一荡。

　　一般一份女人说你好坏，代表着什么？

　　他想起了地球上的一些经典段子。

　　正说着话呢，帐篷门打开，白萱气冲冲地从外面走进来，道：“简直是明目张胆，太过分了，太过分了……”她说着，一抬头，看到李牧也在，顿时一惊，后面要说的话，又收了回去。

　　“李公子。”白萱连忙道。

　　李牧道：“发生了什么？怎么回事？”

　　白萱犹豫了一下，道：“贵宾席上的名士评分，花儿没有进入前三甲。”

　　她手中拿着一份排名，递给了李牧，其上写着的是第一轮表演结束之后，名士评分环节三十位名妓得分的排序，排名第一的赫然是倚翠阁的陆红袖，第二名是软玉楼的司玉华，第三名是外来的名妓薛蕊，而一舞倾城的花想容，排名才刚刚到第二十一。

　　就算是教坊司的猪，看完这一次的表演之后，都会明白，其中一定有黑幕。

　　名士评分环节的得分，加上花篮得分，综合起来之后，如今的总排名，花想容刚刚跌落前三甲。

　　有人针对花想容？

　　李牧皱眉，心中生出一股怒意。

　　白萱道：“教坊司举办的花魁大赛，历来都还算是公平，因此口碑也可以，周围州府的名妓青楼，也都愿意参加，但是这一次，却是明显的作假了，有人想要故意打压花儿。”她很气愤。

　　正说着，门外传来敲门声。

　　“公子。”是郑存剑的声音。

　　李牧道：“进来吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　就看郑存剑一脸尴尬地走进来，道：“教坊司掌事刘成龙，拒绝为花大家和馨儿姑娘办理脱籍程序。”他本以为这件事情，会很顺利，但是却狠狠地碰了一个壁，说了狠话，也无济于事，后来意识到事情不对味，立刻派人去调查，但也没有太明确的信息传出来。

　　“刘成龙好像是有所依仗。”郑存剑道。

　　李牧略微一想，立刻就反应了过来：“二皇子。”

　　暗中阻挠的人，只怕就是那位看似礼贤下士的二皇子了。

　　刚才花想容说了，教坊司掌事刘成龙来过，看似是为她和馨儿解围，但实际上，却是为一位所谓的贵人，来邀请花想容，并且放言，这位贵人在整个西秦帝国都是能量巨大的存在，没有什么事情是这位贵人解决不了的。

　　如果刘成龙所言属实的话，那这个贵人，必然是二皇子无疑。

　　除了二皇子，没有人可以达到如此分量。

　　就算是长安府的地头蛇知府李刚，距离这个咖位，还差了一些。

　　这么说来，是那位二皇子，觊觎花想容的美色了。

　　还真敢想。

　　李牧心里冷哼了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0217、看错人了？免费阅读。https://xs.23sk.com 