
　　看着周围这些不断逼近的幻影旅团成员，艾伦故意装出一副狂妄的样子挑衅道：“幻影旅团？不过如此！”

　　“哦？你还真是有胆呢！告诉我，接下来你想要怎么死？”

　　飞坦冷笑着开始活动手指，浑身上下散发出赤裸裸毫不掩饰的恶意。

　　“死？就凭你们几个吗？还是说你们觉得光凭人数优势就能稳操胜券？”

　　话音刚落！

　　艾伦直接从腰包内取出了那枚事先准备的好的“贫者蔷薇”，脸上顿时浮现出无比嗜血且疯狂的笑容：“来啊！幻影旅团的诸位！让我看看你们是不是真像传说中那样，完全不在意自己的生命。”

　　“蔷薇？该死！快后退！这家伙是个疯子！”

　　侠客脸色骤然大变，一边大声提醒所有人，一边迅速后撤。

　　身为旅团中知识储备最丰富的人，他一眼就认出了这种极度危险的炸弹，同样也明白这玩意一旦被引爆会产生什么样的后果。

　　出于对同伴的信任，在场每一个人都迅速退开超过五十米开外，只有受伤的窝金被迫留在原地。

　　“那玩意是什么？”信长最忍不住先开口询问。

　　侠客不加思索的回答道：“贫者的蔷薇！据说爆炸产生的冲击波和火焰拥有小型战术核弹头的威力。最可怕的是，它还会向空气中散布大量可怕的剧毒，让人在极短的时间内互相传染、死亡。”

　　“最糟糕的状况！”玛奇给眼下的局势下了一个定义。

　　“啊！没错！看那家伙的眼神，如果我们靠近的话，他绝对会毫不犹豫的引爆。”富兰克林沉声附和道。

　　“哎呀！居然都跑了？真是令人失望。看来你的同伴把你抛弃了呢。”

　　此刻的艾伦影帝附体，一边肆无忌惮摆弄着手上的危险物品，一边用盯着已经身受重伤的窝金。

　　“告诉我，你现在作何感想？亲爱的盗贼先生！”

　　“作何感想？当然是宰了你啊！”

　　“超破坏拳！”

　　窝金咆哮着再次冲上来，试图去抢夺“蔷薇”直接引爆，跟眼前这个无法对抗的敌人同归于尽。

　　“唉，你果然是典型的强化系，无论是想法还是攻击方式都那么简单直接，简直太容易猜到了。”

　　这一次，艾伦没有再像之前那样凭借超越对手数倍的神经反射速度来闪避，而是打算测试一下自己现阶段攻击的破坏力究竟有多强，瞬间将大量强化系的气聚集到右拳形成“硬”，紧跟着迎面怼了上去。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！

　　两个恐怖的拳头终于碰撞到一起！

　　瞬间释放出来的恐怖气量当场形成一道冲击波，把脚下地面的泥土和石头全部掀飞，光是余波产生的气流就横扫了周围上百米范围。

　　中心位置更是形成一个巨大宛如弹坑一样的半圆形凹痕。

　　最终，艾伦凭借气量上无可匹敌的优势，直接将对手最强的右臂打成了漫天血雾。

　　“这……这怎么可能！”

　　看着已经消失的胳膊，窝金脸上露出了难以置信的表情。

　　因为自从他成为念能力者之后，还没有遇到过能够正面接下自己拳头的人，更不用提以碾压姿态把整条胳膊打爆。

　　“这个世界没有什么是不可能的。你所谓的超破坏拳不过是一种加入了强烈意志的硬，而硬的破坏力源自于两个方面，一个是气量，另外一个就是肉体的强度。在这两方面我都要强出你许多，所以出现眼下这种结果不是再正常不过的事情了么。顺便提一句，刚才那一拳还远远不是我的全力。”艾伦漫不经心的解释道。

　　“你究竟是谁？”

　　窝金眯起眼睛，强化系野兽般的直觉开始运作，敏锐察觉到眼前的人绝不可能是阴兽。

　　“我是谁并不重要，重要的是你马上就要死了。不光是你，而是你们整个幻影旅团都要被除名。十老头已经雇佣揍敌客家族对你们全员展开追杀，必要的时候甚至不介意直接用蔷薇摧毁整个流星街。所以在地狱中好好为你的愚蠢和鲁莽忏悔吧！”

　　艾伦张开双臂故意用很大的声音让周围其他的旅团成员都能听到。

　　说完这番话之后，他猛然间冲出去，以迅雷不及掩耳的速度贯穿了窝金的心脏，然后瞬间启动副本传送从原地消失，只留一个充满恶意的笑容。

　　等进入副本后，欺诈珠宝的伪装刚好到时间，他顿时恢复成原来的模样。23sk.Com

　　“咳咳咳……”

　　“你……你果然不是阴兽！”

　　在生命的最后几秒钟，窝金终于意识到旅团这次很可能真的惹上了大麻烦。

　　“阴兽？”艾伦嗤笑着摇了摇头。“我当然不是阴兽！更不要把我跟那些垃圾相提并论。我只是一名猎人，正在狩猎名为蜘蛛的猎物。维尔娜拉萨斯！他是你的了。”

　　“吼！！！！！！！！”

　　伴随着震耳欲聋的咆哮，红龙再次现身，以一种急不可耐的动作将眼前这个莽汉烧成茧一口吞下。

　　虽然她已经吃了不少的念能力者，但像窝金这种“分量十足”的还真是不多。

　　“感觉如何？他的气量有多少？”艾伦随手翻开一张凭空出现的卡片饶有兴致问道。

　　“嗯——按照你之前给出的参照，大概在十万左右吧，是我到目前为止吃到过最美味的食物了。”

　　维尔娜拉萨斯在化作虚无之前给出一个估算的数值。

　　由于吞噬的念能力者越来越多，她已经可以通过某个参照物开始测量吞下去茧所蕴含气的总量了。

　　当然，这个参照实际上并不准确，只是效仿拿酷戮能力——波特克林的劣化版，完全从心。

　　毕竟在亲眼见到莫老五这个“标准参照物”，亦或是被波特克林标记并弄到破产的倒霉蛋之前，气量永远只是一个非常模糊的概念，根本没办法进行准确的量化。

　　“十万？也就是说气量比西索还要强上一点吗……”艾伦眯起眼睛喃喃自语道。

　　就在说话的功夫，他手上的卡片瞬间释放出一道金光，紧跟着表面浮现出窝金使用超破坏拳的图像。

　　很显然，虽然并没有达成所有夺取念能力的条件，可最终还是幸运的抽到了这个比较鸡肋的能力。

　　之所以说鸡肋，是因为他火力全开的最强形态是猎人，通过加持多重念能力的箭矢来造成恐怖的破坏。

　　至于拳头，那是在对手实力远低于自己，亦或是需要隐藏身份的情况下才会使用的东西。

　　而且“超破坏拳”的威力并不比直接用“硬”强太多，只是加入了一种“想要用拳头打出核弹破坏力”的强烈主观意愿，最终决定破坏力的还是肉体乘以气量的上限，唯一的好处是可以通过长时间的蓄力来聚集更多的气，从而达到攻击力最大化的目的。

　　但问题是，在蓄力过程中，全身上下是没有任何“缠”、“坚”和“硬”保护的。

　　一旦遭到攻击，如果没有猎人职业模板保护的话，百分之百会重伤。

　　幸好，艾伦还有一个食尸鬼的再生能力，暂时不用担心会被直接打死。

　　所以具体怎么使用还要视情况而定。

　　也许……

　　可以把“超破坏拳”转化成为“超破坏箭”。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第八十二章 双杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 