
之后，宋徽宗赵佶才做出了上层建筑的再次调整。10月4日，尚书右仆射韩忠彦升为尚书左仆射兼门下侍郎。9日，知枢密院事曾布调任尚书右仆射兼中书侍郎。11月16日，知枢密院事由安焘担任。18日，尚书右丞黄履被罢。9日，以礼部尚书范纯礼为尚书右丞。

11月6日，夏崇宗李乾顺遣使入辽请婚。

同时11月8日，赵佶颁布诏书，阐述了自己的执政精神：自今以后，对军国大政、用人标准，没元丰、元祐的区别，更无所谓新旧两党。做事只看是否可行、是否妥善。辨别忠奸、用舍进退，只看是否合乎情理…一句话，同志们，我们要团结！要安静、努力地工作，把国家建设起来！为此，明年的新年号定为“建中靖国”多好的口号！很多人激动得浑身发抖，终于不搞政治运动了！

截止到这，这段历史被历代史书高调传唱，尤其是南宋朝，为突出这时的成绩，给它起了个外号“小元祐”非常的贴切啊！无论在哪点上都像极了！如形象工程极其完美，成功塑造了赵佶的光辉形象，更连带着把范纯仁、苏轼等名人声望也提升到了新高度。可在另一方面，这些事和‘女中尧舜’执政时期更是一模一样：只有名声，对国计民生半点好处都没！

这种好日子很短，旧党的命太苦了，好容易盼到一位崭新的强力太后出现，却没能像高太皇太后那样坚挺，建中靖国元年（1101）1月1日，宋哲宗去世恰好1年后，向太后居然病死了！

她死了，政治风标立即飘摇不定。十几年了，大宋朝政局一直在变——宋神宗变法，变一次。高太皇太后执政，变一次。宋哲宗亲政，变一次。哲宗死了，又变一次…前前后后已4次了，顶级官场里还剩下的这些人，早就都成了变形金钢！根据形势需要，谁都有N多种形态任意转换！

再把眼光转向大辽国。向太后死的同一天，1101年1月1日，成功熬死仁、英、神、哲4代大宋皇帝的70岁的辽道宗耶律洪基终于也死了，继位的是他的长孙、那位最天才同时也最冤屈的太子耶律浚的长子天祚帝耶律延禧。宋辽两国都迎来了各自的亡国之君，新的时代里，新生的强者主宰一切！宋、辽、夏这传统三强不得不都沦为配角！

月1日，随着改元大赦诏书一起颁布的便是耶律延禧为当年冤案平反的圣旨。诏“为耶律乙辛所诬陷者，复其官爵。籍没者出之、流放者还之”但随即14日，耶律延禧就把当年在最紧急关头救下他的大恩人、大忠臣、太傅萧兀纳赶出朝廷，任辽兴军节度使。6月1日，耶律延禧封自己的族叔、辽兴宗之孙耶律和鲁斡为天下兵马大元帅。

这一次想变的人是曾布。按属性，他是新党。可做起事来，总会让旧党们打心眼里喜欢。王安石当政，他第一个拆台，从内部瓦解新党。章惇当政，他简直是旧党利益的代言人，明里反对、暗里下绊子，各种招数用得让章惇相当的郁闷。

可这时轮到他郁闷了，无论如何，他是新党。可他仅仅在6月日搞倒了一个旧党——尚书右丞范纯礼。随着7月6日的知枢密院事安焘、10月6日的门下侍郎李清臣位新党成员的被罢。眨眼之间，宰执人员中，新党只剩他一人凤毛麟角。且他还是次相，上面还有一位大首相——元老名臣韩琦的二公子韩忠彦。

甚至就连这个次相职位，也是他在宋哲宗死时倒向旧党、帮着向太后压制章惇、拥立赵佶才得来的。现在向太后死了，没必要再装孙子，首先第一步就是搞倒韩忠彦、抢到首相位置！

为此，曾布要做两件事：1让宋徽宗重新倾向新党；要在新党中扶植起一个人，用这人去搞倒韩忠彦！

于是曾布开始在宋徽宗耳边像唐僧一样不断的念叨：我们要绍述、要绍述啊…终于宋徽宗被说动了。11月日下诏：改明年的年号为崇宁！意思就是：我们要崇尚熙宁年间（宋神宗年号）一切都该按熙宁年间的规矩来办！

4日上朝结束，曾布单独留了下来，向宋徽宗进献了一幅图。邓绾之子邓洵武所画的《爱莫助之图》

邓洵武，正牌进士出身，博闻强记、精通历史，宋哲宗时担任秘书省正字、校书郎、国史院编修，具体工作是重编《神宗实录》。这太理想了！以他和父亲两辈人对高太皇太后的仇恨，可想而知他的书里高太皇太后能变成什么样。本就是老巫婆了，还不得头上长角、脑后披毛，每晚吃个小孩子当宵夜？写得狠了点，可后遗症也出现了！宋哲宗死后，他被向太后一伙盯住，狠狠教训了一顿！

邓洵武很失落，关键时刻一即将倒霉的重臣帮了他一把！蔡京在被贬职前力挺邓洵武，把他又保回到国史院。这看似一步闲棋，却对蔡京一生的命运至关重要！什么是聪明人？蔡京最高明一点就在于善良！与蔡京接触的人没一个不说他善良的！不管他做了什么，每个人见到他，都会如沐春风。从最初他处在下位，对领导对同事零拒绝开始，到他日后权倾天下长盛不衰，无论何时何地，哪怕正在伤天害理进行中，都面带笑容…

这就是所谓的“态度决定一切”哪怕金玉良言，连喝带骂地说出去，也没人接受，甚至可能结仇。而带着三分笑意，哪怕伤到了谁，都是“不小心”的…

现在回报来了！邓洵武要把蔡京搞回到开封城来，这想法是多么的疯狂。为达到目的，邓洵武做了海量的准备工作。超级多的数字理论、完美的震撼效果，他相信只要抛出去，必定会让赵佶热血沸腾、无法自制。但他仍很小心。因这些都得建立在一前提下面——赵佶是不是跟他父亲、哥哥有一样的灵魂呢？曾让赵煦心动的东西，会不会也让赵佶怀念？这可真说不准，从赵佶登基以来最初大半年里，他是多么的“旧党”啊…可谁又能忘记：赵煦从10岁起一直忍到19岁，期间任凭高太皇太后为所欲为，坚忍程度在历代帝王中极为罕见！

思前想后，弟弟也许和哥哥有些相似？但就算不像，该做的事也要去做，尤其是向太后已死了的现在！这一天，邓洵武终于找到机会，单独接近了新皇帝“恭喜陛下”开场白很正规。

赵佶“喜从何来”皇帝也很习惯，毕竟每天都要被恭喜很多次的。

邓洵武“陛下宰辅选得好。韩相公、曾相公众望所归”

赵佶沉默，这话前两天已有人说过了，是中书舍人徐勣，很可能会因这话而在史书留名。可现在邓洵武来，第二次贺喜没红包的！

却听见邓洵武叹息了声说“真是可惜…”

“可惜什么”赵佶立即警觉。

邓洵武说了下面这段话“陛下是先帝之子，首相韩忠彦是已故宰执韩琦之子。先帝当年改革实行新法，韩琦反对，现在韩忠彦执政，继续反对新法。以此看来，是韩忠彦能继承父志，而陛下不能”

赵佶神色大变，这是侮辱！为人子者继父业，这是起码职责，是延续血脉的骄傲，是对父亲的认同！如不能，不是承认父辈有错，就是自己无能！这让一刚满1岁的血气方刚的青年如何忍受？可又能说什么？之前他的所作所为，哪一样都真切背叛了父亲和哥哥！

难堪的沉默中，邓洵武在坚持，他当然不是来特意地侮辱皇帝，现在局面良好，一切都在掌握中，皇帝情绪在波动中…他紧接着说了句“您想绍述父兄之志吗”

赵佶更沉默了…他怎能不想！这是个根本就不需考虑的事情。作为一1岁青年，神宗末年他才出生，神宗时代他太小，没印象不好评论。可高太皇太后、宋哲宗都做了什么，他亲眼目睹。国家党争是被哪方挑起来的、国家利益是由谁争夺回来的，只要稍有理智的人，都会一清二楚！

赵佶是新党，赵佶的心是奋发向上的！这是绝对没错的！甚至未来的海上之盟，赵佶的出发点依旧是因他奋发向上！

赵佶激动，但犹豫着。因他是谨慎的，之前为什么忍了向太后那么久？就是要把皇位先坐稳了！现在哪怕再动心，也不能说什么…笑话，随便谁来激昂下，就想让本皇帝走独木桥？新法是那么好实施的？俺父皇、皇兄死那么早，都是变法累死的！

他想到的，邓洵武在来之前也都想过了。这时他决定把精心准备的最大底牌亮出来，是成是败，就在此一举！邓洵武小心翼翼拿出了一纸卷轴，交给宋徽宗赵佶！这张卷轴上画着一张列表，形式和《史记》年表相似，按宰相、执政、侍从、台谏、郎官、馆阁、学校分为7类，每一类分出左右栏——左边的是新党、右边的是旧党！

在旧党一边，人名像密密麻麻的蚂蚁，上至宰执公卿、下至侍从舍人，满朝文武齐备，有100多人！另一边的新党很可怜，在宰执一栏里，只有1个人，是被刚提拔起来的尚书右丞温益！

这就是当时现状！新党被全贬光了，只剩下一个温益！温益是谁？请问亲爱的读者您认识这个名不见经传的人吗？至于曾布，他是新党吗？他是宋朝近0年来最无耻的******，两面倒！

这份席卷整个朝廷、给满朝文武划成分的纸轴，非常准确体现了赵佶此时的心情。悲凉啊！想变法谁来帮？没羽翼的皇帝，比一只鸡都不如！爱莫能助…是的，这就是历史上著名的《爱莫助之图》！

可这张《爱莫助之图》如只是展示了绝望，当然不是邓洵武的目的！赵佶很快发现了个秘密，他看到在左边新党名下，除温益外，还有另一块被遮住了的地方——下面像有东西，是什么？

这时邓洵武走上来，把遮住的东西拿开，露出两个字“陛下，如您想继承父兄之志，振兴宋朝的话，只有这个人能帮你，非他不可——蔡京”

看到这个名字，赵佶很犹豫。他想了想，就问曾布“有人说国家兴旺，非蔡京为相不可。卿以为如何”

问得很玄妙，回答得很经典。曾布说“臣不便参与议论”这实在是个含蓄优雅的回答。既不露骨，又明确表达了自己意见。

从问曾布开始，赵佶的心里就有了盘算。要不然为何不问韩忠彦呢？第二天，他又去问另一个新党成员、尚书右丞温益“温卿，就由你来操作这件事”温益很高兴地接受了命令，这实在是全体新党都喜欢的事，不为别的，能有人和旧党唱对台戏，没人不高兴…

事实上，蔡京也超级符合曾布的利益，他就是要扶植蔡京去灭了韩忠彦！而蔡京被曾布选中，理由有以下几点：

1这个人必须有一定身份，不然进不了顶级官场，没法对抗首相；这个人必须是新党，旧党人曾布指挥不了；这个人根基要比曾布差，哪怕知道自己被当枪使了，也没法拒绝，更没法报复；4这个人此时此刻必须处于官场低潮，这样曾布给这个人机会时，他不能不抓；5这个人性情要好，要能挑事、制造争端。可关键时刻还能听话，不让矛盾扩大…纵观宋朝官场，符合以上5点的人真的不太多，蔡京可说是唯一一个了！

蔡京听话，对所有上级都零拒绝服务。蔡京能斗，亲手炮制过同文馆冤案，把旧党连同高太皇太后都抛上风口浪尖。蔡京有才情，是宋朝官场里第一流的风雅人士，某些方面与首席文豪苏轼都不相伯仲。蔡京也很倒霉，一直努力工作几十年，这时被章惇连累，被贬到南方杭州城里当闲散官…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908263"  chaptername="洵武上图篇">加入书签</a>
</div>
