    唰！

    蛇尾横劈，速度超快。

    叶凡都躲之不及。

    “嘭！”

    他硬生生的扛了这一下。

    洪流般的力量将他劈飞上百米，砸入地下，出现十米的深坑。

    “我靠！”

    叶凡浑身酸痛。

    这大蛇力量也太大了，难不成，真的是巅峰级别兽皇？

    自己运气这么差。

    “嗯？”

    忽而，叶凡感觉到地底出现波动，原来是那大蛇的蛇尾钻入地里，要从下方进攻他。

    叶凡纵身一跃，冲出深坑，却是眼前一黑，被一个巨大的物体撞击，再一次坠落，砸入深坑。

    “轰隆隆。”

    与此同时，地下蛇尾冲出，精准无比的将他缠绕。

    靠！

    叶凡感觉恐怖的力量，要将自己活活绞死。

    “开！”

    终于叶凡认真了，气血之力爆发。

    下一刻。

    比他更加蓬勃的气血之力垂落，将他的气血镇压住。

    叶凡震惊了。

    这大蛇皇不得了啊，卧槽，这是要阴沟里翻船？

    蛇尾继续收缩，叶凡骨头好似炒豆子似的，噼里啪啦的响。

    嗡！

    霸体苏醒。

    叶凡肉身强度提升，狂吼着，撑开蛇尾。

    “咦？”

    耳畔，响起一道惊讶。

    紧接着，叶凡就感觉到收缩力量提升了，但提升的有限。

    这说明大蛇皇的极限也就这个水平。

    如此一来叶凡倒是松了口气。

    这个水平，不是巅峰兽皇的标准。

    可以对付。

    斗了一会儿，叶凡觉得挺有意思的，这个大蛇皇似乎和他刚上来，没有其他攻击，只用蛇尾再和他比拼力量。

    一刻钟后。

    叶凡大口喘息，同时蛇尾也在颤抖，显然大蛇皇是抽筋了。

    “大蛇皇，咱们这样僵持下去没意思，我也是叶族的血脉，自己人，你先松开，咱们坐下来唠唠嗑。”

    没有回应。

    叶凡喊道：“这样吧，让我出去行吗，这深坑里面氧气稀薄，我都快窒息了。”

    蛇尾用力，将叶凡甩了出来。

    “呼——”

    “终于出来了，差点憋死我。”叶凡深呼吸，随后就石化了。

    “你要和我唠什么？”

    这是大蛇皇的话语。

    只是，这大蛇，有点……

    太可爱了吧。

    叶凡傻眼，这根本不像是大蛇，好像是大蝌蚪。

    通体雪白，有一个巨大的脑袋，下面身子瘦小，长约三十米。

    大脑袋圆不溜秋的，光滑的能反射月光，镶嵌着两颗巨大的、灰色的宝石般眸子，吐着鲜红的蛇信子。

    这这这……

    什么东西？

    叶凡瞠目结舌，这真的是让叶萱畏惧的大蛇？

    一点也不恐怖，反而十分漂亮。

    而且，

    声音也奶声奶气的。

    “你要和我唠什么磕啊？”蛇皇又重复了一遍。

    “那个……”

    叶凡摸摸鼻子，问道：“你长得挺可爱啊，和一般的蛇不同，你是什么品种。”

    “不知道，族里的人都叫我大头蛇。”

    “大头蛇，这名字倒是挺贴切的。”叶凡点点头，又问：“你音色稚嫩，现在是什么年龄？”

    “十六岁了。”

    凶兽的寿命比人类要长，天才妖孽级别的凶兽寿命更加悠久。

    大头蛇十六岁，应该相当于人类的五六岁的小孩童。

    叶凡赞叹不已，十六岁就修炼兽皇的境界，了不得，简直是恐怖。

    这绝对是顶级血统。

    可能比青冥虫、黑蛟、泰坦巨猿的血统还要高贵。

    “姑姑说，水月洞天的凶兽某种原因，成长的很快，果然不假。”叶凡心里暗道，继而问道：

    “大头蛇，你是专门守护祖坟的吗？”

    “不是。”大头蛇奶声奶气的说，“我要享受月光，整个祖地中只有坟地能接受足够的月光。”

    “那你对付我干什么？”

    “你要挖坟，我当然要打你，哪有后人挖祖坟的，你是大逆不道，我要告诉族里的老头子。”

    大头蛇巨大的脑袋晃了晃，很滑稽，真的太像蝌蚪了。

    叶凡道：“我不是挖祖坟，这下方有我父母的尸骨。”

    “那你更可恶了，连你爸妈的坟你都挖！”

    “卧槽你干嘛？”

    看到大头蛇要走，可能要出去通风报信，叶凡连忙抓住他的蛇尾。

    “大头，听我说，我父母的坟连墓碑都没有，我是来给他们迁徙墓地的。”

    “迁徙墓地？我感觉你是在忽悠我。”

    “你是兽皇，威风凛凛，我怎么敢忽悠你。你就待着这儿别走，马上就好，等我忙完再和你唠嗑。”

    大头蛇好似同意了。

    叶凡立刻开始行动，为了防止动摇叶江军夫妇的坟冢，他很小心，所以挖掘的很慢。

    “你怎么会气血之力？你是我见过第二个会气血之力的宗师。”

    “是吗，第一个是谁？”

    叶凡停下来，他早就猜测有宗师天纵奇才，能控制“气”和“血”，进而融合运用。

    “我和他约定好了，我不能说。”大头蛇摇了摇大脑袋。

    “是叶破天老爷子吗？”

    “他会吗？”大头蛇反问。

    叶凡想了想，应该是叶破天没有在大头蛇面前施展过，所以大头蛇不知道。

    从年龄判断，大头蛇晋升为兽皇应该在一两年之内；而在此之前，叶破天就离开叶王族了。

    “你不要问了，我不会说的，宝宝我要遵守承诺。”

    宝宝？

    叶凡嘴角一抽。

    不过倒也合理，的确是兽皇宝宝。

    “嘿，你知道蝌蚪吗。”

    “啊？”

    “不少族人说我像蝌蚪，可我从来没见过蝌蚪，长得和我一样吗？”

    “额，没有你体型大，而且蝌蚪是黑色的，你是白色，比蝌蚪漂亮。”

    叶凡一边挖掘一边回应，“等有机会，我抓一些蝌蚪给你送过来。”

    “明天呗。”

    “明天？族人说你像蝌蚪，但没有抓蝌蚪给你看，说明祖地内没有蝌蚪。我需要离开祖地，去外面寻找，明天太急了。”

    “不要，我想要明天看，过了明天我就要睡觉了。”

    “睡觉？”

    “没错，每隔三个月我就需要好好睡一觉，七天左右。”大头蛇匍匐在地上，人性化的叹了叹气，说：“你是外来的人，因为每年祭祖，叶王族的人都会来祖坟地，年轻人我都见过，你很陌生。”

    “你在祖地待不了多长时间吧？”

    “的确，可能很快就走。要不这样，我给你看看蝌蚪的照片或者视频？”叶凡掏出手机。

    大头蛇晃了晃脑袋，叹道：“不行，我看不清。别看我眼睛大，但我近视很严重。我到现在都还不知道你长什么样子呢。我发现你有一头银发，才分辨你是外来者。”

    ？？

    叶凡一脸问号。

    “你不会是得了白化病吧，要不要我给你看看。”

