    银行是个很神奇的地方，如果你没钱，想从银行借钱很难。如果你有钱，银行追着你，哭着喊着让你借钱。这个现象是资本的趋利决定的。

    方蛰在港城的资金，主要来源是巅峰影业和盛大游戏，出让股份和分红架起来, 能有个三亿美元趴在几个账户。至于巅峰基金的分红什么的，方蛰没指望过，云珏也不分红，分了也是装进云珏自己的口袋里。

    云珏一开始不这么做，只打吴明珠买了私人飞机和游艇后，云珏就表示不分红了。

    拿到邱小优提供的名单后, 方蛰走了一趟邱氏电子松江子公司, 大把撒钱。

    用方蛰的话来讲，我不懂技术，但我懂人的需求。你们好好干活，我来满足你们的需求。

    短暂的内测之后，盛大游戏决定推出一款新游戏，关于这个游戏的运营模式，盛大内部进行了一场不大不小的争论，双方都没有说服对方。

    最后白老师请方蛰去坐镇，再次进行讨论。

    不管内部怎么争论，方蛰最后一个抵达会场的时候，游戏公司的与会人员集体鼓掌，非常真诚的欢迎大老板的驾临。没法子不欢迎这样的老板，住房政策推出之后，盛大游戏所有的管理和技术人员都买了房子。首付不够，可以向公司的专用基金申请无息贷款。

    可以说现在的游戏公司，人心齐士气旺，斗志达到了顶点。

    “好了好了！我知道大家欢迎我，但不要影响正常工作嘛。”方蛰很得意的挥手, 引起更热烈的掌声，一些年轻一点的直接喊了出来：“方总, 我爱你。”

    方蛰顺着声音看过去，居然是个一百八十斤的妹子，假装没听到就好了。

    会议开始，争论的焦点是道具。《传奇》的道具交易平台过去一年交易量过千万，这个就很惊人了。所以，运营部门有人提出，为何不自己卖道具？怎么卖？你看人家大话西游怎么弄的，合装备需要石头，新游戏《征途》完全可以采取类似的模式。用虚拟币购买道具，自己合成装备，只要花的钱多，一定能打出最好的装备。

    方蛰听到这个论点直接笑了，这不就是软妹币战士么？

    说到《征途》这个游戏，盛大挖掘的一个游戏团队制作，在白老师手里，这个团队得到了足够的尊重，并没有出走，游戏制作的很顺利，并且即将推出了。

    割韭菜这种事情，既然你都来玩游戏了，盛大不割，别人也是要割的。这个跟良知无关！

    方蛰听了大家半个小时左右的争论，一个说还是跟以前一样，点卡收费，装备在平台上交易。另一方则表示，装备方面需要进行改变，不然单纯的收点卡费赚太少了。

    “我又个建议！”方蛰开口了，所有人立刻停下争议，方总的威望太高了，尽管不常来。

    “传奇也好，征途也罢，我建议游戏全部免费。如何收费呢？道具！还有，推出每日签到有奖模式，……。”上辈子方蛰没少玩游戏，尤其是手游，什么每日签到啊，什么抽卡啊，游戏公司割韭菜的套路太熟悉了，全都是血泪啊。

    记得有个游戏玩家是这么说的，我不抽烟不喝酒，也没有什么不良嗜好，就是每个月给纸片人老婆（老公）花点钱。

    现在还是PC端的黄金时代，但是怎么说呢？页游都能割到十几年后。

    方蛰一口气说了十分钟，各种黑了心的套路都谈了一下，听的现场这些人一愣一愣的。心里都是一个念头，要说心黑，还得是方总啊！

    最后方蛰还表示：“宣传很重要，我们找当红明星来做广告，做代言，台词我都想好了，是兄弟（姐妹）就来砍我吧！”

    前面大家听着挺靠谱的，后面大家觉得太离谱，方总是在开玩笑么？

    事实是方蛰不是在开玩笑，直接让人现场记录，广告该怎么弄，怎么投放。

    结果自然是大家都啥样了，这么简单的广告么？就是弄张照片，念一段广告词么？

    这当明星的钱也太好赚了，怎么有点金嗓子的风格啊？问题是，罗纳尔多在国外啊。

    出于对方蛰的盲目信任，白老师当场拍板了，就这么干。大家行动起来，技术部门辛苦一下，时间紧任务重，争取进口把各种样子的镰刀搞出来，磨的快一点。

    做游戏的，同情谁都别同情韭菜。总之一件装备留八个槽都是良知未泯了。

    接下来就是明星的事情了，这个方蛰就不管了，让大家讨论，哪个明星红，就去请哪个。

    讨论结果出来了，游戏公司运营部的人一致认为，刘芊芊和乔晓玲最合适。

    理由很简单，前者红的发紫，后者身材完全get到了游戏玩家的审美点。

    方蛰也觉得很神奇，随口一问：“居然不选金锁的么？”

    一位职员脱口而出：“金锁嘛，看到她，首先想到的不是玩游戏，而是玩别的。”

    方蛰深有同感的看了一样这位职员，这是个人才啊，要重点培养。

    事情就这么定下了，然后就是邀请明星的事情。白老师对众人道：“邀请事宜先不着急，派人先接触一下再说。”白老师不是无的放矢，说话的时候还看了看方蛰。

    对此方蛰只能接下白老师交给他的任务！

    散会后在白老师的办公室里，方蛰一脸无语的看着她：“现在你才是公司的负责人。”

    白莉笑眯眯的摸出镜子照了照，对着方蛰笑道：“缺一副眼睛和一支教鞭！”

    方蛰……。最终方蛰也没经受住某**的考验！被迫接下了白老师交给他的任务。

    离开盛大的时候，方蛰的腿有点软，手扶着腰，工作秘书梅琳琳表示啥都没看见，生活秘书姜淼则是关心的问：“方总，不要紧吧？”心里还在想，什么工作能累成这样！

    方蛰最深刻的感受就是，四十如虎！

    代言的事情，方蛰倒是能办，不过还是有点小麻烦的。乔晓玲好办，一个电话她就接下来了，代言费不多，一年一百万。游戏代言嘛，意思意思就行了。

    谷鯨

    刘芊芊那边就麻烦了，只能先联系一下简芳华，电话打过去，响了两下那边接听了。

    方蛰道：“有个事情说一下，盛大游戏这边新出一个游戏，想请刘芊芊做代言，你帮着问一下，看看她能不能接，多少钱愿意接。另外也问问金锁的行情，她是备选。”

    简芳华这边表示没问题，这就联系，晚一点给回复。

    方蛰又没事可做了，还处在贤者时间，直接回住处，进书房开电脑，登录盛大的游戏平台。在此之前，有个联众游戏平台，盛大游戏平台推出后，在企鹅和金山的引流之下，快速的吞噬着联众的市场。这两个平台不能说大同小异，只能说一模一样。

    非要说不同的地方，就是增加了对战平台的板块，在这个平台上，可以随机与人对战。这个就很有吸引力了，在这个时代算是比较新颖的模式。网吧里面的联机游戏，到了网络上玩，天南海北的人凑在一个房间里厮杀。

    游戏平台的如何盈利的问题，方蛰也给出了方案，比如说钻石？

    这是企鹅的套路，现在的企鹅还没开始做游戏，未来企鹅进入游戏市场几乎是必然的。到时候的市场争夺，胜负有未可知。企鹅在击败微软后，在国内的即时通讯领域，完全没有对手的局面，让它做什么都不缺客户，这个太可怕了。

    晚一点简芳华回消息了，刘芊芊没有拒绝代言游戏，但是开出了一个五百万的代言费。

    金锁那边问了一下，代言费开了两百万，这不算特别黑。念一段台词，弄一张照片要这个加钱，主要还是维持一个明星的地位。

    刘芊芊的经纪人是她妈，所以这个价格等于是在拒绝了。

    方蛰对此并没有任何不满，本来就没多好的关系。最终确定就是让金锁代言了，为了表达一下对金锁的感谢，方蛰表示金锁那边再送两个代言，一个是伊人服饰，一个是飞达电脑。

    你别管金锁怎么炒作，你也别管金锁怎么风评不好，人家就是当红明星。

    方蛰就是这样的人，你敬我一尺，我敬你一丈。两个代言丢过去，每个代言四百万。

    晚饭后方蛰接到了金锁的电话，语气很激动：“方总，真是太感谢了。”

    方蛰倒也没有居高临下的意思，态度很温和的表示：“正常的商业合作嘛，你是国内当红的明星，我选你做代言人，大家双赢。”

    金锁再三感谢，心里有的话她是没说的，那就是“伊人”现在是个国际品牌，代言人里头有几个米国的小明星。飞达就更不要说了，现在正当红的时候，请金锁做代言，就是在捧她。还有一点，那就是飞达的代言很难拿到，以前就只有乔晓玲和一些运动员。

    挂了电话之后，方蛰突然摸着下巴琢磨了起来，代言这个事情似乎有很多的操作余地啊。

    04年的奥运会，下一届奥运会的机会，必须抓住啊。

    脑子里想了好一阵，最后方蛰锁定了110米栏的刘飞人。

    说起刘飞人，方蛰对他的未来的遭遇深表同情，说到底还是国人对他期望太高。

    还有就是网络上有坏人带节奏！媒体有坏人搞事情！

    嗯，未来的互联网上，坏人想带节奏的时候，可以给它打断一下。

    我是资本家的嘛，我说你的言论不实，或者说你的言论被举报了，你都没地方讲理。

    方蛰把姜淼叫进来：“记录一下，关于旗下几个品牌代言人事宜……。”

    弄了几个人选，都是未来的奥运冠军，方蛰也不打算跟下面的人讲明白为何要选这些人，直接就是让姜淼记录之后，通过邮件发给几个负责人，让他们直接执行好了。

    有异议可以，但是不接受反驳，必须执行，不相干可以走。

    吴明珠在帝都接受了几次采访后，呆了三天才回的松江。

    飞机还没起飞呢，吴明珠就给方蛰打电话：“我现在登机，你接不接机？”

    方蛰短暂的沉默后，平静的表示：“我知道了！”没说接不接。

    这一路上吴明珠内心颇为忐忑，这次回来确实有点逼宫的意思。她要拿到国内非死不可的主导权，所以才以非死不可CEO的名义回国。具体是非死不可的分公司呢，还是国内另外搞一个企业，吴明珠心里有想法，并且透过采访都说了。

    方蛰看了采访，记者在问到，非死不可是否有进入国内的计划时，吴明珠是这么回答的：“确实有这方面的考量，这次回来就是来考察国内环境的。”

    这个话让方蛰心里很不爽，你怎么可以乱说呢？这是事关话语权阵地的问题！

    雷布斯那么淡定的人，看了吴明珠的节目后昨晚上都连夜打电话，两人聊了一个小时，最终方蛰明确表示，国内不会有非死不可，只会有微博。

    吴明珠下飞机的时候，多少有点不安的，手机震了一下，赶紧看短信。

    “我在机场外面，车开不进去。”方蛰的短信很简单，这一下吴明珠放心了。

    私人飞机有专车送出来，吴明珠这边直接下了机场安排的车，上了方蛰的车。

    一路上方蛰沉默不语，吴明珠也很识趣的靠着他没说话，直接给人送到吴明珠的老洋房，方蛰没下车：“今天先这样，你好好休息，有什么事情明天再说。”

    “好！”吴明珠回答的时候声音有点颤抖，她知道方蛰真的生气了。

    方蛰的车开走了，吴明珠站在原地发了一阵呆，这个在人前风光无限的非死不可CEO，站在五月的黄昏下，心里有点微微的发凉，晚饭都没一起吃一顿就走了啊。

    有点恍惚的吴明珠感觉到口袋里的手机震动，赶紧掏出来看一眼，果然是方蛰的短信。

    “我说过，非死不可这一类社交软件用好了，是可以颠覆一个小国政权的。非死不可在米国，控制权丢失是必然的，但是在国内，不容有失。”

    方蛰最终还是心软了！

