    “青萍剑，斩！”

    在龟灵圣母之后，沈坚祭出青萍剑。

    这柄曾经承载过通天教主无上剑道的青萍剑仿佛沟通了上清大道。

    瞬间便凝结起一道可怖的剑气。

    下一刻。

    ——“啊！！！”

    定光欢喜佛被一日月珠打得金身发裂，神魂震荡，跌下莲台。

    紧接着，青萍剑气已横扫而至。

    摧枯拉朽般，定光欢喜佛的金身直接被斩成两边，在空中溃散。

    而且这一剑，斩破的不仅是定光欢喜佛的金身，还湮灭了他的大罗道果和元神......

    换句话来说，就是：

    曾经的截教定光仙，如今的西方欢喜佛，形神俱灭！

    “定光欢喜佛！”

    不管是在与乌云仙打斗的弥勒，还是在与无当圣母斗法的药师和毗卢遮那佛都不由侧目。

    没想到被他们忽略的沈坚，居然能发出这样的攻击......

    下方看到这一幕的罗汉、比丘等众和无数佛子都震惊不已。

    ——他们的佛，居然就这样被斩落了一尊？

    乌云仙、无当圣母和龟灵圣母也惊讶沈坚这一剑的威力。

    但是三位仅一瞬间就回过了神。

    乌云仙抓住机会，提起混元锤就打。

    轰——

    一声响，撞开了舍利，打碎了金莲，把弥勒佛打倒在地。

    弥勒佛爬将起来，往圣人化身度化孔宣之所赶。

    乌云仙追赶而去，大呼曰：“弥勒，你不要走！我来了！”

    见此情形。

    药师佛也反应了过来，祭出念珠，朝毗卢遮那佛大喊：“不好！师弟速走！”

    话音未落。

    龟灵圣母已将日月珠落下，直打得毗卢遮那佛眼冒金星，金身破裂。

    “龟灵圣母，贫僧来会你！”

    “无量寿佛，施主不要伤与师弟！”

    有大至势与地藏王二位尊者同时现出身来，拦在了龟灵圣母面前。

    “好胆！你们焉敢拦我？！”

    眼看就要将最后一个叛徒毙于珠下，竟给跑了......

    龟灵圣母气得发疯，祭起日月珠疯狂砸下。

    ——每一下都蕴含无穷威力，有破碎小千世界之能！

    但龟灵圣母攻击虽然猛烈，可大至势与地藏王俱已证得大罗道果，不是弱者。

    二人联手，叫龟灵圣母竟不得前行一步，甚至还落入下风。

    而沈坚本来就有算计。

    如今定光欢喜佛已死，不可叫毗卢遮那佛再陨落了，所以沈坚本就是有意要放过毗卢遮那佛。

    于是选择性地忽略了毗卢遮那佛，毫不犹豫就提起青萍剑向大至势和地藏王冲去，大喊道：“师叔莫慌，我来了！”

    无当圣母有心追击，却亦被药师佛拦下。

    ......

    此时此刻。

    那白莲侍者已见到菩提祖师与阿弥陀佛。

    只见二位正诵经文，面前坐定一个身披五色祥光的道人。

    待白莲侍者禀过，即有菩提祖师起身。

    阿弥陀佛问曰：“师弟哪里去？”

    “截教有缘来了，待我去将他度化。”

    菩提祖师笑了笑：“这里有孔雀大明王菩萨将诞，却是有劳师兄了。”

    说罢，持定七宝妙树，便纵莲台而出。

    ......

    且说乌云大仙眼看要赶上，弥勒佛正无可奈何，不料转过山坡，只见菩提祖师来至。

    让过了弥勒佛，祖师阻住了乌云仙，笑容满面，口称：“道友请了！”

    乌云仙不认得他，大叫曰：“你是什么人，胆敢阻吾去路！”

    菩提祖师笑说：“吾乃准提圣人之善尸化身，菩提祖师是也！”

    “道友不请自来，与吾西方有缘哉。”

    乌云仙听说，怒不可遏，仗混元锤望菩提祖师顶上打来：

    “你若是圣人本尊在此，吾还敬你几分。”

    “如今只是一俱化身，也敢说什么有缘无缘？”

    “且吃我一锤！”

    菩提祖师把口一张，有一朵青莲托住了混元锤。

    言曰：“舌上青莲能托物，吾与乌云有大缘。”

    “乌云道友，你与吾是有缘之辈，何不归吾西方？”

    “吾许你佛陀正果，与吾共享极乐，有何不美？”

    乌云仙气得大叫：“一派胡言！”

    “吾为清理叛徒而来，是你西方弥勒不识好歹，偏要阻拦，吾才打他。”

    “吾何时与西方有甚缘分？你不要胡说！”

    言罢，又是一锤要挥出。

    只见那混元锤猛地增大至数百倍，如同一座大山横在须弥山上空。

    就要压下！

    菩提祖师将手一指，属于准圣巅峰的澎湃法力顷刻间涌出，化作一朵金莲，将那锤牢牢托住。

    复说：“乌云道友，你来此作恶，吾乃是大慈大悲，不忍你现出真相......”

    “若是现时，可不有辱你平昔修炼工夫，化为乌有？”

    “我如今不过要与你兴西方教法，故此善善化你，幸祈急早回头！”

    乌云仙闻言，又是一锤打来。

    同时说：“你要吾归依，却也不难，凭法力来降吾就是！”

    “吾好言相劝，你如何不肯听劝？罢，罢，终究是要见过真章！”这回菩提祖师将七宝妙树一刷，直接把混元锤收了。

    祭出六根清静竹。

    立时有无限光华异彩，裹住了乌云仙。

    “唔！”

    一声闷哼。

    只见乌云仙身形摇晃，在那光华异彩中摇摆，时而为人形，时而化作一个金须鳌鱼......

    菩提祖师见此模样，笑说：“道友，你此时不现原形，更待何时！”

    这时。

    那瑶池胜境中，上清天尊似乎感受到了什么，忽然往须弥山方向一指。

    几乎同时。

    那须弥山灵山圣地。

    乌云仙身上猛地有一柄宝剑窜出，其锐利无比，无边煞气直接将六根清静竹所放的光华异彩撞破了一个口子。

    “绝仙剑！”

    菩提祖师脸色微微有些难看。

    绝仙剑出现在这里，那就意味着另外三柄剑可能也在......

    西方接连遭受大劫，好不容易才缓过来一些。

    如果叫诛仙大阵在这里布成......

    岂不是又要遭受劫难？

    而且如果诛仙大阵布成，别说度化乌云仙了，他们能不能破阵都是个未知数！

    菩提祖师可是知道，他那好师兄通天教主的三尸化身也下界了！

    一念至此。

    菩提祖师决定放弃度化的想法，直接将乌云仙斩杀。

    因为相比冒着让诛仙大阵在须弥山布成的风险，区区一个乌云仙就显得不是那么重要了......

