    三个不列颠东印度公司的高管和朱和墭的信使纪大宝，终于乘坐着一艘载重吨只有二百多英吨老闸船，离开了黄埔岛码头，借着从西江上游刮来的西风慢悠悠的往零仃洋而去了......

    那条载重吨高达五百吨的大东方号，则因为在濠江内港之战中被烧着的葡萄牙桨帆船波及，受了轻伤，所以现在正在濠江内港的一座干船坞中等待“拆解式大修”。

    所谓的拆解式大修，就是一快快的把木板、木条什么的从船上拆下来，同时量好尺寸、称好重量、画好图纸，还有做好模型。而且还会从达濠、广州请来汉人船匠和澳门的葡人工匠一起进行拆解。

    船上的英式铸铁炮和燧发枪也都归了朱和墭的军队。铸铁炮配上了澳门的葡人工匠制作的野战炮架，成了野炮。燧发枪的数量不多，一共只有一百多支，都给了朱和墭的大胡子骑兵。

    当然了，无论是铸铁炮还是燧发枪，朱和墭都亲自量了尺寸，绘了图形，准备将来组织佛山镇的工匠进行仿造。

    虽然大帆船变成了老闸船，连船上的兵器都给人弄走了。但是不列颠东印度公司在这笔“被强迫”的交易是不吃亏的，不仅不亏，而且还能赚个盆满钵溢。

    朱和墭是给足了“船价”和“军火钱”的，连“被迫”为大明朝廷服务的西人、黑人船员，朱和墭都替他们支付了足额的赔偿金。

    而所有的对价和赔偿金，朱和墭都用香水充了账......总共给了三百斤“贵妃香”和“君子香”。

    除了三百斤价值连城的香水之外，三个洋鬼子还用东印度公司的钱采购了大量“潮州特别白”（白糖）和潮州朗姆酒，把整条老闸船都塞得满满当当的。

    这一趟跑下来，他们仨光是分成，就够他们在英格兰买个庄园舒舒服服的养老了。

    有了他们仨做榜样，朱和墭就不担心没有西洋冒险家来广东买他的香水、美酒、白糖和其他什么好东西了......这是买卖，赚钱是最要紧的，是跪着、站着、坐着，还是躺着把钱赚了，对于十七世纪还没有真正富起来的英格兰和荷兰奸商而言，根本无关紧要。

    而送走了三个英国佬和纪大宝后，朱和墭就全身心投入了扩军和练兵这两件大事儿上去了。

    别人打仗都是先招兵买马，再训练部队，准备好了再干。朱和墭这回却是上了前线才开始扩军练兵，连部分武器装备都得在前线一边打一边搞，还真是够仓促的。

    不过这也是没办法，实在没有人口啊！

    男女老少都算上才三万多人，想要招兵都没地儿去招，“满万不可敌”的事儿了只能在梦里想想了。

    但是现在可好了，终于发财，不，是“发人”了！

    “世子爷，这是锦衣亲军的前、后、左、右、中、亲六镇的编练方案，请您过目。”

    “世子爷，这是香山、顺德、南海三县乡兵的编练方案，请尼了过目。”

    “世子爷，这是愿意为大明效力的澳门葡兵的名单......他们每个人都愿意以耶稣之名立誓，向您效忠。”

    在深井村的锦衣亲军中军大堂上，诸葛军师、郭师爷，还有贝老师的父亲贝洛，都拿着详文向朱和墭报喜呢！

    朱和墭这回也有点暴发户的感觉了，他的锦衣亲军之前的总兵力才只有二十几个领，一千三四百人而已。在打下澳门后就扩到了三千多人了，现在更是一下扩了六个镇！

    “呵呵，六个镇十二个协六十个营......一万八千多人！”朱和墭首先接过诸葛三和递上的详文，看了一眼，就笑得合不拢嘴了，“咱们之前总说满万不可敌啊，现在这就一万八了！”

    诸葛三和笑着道：“不止一万八呢！还有三县乡兵六千和澳门葡兵千余......这就两万五千人了！

    另外，还有随军民伕两万多人，也是可以编入亲军的。只是能当军官的少年兵太少，而且器械甲胄也供应不上，就只能先编练六十营亲军了。”

    负责全军后勤的郭有德郭师爷笑着接过话题道：“世子爷，等咱们打下广州，靠着广府的人口、粮食、产业，五万大兵也供得起......兵甲器械更不成问题，除了咱们自己的南兵器厂，澳门还有卜加劳厂，南海县的佛山镇更厉害，天下第一的冶铁重镇，要多少兵甲器械都能打造出来！”

    广州府不仅有人有粮，而且还是当时的中国铁业重镇！

    佛山铁业的产品不仅行销国内，还远销至东南亚和日本国。而且佛山铁业完完全全是市场经济的产物，全靠产品质量过硬，成本也够低，才能打出国内外市场。

    另外，佛山铁业出口的东南亚的产品有相当部分就是火枪和火炮！

    这些年东南亚各国也都是一片混乱，内战外战打个没完，还有西方殖民者掺和进来。对于军火的需求极大！而佛山铁业则常年为东南亚各国的土军阀们供货。葡萄牙人和荷兰人卖给他们的“欧罗巴洋枪洋炮”大多都是佛山造的。

    最有意思的是佛山的奸商还在“替”日本国制造出口到中国市场的刀剑，还有些流传到了后世，上面还打着“日本国萨母州”的钢印堂而皇之的忽悠人......

    而这佛山冶铁重镇，现在已经被朱和墭拿下了，而且还驻扎了一个半成品的镇。

    所谓半成品的镇，就是那种人员已经齐备，但是训练还没完成，器械甲胄也只配发了一部分的镇。

    锦衣亲军的前、后、左、右、中、亲六镇都是这样的镇，还是半成品就开始派用场了。

    其中林阿虎率领的前军镇现在就驻扎在佛山，苏占海指挥的后军镇则被朱和墭派去了虎门口，赵鸿逵领着的中军镇则驻扎在澳门。

    其余的左、右、亲军三镇，则分别驻扎在海珠岛、凰州岛和黄埔岛。

    除了这六个属于朱和墭的镇，邱荣还领着两个邱家军的镇登陆了珠江北岸的黄埔都，还在那里立了个黄埔大营，看着缩进广州城的清军。

    至于攻打广州城的事儿，朱和墭倒是一点不急。当然了，急也急不出来......广州城内的清军怎么都上万，靠一两千尖刀部队根本打不动。

    所以朱和墭得先来个临阵练兵，把手头的六个镇的兵都好好练上一练，才能领着他们去摘取这一役最大的果子——广州城！

    朱和墭正盘算再过一两个月就能打进广州城，然后称霸天南的时候，刀疤荣邱荣就风风火火的闯进了大堂，一边走还一边在咋呼：“世子爷，世子爷，潮州出事了！潮州那边出事了！”

    潮州出事儿了？

    大堂内的几个人都是一惊，诸葛军师第一个反应过来，摇着鹅毛扇子就发问了：“邱学士，到底出了什么事儿？难道是尚可喜打不下揭阳转用兵力打潮阳、澄海了？”

    邱荣佩服地点点头，还翘起个大拇哥：“军师神算啊！不仅尚可喜出兵打了潮阳，连福建耿精忠那边的兵都动了，出兵一万五千攻打澄海！我阿爸叫我赶紧带兵回援......世子爷，我要是带兵走了，您这里没问题吧？”

