    整个要塞之中的一切的光晕似乎都熄灭了一瞬，就像是把所有光线都吸收到刀刃之上一般，足以照亮夜色与天空的刀光一闪而过，然后一切才恢复了光明。

    飓风强扫而去，音爆紧随其后横扫整座要塞，那些帐篷和旗帜像是被一只无形之大手拂过，随后袭来的强风和音浪, 在大气之中荡出了一圈肉眼可视的波澜向着远处横推而去。

    但早在这一刻之前，徐川然就已经来到了面前的这个魂斗罗的面前。

    龙血沸腾，黄金之瞳流动这如同融化的金子一般耀眼的光芒，此刻，在徐川然眼中的世界其实是一块精致的画布，一切都被摁下了暂停键, 只有自己能够活动。

    而这……便是力量。

    双刀交叉……双剑华斩！

    嘣！

    盛长老架住了徐川然的这两刀，他此刻眼瞳之中带着惊恐, 因为这一刻徐川然的出力等级在在他的眼里居然已经达到了魂圣的级别？！

    怪物！怪物啊！这怎么可能！为什么提升会如此之大？！

    盛长老满脸难以置信，而也就是在这一瞬，他感受到了徐川然此刻被激活的双刀之上所散发出来的气息。

    “这是……外附魂骨？！”

    盛长老的口中猛然说说出了一个这样的词汇！他的判断很准确，在古锭刀接触到这徐川然的两把刀刃之后，阅历丰富的他就瞬间觉察徐川然这两把刀刃的真身身份。

    外附魂骨？！外附魂骨？

    这……这个家伙居然拥有两块外敷魂骨！两块对于魂师来说价值连城的，远超普通魂骨价值的宝物！

    想到这里，盛长老只感觉一股逆血涌上自己的脑门，眼瞳之中的血丝瞬间暴增了起来，这个家伙不过是魂宗，但他身上所表现出来的东西却已经让盛长老原本波澜不惊的内心，疯狂的开始颤抖了起来。

    看他身上这种破坏和诡异的气息，他可能是一个邪魂师啊！一个邪魂师居然拥有如此宝物的全力，还能拥有十万年魂环？！

    大陆之上，如此多年以来，邪魂师都不成气候啊！但为什么现在这里会出现了一个拥有两块外附魂骨的邪魂师？！

    难不成这预示着邪魂师的势力要向大陆发起反扑？！

    外附魂骨，何其珍贵，只用一句话形容就算是曾经一位成神的存在，其所拥有的也不过是一件外附魂骨！

    外附魂骨比起普通的魂骨, 最重要的是不用占据身体原本的六大魂骨区域, 并且同时拥有对该区域的增幅效果！

    魂师只能拥有着拥有六块魂骨，但外附魂骨却打破了这个常识！这种东西怎么能不珍贵呢？！

    有点眼力，徐川然眼瞳之中微微闪烁一丝光芒，此刻他手中的这两把刀刃确实是是源自于冰火两大龙王的外附魂骨，而它们的表现形式就是长刀的形状。

    魂骨之所以珍贵，除了提升之外，还因为魂骨能够提供给予魂师额外的魂技，十万年的魂骨更是能够如同十万年魂环一般提供两个魂技。

    魂技可是魂师赖以生存的技能。

    源自龙王的外附魂骨自然是比十万年的魂兽要强大的，但他的真正做用其实是还储存着龙王的精血力量。

    当初，系统将它们压缩封印在了魂骨之中，而当这两把刀刃被外力破坏了一点之后，其中储存的精血也就微微溢了出来，而这就是徐川然此刻龙化的原因。

    精血的力量率先是影响了这把魂骨本身的形态，原本的长刀现在更加像是巨龙的利爪发展变化，然后由此影响到徐川然的身上，让徐川然整个人的身体开始向巨龙的方向转化。

    但……即便是它们的主要用途是用于储存龙血……这两块外附魂骨还是都提供给徐川然两个魂技！

    见到一击不成，徐川然并没有任何的犹豫, 双刀在对方的固定刀上微微借力, 然后向后一跳, 而就是后撤的时候, 徐川然拿着冰龙王刀陡然指向了面前的盛长老，然后便发动了冰龙王刀之上的一个魂技！

    “小心着凉！”

    一股森然的寒气就像是巨龙的吐息一般瞬间从冰龙王刀之上涌入然后朝着面前的盛长老袭击而去！

    “哼！”

    面对攻击，盛长老反应了过来手上原本燃火的刀刃自然而然的直接甩出一道灼热的刀芒，一瞬间撕裂开这道寒冰吐息，然后他整个人就来到了徐川然面前。

    徐川然很快，但他盛长老作为魂斗罗其实更快！

    现在的他还处于第七魂技武魂真身的加持之下，整个人的身体素质得到大幅度的增强，即便是徐川然爆种龙化，如今这个程度也依然无法抹平和魂斗罗的差距。

    “你必须死啊！”

    盛长老此刻心急了，他不得不急，因为在他眼中的这个邪魂师所表现出来天赋实在是太吓人了！

    盛长老此刻面目有些狰狞了，面前这个邪魂师带过他太多太多震惊了，虽然说刚刚自己的最强攻击被抵挡了，但对方抵消自己攻击的手段似乎是身上自带的禁制！

    如果只是禁制的话，发起毫不留情的猛攻，便可以逐渐消磨掉它的力量！

    这是盛长老的想法……其实很正确，毕竟在他的感知之中那种力量是源自于徐川然的身上，而一般而言，强者总不可能一直附身在一个人的身上，所以说徐川然抵抗自己的那种力量只可能是禁制。

    可惜，这样的经验还是出现了错误。

    “来帮我一下，冰帝。”

    “好的，我的王。”

    看着面前的盛长老，看着他那闪耀的八个魂环，徐川然表示由衷的羡慕，之前徐川然的视力无法捕捉到他的身影，但现在可不一样。

    冰龙王刀微微闪烁一丝光芒，下一刻一道窈窕动人的寒冰身影就出现在了徐川然的身后，手上似乎还拿着一把折扇，做出挥舞的动作。

    “拿下了。”

    冰帝轻声说道，折扇挥动，几乎是一瞬间，三个巨大的狂暴冰团就瞬间将盛长老完全包裹在其中！

    寒冰陡然让盛长老僵硬，徐川然已经来到了他的背后，微微扶着他的肩膀。

    下一刻，癫火降临。

