    清晨，威廉从睡梦中被舔醒。

    他一伸手就挡住了波波莎，嫌弃地将它推到了一边。

    凑猫，莫挨老子！

    威廉动作无比熟练，表情很是嫌弃……彻底伤了一颗少喵女心。

    被连续舔了八年，威廉再喜欢吸猫，这么久也吸够了。反正短时间内，他都不想看见波波莎。

    从今以后，他早晨终于可以睡个好觉了。

    被威廉粗鲁地推到一旁，波波莎感觉很委屈。

    昨天摸人家屁股的时候，还叫人家小甜甜，今天就变成了凑猫。

    波波莎越想越起，气得喵喵直叫，使出一招喵星人失传已久的喵喵拳。

    它一爪子打在波波茶脸上，将老父亲给拍醒了。

    波波茶睡得正香，一个机灵猛地窜起来，迷茫地看着波波莎。

    你这个年轻猫，不讲喵德，来偷吸我这五岁的老猫，这样好吗？

    威廉没有理会两个家伙，他检查了一下自己的安全表。

    三叉戟消失了，看来已经回到了黑湖。威廉有些可惜，薇薇安都不给他丝毫操作的机会。

    算了，早早晚晚得连人带戟……咳咳，人就算了，三叉戟抢过来就行了。

    去盥洗室洗漱完毕后，威廉换了身衣服，将青铜戒挂在脖子上，就朝着休息室走去，

    赫敏一如既往地坐在门口回答门环问题，她已经连续回答了八年……这个画面，威廉真是永生难忘。

    看见威廉走来，赫敏就迎了过来。

    他用最短的时间，将这次的时间循环，告诉了赫敏，包括整件事的经过。

    赫敏也不像在循环里，只是随意想了想? 就不再管它了? 而是坐在沙发上，低头沉思良久。

    “需要我做什么？”赫敏抬头问道。

    “比赛的时候? 你要从马尔福那里抢走福灵剂? 然后用最短的时间，结束比赛。”威廉说道。

    这件事已经在时间循环演练过无数次? 威廉一点都不用担心。

    马尔福也不会受到多少伤害，顶多就是被女僵尸拖到草丛里侵犯一下。

    算不得什么大事。

    再说了? 谁占便宜还不好说呢。

    威廉继续道：“你拿到三强杯后? 麦格教授会带着你去休息，其他老师会去迷宫搜索勇士们。”

    威廉掏出霍格沃茨地图，指着某个地方，道：

    “这段时间? 你和麦格教授? 要在这里等着。卡卡洛夫会从这里经过，你们要抓住他。”

    卡卡洛夫这时候满脑子想的都是跑路，根本不会想到，有人会埋伏在路上。

    赫敏加上麦格教授……足够抓住一个卡卡洛夫了。

    经过这些年的调教，赫敏的战力不俗；别看麦格教授年龄大? 但矫健起来，打两个傲罗都不成问题。

    威廉仔细叮嘱道：“这件事一定不要惊动任何人? 卡卡洛夫这人……我有大用！”

    卡卡洛夫是一枚重要的棋子，他可不能出事。

    “那小巴蒂·克劳奇呢？”赫敏问道。“谁去抓他？”

    “我已经有了抓他的更好人选。”威廉微笑道。

    赫敏盯着威廉的眼睛? 心领神会道：“你想让纳威和隆巴顿夫人去抓他？”

    “是啊，他们会愿意的? 尤其是纳威。”威廉轻声说。

    因为威廉与赫敏的证实? 《预言家日报》也报道了小巴蒂·克劳奇? 说他没有死，反而逃脱了阿兹卡班。

    纳威看过报道后，就好像变了个人。

    他变得不再唯唯诺诺，反而沉默寡言，越发内敛。

    阿卡丽冲刺班是针对五年级的学生，他明明是才四年级，每晚都要来……尤其是威廉的黑魔法防御实战补习，他更是最后一个离开。

    纳威受到刺激的原因，也很简单：

    当年，他的父母的被折磨到发疯，小巴蒂·克劳奇就是其中的参与者之一。

    纳威做梦都想杀死这样一个仇人。隆巴顿夫人也一定愿意亲手抓住小巴蒂·克劳奇。

    不过纳威毕竟才四年级，他比赫敏差远了，而隆巴顿夫人的年龄也很大了。

    为了防止小巴蒂逃跑，威廉还要让邓布利多转告疯眼汉穆迪。

    穆迪可是被小巴蒂偷袭死了，现在该反过来了。

    顺便……也要叫小天狼星过来。

    他总是抱怨威廉，去冒险却不带着他。现在机会来了。

    四个人对付一个小巴蒂，也算是给他面子了。

    “除了这两个食死徒，其它参与聚会的食死徒，都要一网打尽。”威廉说。

    能来的食死徒，也是伏地魔短期内的力量支撑。

    威廉要让汤姆成为光杆司令。

    “但我们人手不够啊。”赫敏指出了一个致命问题。

    伏地魔召唤来了不少食死徒，以现在的人手，想抓住他们，有些困难。

    威廉轻声道：

    “我会让唐克斯将这件事报告给福吉，就说她在附近执行任务，发现了伏地魔的复活和食死徒集会。

    魔法部应该会派出傲罗的。”

    伏地魔和食死徒聚会……福吉不会置之不理吧？

    不过这也是没办法的事情。

    邓布利多的凤凰社，已经十几年没有动用了，短时间内无法聚集的。

    只能依靠魔法部的力量。

    “那你呢，威廉？”

    “我……”威廉摸了摸赫敏的脑袋，笑道：“我今晚去墓地，和伏地魔聊聊天，顺便告诉他。

    黑萌王，时代变了！”

    “你一定小心。”赫敏担忧地望着威廉。

    那毕竟是伏地魔啊。

    “放心，我在时间循环和他交过很多次手，他杀不死我的。”威廉墨绿色的瞳孔，炯炯有神。

    赫敏将威廉的双手，轻轻放在自己膝盖上，抬起头痴痴然望着这个气势和昨日完全不同的男人。

    他每一次皱眉凝神，每一次温暖微笑，她都仔仔细细纳入眼帘，就像是在收藏一样珍品。

    失神了片刻，赫敏突然问道：

    “威廉，你这次在时间循环里待了几年？”

    “八年。”

    “我一直都在你身边吗？”

    “当然了，英国几乎所有的城市，都留下了我们的踪迹。”

    “可惜。”女孩声音低沉道：“我没有记忆，不记得你们俩去过哪里。”

    威廉抬起手，摸了摸赫敏的脸，柔声道：

    “没事，我可以再用八年的时间，带你去一遍……”

    拉文克劳休息室一角，刚刚穿过墙壁的格雷女士，突然停下脚步。

    她看到两人拥抱在一块的甜蜜一幕后，稍稍犹豫，还是打消了打搅这对年轻情侣的念头。

    好酸啊！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“韶华落尽150”，“KRistlyn”，“黄埔大毛”几位大佬的打赏。

    ）

