    同时，我又看向杨麟，没有说话，只是盯着他身上赤红色的火焰。接下来，要把他身上的朱雀羽给拿来。

    我观察着杨麟。

    杨麟看我的眼神，已经有些害怕了。

    “你……你还想干什么？”

    杨麟害怕的问我，他想要立即逃走，但是，他被我的气机锁定，被困在这个地方，根本无法离开。

    “稍等一下，你就知道了。”

    我说完。

    继续凝练，以去掉元神丹进入杨麟体内，携带的浊气和渣滓。大约半分钟过去，元神丹已经恢复。

    只是一颗丹药，甚至有几分祥瑞之气。

    杨麟吃过元神丹，之前他并未从这颗丹药看到这种祥瑞之气，他感觉，这元神丹甚至比之前，又有了一次质的提升。

    杨麟咬牙，爆发出朱雀羽的力量，冲过来，想要抢走元神丹。

    我手一躲，他扑了空。

    同时。

    我以一道封印诀，落在杨麟的身上。

    杨麟从高空中硬邦邦的坠落而下，砸了个大坑。

    我手上有小魂瓮，暂时以其为瓶子，把这颗元神丹，给装进去，收进了口袋里。元神丹已经到手，接下来，是朱雀羽。

    朱雀羽类似于我身上的龙鳞甲。

    有符文，可存于身。

    秘记之中，对于朱雀羽，也有此记载。

    我收好元神丹，俯冲而下，落在下边的大坑旁边，一道休字诀，解开我的封印诀，杨麟从土坑里爬出来，看到我，扭头就跑。

    他害怕极了。

    可是。

    他逃走的方向，我出现在他的面前。

    他转身再跑，我手上一动，再出出现无数个替身，挡住了杨麟所有的去路。杨麟都懵了，他直接冲我跪了下来。

    “饶命……杨慕凡，我认输……”

    我没说话，只是朝着他走过去。

    杨麟趴在地上，瑟瑟发抖。

    我掐指诀，落在他的后背上，手指一动，他后背上的衣服，被烧出了个大窟窿。破洞的地方，有着一个朱红色的符文。

    一指掠过。

    符文被斩断。

    我单手一捻，一根朱红色燃烧着火焰的羽毛，被拔了出来。

    杨麟一声惨叫。

    我则以封印诀，将这朱雀羽给封了起来。其上的气息被封住，这朱雀羽看起来，就是一根红色的羽毛，我将其收起来，跟杨麟道。

    “你认输的话，跟负责玄门大会的人说。”

    “好……我认输，我认输！”

    杨麟站起来，冲着外边大喊，此时负责场上情况的黑衣卫，询问我的意见，我没说什么，只是简单同意他认输。

    这个人暂时不杀，留着还有些小用。

    杨麟退场之前，我低声对他道。

    “继续把凌非烟留在你身边，她说什么，你就做什么，懂吗？”

    杨麟不假思索点头。

    “懂，我懂！”

    我再道。

    “顺便告诉你，我刚才淬炼的时候，在你身上下有咒，你若不配合，会咒发身亡。那咒，叫离心咒，即便是玄字天人，咒发的时候，心也会碎掉，何况你一个废人？所以，行事记得多思考，别不珍惜自己的性命！”

    杨麟害怕的看着我，随后，离开了玄门大会的会场，负责现场的黑衣卫宣布，这场长达一个半时辰的比试，我赢了下来。

    场下一阵欢呼。

    “天玄盟也不过如此，杨子枭的儿子，也不过如此！”

    “就算公开作弊的情况下，照样还是输给了杨慕凡，我看，我们玄门天下该由杨慕凡来掌控！”

    “……”

    我回到自己的席位上。

    阎老魔和王霸两人一个比一个激动。

    然而，就在我刚刚坐下的时候，突然感觉，身后一种强大的气机，压身而来。这不是一般人能带来的，我下意识的回头看去。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

