    城内发展的还是很快的。

    城池也在不停的建设着。

    这种情况是叶小天没有料到的。

    他以为要等城池建造好后，一些事情才会慢慢的步入正轨吧，比如说一些商贸的发展。

    不过，事情比他想象的要好很多。

    而之所以能这样，那些士兵的家眷功不可没。

    而那个韩易，也是立下了不少功劳的。

    这个韩易本身就是个商人，他来到这里之后，最先想到的也是经商。

    他这样开了头，其他人自然也就会跟着效仿了、久而久之，也就有了现如今这样的规模。

    这样过了大半年的时间，他们的城墙终于建造完成了。

    城墙是用石头和水泥砌成的，所以十分的牢固，看起来也很壮观。

    城墙建成的时候，叶小天和那些士兵，以及这里的土著都很兴奋，那些土著并没有忘记他们当初进城来的目的啊，他们就是想要躲避那些海盗的洗劫，如今他们住进了城内，那些海盗想要把他们怎么样，可就不容易了吧。

    这城墙很高大，他们自认没有谁能够爬进来。

    那些土著兴奋，松了一口气。

    不过紧接着也就又生出了一些忧愁来。

    他们没有铜钱可以赚了啊。

    以前修建城墙，他们每天都还能得到一些工钱，可是现在，他们却是什么都得不到了啊。

    若是以前，他们自给自足，以物换物，倒也不介意有没有工钱什么的，但现在他们已经尝到了钱币的甜头啊，那他们自然想要通过其他方式，再得到铜钱啊。

    不然，街上的美酒，他们就喝不到了。

    那些好看的衣服，他们也没办法穿了啊。

    大家从忧愁又变成看苦恼。

    他们不善于隐藏自己的情绪，所以叶小天很快就注意到了他们这些人的情况。

    “城墙建成了，我们住在这里很安全，怎么你们看起来好像并不是很开心的样子啊。”

    这些土著相互张望，道：“王爷，我们想赚钱啊，如今不修建城墙了，那我们怎么赚钱呢，没有钱，我们怎么去买酒喝？”

    “是啊王爷，这可怎么办才好啊？”

    听到这个，叶小天就明白怎么回事了，这些土著，终于也开始为没有办法赚钱而发愁了啊。

    这对他来说是好事。

    “原来是这样啊，好说啊，你们可以种庄稼粮食，等庄稼丰收之后，可以卖给朝廷，到时候你们可以拿到一些报酬，再有就是，你们可以去打渔，回来之后可以把那些鱼给卖了，这样也可以换钱，如果不想种庄稼，也不行打渔的话，那可以去其他店铺里帮工，如果他们需要人的话，你们也可以去…………”叶小天给他们这些人出了不少主意，而且这些主意都是切实可行的。

    这些土著听完之后，有点茅塞顿开，他们似乎明白他们接下来该怎么做了。

    很快，这些土著种地的种地，打渔的打渔，找工作的也就去找工作了。

    虽然他们不一定能够成功，但至少他们看到了赚钱的希望。

    也许过一段时间，他们这些人也会学会经商了。

    毕竟，耳濡目染下，他们的心智什么的是可以得到提升的。

    -----------------------城墙建造好后，叶小天一直准备做的事情，也终于可以开始做了。

    这天，王宫大殿上，叶小天召开了城池建造好后的第一场朝会。

    在此之前，叶小天他们也是开过朝会的，比如说商量城池如何建设，街道如何建设等等。

    不过，他们的朝会并不频繁，总共也才不过只有五六个，平时有一些事情，也就只是叶小天一声吩咐罢了。

    不过，如今城池建成，他们燕国也算是有都城了，这朝会相对来说，自然也就正式许多了。

    “诸位，今天我们讨论两件事情，第一件事情，就是城池名字的事情，这城池建造好了，总得有个名字吧，不知道诸位可有什么好的建议？”

    一听是取名字，这些人就很兴奋了。

    大殿上文武官员不多，也就二十来个，不过他们讨论起这个来，那场面还是很壮观的。

    他们一个个都仿佛是多么有学文的人，一个个都想要说出一两个名字来。

    “王爷，不如叫燕城如何，我们是燕国，那我们的都城就叫燕城啊。”

    “不行不行，大唐的都城怎么没有叫唐城啊，你这个名字起的太没有水平了，不如我们就叫永安城怎么样，跟长安城正好对着。”

    “呸呸，大唐已经有永安城了，我们怎么能把燕国的都城叫永安城呢？”

    “…………”这些人争吵个不休，倒是谁也不服谁的，叶小天看到这种情况，就有点头痛了。

    他的确要给都城起一个名字，不过这个名字叫什么，他是真的不怎么特别在意啊，只要有个名字就行了。

    可这些人未免也太把这个当回事了吧？

    许久之后，叶小天挥手制止了他们这些人的争吵。

    “好了，大家不要再争吵了，这城池是我们燕国的第一座城池，那就叫做第一城吧。”

    不得不说，叶小天起名字真的是很随意的，不过他这么开口说了之后，其他人倒也没有觉得这个名字有什么不妥。

    大家都觉得这个名字很可以。

    “王爷起的名字就是霸气，我们这个城池就叫第一城。”

    “没错，没错，王爷果然是大唐第一才子，燕国第一才子啊，这名字起的有水平，太有水平了。”

    “以后，我们的城池就叫做第一城了。”

    叶小天听着这些人的吹捧，突然都有点要怀疑自己起名字的水平了，难道自己起的这个名字真的很好？

    他无奈的苦笑了一下，他可没觉得这城池的名字有什么好的，不过是随便起了一个而已，好什么好啊？

    不过，这些百姓觉得好，那就算好吧，至少，他们不用再争吵了不是？

    “好了，接下来我就说一下第二件事情，这第二件事情嘛，自然是跟教育有关的，我们这里虽然现在不考科举，也不用为生计什么的发愁，但教育这件事情，还是不可懈怠的，必须赶紧做起来才行啊。”

    

