    而李盛国这边则是忧心忡忡的向文兴问道：“文爷，这林云是怎么回事啊，怎么还插手离家的事情？”

    “没什么，你放心就好，林云就是一个跳梁小丑，不会影响咱们的计划。”文兴对着李盛国说道。

    李盛国听到文兴这么说，也就将心放到了肚子里，毕竟强龙还不压地头蛇，再者说了林云在文家面前还不是连蛇都算不上。

    “都静一静！”李盛国示意大厅里面的所有人都安静下来，然后说道，“今天我特意将文爷请来，就是将这件事情做个了断。下面请文爷来说个公道话。”

    文兴咳嗽了一声，润了润嗓子说道：“这件事情恩，本来就是李家人的内部事，咱们这些外人都不好插手。”

    李天虎这边的人都认为文兴说的在理，反倒是李盛国的人很是疑惑。

    不是说好的文兴站在自己这边吗，又怎么会帮助李天虎说话。

    现在只有林云一个人冷笑的看着文兴，他可不相信文兴能这么好心眼。

    当众人小声议论的时候，文星突然话锋一转，“但是呢，咱们毕竟也是李家的合作伙伴，也不能眼睁睁的看着李家因为内部动乱而遭受无妄的损失，所以呢我建议你们李家以后一人占一半的股份，大家伙好好合作，让李家发展的更为强大！”

    说到了最后，文兴这才漏出了狐狸尾巴。

    李天虎现在子承父业，继承了百分之五十一的股份。而李盛国则只有百分之二十五的股份。

    文兴这么说，无疑是让李天虎平白无辜的匀给李盛国百分之十三的股份。

    要知道李盛强生前能够掌控李家，就是因为他控制了微赢集团百分之五十一的股份。现在只要是李天虎让出了百分之一以上的股份，那么李家格局就会被以打破，李盛国也有了可乘之机。

    李天虎的人此时都愤怒的注视着文兴，还说是什么公道话，简直就是明白的从董事长手中抢夺股份！

    文兴虽然嘴上说是建议，不过那也就是一句客套话而已，若是李天虎不让出股份的话，那么就相当于打文兴脸，也就相当于间接的得罪了文家。

    不过他们也就是敢怒而不敢言，就连李天虎此时也是愤愤不平却不敢说出口，毕竟文家在京城乃至国内都是一尊庞然大物，他也得罪不起。

    李盛国那边看着李天虎不在言语，便拿出了早就起草好的协议书，递到了李天虎面前。

    李天虎拿着笔颤颤巍巍的不肯下笔，只要他签下了这个字，那么以后的日子就不好过了。但是若是不签，那么那以后将要面对比李盛国还要凶残的文家。

    除了林云之外的所有人，此时都注视着李天虎。而文兴冷笑着蔑视着林云。

    “系统，帮我查查这文兴是什么来历？”林云心中对着系统说道。

    “好的宿主，请稍等。”系统在扣了林云五百积分后，很是客气的回道。

    “文兴，古老家族文家的外围管事之一，负责为文家收敛钱财。”

    “原来就是文家养的一条狗啊。就是负责往家里叼钱。”林云看着系统给出的的资料，这才搞清楚的文兴的身份，不禁下意识的说了出来。

    虽然林云的声音不大，但是现在整个大厅都静的针落有声，林云这句话被所有人听了个清清楚楚。

    至于林云在说谁，那么就很明显了。现场只有一个姓文的。

    所有人齐刷的将目光转向了文兴。

    “林云，你在说什么！可敢再说一遍！”文兴咬牙切齿的说道。

    林云看了看场面，又看了看欲要将自己给撕碎的文兴，这才意识到自己说漏了嘴。

    “文老爷子，别生气，我刚才啥也没说，一定是你们听错了。”林云解释道。

    林云不解释还好，一解释就越描越黑。

    你丫逗我们呢，刚才我们都听得真真的，现在你却说你从来没说过话。在场的人无语的看着林云。

    而文兴的表情就像是吃了屎一样的难受，现在林云睁着大眼珠子说瞎话，他是一点辙都没有。

    哼，等这件事情处理完了，再好好的跟你算算账！文兴瞪了林云一眼后，不再说话，而是看向了李天虎。

    李天虎在文兴那威胁的目光下，只能无奈的拿起了笔。

    “等等！我还没有解释清楚呢！”林云又一次出声打断了欲要在协议书上签字的李天虎。

    “你还要解释什么，赶紧一气说完。”文兴有些不耐烦的说道。

    “文老爷子，我就是说我是清白的，刚才我真是什么都没有说，我绝对没有说过您是文家的一条狗。”林云故作真诚的说道。

    现场的人在听了林云的话后，有好几个人都忍不住笑了出来。

    “笑什么！”文兴被林云气的脸色通红，然后对着身后的人呵斥道。

    “林云，你别一而再再而三的挑战我的耐性，不然别怪我对你不客气。”文兴强压下心中的怒火，对着林云威胁的说道。

    文兴哪里能不知道林云的打算，就是想让自己生气，然后趁机捣乱，不让李天虎在协议书上签字。

    “李天虎，你签还是不签！”文兴对着李天虎不耐烦的厉声喝道。

    林云见文兴直接撕破脸皮，想要强迫李天虎在协议书上签字，索性也不再和文兴墨迹，直接开门见山的说道：“文老爷子口口声声说这是李家内部的事情，为何你还要插手？”

    “哼，我这是不忍心看着微赢集团蒙受这种不必要的损失，所以才提个建议，至于签不签字那就看李天虎的意思了。”文兴紧紧地注视着李天虎，威胁道。

    “呵呵，你这司马昭之心，现场的所有人你都知道啊。我就是想问问李盛国究竟给了你多少好处，竟然能让你花二十个亿收买我？”林云问道。

    随着林云的话一说出口，现场一片哗然。

    “这个年轻人究竟是谁？竟然还让文家贿赂？”

    “可不是吗，我长这么大，还是第一次听说文家花钱收买人心呢。”

    “小点声，让文爷听见了，你们就死定了。”

    ……

    “来人，将这个满嘴胡话的林云给我拉出去。”文兴见林云欲要将事情全部抖露出来，连忙对着外面的保镖命令道。

    虽然这些东西大家心中都明白，但是一旦说了出来那就变了味了。

    两名身高八尺的推门而进，径直走到了林云面前。

    “哼，心虚了是吗？”林云看着欲要向自己的动手的两名保镖，不屑的说道。

    还没有等那两名保镖出手，林云率先动了。

    啪！啪！

    两个巴掌响彻的整个会议厅，文兴叫来的两名保镖满嘴鲜血应声倒地。

    “这件事情既然文老爷子参与了，那么咱们就来个投票表决算了。”林云活动着手掌说道，仿佛打晕那两名保镖就是想捏死了两只蚂蚁那么简单。

    “你算什么东西，我看你连给文爷提鞋都不配！”李盛国身后的一名拥护者站出来嚣张的嚣张的说道。

    “恩，不错，一会你去文家找我。”文兴颇为赞赏的看着那名拥护者说道。

    其他人见这人竟然被文兴看中了，纷纷懊恼不已，若是刚才自己机灵一点，那么被文兴赏识的可就是自己了。以后在京城自己就可以横着走了。

    林云见还有人敢站出来，右脚猛然一踢，直接将皮鞋踢到了那人的脸上。

    刚刚还被众人羡慕的那个人随之昏倒在地。

    这让其他人不禁感到一丝庆幸，幸好刚才没有站出来，不然的话被皮鞋打晕的恐怕就是自己了。

    “还有谁要说的吗？”林云坐到了太师椅上，晃着穿着皮鞋的左脚说道。

    此时谁还敢再站出来，谁要是敢站出来，林云左脚上的皮鞋恐怕就要归他了。

    打又打不过，说又不能说。众人下意识的向后退了两步，将空间让给了林云和文兴。

    “林云，莫不成你真的想要与我文家作对不成？”文兴威胁道。

    “文老爷子，你就别在这扯虎皮谋大旗了，你在文家是什么身份，我可是知道的。说好听点你就是有个大靠山，说难听点就是狗仗人势。”林云不屑的说道。

    “好你个林云，既然你这么给脸不要脸，那么就别怪我不客气了。”文兴被林云气的脸红脖子粗，当即就拿出了手机打了一个电话。

    林云可不会相信家大业大的文家会为了一个外围的管事儿倾巢出动，顶多也就是派两个功夫厉害点的高手来找回面子而已。

    “来来来，大家都别闲着，趁着现在有空都表个态吧，支持李天虎签字的站在文老爷子后面，支持不签字的就站在我的后面。”林云对着在场的所有人吩咐道。

    林云也就是个名不见经传的有点功夫的毛头小孩，而文爷才是盘踞在京城的卧龙，在场的人每一个都是人精，在一瞬间就已经拿定了主意。

    除了李天虎和他的几名忠实的拥护者以外，其余人几乎都站到了文兴后面。

    “林云，看到了吧，其实你就是一个蝼蚁。”文兴看着自己身后的人，得意的首都哦啊哦。

    这是他第一次压制过林云。

    “哦，是吗？”林云一边说，一边将左脚穿的皮鞋也丢到了文兴的后面。

    “你们几个将他们三个给我拖过来。”林云指着两名保镖和被皮鞋击昏的人，对着李天虎的几名拥护者吩咐道。

    站在文星后面的人那里还能看不出林云的意思，若是自己还站在文爷身后的话，那么就要被林云打昏后拖过去。

    现在谁还顾得上文兴是龙是虫，先顾好现在再说吧。

    在分辨出当前的形式后，文兴身后的人又默不作声的移到了林云身后。

    而文兴身后也就只有李盛国一人而已。

    一场李盛国认为胜券在握的嘴炮大会，被林云给蛮横粗暴的打碎了。

