    “这个事，你不是常和固怀说吗？”

    固安去年有了孩子，目前正在一心一意的玩弄四脚吞金兽中，入宫找小嫂子和妹妹玩耍谈心的时间明显减少。

    所以但凡有些小烦恼，不好意思跟朱见济说，王氏总会与固怀念叨一二。

    像被杭太后催生这事，也不是头一次了。

    “你不知道，固怀最近被个小妖精勾搭上了，天天跑出宫看他呢！”

    “那人也不知道长得有多少好看，能把皇帝的妹子勾着不放！”

    朱见济倒是没听过这事儿。

    固怀出宫玩耍十分寻常，佐安也在宫外，两个姑娘玩闹起来，留宿对方家里都是简单的。

    于是朱见济也不怎么关注妹子在外面的动向，只要不出问题就好。

    作为大家长，得给手下的小年轻们一点自由活动空间的嘛！

    情报部门运作起来也不容易，没必要只围着他们家的人转悠。

    但王氏这话听起来，貌似近来吸引固怀出宫的，可不是佐安了？

    “她在外面有人了？”朱见济眼睛一转，跟老婆八卦起来。

    王氏搂住他的脖子，靠上去，“没见过，不过应该是了。”

    “我最近看固怀都喜欢打扮上了，前日打趣她一句，按照以往，她得跟我嬉笑玩闹，结果她没回话，反倒是闹了个大红脸出来。”

    王氏虽说是入宫当了皇后，可跟朱见济也是有段婚前紧急恋爱过程的，结婚后也是极为受宠。

    心里有没有惦记上一个人，她一个过来人，自然有发言权。

    固怀的性格比较慵懒，仗着家里人撑腰，没人敢嫌弃自己，她可不经常涂脂抹粉。

    那太麻烦了！

    可现在难得来找自己，也会讨教起美妆技巧了……

    能让一个女人为之做出如此转变，还能有什么原因？

    朱见济听罢，就决定赶紧派人去把固怀公主近来的消息收集收集，看是谁趁着皇帝不注意，让自己少奋斗了几十年。

    “哼！”

    “你到底关不关心我嘛！”

    王氏轻轻在朱见济的喉结上咬了一口，让皇帝跟被猫挠了似的，倒吸一口凉气，差点当场起立。

    “咱们什么时候可以生孩子？”

    “不算虚岁，到乾圣八年，陛下也该有二十二岁了，那时候生一个，可不算早了！”

    王氏咬完以后又继续像猫一样，舔了舔。

    小舌头舔的朱见济魂都快飞了！

    虽然有时候，小夫妻两玩的也开，但那是夜深人静，两人拉了床帘躺床上，才扒光了暴露真面目的。

    平常王氏还得考虑一下自己皇后身份呢！

    现在还没到休息时间，可王氏就这样……可以见得她的确被杭太后的催生给刺激到了。

    朱见济跟她说过，不想太早要孩子，说自己能再蹦哒几十年，以免孩子重蹈懿文太子的覆辙。

    这种话别人听了，估计不会当回事儿，还是会缠着朱见济要种子。

    毕竟生死有命，谁能料到昨天活蹦乱跳的某人，第二天就出意外失去性命？

    碰着老天爷开玩笑，皇帝也是逃不过的！

    宣德皇帝不就是个例子？

    但王氏却是顺了朱见济的意思。

    以她的话说，自己的丈夫从小就跟普通人不一样，是“真龙天子”，当了皇帝后也是要做出一番大事业出来，不可能走三十出头就暴毙的宣宗的老路。

    只要丈夫高兴，没孩子也不算什么。

    杭太后以前催生，朱见济去解释过了，但王氏却没有告诉过他，婆婆明面上没再找过儿子让他努力耕作，私下里找王氏谈心交流可没有少过。

    老人家自然有老人家的考量。

    小年轻想趁着年华似水多恩爱几年，不需要意外来打扰，这也是常理。

    可朱见济不是常人，

    他是皇帝！

    皇帝到了这个岁数，没有孩子出生，那是要被人戳脊梁骨的！

    太祖当年二十五岁得懿文，高兴的到处跟人宣扬“我有嗣矣”。

    宣宗生下了他的叉烧包，也在不久之后赶紧给人封太子，配置搞上，大肆庆祝。

    近在眼前的，还有景泰帝的例子。

    二十年前为了争夺皇位正统，朝堂上都乱成什么样子了？

    朱见济六岁生的那场病，吓得爹娘都睡不着觉。

    杭太后求神拜佛那是闲得无聊随大流，论起诚心也不知道有多少，但给儿子祈福之时，是真心投入，憔悴了不少的。

    皇帝有没有孩子，那是关乎国家，关乎社稷的大事！

    景泰帝就朱见济这么一个儿子，若是他这边断了，皇位还转回徽宗一脉手里，以后青史之上，受后代皇帝影响的文官又该如何记录他们父子在位的这几十年？

    杭太后心里着急，可又舍不得把压力放儿子身上，只能抓着王氏念叨。

    而这一切，王氏只会在憋不住的时候，用开玩笑的方式对丈夫说一下，仿佛毫不在意。

    她是皇帝的妻子，当然是要以朱见济的态度为重。

    朱见济也尊重老婆跟亲娘，不会让人盯着她们，跟防贼似的。

    而今天这回，王氏憋不住了。

    “宫外面有人骂你，我听说了。”

    皇后在这紫禁城里，也不是全然不知外界事物。

    她有喜欢往宫外跑的小姑子，有皇帝的宠爱在身，又喜欢让人去收集每一期的报纸……

    一些吵得厉害的，总能传到王氏耳朵里。

    “他们那么骂你，真是畜牲！”

    脑袋埋到丈夫肩膀上，王氏的声音有点闷。

    朱见济才被老婆挑逗的起立，现在也没心思去关注下半身了，只能环住王氏，安抚她道，“都是些小事，我都不管的。”

    老天爷都有人骂呢，他朱见济何德何能，能跟金银珠宝一样，广受人喜爱？

    “可我听着烦！”

    “那些官绅都不念着你的好，只知道编排你，不就是仗着陛下脾气和先帝一样仁爱有肚量吗？”

    朱见济没敢告诉她自己特意指示了下面对负隅顽抗者杀狠一点，以至于现在骂人的都是残留分子的事。

    真正恨朱见济的，都不在人世了。

    皇帝没想到自己在老婆心里的形象如此光伟正，都快赶上被一些大臣歌颂为一代仁君的景泰帝了。

    “所以我们生一个吧？”

    “生个儿子出来，让他当太子，让你教他做事。”

    有了保底的继承人，以后底下人骂朱见济也得悠着点。

    毕竟大明朝提倡孝道，继任君主可不会放任别人扯自己亲爹的伤疤或者给他抹黑。

    原历史轨迹上，土木帝当了两次皇帝，水平还是一塌糊涂，不也得了个“英宗”庙号，在实录里还春秋笔法，努力的给人洗白？

    有没有儿子，皇帝从手下人那边得到的待遇，也是有区别的。

    “再不济，他也能陪着陛下一块挨骂，不然总编排你，我都心疼！”

    朱见济老早就跟王氏约定了，生下嫡长子就让他当太子，所以王氏说的一点都不怕忌讳。

    至于未来的儿子知道了老妈生自个儿，就为了陪亲爹挨骂的事……也不知会是何等感想。

    朱见济笑了。

    最后他点了头，“行！”

    “就听你的！生个崽子出来！”

    有一就有二，等开了头，这皇家就开枝散叶起来了。

    眼下乾圣八年就快到了，扣掉备孕的时间，等孩子出生了，差不多要到乾圣九年。

    那时候朱见济虚岁二十四，正适合拥有继承人。

