    晴雯虽然看起来娇柔却没一点儿病气怎么就叫“病西施”了？说起来倒是晴雯替黛玉吃了一顿排喧，也彻底恶了王夫人，后来在病重时“四五日水米不曾沾牙”的情况下便直接被王夫人叫人扔出府去了，在草席上哀哀的叫了一晚上的娘死了……

    贾璟想起来便不由得有些心酸，不过晴雯真落在自己手里了，他反而倒也有些犯怵，这丫头是个正直率性的，又兼伶牙俐齿刚直暴躁，若果真他这个做主子的有哪里做的不对，怕是她都得训斥一顿，看她这般好模样贾璟又舍不得打骂……

    世道就是这么残酷，有时候光靠脸就能混口饭吃，帅如作者这样的，就算是脾气不好了一点毒舌了一点大家也都觉得没什么的，但是要是长得丑的那可就成了丑人多作怪的矫情了，所以晴雯就算经常怼的宝玉下不来台，宝玉不照样哄着她撕扇顽？怎么没见宝玉哄着捧着那些婆子们撕扇顽？

    贾璟正看着晴雯的背影发呆，却听得耳边一声既娇羞又愤怒的声音：“二爷！你看哪里？”贾璟回过神来这才想起自己方才竟一直盯着晴雯的屁股发了呆，于是眨眨眼睛道：“怎么了？”晴雯见贾璟一脸茫然，只道方才贾璟是正在出神，于是也不太在意道：“床铺好了，二爷且上床歇息罢。”

    说着就要上前服侍贾璟脱衣，贾璟有些不自在的任由她摆弄，等到脱的就剩小衣时，贾璟顶不住了，轻咳了两声道：“嗯，你先下去罢，我要睡了。”晴雯怪异的看着贾璟道：“自然是二爷自己睡，不然还叫我陪么？”贾璟：“……”

    晴雯看着贾璟一言不发的向着床边走去不由得娇笑了起来，贾璟停顿了一下，快步上了床揭开被子蒙住了脑袋，睡觉！晴雯只觉这位爷实在是有趣，其实贾璟若果真叫她陪侍也没什么，她作为贴身丫鬟本就有暖床陪夜的职责，只是要侍寝却是万万不行的，怕是贾璟也怕自己有这样的心思所以才急着打发自己走，晴雯没好气的哼了一声，谁稀罕！

    于是晴雯一扭水蛇腰转身出去了，晚上便在外间的榻上睡着，一夜无话，接近天明之时贾璟便起来了，自己穿上衣服出去了见晴雯竟还睡着，满头青丝散在枕间，露出来一截晶莹温润似白玉一般的削肩侧着头睡的正香，似是听到了响动慌忙睁开眼。

    睡眼惺忪的向旁边看去，看着贾璟站在床前看着她，不由得吓了一跳道：“二爷这大清早儿的，站在这里直勾勾的看着我做甚么？怪吓人的！”贾璟无语的摇了摇头转身出去了，晴雯也是回过神来，面红耳赤的赶紧起身穿好衣服，一边系着盘扣一边向外面走去。

    一出了庭院便见朝阳才刚刚撕破天边一点儿黑暗，火红的些许几条，贾璟正在那里风雷阔步的打拳，着一身箭袖短打，拳脚间舞的虎虎生风，看的晴雯目眩神迷，只觉得贾璟果然英姿勃发，一脚跺在地上似乎连她这边儿都扑通了一下子！

    晴雯看了一会儿突然觉得冷风一阵，便哆嗦了一下，这才发觉鼻子冻的通红，手脚也一阵冰凉，纳罕的看着贾璟一身单衣却浑身冒着白气的样子，贾璟瞥了她一眼缓缓的收回拳脚，平稳片刻气息便打起了太极拳，同时对晴雯道：“要是冷就快进去，不必在这儿陪着我，晨间的风不是闹着顽的。”

    晴雯摇了摇头：“二爷怎没叫我服侍更衣？”贾璟看了她一眼道：“我忘了，平日里也不惯叫人服侍的。”贾璟觉得没什么晴雯却十分自责道：“二爷若不叫我服侍，收下我做甚么？二爷明儿若还如此，我怕是没脸子留在这儿了。”贾璟笑道：“果真忘了，并没什么的。”晴雯却十分严肃道：“二爷万不可再如此了，不然，传出去我又成了什么了？”

    贾璟见晴雯的样子也只能点点头道：“下次必叫你便是了。”晴雯这才满意的点点头道：“爷想吃什么？我去吩咐厨下备好了。”贾璟道：“只来几碗白粥并一些小菜就是了，不必弄什么。”晴雯应了一声出门去吩咐厨下的人做早饭去了。

    没过一会儿贾璟打完了拳，又用凉水冲洗完之后换了一身衣裳，晴雯回来看见贾璟又自己换了一身宝蓝色织白丝缠枝团花纹的箭袖，不由得柳眉倒竖的看着贾璟，贾璟好笑道：“下次一定，下次一定。”晴雯这才娇哼了一声道：“爷也别忒能干了些，好歹给我留些脸面。”

    贾璟笑了笑道：“没那么多规矩，我门儿里如今就你我两个相依为命，自然是怎么舒服怎么来。”晴雯撇了撇嘴，心里倒是熨帖了些许，随后将手中的餐盒打开从里面取出些比较家常的小菜，并馒头白粥之类的。

    贾璟便坐下吃了起来，见晴雯在一边站着便笑道：“没来的我吃着你看着，那我吃也吃不痛快了，坐下来一起吃罢！”晴雯摇摇头：“爷面前哪里有我坐着的地方？”贾璟好笑的摇摇头道：“才刚说完不必那么多规矩，没来由的过的不自在，只管坐下来陪我吃点，左右只你我二人，又不会有外人说了嘴去，只管坐下来吃！”

    晴雯犹豫了一下，想想贾璟说的也有道理，于是坐到了贾璟旁边，也拿过碗筷吃了起来，她饭量极小故而吃了没两口就饱了，然后就见贾璟一点如玉公子的风度没有，狼吞虎咽风卷残云的下筷如飞，没用一盏茶的时间就把她带回来的饭菜全吃干净了，晴雯有些担忧道：“爷可吃饱了？要不要我再去取一些？”

    贾璟摇摇头道：“尽饱了，不必再去了。”随后起身净手对晴雯道：“今儿怕是宝玉和姊妹们会来看我，若是他们来了，你便说我去寻越王殿下听戏去了，让她们自便便是，你也可随她们去顽，不必拘在这里。”晴雯听贾璟一张口就是和什么殿下交往自然有些紧张的摇摇头道：“我也有许多事要做，那里就敢轻狂了去顽？”

    贾璟笑道：“都随你。”随后便要出门了，晴雯却在身后道：“爷就这般出去了？”贾璟看着她疑惑的眨了眨眼睛，晴雯没好气的转身进了里间，从柜子里取出了老太太赏的白狐裘给贾璟披上道：“爷出去了身边可有人随着？若有到时候进了屋一脱交于他便是了，这般冷的天，爷还穿着单衣，一会儿还要骑马，再健壮也非得病了不可！”

    贾璟眨了眨眼，看着她略带关心的嗔怪的样子笑了笑，这丫头还是个刀子嘴豆腐心，于是笑道：“爷身子骨好着呢，也用你替我做主？”晴雯抬起头瞪了他一眼：“现在还好的，怕是一会儿出去上了马就不好了！”贾璟哈哈笑了笑，随后裹了裹狐裘道：“罢了，既是你一片好意，我就穿着罢。”说完不给晴雯蓄力的时间转身就走了，晴雯冷笑瞬间凝在脸上，心中暗恨却也只能就此作罢。

    ……

    城外的猎场算是皇家园林，只是皇家除了太祖皇帝之外也没怎么用过了，现在就算有皇室子弟打猎也大多去铁网山，那里有三大团营驻扎，更兼行在驻扎一应工具都十分受用，既安全又舒服，故而等闲并无人往猎场打猎。

    不过楚王李钦却十分喜欢在猎场打猎，一则猎场中豢养有皇家放养的虎豹猛兽，二来够自由没那多的规矩，所以楚王经常领着他的那些人来猎场打猎游玩，昨儿洋洋洒洒的下了一天的雪，今儿一早李钦便来了兴致，呼朋唤伴的直奔城外猎场而来。

    一行十来人身着短打猎装，披着各种裘衣斗篷，架鹰牵犬的向着猎场深处走去，淇国公世子宋明有些担忧的驱马上前道：“殿下，如今已近深冬，更兼昨日下了大雪，如今猎场中的猛兽怕是无处觅食正是饥肠辘辘之时，咱们是不是……不要继续往里走了？”

    李钦闻言笑道：“孟渊多虑了，就算猛兽再凶，不过是畜生罢了，我等皆是比之更加凶猛的虎狼之士！安惧如此畜生哉？”李钦带来的那些武勋子弟闻言自然是志得意满的高呼：“殿下高见！”

    “哈哈，殿下所言不错！不过是几个饿得昏头昏脑的畜生罢了！若它果真敢犯殿下之威，我亲自为殿下射取来！剥皮吃肉，岂不快哉！”

    “孟渊休要多虑，这有什么可怕的？你我皆是弓马娴熟的武勋将门子弟，岂能做小女儿之态？岂不让人耻笑？”

    宋明闻言暗自觉的有些不妥，但看李钦执意如此又转头看了看那些兴奋莫名的武勋子弟，也只能无奈的同意了，心里也觉得八成出不了什么大事，永熙帝极其看重嫡长子楚王李钦，虽然现在还没有让李钦正位太子，但明眼人都能看出来永熙帝对李钦与其他皇子的不同。

    首先是李钦交友广泛永熙帝不禁不觉得犯忌讳，反而还处处帮助李钦去结交更高位面的人，不然，就凭一个楚王李钦，怕是没办法把那么多名士勋贵们聚集在一块儿的。

    另外就是楚王李钦的派头，虽然明面上不是说太子六率，但放眼看去，包围着李钦等人的那些将士们，无不装备精良高头大马，精神抖擞之间龙行虎步，一双双眼睛猎鹰一般锐利的打量着四周，稍有风吹草动便会第一时间注意到，这样的将士，只有李钦有，虽名头上不是太子六率，但实际上比之太子六率有有过之而无不及。

    宋明见状也松了口气，觉的大家说的有道理，这么多虎狼之士保护，再加上大家多少都会些弓马，果真遇上了什么猛兽，怕也是无虞的，于是便也放心的与李钦等人说笑去了。

    楚王李钦与淇国公一脉交往甚深，这点虽然让永熙帝有些不满，但是却也没太当回事儿，毕竟皇子时期交往的人很重要，但并不是说重要到以后完全倚靠他们了，而且这个时候让李钦和洪治勋臣有些许交情倒也能麻痹洪治勋臣。

    二来淇国公一脉果真有可用之才的话，永熙帝也是不吝提拔的，虽然他现在的主要任务是扶持起贾璟的开国一脉，但并不是说永熙帝就是放开了手让贾璟疯狂生长了，那不是长久之道，对永熙帝对贾璟都不是什么好处，所以永熙帝也在尽快寻找能够制衡开国一脉的力量，虽然淇国公一脉也不是他觉得最完美的势力，但如果他们果真能够忠于李钦，那永熙帝倒也不介意扶持他们一把做副手。

    淇国公宋清虽然不一定知道永熙帝居然能想到这么远且这么自信，但他也觉得交好李钦对淇国公府有百利而无一害，多少也算是留条后路不是，所以倒也任由宋明与李钦来往，如此宋明与李钦还有淇国公一脉的子弟们自然是越发亲近，经常在一块儿顽耍。

    一群人正说笑着，突然一个斥候大叫道：“戒备！”众人慌忙提起弓来，随后一人惊呼一声，只见草丛中越出一只足有一人多高的白额吊睛虎！向着李钦怒吼着扑去！

    

