    “放心！这女娃娃杀我两头宠兽，千刀万剐不为过！”

    那个灰发老者看着有些沧桑年迈，声音却是中气十足。

    他一手持着长枪，一手握着一枚火焰珠，大声喝道：“狼岩，死亡冲锋！

    “嗷呜——”

    座下12米长的石灰色巨狼，全身挂满大大小小的盾牌，有一种武装到牙齿的犀利感。

    那是它的“外附骨骼”，在完全体巅峰生命的加持下，厚重如山，坚硬似钻。

    随便一次冲撞，江凌玥都无法正面硬抗，被迫闪躲。

    但她刚刚斩杀大角魔，正是前力已尽、新力未生的尴尬节点。

    眼看就要擦中胸口，万一落实，下场注定凄惨，会被撞得骨碎肉离、四分五裂。

    一道冰蓝色身影闪过，旋即一面五米高、一米厚的冰墙，挡在黑发女子身前。

    “轰——”

    仅仅一个照面，冰墙碎裂，化为漫天齑粉。

    但三尾冰焰狐的目的已然达到，趁着这个机会衔走主人，重新与敌人拉开数十米的间距。

    然而。

    躲过了致命一撞，躲不过地下的偷袭。

    数条黑紫色的粗壮藤蔓，破土而出，抽打在冰狐的背上。

    “嘶咿——”

    三尾冰焰狐体长八米，本应通体淡蓝色，充满圣洁和高贵的气质。

    现在却是狼狈不堪、伤痕累累。

    不光是毛发凌乱、有些地方遍布爪痕、咬痕，鲜血浸染半个身子。

    就连它的一只眼睛都在淌血，包括右后腿不自然扭曲，有一种濒临极限的壮烈感。

    它最擅长的攻击方式是冰系法术，其次是灵巧、肉搏。

    但雷系阵法的存在，恶魔鬼藤的存在，大大限制了它的活动空间，战力至少被压制三成。

    能够撑到现在，早就和主人一样，是在拿生命作为赌注，拿意志力和信念在苦苦煎熬。

    “呼——呼——”

    又是一道寒冰吐息，逼退另一侧的影子蜜獾和大胡子壮汉。

    好不容易挣脱藤蔓，抢到一线生机，头顶的雏龙电鸟跟着俯冲，遍布金黄色电弧的利爪狠狠探下。

    “当！”

    江凌玥缓过劲来，解救来不及反应的冰狐。

    一个跃步，跳起十几米高。

    冰刀瞬斩六次，在半空划过左三右三的刀痕，犹如野兽的獠牙，撕裂龙首鸟怪大量羽毛。

    “啾——”

    漫天金羽飘落，有血雾喷涌，雏龙电鸟吃痛。

    但它实力不弱，妄图蔓延渗透进体内的冰霜之力，被雷电之力和旺盛的血气轻易抵住。

    而后振翅高飞，从口中喷出酝酿许久的闪电光波，足足有人类大腿粗细，轰砸那个人形怪物。

    ……

    激战还在继续。

    白无伤观战近五分钟，两个阵营都在拼命。

    不同的是，江凌玥在求生。

    宋杰那伙人，却是在围杀、在狩猎。

    眼看黯淡的碑石一块一块被修补，破损的缺口一点一点合拢，有复原的趋势。

    白无伤产生很多思绪，心中摇摆不定。

    等到阵法彻底修复，一身战力下滑大半的江凌玥和三尾冰焰狐，想要再度突破，恐怕难之又难。

    她真不是败在自身实力上，但凡没有封禁，没有各种限制。

    不敢说一定能反杀宋杰等人，但逃跑应该还是有机会的。

    假以时日，再晋升一个等级。

    这群老中青，怕是不够她杀的。

    宋杰等人明确清楚这一点，所以哪怕宠兽战死，他们也不愿放过这个女人，根本不敢放虎归山。

    为了这次围杀，他们做足了准备。

    即便如此，还是低估了江凌玥的妖孽之处，险些被其反扑翻盘。

    现在形式逐渐稳定，逐渐走向终点，能够看到胜利的希望。

    到了这一步，没有任何药物、宝具支撑的江凌玥，只会越来越弱，越来越无力为继。

    她没有退路，除非击杀所有敌人，才有生还的可能。

    思量再三，白无伤决意插手，尝试破坏宋杰的狩猎行动。

    他不是意气用事，也不是逞强、抱着英雄救美之类的心态。

    整个战场观察下来，其实只需要一点点外力干扰，就有可能摧毁宋杰的全盘计划。

    他现在空有玄将级初期的魂力，宠兽全部置身于阵法之中。

    自身无异于失去爪牙的猛兽，威胁程度十不存一。

    最重要的是，如果是全盛状态，应该有四名魂侍级巅峰御主陪同守护在他的身边，对应八头成熟体巅峰的宠兽。

    戏剧性的是，白无伤意外靠近，分割引走两人，并且成功反杀。

    这样一来，对方只剩下四头，分别是翻浆鼠、拳猴、兽耳狐、草藤蛇怪。

    其中翻浆鼠擅长远程牵制，拳猴擅长近战，兽耳狐擅长敏攻，草藤蛇怪擅长控制。

    但再没有一头擅长飞行，都是地面系的超凡生物。

    电刃螳螂占据天然的优势！

    白无伤的想法很清晰，小辞、阿宙、银河，成长发育的时间太短，现今无力抗衡这三人四兽的联手。

    所以他不会直接参与厮杀，准备采用迂回作战策略，尽可能多的破坏那些半埋在地下的发光碑石。

    这些都是雷系阵法核心的阵器，是构建阵法不可或缺的部分。

    如若出现损坏，数量少可能无足轻重。

    一旦破坏百分之20，百分之30……再加上还没有彻底修复的缺口，这个阵法就算还能运转，也会逐渐出现大问题。

    介时，江凌玥只要逃出这个囚笼，不再受到空间的压制。

    盾甲岩狼也好，影子蜜獾也罢，哪怕再加上雏龙电鸟、恶魔鬼藤、金刚猿……

    孰强孰弱，又成了未知数。

    白无伤思来想去，自己目前实力不济，没办法正面抗衡宋杰等人。

    但论搅浑水的能力，应该还是够用的，有点底气。

    当然，个人能力能够派上用途，这只是其一。

    促使白无伤出手相助的另一个原因，更加重要。

    他和宋杰的梁子已经结下，对方可是隐性的十杰，还有那么多帮手、亲戚。

    自己的后背力量只有绿姨和穆天星。

    也许还能找安小柔、姜枫、薛子霖、罗佑元等人作为伙伴，作为同盟队友。

    但涉及到自身，涉及到个人恩怨，很难一次次及时出现，来帮自己擦屁股殿后。

    要说借助学院的力量，不失为一种可行的方案。

    对方不仅困杀江凌玥，还妄图袭杀自己，已经公然违背禁忌条例。

    不过，举报、调查、论证、制裁是一个过程。

    另外宋杰有没有后手，有没有其他应对措施，同样是一个问题，充满不确定性。

    反复衡量，对于这样的敌人，白无伤不敢把希望寄托于别人，他想依靠自己。

    有一个司徒迟已经够麻烦的了。

    这个宋杰，别看暂时掉出十杰席位。

    拥有远古巨型种「雏龙电鸟」的他，实力和穆天星都有的一拼。

    对比危险程度和头疼程度，与司徒迟不逞多让。

    与其以后浪费时间，浪费精力，浪费钱财，浪费情谊，冒着各种风险。

    不如想办法现在就做个了断。

