    “小刘这球太漂亮了，干净利落，上次打国王队的时候就是这样，那场比赛，他三分球5投5中……”

    张卫平开启了夸夸帮模式。

    这是朝廷台第二次直播刘秀的比赛，上一次还是揭幕战，刘秀开局奥本山……不对，是开局‘玫瑰花园监狱暴动’事件，之后朝廷台就再没播过刘秀的比赛。

    后面刘秀打国王队、黄蜂队打得那么好，朝廷台也没有直播，当然，这两场比赛成了现在朝廷台加播刘秀的比赛的原因之一，本来连开拓者队打火箭队的比赛都不一定播，毕竟是官媒，国内球员在外边就知道作死而没有表现，凭什么播。

    但最近刘秀的表现稀松平常，这时候直播，张卫平作为国内篮球最早称霸亚洲的那批球员的领袖，原本挺遗憾的，直播的时机不在刘秀状态最好的那段时间。

    但今晚刘秀的状态好像又来了！

    ……

    刘秀开局连砍5分！

    就连对手灰熊队，都不会感觉这有什么太大问题。

    放空，是因为刘秀这方面远不及低位背打擅长，不是同一档的威胁，而不是因为刘秀不能投三分。

    攻防转换。

    换之前的白巧克力，遇到这种球，那不得来一手破产版艾弗森的花式运球+跳楼版麦迪的干拔出手秀一下实力下线。

    再之后就跟发癫了似的让对手和队友去猜他要往哪里传球。

    但现在，过半场后，白巧克力老老实实的等着队友跑位，正常的出球……现场不少第一次看白巧克力打球的球迷相当失望。

    这和传说中的白巧克力不一样！

    但这样的白巧克力对于灰熊队来说再好不过了。

    甚至在一些人的眼里，被胡比-布朗改造后的白巧克力放在灰熊队屈才了。

    扔到湖人队、马刺队那种争冠级球队，都能把佩顿、帕克挤到替补席去。

    这不，白巧克力在恰到好处的时机将球给到加索尔手里，加索尔手不停球将球吊到右侧底线，邦奇-威尔斯接球跨一步挤开韦斯利-佩尔森进入三秒区，转身避开收回来的刘秀，上篮命中！

    虽然能力评价那里没有显示，但刘秀感觉得到自己对于对方进攻的分析变得更好。

    刘秀在白巧克力传球的第一时间就收缩回去了，全力补到位了，但还是没拦得住。

    厉害！

    刘秀觉得棒子这球是真的厉害——不愧是合同年能在季后赛的邓肯头上6场比赛场均拿到23分的一流锋线摇摆人。

    只要认真起来专注打，邦奇-威尔斯妥妥的能打出一流球星的表现！

    一开始看到‘你的报应就是我’这个任务的奖励，刘秀注意力只在奖励上，对这任务的难度没有太大的概念……准确的说没有去思考难度有多大，就想着奖励有多好。

    现在才发现，如果不是主教练在今晚给他首发机会，得到了‘超水平发挥’这张卡，‘科比低位背打扩展包’几乎没有拿到的可能性！

    邦奇-威尔斯进球到刘秀赫然惊醒，不过转瞬间的事情，系统提示来了！

    “球员探测报告已更新。

    邦奇-威尔斯，27岁，196公分，100公斤，PF/SG，能力评价88（全力状态），进攻93，防守77，篮板87，传球81……”

    原本邦奇-威尔斯能力评价是80，符合邦奇-威尔斯场均15+5+3+1的表现，而现在全力状态的能力评价，则是符合刘秀对合同年的邦奇-威尔斯的认知。

    为了合同的邦奇-威尔斯能打出真正的一流球星的表现，为了面子全力以赴的时候，自然也可以。

    看着最新的球员探测报告，刘秀接过兰多夫发出来的球推进，心绪反而平静下来。

    推进到前场，白巧克力朝着刘秀压上去……刘秀没有躲避，反而在第一时间主动往上压，占据先机！

    合理冲撞！

    白巧克力被撞退一步，再次压上……刘秀在对抗过后的一瞬间，重心下压，手快速拍在还未完全弹起来的球，球的弹速立刻加快，刘秀身体往前做出了扑出去的动作，正好跟上了球速，白巧克力再压上去已然失位，根本顶不动蹿出去的刘秀，被过掉了！

    加索尔慌乱的补上来，刘秀吊球，兰多夫全力起跳，在加索尔背后单手将球按进篮筐！

    这弹速，这体型，看到兰多夫这空接扣篮的人都觉得离谱。

    刘秀的突破分球也让灰熊队球员很诧异——这不是一个进攻梳理型菜鸟控卫吗？

    胡比-布朗加入灰熊队后，就在为灰熊队培养赢球文化。

    对于开拓者队这样的对手，灰熊队对每一个主力球员都有分析，对刘秀的评价并不低，但突破这一块给的评价并不高。

    至于打黄蜂队那一场比赛……人灰熊队也不会为了一个菜鸟特意把一场比赛拿出来研究，是以刘秀进入NBA以来所有比赛的整体球探报告为基础分析了一下罢了。

    到了灰熊队进攻，邦奇-威尔斯继续主攻，开拓者队防守变了！

    兰多夫换防到加索尔那里，天尊在灰熊队进攻展开后，在对方已经开始传球的第一时间收缩回篮下，收缩时机把握得非常好，一掌将邦奇-威尔斯的转身跳投扇出界外！

    完成大帽，天尊正要朝着前队友吼一句……被兰多夫拉住。

    天尊悻悻的去防对方发球。

    刘秀看着天尊，太满意了！

    这身体条件，确实是练不出来的，他也补防了一次，没效果，天尊来一次，直接就成了！

    灰熊队前场边线球，继续进攻。

    天尊去干扰发球，非常积极，出众的身高臂展条件，总是能给发球者造成非常大的干扰。

    但发球的人是加索尔，顺利的将球发到白巧克力手里。

    邦奇-威尔斯靠着韦斯利-佩尔森高喊着‘帕斯米’，白巧克力立刻出球。

    这绝对不是好的传球线路，但白巧克力送到位了。

    韦斯利-佩尔森尽力干扰，邦奇-威尔斯转身出手……刚把球举起来，人都还没完全跳起来，只是做出了姿势，被扇飞！

    刘秀！

    一直注意着邦奇-威尔斯的刘秀斜侧里杀出，完成大帽！

    邦奇-威尔斯见天尊在防发球火急火燎的要球单打，完全没注意到刘秀的补防。

    鲁本-帕特森抢到球护好。

    “盖帽！小刘职业生涯第一个盖帽！”

    朝廷台直播中，张卫平大声呼喊着。

    随即又有些遗憾：“白巧克力这么漂亮的隔着人的传球，就这么被威尔斯给浪费了……”

    球场上，刘秀接过鲁本-帕特森传来的球，邦奇-威尔斯连续被帽，动作粗暴的朝着刘秀压上去，那动作，究竟是想要抢断还是要撒泼，但刘秀稳稳的护好球，敦实的力量，让暴躁中的邦奇-威尔斯都惊讶了——

    他居然在面对一个控卫时静态力量不占优势！

    刘秀站稳身形后立马加速，全速推进！

    推进速度，明显比之前的全速推进更快，准确的说，是更加接近他无球时的冲刺速度。

    将将达到一流级别速度的85的速度的邦奇-威尔斯没有追得上！

    迈克-米勒堵上来，白巧克力去补切入的鲁本-帕特森，刘秀接近三分线的位置分球侧翼，韦斯利-佩尔森定点接球三分出手……命中！

    10比4，分差来到6分，灰熊队叫暂停！

    打了两分多钟，连续4个回合，灰熊队4个回合全部得分。

    胡比-布朗这暴脾气，球员们回到替补席，他就朝着落后的罪魁祸首邦奇-威尔斯怒吼：“犯规啊！你朝他犯规啊！没能抢断又没机会退回去防到位，你直接抱住他啊！怎么，抱女人永远不撒手，抱男人就抱不住？你这么软？”

    可能是叫布朗的主教练都爱骂人，邦奇-威尔斯已经准备好了被骂。

    可真的被骂的时候，哪怕已经被骂过几次了，还是一脸懵逼。

    这尼玛是一个正经教练说得出来的话吗？

    还每次骂人都不带重样的。

    不看那一头白发+脸上的老人斑，真难相信这嗓门儿、这用词遣句会是一个年满70岁的老头。

    骂了一通，胡比-布朗发泄了一下不爽，开始布置战术。

    另一边，莫里斯-奇克斯没做什么调整，强调了几句就完事儿。

    看着上场拿到5分2助攻1盖帽的刘秀，要不是刘秀在球场上一直都是全力以赴争胜，他都觉得刘秀平时在演他。

    不过，这小子，好像有点‘直播综合征’啊！

    有直播的比赛、关注度高的比赛，总会打得比平时更好——这样的球员在NBA历史上不少见。

    ……

    暂停回来，两队都没有换人。

    灰熊队进攻。

    邦奇-威尔斯不再要球主攻了，而是如非主攻状态的兰多夫一样，在与主攻球员相对的另一侧底线保持着接球投篮或冲抢姿态。

    白巧克力持球，与洛伦岑-赖特挡拆发起进攻。

    洛伦岑-赖特挡拆非常瓷实，稳稳的挡住刘秀，天尊居然连大防小都能做得很不错，罩住了白巧克力的投篮空间。

    白巧克力从右侧一路突到近距离，没能摆脱天尊，回头传球……加索尔正好借着洛伦岑-赖特的无球挡跑到罚球线接球，换防到加索尔这里的刘秀没有能形成干扰！

    迎着刘秀，加索尔罚球线跳投出手……命中！

    普林斯顿！

    接发球推进，刘秀回想了一下刚才灰熊队的进攻站位、挡拆突分的跑位配合方式，不就是普林斯顿么。

    ‘是因为国王队打我们的时候得分高得飞起？’

    对方的战术变化，有点天马行空……

    推进到前场，刘秀遇到了白巧克力正常的防守。

    没因为刘秀整体投篮表现不佳就放空、没有因为是个菜鸟就压迫防守，老老实实，一板一眼的防。

    其实前面白巧克力的防守也没问题，正常的防守者该做的选择而已。

    现在，灰熊队、白巧克力都不再将刘秀当成一个可以简单对付的菜鸟了。

    刘秀没有继续打，将球吊给在三秒区右侧低位卡住加索尔的兰多夫，然后沿着中路切入。

    不是不想打或者打不了，而是要考虑体力问题。

    不过，不管是兰多夫还是刘秀，都低估了看起来球风很软的加索尔的防守。

    兰多夫低位背打转身撤步投篮，被加索尔一掌拍了下来！

    白巧克力抢在刘秀之前抢到防守篮板球，起反击！

    洛伦岑-赖特飞速快下！

    28岁正值巅峰期的洛伦岑-怀特运动能力出众，牵制住了退防的鲁本-帕特森和天尊，但白巧克力出球对象不是这两人，而是边路的迈克-米勒！

    迈克-米勒站定，接球，无视扑上来的刘秀，三分出手……

    刘秀的补防确实没起到什么作用，迈克-米勒三分命中，7比10，灰熊队咬住比分！

    又到了开拓者队进攻。

    兰多夫继续要球单打，依旧可以不困难的把加索尔顶退。

    但是！兰多夫这才发现，就算他顶退了加索尔，也依旧处在加索尔的笼罩之中！

    基本打不了！

    兰多夫猛地惊醒——怪不得没有人来补防夹击！

    已经停球，兰多夫本想强投一个，但看到有队友出现在传球线路上，赶紧把球送出去。

    接应的正是刘秀，白巧克力很努力的切断刘秀与兰多夫之间的联系，还是没能办到。

    这菜鸟对自己的力量的利用真心出色！

    刘秀接到球跨一步抛投……不中！

    兰多夫点到球，补篮……也不进，洛伦岑-怀特收回来帮忙卡住了兰多夫，加索尔这次把篮板球护好了。

    没进，但也没再给灰熊队打出防反的机会，天尊、鲁本-帕特森、韦斯利-佩尔森已经退防回去。

    刘秀退防的时候再看了一边加索尔的球员探测报告。

    “保罗-加索尔，23岁，身高：215公分，臂展：230公分，体重113公斤，PF/C，能力评价87，进攻86，防守80，篮板89，传球能力86……”

    刚才刘秀在篮下冲抢的时候，看到加索尔占地摸高似乎不比奥尼尔差！

    是了，就是这离谱的臂展，配上出众的移动能力和扎实的防守基本功，中投还在开发的兰多基本打不了！

