    这个数据，虽然看起来很夸张，但在江河看来，这只不过是一个十分正常的结果罢了。

    只要有人参加了这次的砍价活动，那就有一次抽取“免单红包”的机会。在大额红包的加持下，即便是本来只打算来凑个热闹的人，也有动心的可能。

    别的就不说了，如果真的抽到了免单资格，江河就不相信真的有人能够忍得住。这个年代的人，可没有后世的人那么多的心眼。

    只要你买了，那就代表着至少又会拉来一堆人，如此生生不息的来钱路线，江河何愁转化率的问题呢？

    董月茹等人不知道，但江河可太清楚了，前世的拼夕夕能够在极短的时间内就碾压很多互联网老牌子，玩的不就是这个套路吗？

    如果不是拼夕夕后来自己把自己作死了，江河想要对付对方，还真得下一番不小的功夫呢。

    之所以江河敢玩这么个活动，也是认真核算过成本的。由于省去了研发成本和科研人员的经费支出，成本被大幅度地降低。

    如果只算零件的成本和人工的话，每台机器几乎连五百块钱都不到。所以按照今天的销量来计算，江河何止是不会亏啊？简直是赚翻了好吗？

    “江总，即便是如此，可您一个人承担了所有的损失，将利润的巨大多数都让给了我们，那您自己这边要怎么办呢？”

    听完江河的话，其他都的脸上都挂上了开心的笑容，唯有董月茹，依旧是面露忧色的对着江河说道。而她的话，也让在场的其他厂长们，纷纷点了点头。

    “董厂长还有各位，能够与你们合作，实乃我江河之幸。不过你们也不用替我担心，我江河既然敢这么去做，自然有着我的把握。这样，我给大家好好的算上一笔账，相信你们会对这个全新的模式，有个更深刻的了解……”

    听到董月茹的话，再看看众厂长们的反应，江河很欣慰自己的合作商们能够如此的有良心。当即也很大方地开始给众人讲解拼夕夕的商业模式。

    为什么江河一定要设置个差价，让购买空调的人拉来新客户呢？其实江河看中的可不仅仅是现场的转化率，而是他们邀请过来的这些人，能够带来的市场效应。

    空调毕竟不属于快速消耗品，很多人可能好几年都不会更换一台。这也就导致了空调市场的供需关系。

    而江河设立的每人只能参与一次活动的机制，正是为了防止有些人来进行恶意的刷单。老人不能无限制地来帮人砍价，自然也就杜绝了无意义的广告浪费。

    毕竟一个人所能带来的市场效应是固定的。第一次他进店帮人砍价，却没有掏钱购买，难道第二次他来店内帮人砍价就会购买了吗？答案显然是不可能的。

    如果此人真的想买，那么拿着自己的优惠红包，第二次直接来店内参与活动即可。

    江河对自己的空调有着绝对的信心，售价1600元的空调，直接对标的却是市面上动辄几千块钱的高端货。只要这个人真的有需求，那么他就一定会犹豫。

    这个时候，再辅以红包效应，让顾客感觉有便宜可占，顾客自然会乖乖地掏腰包。之所以要弄砍价这一环节，也正是充分地利用了人性的弱点。

    一个顾客，当他费劲力气地找来亲朋好友帮忙砍价，最终获得了他本来就拥有的福利，这会让他觉得，这个福利是通过他自己的努力得来的，会让顾客的心中更具有满足感。

    等他买回去了之后，在使用的过程中，也能极大地起到宣传的作用。而那些被他拉来砍价的亲朋好友们，在看到空调的实际效果之后，必然也会对自己当时抽到的优惠福利而动心。

    这，才是江河安排这次活动的最终杀招。现场转化率固然重要，但后期的衍生转化率，则是更大的市场，因为它直接决定了这种模式的生生不息。

    所以，只要不是一个人每天来店内帮人砍价个数十次，那么江河就绝对不可能亏。虽然目前看来，江河自己的利润可能会少很多，但只要干掉了李家，独霸了省城的空调市场，到时候还怕赚不回来吗？

    本来，这套模式江河是不打算与这些人说透的。毕竟，拼夕夕的运营模式，在市场占有率上确实有着极其可怕的竞争力。

    但如果没有完善的机制和坚定的本心，那么就很容易将自己给玩脱了。毕竟，在巨大的利益面前，很少有人真的能够守住自己的底线的。

    可是董月茹等人今天的表现，彻底打消了江河的顾虑。在这样的大利面前，众人还能够为自己担心，虽然这个担心的源头可能并不纯粹，但这份心意，却是货真价实的。

    所以江河也不再藏着掖着，直接将这个模式完整的剖析在众人的面前，他要让大家都明白，与他江河合作，只会是共赢的局面。

    “江总，是我等孟浪了。您的商业思维，令我深深地佩服，我敬您一杯。”

    听完了江河的话，董月茹也算是彻底的收起了心中的担忧，举起酒杯，很是豪爽的说道。

    “对对！我也敬江总您一杯，有您在前面领导，我们何愁赚不到钱啊？哈哈哈……”

    石厂长此时也是满脸的笑意，眼中更是迸发出熊熊的斗志。

    “江总，我们也敬您一杯，感谢您给我们打开了新的思路。原来营销还能这么玩。我袁天虹彻底服您了！”

    “江总……”

    剩下的人也纷纷的举起酒杯，对着江河恭敬的说道。听完了整体的剖析之后，所有人都对这个全新的商业模式充满了信心。

    这哪里是会亏钱的样子？这明明是要赚翻的节奏啊！

    “好，那咱们今天就好好地喝个痛快，明天起，我打算再开30家门店，到时候，可要辛苦各位咯！”

    江河直接趁热打铁，宣布了自己接下来的动作，再开30家门店进行分销。

    如果江河一开始的时候就说出这个计划，可能在场的众人还会劝上一劝，让江河稳扎稳打，但现在，所有人都十分认同江河的话。

    毕竟，这个模式下，门店开得越多，他们的利益也就越大。一时之间，所有人都大笑了起来。对于未来，此刻的他们，心中充满了信心……

