    祖神宫内。

    恢宏的大殿上，有着装饰精美的王座。

    一个有着两幅面孔的巨大身影正等待着什么，面前一道光幕显现，其中的人影正是安子汐。

    “双面，你说超越运转规则的宝物会在她身上吗？”

    两道声音自王座旁传来，诡异的是，这旁边看上去空无一物。

    “此次就由我来接见这位存在，你们就不用出面了。”

    自从知道安子汐在原始宇宙镇压宇宙最强者后，他们在等待着宇宙运转规则的指令。

    然而，安子汐做出这种明显违背规则的事情，运转规则竟然没有对其进行制裁，这超乎了他们的想象。

    “试探她有没有别的手段，我们几个虽然有原始宇宙的加持，但也不可大意。”

    “双面，你也太小心了，前些年我亲自潜行到北疆联盟腹地，观察过这万化之主，只有二阶宇宙之主的实力，若不是靠那件凝聚雷电世界的宝物屏蔽宇宙规则，镇压梦妖祖，她现在也不会有此等名声。”

    虚空中，一道不屑的声音传来。

    由于这三位没有见识过“罗盘”，只是在祖神教当日观战尊者的记忆虚影中看到那如灭世般场景，自然也就认为那件看起来远超至强至宝的宝物，便是屏蔽规则的至宝。

    至于妖族那位最强者被镇压？在他们看来，只能说明她实力太差，只要安子汐没有别的底牌，那么就难逃被击杀的命运。

    “她身上应该带着那件能屏蔽宇宙运行规则的珍宝，决定动手后，你用灵魂攻击，加上规则加持，务必要磨灭对方所有分身的灵魂，不要给她反应的时间。”

    “我们直接侵入她的识海！”

    “不过是个宇宙之主，如何能拥有这种至宝？双面，我们先从灵魂上抹杀她，你张开领域，不要让北疆联盟的人发现殿内情况。”

    虽然这三位是宇宙最强者，还是其中的强者，但不过是借助原始宇宙的加持才达到这一境界罢了，即使知道宇宙规则至高无上，如何能与座山客这位神王转世的见识相比。

    不知者无畏，这三位宇宙最强者现在已经认为那件宝物是囊中之物了。

    ……

    安子汐来到祖神宫前，心力感应到宫内三道滔天的气势，似笑非笑的看了眼身旁的护教兽神。

    “祖神宫今日只有一位祖神接待我嘛？”

    这位宇宙之主见安子汐询问，还以为她对这有什么异议，点点头，“大人，祖神宫作为三大祖神的宫殿，一般只有一位祖神镇守的，您作为北疆联盟的副盟主，自然是与我教那位镇守宫内的祖神交谈。”

    清楚这位负责接待她的护教祖神也不知道宫殿内的情况，安子汐面带微笑。

    “看来这三个家伙是打算在宫殿内灭杀我了，镇压梦妖祖后，在魔牙界中，我就用心力感应到有位最强者在暗中窥伺，当初还以为是那位震妖祖，没想到是祖神教的三大祖神之一。”

    安子汐看着面前的殿门，知道里面是龙潭虎穴，却不退反进，一步来到了大殿内。

    自己有罗盘在手，而且修炼千身圣典后，每具分身都有一模一样的真灵，灵魂。

    除非对方有能从因果上抹去自己的东西，不然仅仅磨灭她这具分身的灵魂，对她根本没什么影响。

    大殿正中央，王座上是一约数万里高有着六条手臂、粗壮双腿的人立形态的魔神，他的头部正面和反面各有一张面孔。

    正面面孔白皙，显得很是仁慈，面带微笑，让人不由自主受其影响。

    反面面孔漆黑，很是狰狞，煞气弥漫。

    他的六只手臂上分别抓着六根短棍，短棍有四楞，有点类似‘锏’兵器样式，这六根锏，分别是三根为黑色，三根为白色。

    同时每一根黑锏和白锏都有气息流动，形成一个个黑白气流循环，身上散发着宇宙运转规则的气息。

    见安子汐走进大殿，他将兵器收起，身形迅速缩小到六米左右。

    由于这位祖神本体实在太大，就幻化成这幅模样来见安子汐。

    “万化之主，当初知道你镇压梦妖祖的消息后，我还以为是什么谣言呢，没想到你竟然真的以宇宙之主的实力镇压宇宙最强者，真是太了不起了。”

    双面祖神笑着说道，看上去颇为敬佩安子汐的所作所为。

    尽管他现在就想直接动手斩杀安子汐抢夺那件宝物，但动手前还得确认那件东西对方是否带来了。

    心力附着在罗盘上，八方狱界在储物戒指内，也随时保持着开启状态，安子汐看上去就如感应不到双面祖神周围的两位仁兄一样，回应道。

    “祖神教维护原始宇宙中的秩序与稳定，消除异端，实在是诸多势力的楷模。”

    反正这三个之后就要被镇压了，现在说些好话也没什么，就当是为这三个宇宙最强者送行了。

    双面祖神听着安子汐的吹捧，眼中闪着深邃的光芒，与安子汐闲聊着。

    说话间，双面祖神不经意间表示想看看能镇压梦妖祖的宝物，安子汐看上去也不在意，一个龙头圆盘显现在其面前。

    在圆盘出现的一瞬间，两道强横的灵魂波动突入安子汐的识海防御，想要瞬间湮灭她。

    与此同时，双面祖神则是张开领域，将安子汐笼罩在内。

    识海内。

    两道强横的灵魂波动出现，刚想湮灭安子汐的灵魂，就感应到中央那道巨大的罗盘。

    “这是……什么。”

    在他们进入的一瞬间，罗盘上耀眼光芒显现，这两道灵魂如冰雪般融化了。

    安子汐心力感应着那两位祖神的气息已经消失了，心中对于这种作死的行为也是有些无语。

    “敢进入我的识海内直面罗盘，你们真勇。”

    双面祖神感应到身旁两位隐藏在虚空的祖神生命气息都消失了，瞬间收起领域想逃跑。

    雷电世界张开，将这位祖神镇压。

    感应到这两位祖神死后，周围宇宙规则对自己的压迫，安子汐心念催动罗盘，解除了这种压迫。

    看了眼满脸不甘的双面祖神，无奈的声音响起。

