    这场暴雨下得大，直到晚上十一点多钟也没有停歇。

    王林打了个电话回家，说雨势太大，他在厂区这边睡一觉，就不回家了。

    李文秀说了一声好，叮嘱他在外面小心照顾自己。

    沈雪其实已经做好了让王林回家的准备，没想到王林居然要留下来，这让她喜出望外。她拉着王林来到天台上看雨。

    没有星辰的夜，雨成了主角，夹着狂风肆虐。

    天地间像隔着一层纱，迷迷蒙蒙，雨越来越大，像有人一大盆一大盆的往下泼着水，雨点打到玻璃幕盖上，噼里啪啦像爆炒豆子一般响亮。

    沈雪和王林依偎而坐，听着雨声。

    男人总想遇见一个良善的女子，清寒渐重的暮光中，她悄悄为他添一杯热茶。

    王林所幸遇到的几个女子，都是良善的，不管他在哪里过夜，都会有女人为他添茶。

    沈雪有些冷了起来，拉着王林的手下了楼。

    当天晚上，两人听了一个晚上的雨，安然入眠。

    第二天早上醒来，雨不知何时已经止歇。

    雨后的清晨，空气里透着朝气，也透着新鲜的活力。

    王林打开窗户深深的呼吸，那带着清新的、凉丝丝的感觉，从口腔一直到肺部都被滋润着。空气中弥漫着泥土和花朵的芳香，风中含着露水和青草的气息。

    金灿灿的阳光普照大地，霞光万丈。

    沈雪也醒来了，她光着脚丫，走到王林身后，从后面抱住了他：“王林。我做了一个梦。”

    “梦见什么了？”王林回头亲了一下她。

    “嗯，我梦到观音菩萨送了个宝宝给我。是个女宝宝。”

    “是吗？这叫日有所思，夜有所梦。”

    两人温存片刻，这才一起下楼。

    沈小静和方芝准备了早餐，笑着招呼他俩用餐。

    “你去公司吗？”沈雪问王林。

    “我不去，我上午要去参加燕子的家长会。”

    “燕子？你家那个保姆的女儿？”

    “嗯。”

    “她的家长会，为什么你去参加？”

    “说是有一个亲子活动，要求家长是男性。”

    “啊？还有这样的活动？那咱们的孩子以后……”

    “我也会参加的。”王林知道她想说什么，微笑着说道。

    沈雪笑道：“到时一定要和李文秀的孩子送到不一样的学校，不然你就完蛋了。”

    王林心想还真是的。

    周粥的孩子也不能和王文送到一所学校去！

    有了孩子以后，问题只会越来越多！

    这几个女人之间，最好少见面才行，不然等以后孩子大了，他们都认识王林，都喊王林为爸爸，然后他们彼此之间又认识，那就是王林的噩梦！

    徐姐办的是停薪留职，她的工作关系还在申纺厂，因此燕子就在厂办初中上学，今年毕业。

    厂办初中学校的老师，可能听说过王林的大名，却不一定认识王林，因为他们平时根本就没有机会和王林见面。

    王林把车子停在学校外面，没有开进学校。

    家长会先是在学校的教室举行。

    校长、教导主任、任课老师轮番上台演讲。

    王林坐在燕子的座位上。

    这座位实在太过窄小，两个桌子之间的空间更是紧迫，王林坐得很不舒服，双腿连伸展的余地也没有。

    王林觉得家长来开家长会，简直就是遭罪。

    老师们讲的最多的，就是要求家长多陪伴孩子，多关注孩子们的身心健康。

    王林心想，大多数家长都要上班，哪有什么时间来管孩子？

    燕子在学校的表现可圈可点，几乎每个任课老师都表扬了她。

    王林发现，来参加家长会的，有一多半是男性，看来孩子们早就有了准备，把家里的爸爸或者叔叔拉了过来。

    演讲终于结束，接下来就是亲子活动。

    活动就在学校的操场上举行，只有初三毕业班参加，旨在加强家长和学生之间的沟通。

    一个班级分成六个小组，每个小组八个人，这也是教室里分班排座位的模式。

    体育老师负责这次活动，他先宣讲了游戏规则，每个家长要背自己的孩子跑两百米，也就是一百米的跑道，要跑一个来回，按次三个小组进行比赛，以总成绩决胜负，用时最短的小组获得优胜，每个学生可以奖励一只钢笔。

    学生们的集体荣誉感特别强，他们都在给家长们打气，要求他们跑快点，一定要赢。

    燕子拉着王林的手，兴奋得小脸绯红：“王林叔叔，我们一定能赢！”

    王林看看其它队伍的家长，也有了一些信心。

    燕子排在第六位。

    比赛开始以后，家长们背着自己的孩子，开始往前冲。

    还别说，妇女同志在这方面真的吃亏，隔壁组的一个妈妈，背着儿子跑了一半就喘不过气来了，她放下儿子休息，结果违反了规则，她的成绩被取消，她儿子气得哭了起来，周边人则发出哈哈大笑声。

    背一个人跑两百米，这对一般人来说，还真算得上是个挑战。

    家长强壮、孩子轻的肯定占便宜。

    燕子就很轻，十五岁的小姑娘，身高有一米五八，但体重只有七十多斤，说是弱不禁风也不为过。

    活动比想象中好玩，他比想象中要累，很多家长背着孩子跑完全程后，都累得说不出话来。

    “王林哥哥，轮到我们了！”燕子高兴的跳着脚，“你快背我啊！”

    王林蹲下身子。

    燕子轻盈的往他身上一趴。

    等前面的人跑过来后，王林赶紧接力往前跑。

    燕子真的是身轻如燕！

    王林又正当年轻，背着七十多斤的燕子，健步如飞，两百米几下就完成了。

    他一个人赢得的时间，都足够领先其它人一分多钟了。

    比赛结束后，燕子这一组毫无悬念的拿到了第一名。

    燕子和她的组员们都高兴的在场中跑来跑去。

    活动完毕，王林离开了学校。

    他因为来参加活动，就没带忠叔，放了忠叔一天的假。

    忠叔的休息是随机的，王林每个月安排他休息四天。或者忠叔自己有事也可以向王林请假。但自从跟了王林，忠叔还没有请过假。

    王林开着车，前往收房。

    他来到的时候，看到铁门是开着的，从外面看，房子并没有任何变化。

    那个中年女佣站在园子里干活，看到王林到来，迎了过来。

    “老板，你来了。约翰先生吩咐我在这里等你。这是房间的钥匙。”女佣拿出一大串钥匙交给王林。

    王林点了点头。

    他昨天已经拿了一套钥匙，这套钥匙是约翰手里的。

    王林接手以后，主要的门锁肯定是要换一遍的。

    女佣局促的问道：“老板，你还请不请我？”

    王林想了想，说道：“你以前的工资是多少？”

    女佣道：“300块钱一个月。”

    王林道：“可以，你留下来吧！”

    女佣高兴的弯了弯腰：“谢谢老板。他们都叫我祥嫂。”

    “祥嫂！”王林点了点头，说道，“房里的卫生，都打扫了吗？”

    “我都已经收拾好了。”祥嫂笑道，“老板，你贵姓？”

    “我叫王林。”

    王林一边说，一边摆了摆手：“你继续收拾院子吧！”

    “是，老板。”祥嫂能留下来工作，自然格外卖力气，要表现给新主人看。

    王林信步在花园里走了一圈。

    这座别墅的花园与众不同，别具一格，平整的草坪，整齐的灌木和花丛，一切看起来都是那么的井井有条，少了法式别墅的浪漫，多了几分英式别墅的严谨。

    王林走进别墅内部。

    客厅里有一个壁炉。

    壁炉是独立或者就墙壁砌成的室内取暖设备，由于其燃料为可再生资源，加以现代化改进，仍然在西方普遍使用，尤其在主张环保理念的高等教育阶层受到欢迎。

    在没有空调的年代，家里有一个壁炉，就跟北方的火坑一样温暖。

    壁炉上有一只钟，墙上挂一幅油画，画面上是乡村美景，大片的金色稻田，金灿灿的，画风写真。

    王林忽然听到一阵狗叫声。

    他讶异的抬起头来，看向二楼。

    难道那个女人的狗没带走？

    王林并不喜欢伺养宠物。

    一则他没耐心和时间去养小动物，二来小动物年纪有限，一生中要送走好几只动物。宠物在家里住久了，真的会成为家庭中的一员，每一次的告别，其实心里并不好受。

    王林走到楼上来。

    小狗的叫声，从一间房里传出来。

    王林推了推门，门是反锁的。

    他怔了怔，心想他们离开后，怎么把狗反锁在这房间里？真的是忘记带走了吗？

    以那个女人爱这只狗的程度，她也不可能遗弃这只名叫欢欢的小狗吧？

    王林拿起钥匙，找到间房门的一片钥匙，试了几次，将门打了开来。

    里面的景色，让王林大吃一惊！

    只见一个穿着白色长裙的女人，一动不动的躺在床上，没有盖被子，露出修长美白的双脚。

    她紧闭双眼，像是睡着了。原来红润的脸庞像是一张白纸，她静静的平躺在床上，长长的秀发散乱在枕头上，薄薄的裙纱，遮不住她突兀修长的身躯，看起来像是一个睡美人。

    王林连忙移开目光。

    他马上看到床边的柜子上放着一瓶打开的药。

    王林下意识的感觉到不对劲！

    他拿起那个白色的药瓶一看。

    三唑仑！

    这是安眠药！

    王林吃了一惊，俯身去探那个女人的气息。

    女人还有呼吸！

    但她昏迷不醒！

    王林吓得不轻。

    自己刚买的房子啊！

    王林打开窗户，朝下面花园喊道：“祥嫂！祥嫂！快上来！”

    祥嫂听见老板喊得这么急，不知道发生了什么事，连忙丢下手里的工作，一路小跑上来。

    “哎哟！安妮小姐怎么还在这里睡觉呢？”祥嫂显然也不知道这一切。

    “她吃了安眠药！”王林沉声说道，“你不知道这事吗？”

    “我不知道！老板，我上班后，就一直在忙花园里的卫生。”

    “你不是说，你收拾过这房间吗？”

    “房间我昨天晚上就收拾好了。”

    “……”

    祥嫂哎唷哎哟的叫个不停：“这可怎么得了？安妮小姐怎么会想不开呢？”

    “约翰在哪里？”王林问。

    “我不知道，他昨天晚上就离开了。”

    “那为什么这个女人还留在这里？”

    “我真的不知道。约翰先生和安妮小姐最近天天吵架，我也不知道他们为什么吵。”祥嫂吓坏了，面色惨白的道，“我没杀人，我真的没杀人。我以为他们已经离开了！老板，你要相信我。”

    王林沉声道：“别说了，先送她去医院，说不定还有救！”

    他抱起安妮，对祥嫂道：“你跟我一起去医院。”

    “好，老板。”祥嫂慌慌张张，跟丢了魂似的。

    王林抱着安妮下楼来，放到车后座。

    祥嫂跟着他下来，将大门锁了，上了王林的车，扶住安妮。

    王林开着车前往医院。

    “这不是害人吗？”王林气急，“我买的是房子，还送一具尸体不成？这房子我还怎么住人？”

    祥嫂悄悄的拭了拭眼泪，说道：“安妮小姐是个好人，她不应该这么短命。”

    王林道：“她和约翰是什么关系？是夫妻吗？”

    “我不知道。”祥嫂道，“我只负责做家务，安妮小姐从来不跟我谈她和约翰的事。”

    “约翰经常来这边吗？”

    “有时来，一来就住几个月。”

    王林开车来到最近的医院，送安妮进去急诊室抢救。

    医生听说来了一个吞食安眠药的病人，赶忙安排手术。

    在进行病人登记时，王林也不知道安妮叫什么名字，因为安妮这个名字显然是个昵称。

    祥嫂道：“她就叫安妮。她姓安。”

    安的确也是个姓氏，最著名的人物就是安禄山了。

    王林心想，这女人不知道出身什么样的家庭，取的这名字还真洋气。

    “医生，她的情况严重吗？”王林问医生。

    “现在还不好说。我们先要对她进行排毒，刺激喉、咽进行催吐。再以1:5000的高锰酸钾溶液或清水洗胃，再用硫酸镁进行导泻。如果患者的血压异常，持续惊厥、昏迷，那还需要对症用药。中毒严重的话，需要采用血液透析疗法。”

    医生说得很快，王林只听到了洗胃两个字。

    “病人服药多久了？”医生问。

    “不知道。”王林道，“我发现她的时候，她已经这样子了。”

    医生道：“如果服药时间长，服药剂量大的话，那你们得做好准备，不一定能醒过来。”

    “……”

    买房本来是件喜事。王林买来也是为了和田晓青在一起恩爱的，结果发生这种糟心的事！

    时间已经来到了中午。

    王林打电话回家，跟李文秀说自己在外面有应酬，不回家吃饭。

    他已经习惯性的撒谎，任何时候，他都可以根据情景的需要，编织出完美无缺的谎言来，而且会说得很正式，让人不得不相信他的鬼话。

    挂断电话后，王林看看时间，留下祥嫂在医院守着，他到外面饭店吃了一中饭，又给祥嫂买了份打包带给她吃。

    王林吃过饭回到医院时，安妮的洗胃手术已经完成。

    医生对王林说，还好你们送来得及时，她刚服药没多久，吃得剂量也不大，洗过胃以后，就等她苏醒了。

    王林问需要多久？

    医生说这个很难说，要等她血液里吸收的药性散开才行。

    王林问祥嫂道：“她家里人的电话你知不知道？”

    “她家？她家不就是你买的那套房子吗？”祥嫂说道。

    王林皱了下眉头，懒得跟一个佣人计较，说道：“我是问，她自己家在哪里？她的父母亲人。”

    “我不知道。我只是一个佣人。”

    “……”

    王林想想也是，王氏别业里的柳嫂，肯定也不知道自己和沈雪的家世情况。

    他不再追问祥嫂，说道：“你留在这里等她醒来吧！我还有事，我先离开了。”

    “老板，不行啊！你不能走。万一安妮小姐有什么三长两短，我不知道该怎么办好。”

    “你不用害怕，医生说了，她很快就醒来。”

    “老板，我身上没钱——”祥嫂忸怩着说出真相。

    王林无语的摆了摆手：“行了，我等她醒来！把她送走再说。我前世肯定是欠了她什么！怎么就让我摊上这么个女人呢！”

    祥嫂道：“老板，你是个好人，好人有好报的。”

    这时，病床上躺着的安妮，忽然发出一声轻哼。

    她惨白得像一只纸一样的脸色，也有了一丝红晕。

    “安妮小姐？”祥嫂摇了摇安妮的手臂，“安妮小姐？你醒了？”

    安妮缓缓睁开杏眼，她茫然的看着眼前的一切。

    不是地狱，也不是天堂。

    这里是医院。

    安妮默默的流下两行眼泪。

    不知道是因为死而复生的欢喜，还是因为求死不得的悔恨？

    祥嫂道：“安妮小姐，多亏了王老板，是他救了你。你做手术的钱，也是他给垫付的。”

    安妮轻抬眼皮，看了一眼王林：“谢谢你。”

    王林长吁了一口气：“你总算醒了。你家里电话是多少？我找人来接你。”

    安妮只是垂泪，不说话。

    王林蹙额道：“那你自己回家去吧！我还有事，我先告辞。祥嫂，你今天就不要上班了，你陪一下她，送她回家。这就是你今天的工作。医药费我会结算的。”

    “好的，老板。谢谢老板。”祥嫂说道。

    王林转身离开病房。

    下午，王林在市区转了一圈，买一些床上用品和生活用品，他要把别墅布置起来。

    买好东西，回别墅的路上，王林在想：嗯，给这个别墅取个什么名字好呢？

    随即，他微微一笑：“就叫踏青园好了！”

    回到踏青园，王林提着被褥等物进入客厅。

    然后，他就看到沙发上坐着一个女人，正是安妮。

    王林左右看看，没见着祥嫂。

    “安妮？你怎么进来的？”王林惊讶的问道，“你还有钥匙？”

    “是祥嫂送我回来的。”安妮声音有些虚弱。

    “嘿！她怎么把你送到这里来了？”王林摇了摇头。

    “是你吩咐她，让她送我回家的。”

    “我是吩咐她送你回你自己的家！”

    安妮凄然一笑：“我是孤儿，我没有家，这里就是我唯一的家。”

    王林道：“那个约翰呢？你可以去找他。”

    “他回国了。”

    “那你怎么没跟着他一起回去？”

    “他抛弃了我，他不要我了。”

    “那你和他之间是什么关系？情人？还是包养关系？”

    “不是你想的那样，我是他收养的一个女人。”

    “收养？什么意思？”

    “我是个孤儿，他收养了我。就这么简单。但他现在又不要我了，把我给抛弃了。”

    “我还是不明白，你不是他的女人吗？”

    “女人？怎么可能！他是个玻璃！玻璃你懂是什么意思吗？”

    “BL？”

    “对。”

    “……”

    “是不是不可思议？”

    “第一回见这样的人！”

    “他变卖了家产，就是为了他那个男朋友。”

    “不会是那个陈先生吗？我上次来看到的那个华人？”

    “就是他。”

    王林一时间不知道说什么好。

    他想到那个约翰骂女人时的话，又想到那两个男人看他时的眼神，不由得打了个寒颤。

    “安妮小姐，我对你们的故事并不感兴趣。现在你怎么办？”王林问道，“你还没有别的去处？”

    “没有。”安妮定定的看着他，“是你把我救回来的，你只能收留我。要么，你再把杀了。”

    “安妮小姐，你不能不讲道理。”王林沉声说道，“你自杀，我救了你，你不感谢我，你还说这种话？”

    “对一个无家可归、又没有任何收入的女人来说，死不就是最好的归宿吗？我唯一的钱买了安眠药，我现在连买另一瓶安眠药的钱都没有了。你不要我的话，我只能拿刀子割手腕。”

    “安妮小姐人，你这是耍赖啊？我报警，请警察来处理！”

    “好，随便。反正我去哪里都无所谓。不管是天堂，还是地狱！”

    王林肯定不能收容她，既然她真的无路可走，那王林只能报警，把她交给警方去处理。

    于是，王林毫不犹豫的拨打了110电话。

    “你好，请问有什么帮到你？”

    “110啊，我家里闯进来一个陌生女人，请你们来带走她。”

    “先生，你好，请问你家是进贼了吗？”

    “是，就是贼。”

    “请问你的家庭住址在哪里？”

    王林把这边的地址报了一遍。

    安妮一脸凄婉的看着他，轻轻抿了一下嘴唇，流下两行眼泪。

    王林报完警，说道：“你不用哭，我这里真的不方便接收你。警察会安排你的。”

    安妮道：“我以为你跟其他男人不一样，原来你也是个坏男人！”

    “我不知道你受过什么刺激，还是说有什么男人虐待过你？你跟我说没用，等警察来了，你跟他们去讲好了。祥嫂呢？”

    “她回家了，你说过的，她今天的工作就是送我回来，所以她送我回来后就回家了。”

    王林苦笑一声，心想我谢谢你了祥嫂！

    他提着东西来到二楼放好，被褥床单都要洗过了才能用。

    所以要等几天，他才能和田晓青过来这边玩。

    王林下楼来，正好听到外面传来警笛声响。

    他出来打开大门。

    来了三个警察，两个男的一个女的。

    因为王林报警时候说了，家里进的是一个女贼，派一个女警来当然更好处理事情，比如说搜赃之类的。

    “同志，贼在哪里？你已经抓住了是吧？”警察问王林。

    王林道：“就在屋里，你们去了就能看到。”

    三个警察跟着王林走进客厅。

    安妮脱了鞋子，随意的坐在沙发上，那只叫欢欢的小狗，又跑到她脚边窝着了。

    她那安详、优雅的神态，哪里有半分像贼？倒像是这别墅的女主人。

    三个警察看看安妮，又看看王林：“请问贼在哪里？关起来了吗？”

    “就是她！”王林指了指安妮。

    “她？是贼？”女警扑哧一笑，“同志，你们夫妻是不是吵架了？报警可不是玩笑的，当然了，如果是夫妻不睦，我们也可以调解。但你一定要说她是贼，那你一定是在污辱我们的智商了。”

    安妮怎么看也不像一个贼！

    她甚至有一种高贵、优雅的气质。她坐在沙发上，两只脚露在外面，雪白的纤足，腕、踝都肥瘦适度，美妙天成。

    一袭白色的长裙，衬得她清纯美丽。

    说她是个仙子，或许有人相信，说她是个贼，别人只会说王林脑子进了水。

    王林道：“她真的是个贼！你们带她走吧！”

    女警问安妮道：“同志，请问你认识他吗？”

    “嗯！”安妮点头。

    “你为什么会在他家里？”女警又问。

    “这也是我的家！”安妮回答。

    “哈哈！”两个男警大笑起来。

    女警对王林道：“同志，看来这是个误会？”

    王林嘿了一声：“我是认识她，但这是我的家！我有房本，我给你们看！”

    女警道：“就算这房子是你的，你也不能赶你的女人走啊！”

    “我和她不是夫妻！”

    “恋人？”

    “不是！”

    “那你们为什么同居？”

    “我和她没有同居！她无缘无故闯进我家里来，赖在这里不走！”

    “你们不是认识吗？”

    “……”

    王林都被女警给绕晕了，一时间竟然不知道怎么说明白这件事。

    他冷静下来，说道：“警察同志，事情有些复杂。请听我一五一十的把事情原委告诉你们。”

    三个警察都看着他，听他说下去。

    王林便从自己买房的遭遇开始说起。

    警察像是听故事会一样，听着他讲述这一切。

    收养、玻璃、自杀、无家可归的美女，等等新奇凶险的元素，居然在这件事上全部出现。

    王林自己讲出来，都觉得不可思议。

    他说完整个过程之后，看着警察道：“我说的话，你们听懂了吗？”

