    第1040章 光幕

    当黎明划破天际的时候，宫殿里的众人都开始活动起来。

    不要问为什么晚上这些人不在外面寻宝，这里说好听的是龙墓，说不听的是就是坟地。

    普通人都知道晚上不要随便在坟地晃悠，这龙墓晚上有多凶险更是个未知数，没点实力，谁敢在外面待着？

    有三个人向柳俊他们走来，领头的人体型微胖，脸上堆满笑容，看着跟弥勒佛一样，憨态可掬，慈眉善目。

    不过谁要把这个小胖子当成好人，那估计会死的骨头渣子都剩不下来。

    柳俊眉头微皱，这三个人昨天不在宫殿里，应该是晚上在外面宿营的高手。

    小胖子走到柳俊面前，上下打量一下柳俊，忽然伸出手“你是人类吧，看你的肤色，是黄种人，你们应该是握手礼”

    此话一出，柳俊属实惊了一下，魔界的人族不是没有，但懂现在人类礼仪的，几乎没有。

    这个小胖子，来者不善啊，柳俊可不认为这小胖子是来表达友好的。

    “哦，阁下有何指教？”柳俊镇定自若的问。

    “没什么指教，只是想问一下你，你们昨天是不是杀了四个人？领头的一头黄发？”小胖子问道。

    柳俊眯起眼睛“是，怎么，跟你有关系？”

    “是啊，领头那个算是我表弟”小胖子毫不犹豫的点点头。

    此话一出，气氛顿时紧张起来，蒙二蒙三更是挡在柳俊前面，随时准备出手。

    小胖子摆摆手“不用这么紧张，杀了也就杀了，不就是一个表弟么，你们高兴，杀了我亲弟都可以，反正我都讨厌他们”

    “对了，自我介绍一下，我叫巍，是狻部落三公子，你可以喊我老三，记着我，会再见的”三公子说完，转身就走，压根就不等柳俊说话。

    柳俊脸上露出一丝凝重，这个三公子他看不透，当然，不是说这个三公子实力比他强，柳俊的意思是这个三公子心机太深，不好对付。

    “老四，你放心，有俺俩在，不管是谁，想动你都得从俺俩尸体上踏过去”蒙二看到柳俊凝重的表情，轻轻拍了拍柳俊肩膀，安慰道。

    柳俊能看出来蒙二说这话的真诚，他跟蒙二蒙三满打满算认识不到两天，俩人居然能保证用生命保护他，确实让他感动。

    只是老四这个称呼是什么鬼？啥玩意就老四了？

    “老四，不用太感动，咱们是兄弟”蒙三也拍了拍柳俊肩膀。

    只是蒙三性格更实在，拍柳俊肩膀时候没收力道，差点跟打桩机似的把柳俊拍地里。

    三人正在聊天的时候，刚刚因为三公子围过来的人群，分出一条道路。

    一位身穿白色仙女裙的美女，一脸淡然的走了过来。

    很漂亮，确实漂亮，一点也不亚于喜欢夜王的那位风柔雪姑娘，可以说俩人是各有千秋，各有各的美。

    然而，就是这样一位美女，柳俊却一点都不感兴趣，他的目光锁定在这位美女脖子位置，那里有一串项链。

    通过他多年久经钱场的经验，可以分析出来，这女的身上最值钱的物件，应该就是这条项链了。

    而美女的旁边，还有一个小白脸，嗯，当然，这是对于柳俊而言，实际上这小白脸确实挺帅，衣着华丽，英俊帅气，嘴角总是挂着一抹淡笑，称得上众多女性心中的最佳配偶。

    不过柳俊不感兴趣，在他眼里，这种人是两个极端，有的性格确实阳光善良，有的就纯粹是笑面虎。一边笑着跟你聊天，一边捅你一刀。

    “魔族三大美女之一，梦芊芊，旁边的是玄幽王的侄子，名叫道宇，他也是玄幽城唯一的继承人”蒙二压低声音跟柳俊解释道。

    柳俊一脸无语，就蒙二这嗓音，压低声音根本就没啥用，无非就是大喇叭换成小喇叭，别人一样能听见。

    “走吧”柳俊将眼睛从梦芊芊脖子位置挪开，带着蒙二蒙三继续往前走。

    梦芊芊眉头皱起，本来她想看看有两位比蒙保护的是何许人也，结果她一出现，这人就盯着她胸口看，眼神还充满贪婪，瞬间就让她对这人失去兴趣。

    柳俊还不知道，他看项链的行为引起了梦芊芊的反感，不过就算知道了，他也不在乎，都不认识，就是再反感又能怎么滴？

    走了大约半小时，一片光幕挡在众人面前，这道光幕遮天蔽日一般，一眼望不到头。

    而且有光幕的阻挡，谁也看不到光幕后面的情景，所以众人都停留在光幕外面，等待第一个进去试探的主。

    就连三公子，还有梦芊芊他们，都不敢贸然进去。

    玄幽王侄子，道宇指使一个手下，去抓了个动物，柳俊也认不出来这玩意叫啥，更不知道这玩意怎么会出现在龙墓里，只是看到这玩意长得特别像兔子。

    道宇接过兔子，毫不犹豫扔向光幕。

    只听“滋啦”一声，兔子瞬间变成一堆灰烬。

    如此场景，吓得众人纷纷后退，不敢靠近光幕。

    只有柳俊，走到光幕面前细细打量起来，打量了一会，直接站起身，走进光幕。

    这个举动，把周围的人吓了一跳，刚刚这个光幕还把一只兔子变成灰烬，这怎么立马就有人要进去了，这人怕不是傻了吧？

    蒙二蒙三看到柳俊进去，兄弟俩对视一眼，毫不犹豫跟着走了进去。

    众人本以为蒙二蒙三还有柳俊，会像刚刚那只兔子一样，被光幕变成灰烬。

    没想到三个人什么事都没有，就那么传了过去。

    有柳俊他们做出表率，其他人也胆大许多，纷纷跟着走进光幕。

    当然，发生了一些意外，有三个人跟那个兔子一样，都被变成灰烬。

    这光幕在外面看不见里面，但在里面能看的清外面，当众人看到有三个人变成灰烬的时候，脸上露出的均是后怕的表情。

    而出现在柳俊他们面前的场景，是真正的墓地场景，放眼望去，一片荒凉，到处都是动物的骸骨，又大有小，没有一个活物。

    “这里，似乎有些压抑”梦芊芊皱起眉头说道。

    柳俊他们也感觉道不对，这里就好像有一种悲伤的气氛，十分压抑。

    就好像有人去世，你去祭拜，无论你之前心情怎么样，到了那心情都会变得压抑，沉闷，悲伤。

    三公子在进来以后，并未停留多大一会，便再次出发，而那个梦芊芊跟玄幽王侄子道宇，同样没有停留，也是向着另一个方向出发。

    柳俊他们进来的，预计也就四十人，都已经分散开来。

    “老四，咱们去哪？”蒙三问道。

    柳俊指了指梦芊芊他们前进的方向“正东”

    “为啥是东边？”蒙三不解的问。

    “东为尊，大家伙绝对在东边”柳俊说完便抬脚往前走，不管梦芊芊他们前进的速度有多快，反正他是不紧不慢，一副悠哉的样子。

    很多人看到柳俊他们前进的方向跟梦芊芊他们的一致，顿时露出看好戏的表情。

    宝物就那么多，方向一致，宝物也就得抢了，柳俊他们不是弱者，梦芊芊他们的实力更强。

    大部分人都去了别的方向，毕竟他们的目的是寻找宝物，而不是去看热闹。

    当然，也有胆大的跟柳俊他们选择了一个方向，这样的人，无非想着鹬蚌相争，渔人得利罢了。

    柳俊也不介意，想当渔人，也得看看是多大的鹬，多大的蚌。

    这一路上，看到了不少动物骸骨，这些并不是龙族抓进来陪葬的，相反，这些都是因为对龙族有功，死后才能跟龙族一样在龙墓里长眠。

    (本章完)

