    薛铃是真的快要哭出来了。

    广济奇这次是真晕了。

    原本那就重伤在身，又带伤跑了一二十里地，滴水未进的，还运起全身力气砍了自己一刀。

    自己砍金刚不坏神功还怪我了？

    可是砍完就晕了又是什么鬼？

    你知道你晕了你会死的好吗？

    我可是来杀你的杀手啊。

    那一瞬间薛铃心中有一万句槽要吐。

    但是没办法，方别冰冷的话语已经飘到了。

    “把他杀了吧。”

    薛铃可怜兮兮地回头看着方别：“必须要我来动手吗？”

    刚才已经在一旁看过了，广济奇真的算是一个好将领了，就像广济奇自己所说的，文官不爱钱，武官不怕死，面对燕九的威逼利诱，广济奇真的宁愿杀身成仁，是骡子是马牵出来溜溜，就如同孟子所说的，生我所欲也，所爱尤甚于生者，非独贤者有是心，人皆有之。

    而最少，广济奇面对真正的生死考验，依然保持住了本心。

    可是这样一个人，转眼之间就要死在自己手下吗？

    “要我动手也不是不可以。”方别这样说着，慢悠悠上前，一指点下广济奇的咽喉。

    但是方别出手只到一半，就被薛铃伸手拦住。

    少年的手指点中了薛铃的手掌，只在上面留下一个白点。

    “别杀他可以吗？”薛铃手足无措地看着方别，脸色有点发白：“或许有些人真的该死，但是他真的不该死啊。”

    “他没有死在倭寇的手里，难道真的要死在我们自己汉人的手下吗？”

    “你也看到了，他真的是很出色的青年将领，有他在，东南百姓不知道要少受多少罪，我们真的要杀死他吗？”

    如果把他杀了的话，我们自己不也是助纣为孽生灵涂炭的人吗？

    在此之前，薛铃从来没有经历过这样的考验，之前从来没有杀过什么不该死的好人之类的事情，就算真的有这种纠结，也不需要薛铃来考虑。

    但是现在，这样血淋淋的事实就摆在薛铃的面前。

    杀还是不杀，这真的是一个问题。

    就算薛铃知道，杀手的任务就是妥善地完成任务，而现在任务目标就在自己眼前。

    但是薛铃真的没有办法动手去杀了他。

    也没有办法眼睁睁地看着方别杀了他。

    没办法，有些事情，就是现在的薛铃做不到的。

    薛铃可以勉强做到袖手旁观看着他陷入险境，危在旦夕。

    但是如果说杀广济奇的人是薛铃自己，那么薛铃真的没有办法接受。

    方别并不意外薛铃的表现。

    他只是笑了笑，然后伸手摸了摸薛铃的头。

    “好啊。”方别笑着说道。

    “不行！”薛铃下意识地就开口说道。

    因为她基本上默认方别会说还是杀了吧。

    但是万万没有想到方别竟然会说一句好啊。

    “不行吗？”方别看着薛铃：“好吧，那还是杀了吧。”

    方别这样说着，又是一指就要点出去。

    反正广济奇已经晕了，他看不到自己身边正杀机四伏。

    薛铃抿着嘴唇，轻轻喊了一声不要。

    “你这也不行那也不行的，这让我很难办啊大姐。”方别看着薛铃，依旧带着淡淡的笑容说道。

    薛铃看着方别，突然意识到了一点。

    当意识到这一点只有，薛铃一时间有些语无伦次起来：“你，你……”

    “你难道一开始就没有打算杀他吗？”

    这样一想也就顺了，否则以方别的实力，想让广济奇三更死，难道广济奇还能够活到五更。

    先是看着广济奇被那个东瀛剑客暴虐，然后侥幸被放走一条生路之后，两个人又尾行着广济奇跑了几十里路，反正广济奇如今重伤，对于周围的动静仅限于倭寇有没有追上来，而方别和薛铃都算是不折不扣的武林高手了。

    就这样，方别一直都没有出手，直到广济奇自己撑不住倒下了。

    “没有，我只是想先来看看人，再决定要不要杀。”方别静静说道。

    这样说着，他已经弯下了腰。

    这一次薛铃没有阻拦。

    她突然意识到了一件事情——如果方别真想杀广济奇的话，那么自己还能够拦下来吗？

    当然是没有机会的。

    自己能够拦下来，只能够说明一件事情，就是方别单纯在逗自己玩。

    而方别则弯下腰，轻轻一只手将广济奇给扛在了肩膀上，然后转身走去。

    薛铃跟在他身后。

    “我们要去哪里？”薛铃问道。

    “当然是回船上了。”

    “带着他？”

    “不然的话就把他扔下来？”

    扔下来可能广济奇真的会被狼吃了。

    不过带回去？

    带回楼船上？

    这叫什么？

    叫带回贼窝？

    “带回去吗？”薛铃确认了一下。

    “是的。”方别点了点头。

    他看了一眼在自己身上昏睡的广济奇。

    “就当。”

    “就当备用粮食怎么样？”

    ……

    ……

    广济奇做梦都没有想到，自己会有被当成备用粮食的那一天。

    当然，从现实意义上来讲，广济奇确实有当备用粮食的资格。

    因为他是明码标价的暗杀对象，带在身边就意味着随时都可以把他杀掉提现。

    这不是备用粮食又是什么？

    而当广济奇晕晕沉沉醒来的时候。

    他第一眼看到的就是陌生的天花板。

    以及稍微有一点摇晃的身下。

    陌生的天花板上有蛛网的痕迹，而在广济奇的耳边，则静静传来一个女子的声音：“你醒了？”

    广济奇回头看去，看到自己的床边坐着一个素白的少女，少女如同冰雪雕铸一般，只有头上插着一朵有些鲜艳的红花。

    “敢问姑娘是？”广济奇好奇问道。

    “医生。”霍萤言简意赅地说道。

    霍萤虽然没有离开，但是事实上也已经到了倒计时要走的时刻了。

    只是霍萤万万没有想到，自己快走的时候，方别还能够给自己找活儿干。

    “医生？”广济奇更好奇了：“我生病了？”

    “没有。”霍萤摇头说道。

    广济奇松了一口气：“我就说嘛，我怎么可能会生病呢，我可是武林高手。”

    “你只是快死了罢了。”霍萤继续说道。

    广济奇看向眼前冰雪一般的少女，一时间瞪大了眼睛。

    “什么？”

    PS：推一本书，爱吃骨头的猫.CS的新书《次元降临漫威》，讲述顾源获得了“次元降临系统”之后，玩转漫威大杀四方的故事，科幻分类，新人值得鼓励！

