    门口，一个小姑娘笑着，笑的好像偷吃了松子的小松鼠。“表哥~”

    丁峰的心，突然痒了起来。

    就好像春天的柳絮，飘过来，轻轻地在脸上拂过，那种酥软的感觉。

    “亦非？”

    丁峰忙把她让进屋，然后关上了门。

    又不是在剧组，还是关上门比较安全。

    “你怎么来了？柳姐姐呢？”丁峰把天仙按在桌子前，随手从冰箱里拿了冰阔乐。

    柳亦非接过可乐，敦敦敦敦敦的一大口，啊！舒服的吐了口气。

    “你吃柳丁不？”

    “要的，要的。”柳亦非笑眯眯。“我妈妈在楼下呢。我们也租了这里的房子。”

    ？？？

    “为啥？”丁峰不解。

    “我和妈妈来拍广告啊。然后许姐说她有房子，然后又说你也在，我们就来了！”

    “惊喜不？意外不？”

    “哦。”丁峰切着柳丁。

    “表哥，我接了一部新戏。”

    “哦。”

    “仙剑奇侠传。”

    “恩。”

    “不知道我的男主角是谁哦？”

    恩？丁峰吃惊的回头，而柳亦非则甜甜的叫了一声“逍遥哥哥~”

    这。此情此景，良辰美景虚设。

    丁峰笑了。拍了拍天仙的头。

    “那好，灵儿，多多指教！”

    …..

    大屿山的凤凰山。

    夜，适合看夜景的地方。

    小天仙穿着泡泡裙，百褶衫，提着个包包，大呼小叫。

    “孩子很久没有这么开心了。”柳小丽坐在房车上，微笑着看着柳亦非，对着丁峰点点头，好像在道谢。

    “她还小，你也不要过分苛求她了。”丁峰笑道，顺手递给柳小丽一个柳丁。

    “我这个样子，也只能依靠她了啊。”柳小丽摇摇头。

    俩人聊着天，而一边的孙闲瑟瑟发抖。

    “这么融洽的地方，为什么要我来？我在做什么？我为什么要当司机？为什么有爸爸妈妈带女儿来玩的感觉。啊，我好尴尬，好难过。”

    对的。丁峰要回内地了，小天仙就威胁他，要他带自己玩，于是乎，孙闲就光荣的成了司机，开着大哥成的房车，送这三位来大屿山看夜景，还有明天的日出。

    当然，还有当电灯泡。

    算了，不管了。

    “师兄，我睡了啊。”孙闲自觉的睡驾驶室的休息室了。不跟这三位凑合。

    恩，这么识趣。以后必成大器。

    丁峰和柳小丽打了个招呼，然后下车，和柳亦非并排坐在山顶，望向香江。

    大屿山上三大高山，凤凰山，大东山，二东山。

    “好安静啊。”小天仙悄悄的将头靠在了丁峰肩膀上。“表哥，我好累啊。”

    累？也对，2002年底就开始拍天龙，一拍就是六个月，然后就去拍电影，半年拍了两部，这又来香江拍广告，孩子这一年都没怎么休息。

    不过，路都是自己选的不是吗？

    丁峰也不知道怎么安慰她，只好拍拍她的手臂。

    “表哥，你看那边。”天仙突然指向前面。

    星星点点。

    萤火虫啊？

    “表哥，我要你帮我捉一百只萤火虫！”她突然间来了兴致。

    “这有何难？你等着！”丁峰笑了，学武之人，这个并不困难。

    他走回房车，看见柳小丽已经躺下了，忙给她盖了盖被子，然后拿了一个大塑料袋。

    三下五除二，就抓了满满一百只，装萤火虫的袋子挂在树枝上，漫天星辰照耀下，萤火虫闪闪发光。

    天上一个银河，地下一个银河，相互辉映。

    此地，左右皆是山，前面是悬崖。几盏灯把山顶露营区照的忽明忽暗，俩人望着远方。天空的星河，维多利亚港的灯河，还有这小小凤凰山的萤火虫河，三道河，组成了今晚的光晕。

    山顶通常能做什么？亲亲小嘴？这肯定不行，柳小丽在，就算不在，也不能亲自己妹妹啊。

    要不然呢？看星星看月亮，从诗词歌赋聊到人生哲学？

    快得了吧，我又不会用鼻孔看人。

    ….

    “表哥，你看。这里好看，你给我拍张照吧！”天仙笑道。

    丁峰看了看，恩，光影交错，很是美丽，随即答应。

    从天仙随身的包包里面拿出相机。

    天仙背靠着整片夜色，如幕布一般，繁星点点，新月如钩。山下就是不夜城香江，本岛和九龙在丝绒一般的月光下，泛着奇异的光。

    而这些星光，月光，湖光，统统如同潮汐般翻涌而上。在柳亦非的脸上，照射出一缕缕的色彩。

    就好像爆竹一般，灿烂，辉煌。

    丁峰用相机记录下这一切，“那笑一笑吧。”

    “咔嚓！”

    用相片记录一切。记录着十六岁少女的梦和现实。

    ……

    “表哥！”和丁峰靠在一起看星星的柳亦非轻声呼唤道。“我….我会成为明星吗？”

    “会的，你会成为一代的神。”丁峰很认真。

    “你乱说。”她拍了丁峰下。“我真的很怕妈妈失望。”

    “妈妈说让我多接电影，多去好莱坞闯闯，还说大家都是影视歌三栖，表哥也是唱歌和演戏，她希望我也是，她已经在物色了。”天仙叹了口气。“可是我不喜欢啊。”

    丁峰也一直摇头道。“演戏就好好演戏，恕我直言，亦非你的天赋并不足以支撑你又唱歌，又演戏。”

    和丁峰这样有外挂的不一样。天仙的天赋真的不是很好。看得出她有努力，但是说真的，有很多事，不是你努力就可以的。

    “我的建议是，不急着拍电影，国内目前的电影市场并不是很好。不如多拍拍电视剧，让大众熟知你。”

    “如果一定想拍电影，也不要去好莱坞，亚洲人的面孔，除非是打星，像张子怡那样的，不然想出头，太难了。”

    “这就好像，国内的观众想看美国人谈情说爱吗？想看法国人卖弄感情吗？喜欢美国的牛仔和星战吗？所以外国观众也不习惯看亚洲人的面孔，一样的。”

    “还有唱歌的事情，我对你真的是持有保留意见，我明白，演戏火了唱歌，唱歌火了演戏，很正常，华哥就是这样，但是华哥有几个？F4火不火？如果没有作品，过几年也就过气了。”

    “我不希望十几年后，人家提到你，还是神仙姐姐，那就太失败了不是吗？”

    看着若有所思的天仙。丁峰补充道。“有机会让柳姐和许姐多聊聊。做经纪人许姐专业。”

    “哦，表哥，我冷。”

    “哦？那回去吧。”

    噗！！！天仙生气的嘟起嘴，死木头表哥，人家说冷，是希望你抱抱啦。

    气死我了！

