    第310章 出发，前往暮水镇！（8更）

    出发去往暮水镇的前一天，胡杨在吃完早饭后，便带上那一群皮皮去了一趟农田，跟它们交代该怎么照顾种子，不要一次浇太多的水，也不要太过频繁的交水。

    皮皮们听的似懂非懂，看到胡杨盯着它们的眼神, 立刻拍着胸口满脸严肃的保证道：“皮皮！”

    胡杨：“……”

    他耐心的解释道：“如果浇水太多的话，种子就没有办法长成果实了，它们会在地下被淹死。”

    “皮皮……”皮皮们担忧的听着这些话。

    胡杨捞起一只，问道：“所以，明白了吗？我离开以后，呆呆王会教你们的, 你们要好好听它的话, 知道吗？”

    皮皮点了点头：“皮皮！”

    “那乖乖在家等我回来。”胡杨道：“到时候给你们带一大包好吃的。”

    “皮皮！”

    听到这话，皮皮们立马高兴的点了点小脑袋。

    胡杨摸了摸它们毛绒绒的脑袋, 然后站起身，去查看其他宝可梦的情况。

    布告石室的位置在大海深处，想要抵达那里需要借助水系宝可梦的力量。

    而一旦进入大海，就代表着他有很长一段时间没法把双斧战龙它们放出精灵球活动了。

    再加上吃东西也不太方便，带上太多的食物潜入大海也很麻烦，胡杨准备一切从简。

    因此，这一趟出门他打算只带上古月鸟、耿鬼、闪电鸟、巨牙鲨这四只宝可梦。

    外加吼鲸王和一只古空棘鱼，布告石室的封印需要它们两个的力量才能解除。

    至于孵蛋的果然翁、罗丝雷朵、不会游泳的双斧战龙、沙奈朵、喷火龙它们，胡杨准备让它们留在生态园中。

    “乖，在家里等我回来。”胡杨摸了摸满脸不情不愿的喷火龙的脑袋，然后转头看向有些担心的沙奈朵，道：“不用担心，在家好好陪陪爸爸吧。”

    这趟出门他只是去找雷吉洛克, 找到了它的位置后就会立刻回来, 花费的时间应该并不会太长。

    “沙奈……”

    几只宝可梦都很听话，愿意留守生态园。

    胡杨看向沉默的双斧战龙，笑着道：“牙牙，记得帮我保护好大家。”

    双斧战龙沉默着，然后冷酷的点了点头。

    安顿好几只宝可梦，胡杨去收拾出发需要带的东西时，胡杨看到门外有客人前来拜访了。

    让耿鬼去打开门，门外站着的正上是他的老邻居，小田卷博士。

    小田卷博士见到胡杨这个样子，愣了一下，问道：“又准备出去吗？”

    “嗯，还有点事情要做。”胡杨道。

    “原来如此……”小田卷博士并没有多问，他看着这个年轻的少年，脑海中想到他刚刚搬到这边时的样子，不禁感慨道：“真是太快了啊！一眨眼就过去那么长时间了！”

    “是啊！”胡杨赞同道。

    他看着小田卷博士，想了想，决定向他打听一下消息：“博士，丰缘地区最近出什么事了吗？”

    “什么意思？”小田卷博士愣了一下。

    胡杨：“最近总感觉有些怪怪的，这股气氛总让人有些不安。”

    “不用担心。”小田卷博士笑着安慰道：“只是一场雨季而已，丰缘地区以前也出现过这种情况，等雨停了就好了。”

    胡杨：“……”

    好吧，看来小田卷博士也什么都不知道。

    他想了想，换了一個问题：“对了博士，祐树他有跟你联系吗？”

    之前小田卷曾拜托他, 如果见到祐树的话告诉祐树，让他和家里打个电话。

    但可惜的是，胡杨一直没有见到祐树。

    “嗯，联系了！”小田卷博士点头：“那孩子现在应该已经快要旅行到水静市了吧？”

    听到这话，胡杨心中有了个大概，道：“感觉今天的联盟大赛我要和祐树对上了。”

    “希望那个不听话的臭小子不要在入围赛被淘汰掉吧！”小田卷哼声道，看上去依旧是对儿子那么早出门旅行的事情充满了不满。

    对此，胡杨只是笑道：“年轻人嘛，多出去旅行是一件好事。”

    ……

    联盟历210年6月3号。

    胡杨正式出发，乘坐着闪电鸟，朝着凯那市的方向飞了过去。

    暮水镇位于凯那市东方，两座城市隔了一片有着湍急水流的海域。

    这片海域被联盟标记为了危险区域，并禁止经验不足的训练家前往。

    原因无他，因为那个地方太危险了，一不小心连人带宝可梦都会被涡流给吞掉，沉入大海深处。

    只有实力足够强大的宝可梦才能在那片区域游动，

    想要抵达暮水镇，大多数训练家都是骑乘着飞行系宝可梦，或者从琉璃市绕远路前往的。

    正因如此，才造就出了暮水镇这个宁静祥和的海上小镇。

    当胡杨骑乘着闪电鸟抵达那里的时候正值傍晚，整座小镇都被笼罩在了黄昏当中，阳光洒满海面，呈现出一副波光粼粼的景象，看上去美极了。

    这般与世隔绝的景象，从里到外都充斥着一股美好宁静的氛围。

    虽说是小镇，但暮水镇其实更像是一座小村落。

    与传送的城镇不同，暮水镇并不在岛屿上，而是飘浮在海面上，这里的房屋建立在一块块相连的大型木板上。

    放眼望去，那些木板还会随着海水的波动而轻轻晃动。

    这里的人们穿着打扮也与陆地上的人们有所不同，他们的服装充斥着一股亚马逊原始风，只遮住关键部位，露出来的地方在海上阳光的照射下呈现出十分健康的黝黑色。

    年轻的男人扛着一框框刚刚捕捞上来的新鲜海鱼，脸上洋溢着收获的喜悦。

    小一点的孩子坐在木板上，把脚放在水里，和几只水系的宝可梦互相嬉闹玩耍着。

    一路上风尘仆仆没有休息，胡杨先到精灵中心简单的洗漱了一番，等他准备出门打听消息的时候，精灵中心内的乔伊小姐喊住了他，问道：

    “你是从外地过来的训练家吧？”

    胡杨点了点头。

    这个乔伊小姐的性格看上去有些活泼，她睁着明亮的眼睛，其中带着一丝好奇，问道：“也是过来寻找传说中的布告石室的？”

    胡杨迟疑了一下，问道：“……有很多人吗？”

    乔伊小姐抿嘴微笑，道：“暮水镇太偏僻啦！这边没有道馆，来到这里的很多人，都是在寻找传说中的天空之柱与古代人留下来的布告石室的，不过，很多人都是无功而返。”

    ?  ?可不可以给我一张月票呀欧尼酱们

    ?  

    ????      

    (本章完)

