    在所有人的注视下，蜘蛛母皇的身体进一步缩小，并化为了人形。

    不过，她的化形并不完整，身躯的主体依旧保留了蜘蛛的样子，而仅仅是上半身化为了类人女性的样子，妥妥的魔物娘。

    她的上半身看上去如同十三四岁的少女，或许是受到了伊芙神力的影响，她的样子多多有了点精灵的特征，容貌很是精致，甚至还有几分可爱，此外……她还拥有和精灵一般的尖尖的耳朵。

    她有着一对猩红色的眼睛，继承了蜘蛛眼睛的某些特质，看上绯红透亮，好像一对宝石，而在她眼睛下方的脸颊两侧，还能看到三道弯弯的纹路。

    那是另外三对没有睁开的眼睛，在闭合的时候根本看不出来。

    她的头发是黑色的，与她身上的虫甲颜色一样，长发及肩，垂在身后。

    她的肤色很白，白到近乎透明，与黑色的虫甲和发丝形成了鲜明的对比。

    她的上半身并没有穿衣服，露出了纯白的肌肤以及小巧的肚脐，但却有两列闪着幽深光泽的虫甲包裹着她的身侧，一直延伸到胸前，遮住了比较关键的地方，并在胸前组成了一个蜘蛛状的图案……

    这……就是蜘蛛虫母现在的样子。

    她化为了人形，脸上还带着几分茫然。

    不过……她很快就发现了自己身体的变化，有些激动地伸出了一对白皙的手臂，在自己的身上好奇地摸来摸去。

    而身下的八条蛛腿，也随着她的动作不断辗转，连带着她的上半身也不断转动，不停扭头查看自己的新形态。

    那种欣喜的样子，看上去有些可爱。

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    在远处围观的玩家看到蜘蛛母皇变化后的样子，纷纷惊讶的张大了嘴巴。

    而后，则是一片诡异的兴奋：

    “魔物娘诶！竟然是魔物娘！”

    “嘶——有点可爱。”

    “醒醒！人家本体可是一只大蜘蛛！”

    “还是蜘蛛萝莉！”

    “应该算是少女了吧？”

    “不，身材不达标，看上去太平了。”

    “我怀疑是她胸前的那一对钢板压制的，影响发育啊！哎……上半身的虫甲好碍眼啊！”

    “遗憾啊，为什么下半身不跟着一起化形啊？”

    “那岂不是更好吗？魔物娘诶！”

    “你的口味不同寻常……”

    “说起蜘蛛魔物娘……我好像看过一个类似的本子……”

    “咳咳……借一步说话……”

    “喂喂，你们能再猥琐点嘛?”

    伊芙：……

    听着玩家们那越来越兴奋，也越来越绅士的讨论，她的嘴角略微抽了抽。

    而这时，蜘蛛母皇也确认了自己新的形态，再次看向了漂浮在半空中的女神。

    随着身体的缩小，现在她只能仰视伊芙了。

    当然，那被她的腿串成了一串的装备，也早就随着她的变形而散落一地了。

    只见蜘蛛母皇对着半空中的伊芙，深深地跪拜了下来。

    而连带着，四周成千上万的地穴蜘蛛也再次跪拜。

    它们的头颅，垂得更低了……

    这一刻，伊芙忽然感知到自己的神国的天幕中忽然再次点亮了一颗星星，无比明亮！

    那是……属于蜘蛛母皇的信仰！

    仅仅是一瞬间，伊芙就收到了来自对方的信仰所反馈的3点神力值，而蜘蛛母皇的信仰强度，也跨域了浅信徒，直接就成为了虔诚信徒的水平！

    传奇位阶，是超脱世俗位阶的存在。

    成为了传奇，生命层次就得到了升华，不仅寿命会大幅度增长，还将逐渐接触到世界的本源——法则之力！

    对于每一个开启了智慧的高阶魔兽来说，传奇就是他们梦寐以求的境界！

    而伊芙的赋予，也在一瞬间彻底收拢了蜘蛛母皇的心。

    伊芙欣喜地发现，虽然仅仅是虔诚信徒的水平，但蜘蛛母皇提供给她的信仰之力，已经能够和身为圣徒的爱丽丝相媲美了。

    不愧是蜂群思维的生命体，灵魂力量果然强大！

    伊芙很满意。

    “嘶……啊……”

    而这时，伊芙又听到蜘蛛虫母发出一声清脆的喊声。

    与虫体的形态不同，现在她的声音好听了不少，听上去也和十几岁的少女无异。

    不会说话么……

    伊芙若有所思。

    不是所有的魔兽都能像黑龙迈瑞尔那样能够开口说话的。

    巨龙虽然是魔兽，但其实也是一种智慧生物，它们天生就拥有语言的能力，而龙族的传承中更有着通用语的系统传承。

    而普通的魔兽，就不行了。

    一般来说，普通魔兽在晋升到高阶以后，都会掌控心灵感应的能力，不同生物之间可以依靠心灵对话交流。

    在心灵对话时，哪怕是语言不通，也可以理解彼此的意思。

    刚刚伊芙和蜘蛛母皇的对话就是基于此。

    而在晋升到传奇以后，普通的魔兽才能掌握和其他智慧生物一般的语言能力。

    当然……它们要从头开始学习语言了。

    不过，这对于身为真神的伊芙来说都不是事。

    只见她从半空中漂浮了下来，再次来到蜘蛛母皇的身前，伸出手抚摸上了她的脑袋。

    蜘蛛母皇身体一颤，头颅低的更低了，以表自己的臣服。

    “通用语传承……”

    伊芙在心中默念道。

    而随着她的心意，神力顿时发动，一股柔和的精神能量涌入了蜘蛛母皇的脑海……

    数秒后，伊芙松开了手。

    虫母抬起头，她的眼神茫然了一会儿，随后浮起了一丝欣喜。

    只见她再次对着伊芙拜了拜，有些不太熟练地赞美道：

    “赞美……您，伟大……的……世界树！感谢……您的……馈赠……”

    声音稚嫩清脆，像是鸣唱的黄莺。

    伊芙心中一动，恶趣味再次发作。

    只见她的嘴角轻轻扬了扬，威严神圣的声音响了起来：

    “既然你成为了我的眷属，又晋升了传奇……那么，我就再赠给你一个名字吧。”

    “从此以后，你就叫萝丝。”

    “蛛后——萝丝！”

    嗯，没毛病。

    看上去年龄小，所以不叫罗丝，而叫萝丝。

    当然，念起来都一样。

    “噗……就差卓尔精灵了。”

    听到女神的命名，玩家中有资深西幻爱好者忍不住笑出了声。

    不过，他很快就被周围地穴蜘蛛嘶嘶的恐吓声吓了一跳，连忙闭上了嘴……

    而听了伊芙的话，蛛后萝丝再一次拜了下来：

    “萝丝……感谢……真神……冕下……赐名……”

    伊芙很满意，她点了点头，又继续说道：

    “以后，你就继续坐镇瑞文戴尔，协助我的其他眷属，探索地下世界！”

    说完，她又将早已准备好的坐骑系统传入了萝丝的脑海中，并开启了她的相关游戏权限，将其标为了除了圣女爱丽丝以外，第二个紫色NPC！

    萝丝身体一颤，恭恭敬敬地对伊芙行了一礼，回答道：

    “萝丝……谨遵……神谕！”

    看到萝丝的表现，伊芙微微颔首。

    随后，她又扭头看了一眼围观的玩家们，对着他们微微一笑，话语间带着一丝玩味：

    “请继续努力吧！勇敢的天选者们！”

    说完，她的身形缓缓破碎，化为了一片璀璨的圣光，消失在了天地间。

    而那种神圣威严的气氛，也随着伊芙化身的消失渐渐消散……

    玩家们则兴奋了起来：

    “天哪，刚刚女神竟然对着我笑了！”

    “不是你，明明是对着我笑了！”

    “女神的微笑真好看！”

    而在他们议论之时，系统的提示音也随之而来：

    【叮——】

    【隐藏BOSS任务完成！】

    【所有参与任务的玩家，获得3次完美复活次数，10000点经验值，1000点贡献度】

    随着玩家实力的提升，伊芙也将任务的经验值和贡献度随之增加了，以满足他们的需要。

    不过，系统提示并未结束……

    【叮——】

    【地穴蜘蛛状态修改为友好，开启蛛后萝丝好感度显示】

    【叮——】

    【坐骑系统开启……】

    看着一连串的系统提示，玩家们激动了起来。

    “哈哈，任务完成了！”

    “一万经验和一千贡献度，还不错！”

    “关键的是开启了坐骑系统！”

    “快看看！”

    他们纷纷激动地查看了起来。

    果不其然，在系统栏中，多了新的坐骑功能！

    同时，玩家们也发现，地穴蜘蛛也变得和精灵土著一样，他们没办法再对对方进行攻击了。

    每当产生攻击念头的时候，玩家们就会失去行动能力。

    而系统中目前上线的坐骑，正是地穴蜘蛛！

    只不过……如果想要真的得到坐骑，还必须去找蛛后萝丝，完成相应的任务。

    而其中最重要的一条，还是好感度问题……

    至少要把蛛后萝丝的好感提升到20点。

    等等……提升好感度？

    玩家们一愣，开始主动查看起自己和蛛后萝丝的好感。

    而当看到了好感度以后，他们纷纷吃惊了起来，但同时又有一种果然如此的感觉：

    “卧槽！负50点！”

    “卧槽！我也是！”

    “我去……我怎么是负100？”

    “噗……这不是葫芦吗？最早是你们小队招惹的她，你们到底干了啥？”

    “咳咳……就是往蜘蛛窝里扔了几个自制的炸药包……”

    其他玩家：……

    “你们这辈子别想有蜘蛛坐骑了……”

    葫芦：……

    盒饭：……

    而看到好感度以后……

    玩家们也终于意识到女神临走前那句让他们好好努力到底是什么意思了。