    只看宋福生的大伯母和另一家小媳妇吵了起来。

    人小媳妇说：“你家牛喝我家水，给喝没了，俺们来你家端水，这不是早先说好的事儿嘛，你怎么不讲道理，撩脸子摔盆子给谁听呢，我又不是讨饭的。”

    大伯母也很生气道：“给你端一盆也就中了，你还让我咋？可你心没数，还要再端一盆。你看看谁家夜下黑要煮粥？那不费水嘛？”

    “不煮粥那也费粮啊，我家本就没多少存粮，吃不起干的，只能喝稀，没粮了吃你家的啊？”

    “你个嘴上不留口德的。”

    小媳妇懵了：“我说么了？我也没说么啊，我怎么不留口德了。”

    “你还想说么，嗳呦，我心口痛，你个臭媳妇蛋子，气我这么大岁数的，丧良心，”大伯母捂着心口一副要晕过去的架势。

    俩人你一句我一句吵的十分热闹。

    任何事，从来就不缺“锦上添花”的人，一听那面吵了起来，又有几户人家也跟着在犟，你给水少了，她说我给你水够用了，别不知足。

    左手边是这样的情况。

    马老太眼都不够使唤了，因为她的右手边，宋里正家大儿媳也在火大地骂人，不过她骂的是自家人：

    “我都说了让先别烧水，等我上面蒸干粮，下面水不就烧开了嘛，烧开再灌进水囊，两不耽误。干活都不带些脑子，不晓得水不够用吗？滚一边去！”

    钱佩英听了这话也歪头看了过去，她站起身，本想过去劝“蒸干粮的水不能喝，那水用老百姓话讲叫硬水，里面有很多亚硝酸盐，喝多容易中毒”，可她嘴都张开了，想了想又抿抿唇憋回了嘴边话。

    心想：算了，喝多才容易中毒，但现在的情况是，哪有水让他们喝多，不差这一顿两顿。

    宋里正急三火四系裤子绳赶了回来，可见这是上厕所去了，回来就吼道：“吵吵把火什么。”

    这一嗓子像忽然开了锅，妇女同志们好像终于找到了组织，求公平公正公开裁决。

    宋里正大儿媳说：“爹，你让我给值夜的人蒸干粮，粮是收了上来，我受些累多蒸几个饽饽搭点细面也不打紧，可你没管大伙收水啊？这蒸干粮的水是咱家出？”

    老爷子被大儿媳这话气的脸红脖子粗，臊得不行，太小气吧啦，直接扭头冲大儿子吼：“老大！”

    老大立马骂媳妇：“滚回去做饭，闲的你。”

    宋福生的大伯母站在宋里正旁边哭道：“你老快给我做做主，我差点让她气过去。”

    和大伯母吵起来的小媳妇也委屈地诉苦：“里正爷，她不讲道理，拿我当讨水的叫花子，说不过就捂心口，拿岁数压我。”

    另几家发生口角的也在纷纷告诉宋里正：

    “就给我这点水，做完明个要带的干粮，剩下的连给小孩伢子喝都不够。”

    “里正爷，可我家也只预备用这些，没水了不是，真没藏私心。”

    宋里正很是后悔蹲坑回来早了，被一堆妇女围起来七嘴八舌，脑瓜子嗡嗡的。

    宋福生身后跟着牛掌柜和高屠户，他们是刚检查完牲口的情况，仨人大步走了过来。

    宋福生呵道：“都在吵什么！”

    瞬间，鸦雀无声，一个个还略显无措。

    宋里正：“……”

    嗳？就你们刚才和我叽叽喳喳的能耐呐？