    在林家吃完晚饭之后，林昭便被林简拉进了书房里，元达公亲自给自己的侄子沏了一杯茶，然后老神在在的给自己也倒了一杯。

    等到热茶稍凉，他低头抿了一口，看向林昭，笑着说道：“这天底下，想要做好一个差事或许不太容易，但是想要不犯错却不难。”

    “给事中一职，掌驳正政令，此权虽重，但是不止一人。”

    元达公声音醇厚，娓娓道来。

    “门下省给事中一共有四人，除却四个给事中之外，上面还有两位黄门侍郎，两位门下侍中。”

    “如今门下侍中只有曹相一人，两位大黄门却都是在职的，给事中封驳政令，不管是中书省的政令，还是百官奏书，只要六品以上都要交给上官审核，因此用不着你担什么责任。”

    元达公看着林昭，轻声道：“新帝安排你到这个位置上，主要是想让政令通畅，既然如此，你便更不用费什么心思了，但凡是中书省的政令，只要不是太过分的，一律核准交给上官就是。”

    “毕竟驳正政令，乃是门下省的重权，不可能被你这个少年人一个人担在肩上，为叔把你放在这个位置上，是想让你多接触接触朝廷的诸多政令以及百司奏书，见得多了，将来你便会通晓朝事。”

    说到这里，元达公顿了顿，然后低声道：“而陛下把你放在这个位置上，是想在一定程度上影响门下省，从而让未来一段时间里的政令通畅。”

    “你曾经是东宫官，又是我的侄儿，把你放在给事中这个位置上，门下省的曹相，以及两个大黄门，都会觉得你是陛下的人，只要你这边通过的政令，他们应该都不会驳你。”

    “因此，你在门下省的差事，将会十分好做。”

    林昭坐在林简对面，轻声道：“有这么几个既不会否定你，又能够给你担责任的上官，你这个给事中，哪里还有什么难处？”

    林昭坐在林简对面，一边听着他说话，一边低头喝茶，听到这里的时候，他忍不住开口问了一句：“七叔，门下省为何只有一个侍中？”

    门下侍中，作为三省的长官，是天生的宰相。

    按照大周的官制，门下侍中之职，掌出纳帝命，缉熙皇极，总典吏职，赞相礼仪，以和万邦，以弼庶务，所谓佐天子而统大政者也。凡军国之务，与中书令参而总焉，坐而论之，举而行之……

    这种权柄，天然便是真宰相。

    当然了，在大周初年，为了分散宰相的权力，在三高官官之外，另设了同中书门下三品的头衔，后来即便是三高官官，也会加同中书门下三品，无形中门下侍中的权力便被缩小了许多。

    可即便如此，门下省一般要么不设侍中，要么就是同时设两个侍中。

    因为单独一个侍中掌握整个门下省，实在是……太过权重了。

    正因为如此，林昭才会有此一问。

    元达公抿了口茶水，继续说道：“从前朝廷里，一般都是中书令掌枢，若不设中书令，便是中书侍郎掌枢，为朝廷的首相，但是自从郑相之后，朝廷便再没有第二个中书令，后来连中书侍郎也不设了。”

    “从承平五年以后，三省的主官，尤其是中书省的主官，有些便不加同中书门下三品，不进政事堂议事，只专心本省省务。不再为宰相。”

    元达公低声道：“到了如今，政事堂里的诸位相公之中，就只有尚书仆射崔衍和门下侍中曹松二人，身上还有着三省的差事，其他宰相，都是同中书门下三品入政事堂。”

    “正因为他们两个进了政事堂，反而很难分心本省省务，一般都是交给下属打理。”

    说到这里，林简抬头看了看林昭，轻声道：“如今，只有挂了同中书门下三品的，才是真宰相，其他的头衔不管再重，都成了附庸，崔相的尚书仆射，曹相的门下侍中，都算是他们的兼职。”

    元达公呵呵一笑：“当然了，有了这两个兼职，就会让他们在政事堂的地位高上一些，事实上他们两个人，都不太怎么处理本省事务了。”

    他看向林昭，轻声道：“就连门下省两个不曾入政事堂的大黄门，也常常被请到政事堂或者太极宫议事，无暇专心本省事务，门下省的省务，大多是由四个给事中处理，只有碰到大事了，才会上报上官。”

    听到这里，林昭才若有所思的点了点头。

    他低头思索了一会儿，大概了解了自己的工作内容之后，他长出了一口气，说道：“七叔一番指点，我心里有底多了，等过了年关，我便去门下省报道。”

    说着，他抬头看向林简，笑着问道：“侄儿都连升好几级了，叔父你何时顶上一个同中书门下三品的头衔，进政事堂拜相？”

    早在乾德七年，林简还在越州读书的时候，许多人便笃定了他将来一定会进政事堂拜相，后来他被朝廷召回长安，任了国子祭酒之后，更是被长安城上下当成了储相。

    如今，曾经的太子殿下虽然没有正式登基，但是已经即了皇帝位，也就是说，这位越州林氏的七老爷进政事堂，已经板上钉钉。

    剩下的只是时间问题了。

    元达公眯了眯眼睛，轻声道：“大约要在陛下登基大典之后，朝廷才会正式举行廷议。”

    “到时候，为叔才有可能入政事堂拜相。”

    林昭眨了眨眼睛，问道：“杨琼也要拜相？”

    “多半会。”

    林简语气平静：“他是东宫的太子詹事，太子殿下即位登基，他拜相也是情理之中的事情。”

    元达公顿了顿，才继续说道：“新皇……需要在政事堂里，有两个新宰相。”

    这个倒是很好解，一般皇帝新登基，必然会把政事堂打造成自己的政事堂，在这个过程里，一点一点往里面塞自己人，是再正常不过的行为了。

    此时，原先的东宫官之中，就只有林简这个国子祭酒，与太子詹事两个人，有资格一步迈入政事堂，成为大周的宰相。

    林昭端起面前的茶碗，领了林简一杯，笑着说道：“七叔还是尽快拜相罢，以后侄儿在朝廷里有了个宰相做叔叔，不管做什么事情，都会顺畅许多。”

    元达公瞥眼看了看林昭，笑了笑：“三郎你这般年纪，便是正五品上的大官了，莫非你还有什么别的事要做？”

    “这是自然。”

    林昭把目光看向了北方，声音平静：“七叔，侄儿坑笃定，最多五年时间，北边一定会起兵祸。”

    “到时候莫说侄儿是个门下省的给事中，便是成了门下侍中，兵祸临头，也只能听天由命。”

    “但是七叔做了宰相之后便不一样了。”

    林三郎呵呵一笑：“有七叔这个宰相帮忙，侄儿或许能做一些力所能及之事。”

