    宗德的火焰充其量不过是普通的烈火罢了，又怎么有与凌笑的魑魅蓝火焰相比呢。

    尽过宗德的火焰极为强大，可是在天火面前，只有被吞噬的份了。

    熊熊的蓝色火焰，吓得宗德赶紧朝着一旁打滚躲了开去，样子有说不出的狼狈。

    离冥死死地看着凌笑穷出不穷的手段，心中变得惊骇无比。

    他怎么没想到凌笑居然也是双属性同修的武者，而且玄技这么变态，居然能在他和宗德的压制下打得他们只有躲闪的份。

    “此子必须立即除去，要不然日后定成大患”离冥在尽中下定了决心，一定要想方设法除去凌笑。

    离冥眼角瞥了一眼不远打斗中的众人，脸上抹过一丝冷笑，身影顿时消失在了跟前。

    凌笑只忙着尽快斩杀宗德，一时间却没有顾及到了离冥。

    凌笑利用无双的速度，剑上又不时地扫出魑魅蓝火，可怕的火焰让宗德跟本无招架之力，很快他就被凌笑打得找不到北了。

    就在宗德打得越来越无章法之时，凌笑绕到他身侧，手中的冰火剑手起剑落。

    剑芒如流量一般划了下来。

    啊！

    宗德那只提着大刀的手被凌笑狠狠地斩了，让他忍不住发出了撕心裂肺的惨叫声。

    血淋淋的手臂飞溅，所两宗的人马皆停下来惊骇看着这一切。

    而那斩下宗德一手的凌笑，脸上被溅了不少鲜血，他忍不住伸出舌头轻舔了一下那些血迹狰狞道“半步王阶不外如事！”。

    说罢，凌笑正要对宗德下杀手。

    这时，一道惊呼声吸引了所有人的注意。

    只见离冥手口已经扭着一人的脖子出现在了凌笑前面冷冷道“不想这女人死，就给我乖乖丢下武器束手就擒”。

    不知何时，离冥手中已经多了一个女人，那个女人赫然是实力最低的温可蝶。

    温可蝶被捏住后颈脖子，整个人不敢轻易动弹，目光看着凌笑流露出期盼之色。

    凌笑深吸了一口气，收好了冰火剑淡淡道“这就是你们太离宗的做风？动不动就拿女人做要胁，还要不要脸了？”。

    离冥阴笑道“这你就不用管了，总之能杀死敌人的招数就是好招数，像你这样的正人君子，想来不希望看到这女人消香玉陨吧？”。

    “呵呵，你不觉得太抬举我了吗？难道你认为一个女人可以让我替她抵命不成？以我的能力和身份想要什么样的女人没有？”凌笑露出淡笑道。

    凌笑这话一说出来，温可蝶的脸色变得无比的苍白，而其她女人皆露出复杂之色。

    离冥眼神一跳，似乎觉得自己抓了个女人要胁凌笑很错误。

    如果换做是他绝对不会愿意为了一个女人而束手待毙的，必竟不管是谁都没有自己活着更重要了。

    不得不说离冥对人性的自私性还是相当了解的。

    “没用的女人，给我去死吧”离冥多少有些恼羞成怒，于是正准备对温可蝶下死手。

    凌笑自然不会弃温可蝶不顾，他刚才只是稍稍拖延一下时间，好让他有所准备罢了。

    精神力演化出一阵阵掌影，瞬间钻进离冥的脑海之中一阵冲撞。

    与此同时，凌笑为了防止意外的发生，身子如闪电一般地掠了出去。

    啊！

    离冥发出惊人的惨叫之声，手里无意识地松开了温可蝶。

    噗！

    凌笑一掌蕴含着至阳的魑魅蓝火焰，重重地砸进了离冥的胸膛之上，同时另一手轻巧地把离冥手指上的空间戒给摘了一下。

    这动作很快根本无人察觉得到。

    离冥喷出一口鲜血，胸膛被砸得凹了进去，整个人如炮弹一般飞得远远的。

    “三哥（少宗主）！”太离宗这边的所有弟子皆发出一片惊呼之声。

    所有人皆纷纷朝着离冥奔了过去。

    可是，他们还没近走时，离冥的身子被那蓝色的火焰逐渐给燃烧成了灰尽。

    所有都止住了步伐，眼睁睁地看着离冥消失了，全身心皆蔓延了一股冷意。

    这时，旁边一道暴喝声响了起来“我和你拼了！”。

    那断臂的宗德打算垂死一搏，忍着断臂之痛，另一手不停地汇聚着毕生最强大的杀着。

    “拼命吗？你没那资格！”凌笑喘了一口气，冷冷地扫了一眼宗德，手指轻轻一抬。

    咻！

    一道蓝色火焰如细柱一般朝着宗德胸前没了进去。

    呃！

    宗德发出一声错愕的声音，双眼外凸地盯着胸前的细小血柱，身子不自觉地朝后倒了下去，很快也步了离冥的后尘。

    “不……不可能的，三哥和三位师兄怎么可能全死了呢？不可能！”离游看着刚死去的宗德，脸色变得惨白，一股前所未有的寒意袭来，他六神无主地喃喃说道。

    “十三太子逃，那家伙太可怕了”一名太离宗的高阶灵师胆颤地说道。

    “对……对，我们快逃，回去一定禀报宗门，一定让宗门灭了紫天宗那些杂碎”离游回过神来阴狠地说了一句，欲转身便离开。

    可是，凌笑已经掠到了他前面，他冷冷地说道“灭了我们紫天宗？我先灭了你”。

    说罢，凌笑再次开始动手，准备一举把离游给干掉。

    谁知，这时有几名太离宗的高阶灵师同时抢身挡在了离游身前，各人手中的玄器纷纷朝着凌笑招呼而去。

    “来得好！”凌笑不退反进，手中的冰火剑转到了似刀那一面，一股强大的冰寒之意凝成一把巨大无比的冰刀。

    傲寒六诀第一式“惊寒一瞥”！

    这是寒绝，霸绝，直截了当的一招。

    轰隆！

    冰刀巨影朝着对方的玄技撵压而下，发出阵阵的轰炸之声。

    那些太离宗的高阶灵师越发的玄技跟本挡不下凌笑全力的一击。

    只见那巨大的冰刀仍然一勇无前的从上往下斩了过去。

    那些太离宗的高阶灵师皆怪叫了一声，纷纷朝着两边躲避了开去。

    唯独在冰刀正前方的离游傻了眼了，他眼睁睁地看着那冰刀巨影越来越近，双脚居然被吓得哆嗦了起来，整个人变得苍白无比。

    “不……”离游从未想过死亡居然会离他这么近，当他叫出那一声不甘的嘶鸣之后，身子被一刀斩成了两半。

    鲜红的血液洒遍了漫天。

    那抓着冰火剑的凌笑尤如杀神一般，冷漠地扫了一下太离宗等人。

    “他……他居然杀了少宗主和十三太子，我们快逃，一定要禀报宗主，对你们紫天宗进行讨伐”一名高阶灵师惊骇地叫了一声，直接转身开始逃命了。

    其他人也不敢再留下来，四名半步王阶都不是人家的对手，他们又怎么敢对上凌笑呢？何况他们的少宗主已经命丧黄泉，没人指挥便如一盘散沙，四处逃命的份了。

    “大家赶紧追，把他们全干掉，不然日后我们紫天宗肯定会遭逢大祸！”陈文宇大喝一声，欲朝着那些太离宗的弟子追上去。

    “慢着，都别追了！”凌笑大声喝道，接着淡淡道“你们追上去也不是人家的对手，只会徒增伤亡罢了”。

    凌笑说完这话，神色变得苍白不已，识海中的精神力似乎变得极为溃乏，当即也顾不上众人立即盘坐下来恢复精神力。

    紫天宗的弟子也知道凌笑所说的话没假，所有人都不甘地留了下来。

    “师弟你没事吧？”罗美英率先发现凌笑的不妥急切问道。

    “他应该没事，只是在恢复功力，我们帮他护法，绝对不能让他被别人打扰”陈文宇看了一眼打坐的凌笑对着其他人说道。

    紫天宗的所有弟子立即分开围在了凌笑的四周，把凌笑护在了最中央。

    不一会儿后，以凌笑为中心，大量的灵力不停地汹涌了过来。

    凌笑除了消耗了精神力外，全身的灵力也抽空大半。

    如今这里危机四伏，早一点恢复实力，才多一分保命的机会。

    此次，凌笑打坐一共花了三个多时辰，才幽幽地醒了过来。

    他没想到这次消耗的精神力这么大。

    他本以为自己精神识海液化之后多次使用精神力应该无大碍的。

    可是，现在发现远非他想像的那样。

    如果他只是利用精神力化出简单的状态伤人，以他如今的精神力应该可以连着使用二十来次不是问题，可是要利用精神力演化出玄技秒杀比自己实力强劲的对手，所花的精神力就会以倍聚增。

    刚才凌笑先是利用精神力伤了宗清，又秒杀了宗元，后来又利用精神全力对付了离冥，所以他脑海中的精神力已经是所剩无几了。

    随着遇上的对手越来越强，凌笑严峻的感受到自己的实力不足，还有精神力还不够强悍。

    “只靠平常修炼精神力提升实在不够用，看来只有寻找一些提升精神力的灵草吸收才行了”凌笑在心中暗付道。

    接着，凌笑站了起来环视了其他人一眼，脸色变得沉重了起来。

    “师兄，这次我们折损了多少人？”凌笑淡淡地向着陈文宇问道。

    陈文宇向着不远的几具尸体看去，轻吸了口气道“死了七人，其他人或多或少也受了些伤”。

    凌笑紧攥了一下拳头，虎目中流露出凶光幽幽道“放心吧，太离宗的人谁也逃不掉！”。

