    陈嘉农和几名急诊科医生进入急诊室，开始为剩下的孩子诊查。

    他们查体，做各种检查却显示一切都很正常，可这些孩子就是在不断地发出奇怪的叫声，看起来非常痛苦。

    “大哥哥，你救救他们吧。”

    马元宝这时候对云弈说道：“他们和我一样被那些坏人抓走了，坏人给我们打针，吓唬我们，元宝好害怕。”

    “还好大哥哥和大姐姐你们救了元宝，元宝觉得身上有蚂蚁在咬，大哥哥你给我扎针，那些蚂蚁就走了，你也给那些小朋友扎针吧，被蚂蚁咬很难受。”

    众人惊讶地看着云弈。

    所以，也是云弈从人贩子手里将这些孩子救回来的？

    元宝妈妈赵英敏抓住云弈的手，激动地说：“云神医，谢谢你救了我儿子，你非但将他救了回来，还帮他把病给治好了，你就是我儿子的救命恩人啊。”

    “小云神医不但是元宝的救命恩人，还是我们整个马家的救命恩人，要是没了元宝这乖孙子，我都活不下去了。”

    马庆阳神色激动地对云弈说：“小云神医，我都不知道怎么报答你了，要不……我把赤野大厦送给你吧？”

    额？

    云弈悍然，赤野大厦在青阳市也是很有名的，首富就是首富，出手是真阔绰啊！

    不过云弈摇头道：“老先生你不用太客气，救死扶伤本来就是我们医生应该做的，你不需要给我那么丰厚的报酬。”

    而后，云弈说：“现在对于我来说，为这些孩子治疗才是最重要的。”

    马庆阳往急诊室里看了看，那些医生手忙脚乱的，似乎对那些孩子的情况依旧是束手无策。

    这不，下一刻陈嘉农走了出来。

    他对何明远说道：“院长，那些孩子的情况比较奇怪，我建议先给他们办理入院，仔细做了检查之后再决定手术方案吧？”

    “放屁！”

    马庆阳忍不住吼声道：“你们都瞎了吗？没看到那些孩子有多痛苦吗？”

    “人家云神医只需要几根银针就能够为孩子将病治好了，你们却还要慢吞吞的办理入院，检查再手术，到时候那些孩子都活不了啦！”

    马庆阳哼声道：“你们都滚出来，让云神医为他们治疗。”

    陈嘉农一脸尴尬，然后说道：“马首富，这家伙可能只是运气而已，其他的孩子他未必能够治好。”

    “闭嘴！”

    马庆阳哼声道：“废物就是废物，什么运气而已，怎么你就没有那样的运气呢？你这借口自己听着不尴尬吗？”

    陈嘉农憋着脸，说不出话来。

    马庆阳再转向云弈，脸上多了几分笑容，“云神医，那这些孩子就交给你了。”

    云弈叹息一声，道：“我进来的时候就让这位陈医生找中医师来和我一起施针救治了，可他不相信我，现在再找别的中医师只怕也赶不及了，我试试同时给这些孩子治疗吧。”

    云弈进了急诊室。

    急诊室中还有八个孩子在等待治疗，而且每个孩子的情况都原来越严重，要是分先后治疗，后面治疗的孩子只怕就要被折磨死了。

    所以，现在要做的是同时在八个孩子身上施大日针法。

    “小子，本尊我会全力支持你，为你提供真龙之气，你一定要将这些孩子救回来啊！”老龙傲来这时候说话了。

    云弈笑道：“前辈，没想到你竟然也有这么感性的时候啊？”

    傲来咳嗽一声，道：“想本尊当年风流的时候，龙族女帝都是本尊的情人，我们之间还有过龙子，可惜……后来龙族遭遇外敌，本尊的孩子也在战争中死去了，本尊只能继续找别的母龙生龙子了，可不知道怎么的，就是怀不上，所以本尊一直无后。”

    云弈汗然。

    本来听着以为是一个感人的龙族爱情与亲情的故事，可最后变成了老龙傲来的风流往事。

    “好了前辈，我对你的风流往事不感兴趣，我现在要开始为这些孩子治疗了。”

    云弈开始不断使用真龙之气，同时使用大日针法为八个孩子治疗，整个过程下来，他甚至有几次差点就晕倒了。

    当他听到每个孩子都发出哭声的时候，他也就放心了，然后整个人也失去了重心，往地上摔倒。

    糟糕，这张帅脸要被摔坏了！

    云弈觉得自己要被摔惨了，可下一刻，脸却像是贴在了什么柔软的东西上，他抬头看了一眼，正是上官飞鸢那张英气十足的脸。

    别说，这个角度看来，上官飞鸢还挺好看的。

    “云神医，你没事吧？”

    大家都紧张地看着云弈，云弈慢慢缓了过来，看着眼前这些人，多少觉得这些家伙有点不善解人意。

    自己正趴在上官飞鸢身上，感受着她身上的香味与柔软呢，这些家伙怎么来打扰啊？

    云弈勉力道：“我还好，这些孩子现在的情况都稳定下来了，现在只要将他们转送到病房好好休养，再做个全身检查，确定没事就可以出院了。”

    “云神医，太谢谢你了。”

    马庆阳神色激动地，“你这医术医德，可比这大医院的医生强多了。”

    在场的医生都一脸不自然，他们原本和陈嘉农的想法一样，觉得这些孩子被注射了不明化学品，云弈能将马首富的孙子治好只怕都是碰彩做到的，中医怎么可能这么厉害？

    但是现在，他们感到束手无策的八个孩子被云弈治好了。

    此时此刻，他们都感觉自己被啪啪打脸了。

    院长何明远也是哼声道：“陈医生，我对你实在是太失望了，而且像你这样的医德，根本就不配当医生，你已经被我们医院辞退了。”

    “院长，不是这样的，你听我说。”陈嘉农着急地想要解释。

    何明远却压根不留情，哼声道：“保安，将他赶出去。”

    于是，几名保安将陈嘉农架着赶了出去。

    何明远再笑嘻嘻地对云弈说：“云神医，你可真的是年少有为啊，我们中医科有一个主任的位置空缺，不知道你有没有兴趣接受我们的聘请呢？”

    “不用了。”

    云弈摆手道：“我已经决定自己开医馆了，院长你的好意我心领了。”

    马庆阳忙递给云弈一张名片，道：“云神医你要自己开医馆的话，开业的时候可要记得告诉我一声，我要亲自去为你祝贺。”

    “谢谢你了老先生。”

    云弈收下了名片，大家看着也都一脸羡慕，开个医馆首富亲自到场祝贺，医馆的生意不得爆啊？

    那的确是比在医院当医生拿死工资好啊！

