    【不动松剑（3）】

    【扩展包】：东方神话—四大部洲

    【类别】：装备卡

    【等级】：普通四星

    【耐久度】：30/30

    【介绍】：以不动松为材料制作出的剑，拥有对抗火烧、冰冻等负面状态的能力

    【技能1前刺】：笔直向前刺出，对目标造成25点伤害

    从材料卡变成装备卡后最大的区别就是多出了一个技能，从这方面来说，这点消耗还是划算的。

    当然更关键的是，眼前的这一座小山上，到处都是这样的不动松，他足够‘财大气粗’。

    “技能名真有够直观的。”苏沭摇摇头，倒也谈不上失望，这个技能已经不弱了，要知道李白也只有五千点点生命值而已，命中两百下就可以将其带走...李白站着不动任砍的情况下。

    制作出这三张装备卡又消耗了不少源力，现在只剩下五分之一了。

    将一张【不动松剑】取出，很快其就在苏沭的控制下变成了一柄造型古朴的木剑。

    卖相还算不错，颇有那些鬼片里驱邪剑的气质，只不过它没有驱鬼的本领，这里也没有什么鬼啊怪的。

    “还有三张。”

    苏沭没有耽搁，他在这秘境中待的时间有限，需要珍惜每分每秒。

    很快，他找到了第三张卡：【灵泉】。

    【灵泉（10kg）】

    【扩展包】：东方神话—四大部洲

    【类别】：消耗卡

    【等级】：普通三星

    【介绍】：浸润灵气天然生成，有提神醒脑的作用，同样也是酿酒的绝佳原材料

    他是在一条小径后发现的，灵泉潺潺地往外流着水，他尝试收了一些，发现的确是。

    “这应该是为李白对酒当歌的技能准备的，三星等级的水，酿出的酒品质应该不错。”

    酿酒需要其它基本卡的配合，他现在可没法让水凭空变成酒。

    酿出酒后他自己也可以饮用，也会得到一些增益效果。

    要是放到外界，这么小的一口灵泉眼，估计发现的当时就被人舀干净，所以独占一个秘境就是舒服。

    后面的两张卡很难找，苏沭琢磨了半天才把视线放在山本身上。

    这些石头...应该也不一般吧？可以作为某些材料。

    再弄出一块黑色的石头后，他得到了第四张卡。

    【万仞石】

    【扩展包】：东方神话—四大部洲

    【类别】：材料卡

    【等级】：普通五星

    【介绍】：我本一顽石，风吹雨打任尔过

    这石头的等级比不动松还高，后者根本无法砍动它。

    苏沭想了想，将这石头打造成了一副石甲，可以极大程度增加自己的防御力。

    【万仞石甲】

    【扩展包】：东方神话—四大部洲

    【类别】：装备卡

    【等级】：普通五星

    【耐久度】：50/50

    【介绍】：拥有不错防御力的甲胄，缺点是有些重

    何止是有点重啊！

    当使用这张卡后，苏沭感觉自己整个人一沉，别说跑了，就连快走都有点艰难。

    第五张卡的发现是纯靠运气。

    【蓝玉果】

    【扩展包】：东方神话—四大部洲

    【类别】：消耗卡

    【等级】：普通二星

    【介绍】：吸收日月之精华，食之能增长气力

    这果子极少，而且混杂在其它野果中，稍不注意就会忽略。

    他尝了一口，的确食之唇齿留香，感觉整个人的身体状态都好了不少，原先的饥饿感也消失了大半。

    至此，五张卡全部被他找到。

    他眼前出现了一行行的字。

    【当前秘境的五张扩展包卡已全部被找到，你有极小概率将其收为领域卡】

    好家伙！

    苏沭微微瞪大眼，没想到眼前的这座小山竟然是可以单独收取的！

    要是他能够将之收为自己的领域卡，那他就将成为一张域卡师！

    在与别的卡牌师进行决斗的时候，他可以将之召唤出来，到时候自己这边将拥有极大的优势！

    不过...该怎么收取？

    他沉思了好一会，最终得出了结论：也许李白那里会有些有用的线索？

    但是他看了眼自己现在已经见底的源力，知道今天是不行了。

    “时间差不多也快到了，看看还能不能再找到几颗蓝玉果，这东西对源力的增长好像也有效果。”苏沭突然发现自己的源力恢复速度变快了，这肯定是蓝玉果的作用了。

    这样可以帮助卡牌师本身源力增长的物品通常非常珍贵，而且基本只有在秘境中才能够发现，市场上一旦出现都会被那些大家族大势力盯上，普通人想获得那是难之又难。

    可后面他并没有再发现其它的蓝玉果，想要通过大量食用这东西加速自己源力进度的想法也只能落空。

    “得想办法获得一些这样的东西了，初级卡牌师只是一个开始，我需要尽快变强。”

    当【秘境时间即将结束，倒计时10、9、8...】的提示出现时，苏沭看了眼这座无名上，心头浮出了这样的想法。

    ……

    现实世界，房间中。

    苏沭凭空出现在自己的床上，姿势跟走的时候一样。

    再看一眼时间，同样过去四十分钟，是同步的。

    可就是这四十分钟，他现在已是大不相同，本来源宫中只有【道祖鸿钧】和【诗仙李白】，现在已经多出了【不动松剑（3）】【万仞石甲】【灵泉（10kg）】以及【蓝玉果（2）】。

    他这其实就已经是一套卡组了，不动松剑和万仞石甲装备自身，然后再召唤出李白，然后使用鸿钧的技能，已经是有相当的战斗力。

    仅仅一天他就完成了卡组的初步组建，这放在一般人那里根本是难以想象的，只有那种家境优渥的，才可能在家人的帮助下，迅速完成第一个卡组。

    一星初级卡牌师，正常情况下可以同时使用四张普通卡，如果要使用更多，就会大幅度减弱持续的时间。

    这时候就能体现出消耗卡的优势了，其并不需要更多的源力供应，反而能够极大增强当时的力量，属于决斗必备，不过用这种卡就等于在烧钱，再财大气粗的人使用的时候都会心痛。

    苏沭这时候还在想蓝玉果的事情，按部就班的提升肯定是不行的，这样永远比不过大家族的天才。

    “对了，卡牌师协会。”

    他右上握拳往下一砸左手掌，脸上露出笑意，有主意了。

