    乾元殿，宫人们手足无措，惊慌不已。

    自打昆烈登基以来，乾元殿上次惊变，还是当年人龙大战时，神皇在东海被伏，音讯全无。

    李公公压下惊慌，和几位管事大太监聚在一起，勉强收束着宫人。

    但时不时的，他的眼神往内殿瞥。

    太医和仙君们挤在内殿，研究昆烈身上的诅咒。

    皇子皇女、神王朝臣以及宫妃们通通都在这里盯着。

    彭禹仓促安排西山武者后，带众人来到乾元殿。看着床上昏迷不醒的神皇，他神色茫然，全然不知下一步该如何是好。

    穿越这些年，昆烈在他心目中就是大昆朝的顶梁柱。他从没想过，有朝一日昆烈会无法统治天宫。

    彭禹愣愣望着床上的昆烈出神，其他几位皇子站在边上，眼神交错，但一个个神情犹豫，不敢开口。

    如今神皇昏迷，应该有人站出来主持大局，平息大家的不安。

    昭王刚才在西山仓促处理了一些，效果尚可。但来到乾元殿后，突然就没音了。傻乎乎站在那里，一言不发。

    昆晏面色沉默，盯着昏迷的昆烈，心中也很难受。

    虽然神皇对他严厉，但到底是长子，曾经没有昆昊时，他的待遇是诸皇子最高的。

    昆?推了他一下，想让长子出头。但昆晏呆呆站在那，比彭禹好不了多少。

    昆昱看到不远处的神王和朝臣们，想要出头。但想到昭王如今的不同，又不敢站出来抢风头。

    握紧拳头，昆昱暗思：“近日父皇给老六撑腰。先是升殿，又要大办皇子诞，亲自选妃，态度明确。我此刻站出来主持大局，万一父皇有个好歹，老六直接上位，肯定要被清算。”

    昆昱再怎么寻思争位，也没敢想造反。

    他能以五德证道儒圣，足见心志。

    昆显对昆昂打眼色：要不，你去叫一叫老六，接下来该怎么办，总要有个章程吧？

    昆昂默默摇头，他可不敢在这时候乱来。

    然而一群人在屋里挤着，到底也不是个事啊。

    时间久了，顾王等神王也有些站不住。

    神罗王已经开始寻思，要不要出去看看局势，防备某些人乱来？

    宫妃那边，不少人开始小声啜泣。

    当然，真心有几分，没人知道。

    李圣和周通站在旁边，神色有些纠结。

    周通想要去找昭王商议，但李圣拉着他，继续等待。

    他还想趁机看看昭王的领导能力。毕竟不久之后，还有更大的麻烦。

    王伯正和温洪等人地位低，不好在内殿等候。和其他臣子一起在外头候着。但里面的情况，也能窥见一二。

    “该死，这时候老天师不应该跟殿下商议，先安置人心吗？”

    李圣不发话，周通不好开口，王伯正等人只能眼睁睁看着昭王在内沉思。

    突然，他眼睛一亮，看到从外头跑进来的颛阳。

    在颛阳从他身边跑过时，他狠狠一拉颛阳胳膊，冲里面递眼色。

    颛阳顿时明白，微微点头，走入内殿禀报。

    “殿下，我已经按照你的吩咐，将那些武者安排在武英殿歇息。还有江圣人，也安置妥当。”

    江圣人同样被诅咒，因为德高望重，也有一大群太医过去围着。

    颛阳的话，打破内殿沉寂凝重的气氛。

    彭禹回过神，看了一眼周边站着的众人。

    “老天师，你先带着几位大人出去。外殿那些人也一并带去东厢候着。稍后，孤去找你们。”

    “顾王伯，族里的诸位长辈不好一直在这里站着，我们兄弟姐妹几个在这边候着，您先带他们去兰华阁歇息。大哥，你和三哥也过去吧。”

    彭禹总算开口，昆昱心中的焦虑缓和几分。

    他明白，这是昭王让自己二人以神王身份，照顾其他神王，避免发生大家都不想看到的惨剧。

    两拨人离开，顿时内殿空出不少。

    颛阳趁机走到彭禹边上，低声说着武英殿那边的安排。

    入宫的神通武者和武圣，是一个大麻烦。万一冲击内宫，必有大乱。

    幸好云阳侯在侧，暗中吩咐两个儿子帮衬，然后自己调动金吾卫封闭诸门。

    听闻是云阳侯的安排，彭禹脸色微变。但颛阳侧在一边，没有察觉他的惊容。

    彭禹心中反复琢磨，不敢表露出来。

    是啊，自己怎么忘了。

    金吾卫三权分立，有“神皇下旨，军侯传谕”的规矩。但眼下父皇昏迷，万一云阳侯夺了军权，尝试冲击天宫，那可如何是好？

    但想到隔壁坐着的神王们，他心中又有几分安定。

    再说，自己还在这呢。有诸多至宝在手，云阳侯要是敢乱来，自己就敢杀人。

    各种念头在脑中转了一遍，彭禹又看向旁边站着的天后等人。

    按照常理，应该是天后等人贴身侍疾。尤其天后为神皇正妻，本应降下懿旨，主持内廷。

    可彭禹不信任天后，自然不敢让她掌控乾元殿。所以，刻意请老天后回来压她。

    但眼下老天后未归，终究绕不开天后娘娘。

    彭禹目光望去，沉吟一番：“娘娘您……”

    “本宫带着诸位妹妹去后头为陛下祈福。乾元殿诸事，有劳昭王了。”

    这么知趣？

    彭禹身子一震，颛阳瞪大眼睛。

    这可是当年派人追杀他们的天后哎！

    “哼，你总算干了一个正确的事。”

    这时，外头传来老天后的声音。

    彭禹抬头望去，道姑打扮的老天后匆匆忙忙进来，后面跟着木正和水正两位大臣。

    “这么快？”

    再看到风尘仆仆的聂景元，彭禹顿时了然。

    显然，这是聂景元利用乾坤挪移之术，直接把老天后请回来了。

    天后苦笑。

    她的确还有一份念头。

    但儿子不争气，她根本争不过昭王。如果强行要用天后的权利压制昭王，不用紫宸郡那位下手，血盟会的神王们就会直接毒死自己，弄一个病逝出来。

    所以，在昭王主持大局时，她很知趣地提出“祈福”，带着宫妃们退让。

    见天后知晓分寸，主动退让。

    彭禹有些意外，但面上却又缓和一分。

    “那么，父皇这边的安全，请祖母多多分心。诸位皇姐、皇妹，你们随祖母侍疾吧。”

    虽然是询问，但彭禹话中根本没给公主们拒绝的选择。同时，这也是一个给父皇表露孝心的机会，公主们自然也不会傻乎乎放过这个机会，一个个承了彭禹的人情。

    至于皇子们……

    彭禹扫过众人：“二哥，你带四哥和五哥去应付那些大臣，孤稍后就到。

    “老七，你带其他几个弟弟先回去。虽然父皇昏迷，但你们的学业也不可耽搁。”

    “哥，我也想留下。我年纪也不小了。”

    “听你六哥的。”

    昆昂冲昆晟脑袋轻轻一拍：“你会治病还是解厄啊？这时候，别添乱。”

    诸位皇子冲老天后行礼，一一退出去。

    老天后进来，根本没理会旁人。看到昏迷不醒的昆烈，顿时悲从心来，连忙扑上去检查他的状况。

    她也是得道的仙君，这一检查，脸色大变。

    “这到底是怎么回事？昆昊，你父皇如何中招的？”

    “这……”彭禹摇头，他只能复述西山发生的事。

    神皇突然被巫蛊之术所害，在场谁不意外。

    老天后目光一冷，立刻扫向天后。

    天后默默摇头。

    昆烈被巫咒所害，她都傻眼了。

    早知道昆烈扛不住巫咒，她前些年完全可以暗搓搓来，弄死神皇扶儿子上位啊。

    “祖母，”彭禹，“请您降懿旨，搜查内廷，寻找巫蛊媒介吧！孙儿不信，再没有任何媒介的情况下，鬼帝能一举咒伤父皇。”

    “的确。巫蛊之术必有媒介依凭。让你父中招，或许那物便在天宫。”

    老天后扫过诸妃，沉声道：“天后说，你们要为神皇祈福。那就现在去吧！去元君殿候着，什么时候陛下醒了，你们再出来。”

    彭禹脸色一变：“祖母——这不好吧？”

    这相当于软禁诸妃，外人见了，还不定怎么猜忌呢。

    老天后伸手一按，堵住彭禹接下来的话：“内宫的事，老婆子自有主张。昆昊，你颇得你父看重，又是皇子中唯一肩负‘日月华章’的神王。外朝的事，老身不懂，你看着办。”

    颛阳眼睛一亮，立刻拉着彭禹跪下。

    彭禹苦笑一声，老老实实道：“孙儿遵旨。”

    老天后的话，便相当于让昭王打理外朝。在神皇没有醒来之际，行监国之实。

    章端天后坐镇乾元，天后很快带着宫妃们离开，只留下一群公主陪同。

    “回去后，自己挑几件日用，待会儿在元君殿汇合。”

    天后此刻也没心思跟诸妃勾心斗角。

    大家都是失败者，眼下天后心态倒是平和许多。

    “多带些，指不定咱们要待到什么时候呢。”

