    耳中闻得对面那巫族青年的声音，周辰嘴角的笑容立时间就消失不见了。

    “左一个鼠辈，右一个小贼，吾来问汝，汝凭何证据说吾偷了汝后土部落的东西？”

    周辰脸上的神色为之一沉，他冷声说道：“倘若汝今日说不出所以然来，那就莫要怪吾手上的灵宝不讲情面了！”

    说话间，周辰手中的戊己杏黄旗当即一阵，与虚空之上凝练出了一朵朵气息澎湃的金色莲台来。

    虽然周辰此行是为了拜访巫族而来，但如果对方如此地蛮横无理，那么周辰自然也不可能继续忍气吞声。

    即便巫族乃是现如今洪荒天地的霸主级势力，然而周辰的背后可是站着元始天尊这位无上存在。

    再加上这个时候的三清圣人还仍旧处于是同气连枝的状态，太清圣人和通天教主亦可以算得上是周辰背后的支柱。

    不要说是对面这个巫族的大巫了，就是直面十二祖巫，周辰亦是丝毫不会畏惧。

    “吾奉后土祖巫之命，捉拿潜入吾部落当中偷窃先天灵宝的蟊贼。”

    那巫族青年上下打量了周辰两眼，脸上尽是理所应当的神色，他冷笑着出声说道：“眼下汝正好就在这里，不是汝还能是什么人？！”

    “吾不过就是游历路过此地，正巧与汝碰上而已，怎么就成偷窃汝部落先天灵宝的蟊贼了？！”

    对于这巫族莽汉的胡搅蛮缠，周辰亦是感到很是无语，他的嘴角也不禁弯出了一抹讥讽的弧度：“汝巫族就是这般地不分青红吗？当真是可笑至极！”

    “哼！莫要废话太多，无论汝是何人，都必须要根吾走上一遭！”

    那巫族青年仿佛也是有些不耐烦了，他抬手一挥，高声说道：“倘若汝当真是清白的，那么吾巫族自然也不会为难汝，毕竟吾巫族，可是最为讲道理的！”

    “巫族讲道理？！”

    耳中闻得此言，周辰好似是听到了天大的玩笑那般。

    就凭眼前这巫族青年的言谈举止来看，他巫族就绝对和讲道理三个字搭不上边。

    可偏偏对面那巫族青年的脸上，尽是一脸坦荡无比的神色，就如同他所说的话音是真的一样。

    这一点，方才是最让周辰感到无奈的地方。

    随即，周辰也完全没有了继续同对方分辨的心思，他直接一挥手中的戊己杏黄旗，神色漠然地说道：“想要将吾带回汝巫族部落，那就要看汝的道行如何了！”

    “既然如此，那吾就将汝打个半死，然后再拖回部落里面去！”

    那巫族青年冷笑一声，立刻便抬手开弓搭箭，遥遥指向了周辰。

    “蟊贼，接吾一箭。”

    与此同时，一股沉重无比的凶煞戾气，以及一道极速锐利的法则之力，开始在那巫族青年手中的弓箭之上弥漫了起来。

    眼见得如此情景，周辰亦是不敢有分毫半点的怠慢和迟疑，他直接御使着戊己杏黄旗，朝着那巫族青年卷了过去。

    旌旗招展之间，近万朵金莲齐齐绽放出了璀璨夺目的光芒，轰然砸向了那名巫族青年。

    金莲所过之处，沿途的虚空都在接连塌陷崩毁，可见其中所蕴含的威能之恐怖强横。

    不过那巫族青年的脸上却是没有任何一丁点的畏惧神色，他反而是愈发地兴奋了起来。

    “好手段！吾乃后土部落的大巫后羿，汝虽然是一个蟊贼，不过却也有资格知晓吾的名号。”

    眼眸深处精光一闪，后羿当即开弓如同满月，直接射出了极为诡异的恐怖一箭。

    那道看上去材质极为普通的枯木箭矢，顷刻间就撕裂了重重空间壁障，居然成功地避开了戊己杏黄旗所衍化而出的万朵金莲，然后直接出现在了周辰的身前。

    “这大巫后羿，在空间法则之上的造诣着实不浅啊！”

    如此一箭，使得周辰的心里面也不禁为之赞叹不已，不过周辰面容之上的神色到是仍旧十分地平静。

    虽然后羿这一箭直接跨越空间闪避开了戊己杏黄旗，但是周辰的手中又不是仅仅只有戊己杏黄旗，这一箭还难不倒他。

    未见周辰有任何的动作，一亩浩然祥云蓦然间出现在了他的头顶之上。

    正是那件防御力无与伦比的天道异宝，诸天庆云。

    祥云瑞气之内，鸿蒙世界若隐若现，日月星辰普照闪烁。

    祥云瑞气之中，五色毫光渲染诸天，八音仙乐响彻寰宇。

    祥云瑞气之外，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。

    凭借周辰现如今的修为实力，一旦他祭出诸天庆云来，虽然称不上是诸邪辟易、万法不沾。

    但是放眼大罗金仙的境界之内，几乎很少有修士能够真正地伤害到周辰。

    除非是那些出身于圣人教派当中的大罗金仙，手中持有圣人所接触的至宝，方才有能力打破这诸天庆云的恐怖防御。

    而后羿张弓射出的那支箭矢，威能虽然在大罗金仙的境界当中都算得上是顶尖之列，但显然还没有达到贯穿诸天庆云的地步。

    在那无数金灯、金莲、璎珞、垂珠的阻挡之下，箭矢的速度骤然间由极速变得停滞了下来，最终被诸天庆云绞成了粉碎。

    眼见得如此情景，大巫后羿的面容之上也不由得浮现出了一抹震撼的神色。

    “好手段，现在吾相信汝不是那个蟊贼了。”

    后羿缓缓地摇了摇头，感慨了一声说道：“那蟊贼没有汝这么强大的修为，也没有汝这么厉害的法宝。”

    耳中闻得此言，周辰却是没有分毫半点去理会后羿的意思。

    他头顶诸天庆云，同时全力催动起了戊己杏黄旗，直接朝着后羿绞杀了过去。

    然而让周辰没有想到的是，方才还不依不饶的巫族莽汉，眼下竟然直接将弓箭背到了身后，表现出了一副不在准备继续动手的模样。

    “咦，吾都说了，吾相信汝不是那个蟊贼了，汝不会还要同吾动手吧？！”

    此时此刻，后羿正满脸无辜神色地望着周辰，就仿佛周辰才是不讲道理的那一方似得。

