    “原来以为梵界邪神便是三界的大浩劫，但现在看来不是，这玉皇宫，却反而挑起了这一场浩劫。 欢迎来到阅读”林潇暗暗一叹，世事无常，谁也不知道命运的走向。

    四大舰队，浩浩荡荡，迎战涌进来的玉袍人大军。

    反离子界光炮打开，一道道的光柱疯狂扫she。

    林潇，吴文旭，孙耀杰隐身于大军之后，随时准备出手相助。

    他们当然不能坐视创世王国被毁灭。

    金边玉袍人，带着普通玉袍人，成群的朝着创世王国的舰队扑来。

    其中最弱的玉袍人，都有顶尖宇宙强者实力，持着准四维之器巅峰级数的玉剑来袭。

    而金边玉袍人实力更强，拥有巅峰宇宙强者层次，更持着两柄玉剑。

    一道道的反离子界光炮交织着，都不能阻止他们，一旦被他们冲进舰队里，只怕创世王国的舰队，便要遭受到毁灭xing的打击。

    隐身暗处的林潇对着吴文旭点点头。

    吴文旭发出一声长啸，终于跨步而出。

    身体之中，无上的巨灵神降临，在他体外显出庞大的巨型虚影。这威武的巨灵神，巨灵手掌一拍。

    “啵”地一声，空间都信产生气爆炸开来，只一瞬间，至少拍死了上千的金边玉袍人和普通玉袍人。

    现在的吴文旭，jing英宇宙强者，发挥出来的巨灵神实力，可战顶尖帝皇。

    顶尖帝皇战力。面对宇宙强者，简直是碾压xing的强大。

    四面八方，其它的玉袍人，大惊失se，忍不住惊呼起来，巨灵神显化遮天般的大手，恶狠狠的又拍了下去。

    根本来不及闪避，连声惨叫，一只巨掌，又至少拍死了上千人。

    创世王国舰队上的战士。也都惊呆了。

    吴文旭一人。冲进对方的玉袍人之中，如同摧枯拉朽，几乎是每一掌拍出去，都是成群成群的大片玉袍人被击杀。

    其它的玉袍人。连着吼啸。很快反应过来。纷纷后nai，成群成群的组合在了一起，形成大阵。他们意识到了这个小小创世王国，竟然有如此恐怖的存在，只有组成超强的大阵，才能与之抗横。

    每一千名玉袍人都组合在一起，形成一个千人大阵，十个千人大阵，又形成了一个更庞大的巨阵，这大阵可以将他们的力量结合起来，超常发挥战力。

    就算面对比他们强得多的存在，都可以与之抗横。

    这就是数量的优势。

    巨灵神的巨灵手掌，再一次狠狠拍了出去。

    这一次，震动了大阵，遭受到了大阵的抗拒，虽然推得大阵里的玉袍人连连后退，却也不能那么容易被其击杀了。

    “这玉皇宫真是了得，竟然挡住了吴文旭。”孙耀杰不禁有些吃惊。

    一个个的大阵围了上来，竟然将吴文旭困在其中，吴文旭体外的巨灵神发出咆哮，一掌接一掌轰出去，虽然不至于被这些大阵伤到，但要一时闯出去也不容易。

    “巨灵陨石——”

    双手对着虚空一扯，无数的巨灵能量降落，如同一块块的陨石对着四面八方的玉袍人砸去。

    但这些玉袍人，千人一组，全都组成大阵，依靠大阵的力量，打出阵法，阻挡巨灵陨石。

    眼见着困住了巨灵神，其它的玉袍人，立刻重新扑击创世王国的战舰。

    “有趣，若我们几个，连这群玉袍人都对付不了，那倒真是丢脸了。”孙耀杰淡淡一笑，突然出手了。

    他们可全都是能战帝皇的强者，如果被困这里，连创世王国都护不住，那便是一场笑话了。

    孙耀杰体内的无上存在，可远比巨灵神强大得多，是三清之一的元始天尊。

    现在的孙耀杰，已经达到了顶尖宇宙级，可以发挥出来的无始天尊的实力，超乎想像，至少远比吴文旭的巨灵神强得多。

    右手远远一指，“元始天尊剑”使出，一柄柄的长剑组合，瞬间便是上万柄剖了出去。

    不论是金边玉袍人还是普通玉袍人，都经受不住这天尊剑一击，连宇宙胎都被剖开，瞬间便是魂飞魄散，身死道消。

    只是一记“元始天尊剑”，至少斩杀了数千人，孙耀杰出手的威势，比起吴文旭的巨录神，又强了好几倍。

    第二记“元始天尊剑”，则斩往了困住吴文旭的那一个个大阵。

    吴文旭看得真切，哈哈一笑：“来得好——”双拳一合，突然发出一声长啸：“巨灵爆——”

    “轰”地一声，配合孙耀杰的“元始天尊剑”杀来，内外夹攻，那围住他的一个个大阵，经受不住夹击，顿时至少便有五座大阵被轰爆。

    每一座大阵，都有千人组成，五座大阵爆炸，便是五千人丧命。

    在这样的战争中，生命简直变成了最卑微的存在，只短短时间，死掉的玉袍人超过了万人，对于疯狂扑来的玉皇宫玉袍人大军，造成了极为致命的打击。

    这一次玉皇宫倾巢而出，几乎这无数岁月积蓄的力量全出，其中普通的玉袍人集结起来的数量，达到了数千万，而金边玉袍人，也有数百万。

    不过，虚无世界太庞大，这数百数千万的玉袍人，分散到了各地去扑击大小不等的王国，所以能够抵达赶到创世王国的玉袍人数量，也就没有那么太夸张了。

    这一次进攻创世王国的金边玉袍人加上普通玉袍人，也不过区区只有一万多。

    如果没有林潇三人存在，这一万多的金边玉袍人和普通玉袍人，灭创世王国十次都够了。

    但是，现在吴文旭和孙耀杰出手，眨眼工夫，便灭了上万人，残余下的几千玉袍人，亡魂皆冒，拼命转身便逃。

    如果只是吴文旭一人，他们还可以依靠大阵困住，还有一拼之力，现在又来了一位更强的孙耀杰，他们的败亡，注定了，活着的人，根本没有战意。

    看着残余下的玉袍人逃亡走了，众人也没有追赶。

    林潇现身，和孙耀杰，吴文旭并排虚空而立，三人脸上都没有胜利后的笑意。

    情报已经传达，这一次玉皇宫倾巢而出，据说光是大帝君级数的存在，便有五十名。

    而当年地球一战，不过只有一位扶大帝君而已。

    “凭我们和创世王国，根本不堪一击。”林潇缓缓道：“你们有什么看法？”

    孙耀杰习惯xing的推了推眼镜，道：“只有整合整个虚无世界，与之对抗，其它的那些小王国也就罢了，现在的虚无世界，能够与他们对抗的，只有佛家。”

    林潇看了他一眼道：“不错，和我的想法一样，虽然我们和佛家之前闹的不愉快，不过既然面临玉皇宫入侵，我们倒是可以联合佛家。”

    “我看玉皇宫这一次倾巢而出，只怕就是为了对付佛家来的，如果只是虚无世界的这些小王国，数量再多，也不足得玉皇宫如此的大动作。”

    孙耀杰沉吟着。

    林潇道：“这话有道理，你们留在这里，以防万一，我去佛家那里看看情况，这里有什么麻烦，立刻通知我。”

    孙耀杰嗯了一声道：“放心，这里交给我们。”

    他和吴文旭留下，是怕玉皇宫又有大军来犯，有他们在这里镇守，只要对方实力不是太强，暂时都难以动得了他们。

    以孙耀杰的估算，玉皇宫这次来的主要目的是为了佛家，对他们这创世王国，未必上心。

    林潇辞别了几人，身影一晃，便离开了创世王国，开始朝着佛家核心所在的区域赶去。

    一路上，不时可以看到零星的战斗，更看到了大量的佛，菩萨的尸体残骸，可以想像这一战的惨烈。

    “这佛家不知道到底有多少底蕴，这一次，只怕终于都要被逼出来了，只希望佛家如我想像中的强大，如果只是一个金刚不坏佛祖，那就惨了，连我的创世王国，都保不住。”

    以前，他怕佛家再强，现在反倒怕佛家太弱了。

    当林潇悄悄的赶到了“金刚殿”的时候，玉皇宫围攻“金刚殿”的大战已近尾声。

    金刚不坏佛祖遭受到了同一个级数的扶桑大帝君，杀道大帝君和无天大帝君的围攻。

    他的金刚不坏身都被打残了，金身上到处都是裂痕，随时都有可能完全爆碎开来。

    对“金刚殿”的围攻，玉皇宫一方，足足出动了三位大帝君和其部下，实力之强，至少比起“金刚殿”的实力强了一倍还多。

    金刚不坏佛祖一边苦苦支撑，一边想着拖延时间，等候来援。

    如林潇所猜想的一样，佛家底蕴同样极为强大，敢立新的一界，当然不止金刚不坏佛祖一个佛祖级的存在。

    距离“金刚殿”最近的便是“龙尊殿”和“那罗延殿”，每一殿都有一位佛祖，分别是“龙尊王佛祖”和“那罗延佛祖”，是和金刚不坏佛祖同一级数的存在。

    金刚不坏佛祖，早就将消息传达到了这两殿佛祖，希望他们率佛来援。

    只是却不想苦等现在，都未见来援。

    金刚不坏佛祖，却又哪里知晓，现在的龙尊王佛祖和那罗延佛祖与他一般，都遭受到了数倍于他们的强敌来攻。(未完待续……

