    旨意上说，之前已经与萧靖岳定下婚约的那位宗室女突然暴毙了，所以太后给萧靖岳又另外指了一门亲事，被指给萧靖岳的正是颜家的嫡长女颜凝霜。

    这道旨意是明面上的，做给世人看了。暗地里太后还给燕北王府来了一道密旨，这道密旨上的内容就不怎么客气了，太后对萧靖岳竟然敢调戏颜家女表示了十二万分的愤慨，措辞严厉地批评了燕北王和王妃一番，责怪他们没有约束好萧家子弟，竟然在燕北王府里让这种事情发生。

    太后在旨意里表明将颜凝霜指给萧靖岳实在是无奈之举，她和颜家也并不情愿。只是事已至此除了让颜凝霜嫁给萧靖岳之外也没有别的办法了，毕竟颜凝霜的身份还是有些特殊的，太后不能眼睁睁地看着自己娘家的侄孙女被人会了清白无路可走。京都和江南风风气没有燕北开放，像是颜凝霜这样被个男子占了便宜还让那么多人给撞见了，以后是没有办法再找个好婆家了。

    最后，太后在密旨上表示颜凝霜这样嫁入萧家是受了委屈的，她希望燕北王府能好好对待她的侄孙女，不然她和颜家都不会善罢甘休。

    而颜凝霜将在不久之后再次由人护送回燕北，与萧靖岳完婚。

    萧靖岳本人接到这道旨意之后不过是嗤笑一声，他的正妻是谁他根本就没有当成一回事，是颜凝霜还是赵家的什么人对他而言都没有什么影响。萧靖岳的父亲萧衡狠狠地教训了他一顿，还差点动了家法，最后被苏氏劝阻住了。

    转眼就到了八月，这一段时日对于任瑶期而言平静又忙碌。

    京城来的闺秀们自从被指了婚之后就都老老实实地待在了燕北王府的别院里，可能是知道她们在燕北的众多世家当中并不受欢迎，所以她们这阵子连别院的门都不出了，自然没有人能出出门幺蛾子。

    任瑶期的婚期在九月，所以自从千金宴之后她就极少出门了，虽然需要她自己完成的事情并不太多，但是也有很多事情是需要她亲自参与或者做决定的，她总感觉明明每一日忙忙碌碌的又好像没有做什么，但是就这么过去了。

    这一日，任瑶期正在自己的房里试王妃让人给她送来的婚服和礼服。任瑶期和萧靖西成亲的礼服都是燕北王府按制做的，一层一层的堆叠着看起来十分繁琐而沉重，她的头冠也比一般新娘带的要沉重许多。

    这会儿虽然已经不是盛夏，但是这阵子燕北还是很热，任瑶期才试到第二套身上脸上就都冒出了一层密密的汗珠子。不过她一直都没有喊累，也没有说要休息，最后还是王妃派来的辛嬷嬷说道：“任小姐，要不先歇歇再试吧？还有两套礼服，现在时候还早着，我们晚些回府也没事。”

    任瑶期闻言点了点头，让丫鬟们帮她将头上的头冠取了下来，笑着道：“我房里平时都不放冰盆的，让你们也陪着我在这里受热。要不你们去前面的花厅里歇会儿吧，我让人准备些冰镇酸梅汤来。”

    辛嬷嬷连忙道：“瞧您说的，奴婢们哪里就受不住这点热了？一年中最热的时候都过去了。何况奴婢们今日来就是奉了王妃的命令过来伺候您的。您好好歇会儿，歇好了我们再继续就是。”辛嬷嬷不肯去花厅里歇着，要看着任瑶期把礼服都试好了没有问题了才放心。

    任瑶期便也不再劝说，只让人将冰镇了的酸梅汤送过来给辛嬷嬷等人解渴。

    任瑶期正一边喝茶一边与辛嬷嬷有一句没一句地聊着，突然听到外面有人喧哗。动静还不小。

    任瑶期看了苹果一眼，苹果立即退了出去，只是不多会儿她便回来了，当着众人的面急急禀报道：“小姐，是雷家派人来了！大小姐要生产了，大姑爷不放心让人过来接太太过去呢。”

    任瑶期闻言立即放下了手中的茶碗，脸上带了些喜色又有些担忧：“姐姐要生产了？之前不是说还要等几日么？雷家的人呢？”

    苹果道：“来的是香芹，她这会儿正在太太屋里呢，太太现在正准备要出门去雷家。”

    任瑶期闻言站起了身来，她看了辛嬷嬷一眼正要说什么，辛嬷嬷已经理解地笑道：“哟，任大小姐生产这可是大事，小姐要不你先去见见雷家的人？这些婚服反正都已经做好了，就算要修改也花不了多长的时间，今天试还是明天试都是一样的，要不奴婢们还是先回府吧。”

    任瑶期有些歉意地点了点头，送辛嬷嬷和燕北王府来的其他人出门，

    她们一出门就听到院子里热热闹闹的，大家都是一脸喜笑颜开的模样，就连向来沉稳的周嬷嬷也站在檐廊下一叠声地吩咐几个丫鬟去准备东西。

    辛嬷嬷一见这场景就不由得笑了，第一次做祖母或者外祖母的人家都是这般，任瑶华一生孩子，李氏的辈分也跟着高了一阶。

    不过辛嬷嬷离开之前还是叮嘱任瑶期道：“小姐，你不能进产房也帮不上太大的忙，今日还是留在家里听好消息就好。”

    任瑶期虽然不是今日成亲，但是婚期临近，一些高门大户对这些规矩都是有讲究的。任瑶期若是冒冒失失的就去了雷家，不但对孩子不好，她自己也会被冲撞到。辛嬷嬷怕李氏还年轻，任瑶期也不懂这些忌讳，所以特意提点了一句。

    任瑶期闻言点头道：“我知道了，嬷嬷。我不去雷家，我就是去问问我姐姐的丫鬟。”

    辛嬷嬷这才放心地带着人走了。

    任瑶期正想要去李氏房里，却看到立即已经急急忙忙地从自己的房里出来了，香芹正跟在李氏后边一边走一边交代着任瑶华的情况。李氏想必是想要急着去任瑶华那里，只换了一件出门的衣裳就要走。

    任瑶期急急迎了上去，开口就问：“怎么是今日？我记得上一次稳婆看了说是要要过几日。”

    李氏一边带着人匆匆往外走一边道：“提前几日或者迟上几日都是可能的，当初我生你的时候也比预期的要早上两日。”

    只是李氏说完了这话任瑶期就看到香芹在李氏身后撇了撇嘴，任瑶期心里一动正要问她话，香芹却已经恢复了低眉顺眼一本正经的模样，只是最后她看了任瑶期一眼，那小眼神怎么瞧着怎么像是欲语还休的。

    任瑶期见她还能作怪，反倒是放了些心了，应该不算什么大事。

    任瑶期才将李氏她们送出了二门李氏就不让任瑶期跟着了：“你别去，我和周嬷嬷过去守着就行了。”

    任瑶期点头应了：“若是有什么事情您就派人回来与我说一声。”

    李氏一边应着一边走远了。

    李氏和周嬷嬷离开之后，任瑶期就开始坐在房里等雷家的消息，她从上午等到了下午，李氏派人回来过一次，说是没有什么事情让任瑶期放心，不过孩子出来还要些时候。

    任时敏也从书院里里回来了，虽然没有说什么，不过对于第一个外孙的出生他还是关心的。

    到了晚上李氏都还没有回来也没有再派人回来，任瑶期又有些担心起来。

    她在家中等得心急，正想要派人去雷家打听的时候，李氏的丫鬟喜儿匆匆忙忙回来了，可能因为跑得太急，喜儿进来的时候脸上的汗水把她脸上的胭脂都晕开了，她一看到任瑶期连礼都来不及行，就急急地道：“小姐，快派人去燕北王府请一位姓龚的接生嬷嬷。”

    任瑶期一听这话心里就不由得“咯噔”一声，连忙起身问道：“可是姐姐那边出什么事了？”

    喜儿都快要急哭了：“产婆说大小姐这一胎是难产，孩子胎位不正，是脚朝下。小姐，您快去燕北王府求王妃，听说燕北王府里有一位姓龚的稳婆十分厉害，就算胎位不正她也能给掰正了，王妃当年生产都是她接生的。只是龚嬷嬷是王妃的人，从来不给外人接生的，加上她现在年纪也大了。如果您去求王妃的话王妃肯定会同意派龚嬷嬷去给大小姐接生的，小姐您快一些，不然就晚了。”

    任瑶期一惊，腿都有些发软：“什么晚了？这么严重？”

    喜儿道：“如果晚了，就怕孩子会保不住了。大小姐她性子执拗，非要保住孩子！”

    任瑶期这么一听就明白了，想必是稳婆见任瑶华难产问了要保大人还是保孩子的话，任瑶华生为一个母亲，自然是想要孩子活下来的。

    任瑶期也来不及想太多，什么也没有说就带着喜儿出了门，也来不及让人重新准备马车，直接上了雷家的车去燕北王府。

    不过她上马车之前却是将自己身边的乐山给派去了雷家，吩咐她道：“不管怎么样，保住孩子！如果我姐姐她一直到最后还执拗，你就敲晕她！”

    乐山接了命令之后，连马车也不坐，直接跑着去了雷家。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

