    “是，大主教大人！”

    圣殿众人应了一声，这一次无人下跪，见到林安离开之后，都是围在一起，开始嘀咕起来。

    “你们觉得这新大主教如何？”

    不少人会拿林安与临辉对比。

    “我觉得挺好，他没有架子，而且我们这些人能够活下来也多亏他吧。”

    一个胖子弱弱的说着。

    “确实。”

    不少人附和着。

    “但是要做到公平你们觉得靠谱么？”

    有人担忧，觉得林安以后的路不好走，圣殿势力薰莸错杂，稳固了几百年，没有那么容易被林安连根拔起，他们总殿忠于临辉大主教的也就这么点人，如今圣殿之主换了人，这个消息若是传出去，不知道会有多少人生出小心思，毕竟总殿大主教这个位置很多人都在渴望。

    临辉大主教是上一代大主教亲自授命的，无人敢忤逆，林安虽然也是临辉亲手将这个位子交给他的，但是他有一个很大的缺陷，那就是不是圣域之人，一个外人坐在圣殿做高的位置上，别说那些有歪心思的不服气，其他人也会心生间隙，很难服众。

    “太难了，这可是损害了许多分殿的利益，他们不会轻易让步的。”

    “唉！”

    不少人默默的在叹气。

    “我们要不要也开溜，趁现在投奔其他势力比较强的分殿。”

    一个长相有些猥琐的家伙提议着。

    “埃德，你说什么呢，忘了临辉大主教的嘱托么？他尸骨未寒你就想着开溜，这是给新大主教添堵么？”

    有人呵斥了他一声，觉得此事不妥。

    “就是就是，我奉劝你收起这种小心思，林安大主教他虽然境界不高，但是底牌层出，而且这次战斗能够胜利，多亏他扭转乾坤，不想死的话最好老实点。”

    一时间，众人齐齐炮轰埃德，觉得他这人太过分，这是想卸磨杀驴么？

    “我也就是说说而已，大家别生气，不要告诉林安大主教啊。”

    埃德双眼咕噜转了一下，嘿嘿一笑，连忙示弱，没再继续这个话题，心想着等回到圣殿再说，他不相信林安能坐稳这个位置，在场的众人不禁是他有这个小心思，不少人都有自己的打算。

    “好好休息吧，我快要累死了。”

    经过两场战斗，很多人身上都挂了彩，虽然伤势不重，但是精神激起疲惫，众人不再围在一起，而是各自靠在墙壁，开始闭目养神起来。

    林安脚下生风，悬浮在龙国驻地废墟的上空，望着下面的断壁残垣，脸色有些冰冷，地上躺着数不清凶兽的尸体，基本没有完整的，全是碎块，当然还飘着数不清的兽魂，当然更多的兽魂已经消散了，林安看了一下自己储存的空白魔卡，只有数百张。

    “挑选一些兽魂做成魔卡吧。”

    林安看着一片七彩的兽魂，有些后悔自己空白魔卡带少了，就算消散了许多，这些兽魂起码有好几万，只要制作成魔卡，那可都是钱啊，想到这里林安双眼放光。

    此时，三女也是站在他的身边，珈百璃看到的都是兽血本源，这一次她可以提取不少。

    “行动吧。”

    林安淡淡喊了一句。

    “好！”

    三女点了点头，星雅帮着林安制作御卡，品质比较好的林安回制作成御卡，那些品质比较次的就让星雅吞噬掉好了，珈百璃独自去提取兽血本源，蒂娜对生命气息的感知比较强，看看下面有没有幸存者，有的话直接补刀弄死就好了。

    转眼时间来到了下午，林安将数百张空白魔卡全部制作成了魔卡，最次的都是橙品，黑色的也有十几张，那可都是王牌境界凶兽的兽魂，这次真的是赚大了。

    揣着这数百张魔卡，林安感觉沉甸甸的，这要是全部出手，绝对能赚的盆满钵满，黑品魔卡，这玩意可以说是有价无市了，毕竟品质越高的制作难度也就越高，一百个王牌境界凶兽的兽魂或许只能制作出一张。

    但是王牌境界的凶兽又不是大白菜，哪有那么多，就算有，能让你随便杀？但是林安有自己超强天赋的加持，制作御卡百分之百成功，十几张黑品御卡，就算是拿到万族战场，也会有许多人侧目。

    林安深知才不外露，赶紧收了起来，这些好东西他暂时不想告诉其他人，当然蓝灵依不算别人，那是自己人，他打算拿出一张黑品魔卡给蓝灵依，让她篆刻自己第二张御卡，既然有十几张，林安肯定是全部拿出来，让蓝灵依选择一张最适合自己的。

    一想到蓝灵依，林安心里就甜滋滋的，这些天发生了太多事，她真的想念蓝灵依了。

    林安掏出手机打开了蓝灵依的照片，看着嘴角浅浅的笑容，他感觉瞬间被治愈了，心里暖暖的，也是跟着笑了起来。

    “御主在傻笑什么呢？”

    星雅看到林安一副二傻子的模样，疑惑的凑上来，弱弱的问了一句，由于吸收了大量的兽魂，星雅的肚子咕咕的，整个人看上去笨拙的有些可爱，跟一名孕妇似的。

    “没什么。”

    林安脸上的害羞一闪而逝，连忙摇了摇头。

    “哦。”

    星雅点点头，没再追问，又是吸收了这么多兽魂，够她吸收好一阵子了，珈百璃也是收集了大量的兽血本源，暂时储存着，到时候给星雅，蒂娜一起用。

    星雅跟珈百璃都是收获颇丰，蒂娜却是累成了狗，这幸存的异族跟凶兽还真有一些，疯狂补刀，可把她累坏了，全身都是汗，什么收获都没有，兽魂与兽血本源她不会吸收也不会提取，要是灵草什么的，她在行，可惜这里没有，不是发挥她长处的时候。

    林安带着三女忙碌了很久，而此时也传来了好消息，位于地下的跃界塔已经修复完毕，通讯也是重新链接，与高层取得了联系，托弗带着毛国众人也是来到了自己的驻地，果然也被破坏了许多，只能是先修复跃界塔与通讯设备，忙碌到很晚。

    御卡联盟的人也是回到了他们的联盟驻地，也没闲着，也是着手忙这些，很快他们都与御卡世界取得了联系，御卡世界众国悬着的心暂时落了下来。

