    破败斑驳的低矮土房，柴火灶上黑乎乎的锅底，鸡鸭鹅狗肆无忌惮地在路上乱窜，目之所及，泥沙堆砌尽显荒凉。

    站在这样一片村落前，江北然皱着眉头。

    他皱眉的原因并不是因为荒凉，因为就算他实施了大量新政令，也不能这么快见效，农村的荒凉是不可能在短时间内就被彻底改变的。

    他之所以皱眉，是因为村里几乎见不到什么男丁，大白天的，农田里仅有几个老妪正在耕种。

    这种景象在江北然还没有“御驾亲征”前很多见，许多地方就像是女儿国，见不到一个男人。

    但在他开始巡视后，这种情况就已经很少见了，大多数官吏就算是做样子也会放些男丁在村庄中，像这样的“女儿村”，他已经有一段时间没见过了。

    这时邓湘涵上前一步开口道：“皇上，这里恐怕……”

    “不必言语。”江北然伸手拦住了邓湘涵。

    江北然知道邓湘涵要说什么，如此情况下，还敢这么明目张胆无视新政令的，极有可能是有着宗门或者魔教做靠山，若是进去，难免会有冲突。

    不过宗门地盘江北然迟早都是要碰一碰的，只是早晚的问题而已，如今撞上了，进去看看也无妨。

    反正系统也没跳提示。

    带着邓湘涵她们走进村庄，原本几个正在路边玩耍的孩童在看到江北然后立即做鸟兽散，就像是看到了什么猛兽一般。

    接着几个正在闲聊的妇人也连忙跑回了自己家中，“砰”的一声将门牢牢关上。

    见状江北然眉头又是一簇，如今他命人到处张贴他巡查各郡县的消息，所到之处，村民们无不翘首以盼，就等着他这位圣上将希望带给他们。

    但这个村子就好像是完全没有见到过这样的告示，见到穿着华贵之人，就觉得是要来害他们的。

    “狗日的畜生！还敢来村子祸害俺们婆娘！老子跟你拼了！”

    就在江北然打算去找找村长或保长时，一个庄稼汉突然凭空出现在他面前，大骂一通后就拿起一把草叉对着他一顿乱捅。

    但这草叉却如虚影一般穿透了他的胸口。

    “哦豁？难道这就是灵体？”

    自从获得【通灵】点以后，江北然还是第一次碰到这样的幽灵，顿感颇为新奇。

    ‘看来通灵的作用的确是和灵魂沟通了。’

    想明白这点，江北然回头对邓湘涵她们道：“你们去村里各处看看，若有穷苦人家，便救济一二。”

    “遵旨。”

    等到三女离去，江北然看着那个灵魂状态的庄稼汉道：“你知不知你已经死了？”

    “俺当然知道俺死了，但俺做鬼也不会放……咦！？你看得见俺！？”庄稼汉一脸惊恐的喊道。

    “嗯，看的清清楚楚。”

    “人啊！！！！！”

    被吓到的庄稼汉疯了一般的逃跑了。

    “明明刚才还咋咋呼呼的，真是个胆小鬼……”

    也没去追那鬼魂，江北然在村子里到处逛了起来。

    这村子基本设施倒是齐全，门前有水塘，门后有稻田和菜地，屋外有院子，院子里有果树。

    但可惜的是水塘已经彻底干枯，稻田和菜地也都已荒芜，果树好的倒是有几棵，但大多都已经是光秃秃的了。

    “唉，这也太荒凉了些。”江北然叹息道。

    “还不是你们狗官害的！”

    回头看去，江北然看见刚才那个吓跑的庄稼汉又跑了回来，躲得远远的朝他喊话。

    “你不逃了啊？”江北然笑问道。

    那庄稼汉脖子一耿，回答道：“反正俺都已经死了！你还有本事让俺再死一次不成！”

    “那倒是的确不行。”江北然回答道。

    “你到底来村子里干嘛！村里值钱的东西早被抢光了，你还想干嘛！？”

    “你们村没有张贴过皇帝巡视郡县的告示吗？”

    “告示？那玩意儿俺们又看不懂，看它作甚。”

    就在江北然打算在问些什么时，一位老妪突然跟着沐瑶走了过来，一看见江北然，当即就跪了下来。

    “皇上！您发发慈悲，救救俺们吧，实在是活不下去了呀。”

    江北然连忙上前扶起大娘道：“大娘，有事慢慢说，朕都会帮你们解决。”

    “哎哟！老天爷可算是开眼了，皇上啊，俺们村里的男人都被抓走了，就剩了些什么都做不了的妇人，这眼看着春耕都要过去了，田还荒着呢。”

    “是谁抓走了村里的男丁？”

    “俺们也不知道！去年村子里突然来了一伙凶人，冲进来就抓了俺儿子，俺追出去想把我儿追回来，但那凶人恶的很，谁敢拦着就杀谁！最后俺们也没办法，只能眼睁睁看着村里的男人都被他们抓了去哩。”

    ‘不知道吗……’

    说话间，更多的妇人与老妪纷纷跑了过来，围着江北然就哭哭啼啼的跪成了一圈。

    人群中，邓湘涵走到江北然面前说道：“皇上，我们给这些村民送了些粮食，她们都已经知道您是来解救她们的了。”

    有一阵没见过这仗势的江北然让沐瑶她们将村民们都扶起，然后一一问询了一遍，发现她们也不知道自家男人或儿子被抓去了哪。

    “那你们村长呢？”江北然问道。

    听到这个问题，村民们一阵沉默，最后一个妇人开口回答道：“村长……村长阻止那些恶人时被活活打死了。”

    ‘唉，可惜了个好村长。’

    就在江北然想着该从哪里开始查起时，那灵魂状态的庄稼汉小心翼翼凑到江北然面前道：“您是皇上？管天下老百姓的皇上？”

    刚才的交流中，江北然发现自己用精神力便能和这鬼魂交流，于是直接点点头，用精神力回答道：“如假包换。”

    “皇上不是整天就知道让俺们农民交税嘛！咋还跑俺们这来送吃食？”

    “皇帝换人了，我不要你们交税，要让你们吃饱。”

    “换皇帝了？换皇帝了好啊！前面那个皇帝就知道要俺们的钱，您不要俺们的钱，还给俺们吃的，您肯定是好皇上！俺给您磕头了！”

    庄稼汉说着纳头便拜，一口气磕了十几个头。

    “别磕了，你这么磕我也听不到个响。”

    “皇上，那您去把俺儿子接回来吧！俺让他让给您磕，保证响！”

    “你儿子？那村里的男人被谁抓走了，你都知道？”

    “俺当然知道啊！俺们都是一起被抓走的。”

    “那你现在能找到他们吗？”

    “能！当然能！俺就是从那回来的，就想着回村看俺婆娘一眼。”

    “行，你来带路，我去把你们儿子接回来。”

    “多谢皇上！多谢皇上！皇上您真是个大好人！俺这就带您去！”

    又给村民们留下了些粮食，江北然带着沐瑶她们出了村，跟着那庄稼汉一路向西走。

    “皇上，我们这是要去哪？”沐瑶好奇的问道。

    “去找村里的男人们。”

    “皇上您已经知道他们在哪了！？”

    沐瑶一脸惊愕，明明他们听的是同一批村民的说辞，但皇上怎么就已经知道村里的男丁都去哪了！？

    ‘这就是我和皇上的差距吗？’

    邓湘涵也很意外，她实在想不到刚才的那些话中，到底哪一句能听出村里的男人跑去了哪里。

    唯有孔芊芊一脸的理所当然，毕竟她一直都认为这天底下就没有皇上办不成的事。

    行走在路上，江北然看着那庄稼汉问道：“你们被抓去干嘛了？”

    “唉。”庄稼汉叹了口气：“挖石头！没日没夜的挖，俺也不知道那石头叫个啥名，绿油油的，还会发光。”

    ‘灵石？’听到庄稼汉的描述，江北然顿时明白了他说的是什么。

    回忆起这事的庄稼汉一下打开了话匣子，连连叹气道：“唉，那矿难挖滴很！挖个几日也不见得能挖着一块，挖不到矿，那些恶人就只给俺们一些稀粥喝，要不就是跟石头似的馍馍，好几个人都因为身体遭不住，活活给累死了。”

    听到这一段，江北然突然就回忆起了自己当年被骗上黑窑的经历，那一段日子他过的真是生不如死，如果不是有系统这个希望在，他估计自己根本撑不到逃出来那天。

    就这么边聊边走的翻过了两座山，正诉着苦的庄稼汉突然指着前面道：“皇上！就是那了！俺们村里的男人都在那！”

    江北然看向庄稼汉所指的地方，的确是个矿场无误。

    一路上都默默跟着的沐瑶见皇上真找到了地方，一时间又震住了，完全不明白皇上是怎么做到的。

    用精神力感应了一番那个矿场，江北然发现里面果然有一个修炼者，虽然只是一个练气阶的，但这代表着这间矿场的确有宗门背景。

    在进入矿场的瞬间，江北然便感应到了正在运行着的护山大阵，顺手将大阵破解，江北然一行人走进了矿场中。

    矿场门口，一个守卫看到大摇大摆走进来的江北然一行人先是一愣，接着立马站起来打算呵斥两句，但一看江北然身上华美的衣服，顿时又怕惹到了什么大人物，便改口道：“几位来此有何事？”

    江北然看了那门卫一眼，说道：“去把你们管事的喊出来。”

    守卫眉头一蹙，感觉到来者不善，“我们管事的出去了，你有什么事跟我说便是。”

    懒得与他多费口舌，江北然直接喊道：“沐瑶。”

    已经配合过数次的沐瑶直接拔出霜华宝剑王旁往山石上猛地一刺！

    只听“轰”的一声，硕大的山石瞬间崩成碎片，往山下滚去。

    那守卫瞬间明白了来人是修炼者，立马拱手道：“三位请稍等，我这就去找管事的来。”说完扭头便往矿场里面跑。

    不一会儿，一道身影快步向他们走来，从穿着来看，倒是一副高人模样。

    来到江北然面前，那人拱手道：“在下雷鸣宗弟子陶英发，不知几位玄友来此何事？”

    ‘雷鸣宗……’

    江北然知道这个宗门，宗主是玄王级的强者，算是这河枝郡较为有名的宗门。

    “朕问你，你们矿内的工人从何而来。”

    ‘朕！？’

    听到江北然这个自称，陶英发瞬间明白了眼前这些人是来找事的。

    因为他早已听闻晟国新皇在四处巡查之事，还到处张贴布告。

    知道来人是砸场子的，陶英发也就不再客气，傲然道：“你就是那什么晟国新皇？告诉你，少拿着鸡毛当令箭，什么时候朝廷能管宗门之事了？”

    “朕的确不管宗门之事，但朕要管晟国百姓之事，你这矿场里皆是从村里抓来的男丁，是也不是？”

    “是又如何！有本事你找我们宗主说去。”

    “好，那我便去找唐宗主好好说说这事。”

    见江北然转身就走，看着他一副真要去找宗主的样子，陶英发连忙上前一步喊道：“哎！等等！”

    “还有何事？”江北然回头问。

    “我告诉你，朝廷跟宗门作对从来就没好下场，你可得想清楚了！”

    “呵，”江北然笑了一声，“那以后就会有了。”

    说完便朝着山下走去。

    “嘿！你这人真是敬酒不吃吃罚酒！”陶英发说着冲上来拦在了江北然的面前。

    但他刚要拔剑，就被江北然身边沐瑶所散发出来的玄气给吓住了。

    ‘什么时候皇帝可以动用修炼者当侍卫了！？’

    陶英发心里嘀咕一句，见硬的不行，只能来软的，“我看如此小事就不要惊动宗主他老人家了，我带几位去我府上坐坐，只要我父亲同意了此事，你就可以把这里的村民都带走。”

    陶英发话音刚落，江北然面前便跳出了两个选项。

    【选项一：仍旧去找雷鸣宗宗主。完成奖励：无恨剑功（玄级上品）】

    【选项二：同意陶英发的建议。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘哦？看来直接向宗主发难的确是容易引起太多连锁反应啊。’

    选择了二，江北然开口道：“好，那就请带路吧。”

    【选项任务已完成，奖励：力量+1】

    见江北然答应的如此爽快，陶英发心里暗笑道：‘哼，到了我的地盘上，我看你还怎么狂！’

