    接着，接着就回到了乙字号鉴定房区域。

    不过，陈少君并没有直接回到自己的乙字一百三十七号房，而是直接走向了乙字房深处。

    “如果我没记错的话，大朝奉秦文山所在的鉴定房，应该就是这乙字二十号房？”

    陈少君看了眼房间号，敲了敲门。

    “谁？”

    一道低沉的声音，突然响起。

    闻言，陈少君连忙开口，自我介绍起来，“秦老师傅，我是陈少君，跟您是一个当铺的，今日……”

    “我知道你，我们当铺内的新晋正式朝奉，怎么会不认识？进来吧。”

    秦文山打断的说道，随后开了门。

    陈少君应声走进了对方的鉴宝房，与他的乙字一百三十七号房，倒是相差不大，只是周围多了一些特殊的摆设，陈少君能够看出来，应该都是一些具备着定气，化阴，除煞等辅助鉴宝的宝物。

    甚至这些摆设的方位也有一定的就讲究，或许还组合成了阵法，能够在一定程度上，加大驱邪除煞的威力的效果。

    “记得你是半年前进的当铺吧，没想到那么多学徒中，还就你成了材，成为了正式朝奉。”

    秦文山感慨着说道。

    “只是运气好，恰好就……”

    陈少君正准备将以前的说辞又拿出来。

    “运气吗？倒也不见得。

    我记得你也是那一批学徒中，最早将神望之术提升到精通层次的人吧？

    要没有这样的鉴宝实力，也不可能有这样的运气。

    而且，你实际上已经拥有了正式朝奉的手段，那就不是运气，而是实力了。”

    秦文山连连摇头，较真的说道。

    陈少君沉默，也不好跟秦大朝奉争辩什么。

    “好了，不说这个了，你这次找我来，是有什么事吗？

    还是鉴宝之上，有什么疑问？

    毕竟是一个当铺的，我倒是愿意为你解答一二。”

    秦文山声音一转，说道。

    “倒确实有些疑问。”

    陈少君精神一震，也没想到秦大朝奉这么好说话，或许是心情好的缘故？不敢怠慢，连忙说道：“其实是这样的，前日我从聚缘坊聂老朝奉那里，听到了有关解宝师的概念，说这解宝师，是很多朝奉的追求？不知道这解宝师，到底是什么职业？

    还有那禁灵石，又是什么？”

    “解宝师？禁灵石？

    聂如飞给你说了这些？”

    秦文山身子一震，难以置信的问道。

    “只是提了一句，说是只要我愿意随他去聚缘坊，就为我讲解这些消息，还说如果我真有天赋，也未尝不能介绍大人物给我，让我成为真正的解宝师。”

    陈少君有些心虚，自己这话，可是半真半假，但为了尽可能的了解解宝师和禁灵石的消息，他也顾不得许多了。

    而且，他这也不算欺骗。

    对于秦文山也并没有什么损失。

    “他放屁。

    凭他聂如飞，能认识什么大人物？

    神宵道人刘东成？他认识人家，人家可不认识他。

    五行散人谢方？就连皇帝召见都不屑一顾，会理他？

    而且，只有成为朝奉大师，才有机会成为解宝师，就连他自己都不够资格，哪里还能推荐你？

    估计就是为了拉你去聚缘坊，才这么说的。

    你放心吧，我们林氏典当行的待遇，绝不会比他聚缘坊差了，甚至还更好。

    甚至这解宝师……”

    秦文山怒喝了一声，见陈少君缩着脑袋，一脸怔然的模样，这才缓和了语气，说道：“这解宝师，其实是一个和朝奉相差不大的职业。

    某种程度上来说，乃是我们朝奉这一行业的进阶职业。

    但与朝奉不同的是，解宝师所鉴定的，乃是武道强者，道法修士所使用的宝物。

    比如一件宝物，材质惊人，威力强大。

    但因为乃是被某个武道强者，或者是道法修士炼化使用，其中就必然带有他们的本源气息和禁制手段。

    而这种本源气息和禁制手段，因为太过强大，根本不是我们朝奉，所能够撼动的。

    这时候，就只有解宝师，才能够凭借着远比我们更强的精神力量，还有特殊的解宝手段，才能够慢慢消磨，祛除。

    如此之后，本源气息散尽，禁制手段解除，那一件宝物，才能够正常流通，被其他武者或者修士使用。”

    “所以，本质上，解宝师其实也是朝奉。

    只不过他们的精神力量更强，更掌握了比我们神望之术更强的消磨本源气息，解除禁制的手段而已？”

    陈少君一怔，连忙开口询问道。

    心里则快速的记下了神宵道人刘东成和五行散人谢方这两个名字。

    “这么理解，也没错。

    解宝师根本技能，名为神解术，唯有朝奉大师的精神力强度，才有资格学习。

    不然，就有精神反噬的危险。

    值得一提的是，精神反噬，可比我们常说的煞气入体，要严重的多。

    煞气入体，还可以请出武道强者或是道法高人化解，但这精神反噬，伤及的乃是自己的精神意志，涉及到的是你的思维，一旦损伤，就会造成不可磨灭的伤害。

    就算精神恢复了，你的大脑也会磨损，轻则智商降低，重则直接陨落。”

    秦文山一脸郑重的说道。

    陈少君脸上一凛，当然理解其中的意思。

    也就是说，一旦精神反噬，那么轻则变成白痴，重则脑死亡，直接陨落，确实极为可怕。

    “那这神解术，要如何学习呢？”

    陈少君连道。

    “学习？

    这神解术，已经算得上是道家真法之一了，只有那些道法宗门，才有传授。

    你应该听说，我们盛京城共有二十多位朝奉大师吧？但实际上，真正能够有机会学到神解术，成为解宝师的人，却极少。

    就是因为，真法难求。

    除非，愿意放弃身份，加入对应的道法宗门。

    但每一个当铺，商行，多难才能够培养出一个朝奉大师？自然不可能轻易放人。

    而且很多朝奉大师，其实也不愿意入山苦熬，轻易放弃世俗的荣华富贵……”

    秦文山说着，也是感慨无奈。

    “当然，如果你运气好，遇到了那种散修高人，或者随心所欲的强者，那就两说了。

    神解术，对于我们朝奉来说，自然是无上秘术，但对于那些真正的道法强者来说，却又算不得什么了。

    或许心情好，也能够传授一二。”

    秦文山摇了摇头，说道。

    “就是您刚才所说的，神宵道人刘东成，五行散人谢方吗？”

    陈少君紧忙问道。

    “没错。

    确实有人，从这两位强者手中，学到过神解术。

    只是，他们都是顶尖道家强者，神龙见首不见尾，想要认识都是奢望，更别说被对方看中，传授神解术了。”

    秦文山叹了口气，黯然神伤的说道。

    他对于成为解宝师的渴望，可是强烈无比，但也只在偶然间，见过神宵道人一面。

    只是，就如他之前所说，他认识人家，人家可不认识他。

    “那禁灵石呢？又是什么？

    我听说，朝奉大师，也是具备着解开禁灵石的能力的。”

    陈少君顾不得感怀，连忙继续说道。

    他的根本目的，其实还是这禁灵石。

    只是秦大朝奉提起了解宝师这一职业，他本能中自然会多问几句。

    当然，更多的也是秦大朝奉自己提起的，他只是适当引导。

    “这禁灵石，其实就是某些道法修士，将一些宝物封存在聚灵石之中，然后设下禁制，封存而成的。

    随着时间的推移，禁灵石会吸收天地间的各种混杂的能量。

    而那一道禁制，也在那些混杂的能量下，始终发挥着作用。

    这才能够使得被封存在其中的宝物，经过几百上千年，甚至数千年时间，都始终维持，不至于因为时间的消磨，腐朽退化，失去作用。

    至于朝奉大师，能否解开禁灵石……虽然确实也有着这样的案例。

    但没有任何朝奉大师，会去轻易涉险。

    因为，那经过聚灵石吸收的混杂的能量，可是比煞气，更难祛除，极为消耗精神力。”

    秦文山说着，缓了口气，提起了茶杯灌了一口茶。

    “所以，虽然确实有朝奉大师解开过禁灵石，但其实真正愿意冒险的，极少。

    更别说，那些禁制力量，往往蕴含着道法强者的意志之力，一个不好，就会形成反噬，伤及朝奉大师的精神。”

    秦文山继续说道。

    “原来如此。”

    陈少君点头，脸上却露出了若有所思之色。

    之前他以灵眼术探查，就发现在那禁灵石上，拥有着无数种灵气混杂之物，当时就有所猜测，如今听到秦大朝奉所说，顿时明白过来，原来这一切，都是因为表面的聚灵石的缘故。

    聚灵石聚拢天地间的各种灵气，封存禁灵石内的宝物，禁制其实起的是保护，维持的作用。

    “那么，我的造化心经，是否可以吸收那表面的聚灵石内的能量呢？”

    陈少君突然想到了自己之前获得的功法，能够吸收天地间无数种能量，炼化无数种异种力量，炼化的能量越多，越强，那么他修炼而成的真气就越强。

    这聚灵石内的灵气种类，何其多？

    其中更有许多罕见而又强大的能量，平时要想收集，可谓千难万难，如今却都可以从聚灵石中吸取……

