    第204章就这么说定了

    裴珅闻言下意识的愣了一下，竟是真的思忖了片刻，可末了还是一脸坚定的嘴硬道：“不可能！”

    裴夫人无奈又是叹了口气，却也不得不在心里权衡此事了。这灵儿酱菜的灵儿姑娘到底是个多么貌若天仙的美人坯子，竟是让云朔这般的倾慕，不惜说出了如此‘豪言壮语’！

    而裴珅那股子恼火来得快，去得也快，竟是又拿起碗筷吃起了早饭，当他又吃了一口那酸黄瓜时还不禁点头振振有词：“有一说一，这家的酱菜倒是真的好吃，用来配白粥最佳。”

    裴夫人哭笑不得的翻了个白眼，这一家子人，除了大儿子就没有一个让她省心的。

    这天中午，洛尧找裴云朔找到了裴家府上。

    “你今儿怎么没去梨园？”

    一见面，洛尧直接开口问。

    往日里他只要找裴云朔便会直接去梨园戏班子，八九不离十他就在那听曲儿，再不然便是两人常去的一家暗幽小巷的酒馆，左右不过这两处。

    可今天自己去了这两个地方，却都没找到裴云朔，这才来了裴府。

    连洛尧自己都不记得他多久没来过裴府了，因为除了睡觉，裴云朔都不在府上。

    此时裴云朔正摇摇晃晃的在躺椅上悠哉的晒太阳，闻言抬眼看了一眼立在一旁俯视着他的洛尧，唇角一勾，露出一抹极为灿烂的笑容：“不光今儿个不去了，以后我也不去了！”

    洛尧听了，眉头便是一皱：“你出家了？”

    “什么出家！我是要成家！”

    裴云朔说着，一个挺身便坐了起来，随手一拉将洛尧拉到身侧坐下，抬手搂住他的肩，语气得意的道：“我早上和我爹娘都说了，我不娶冯瑾瑜，我要娶聂灵儿！”

    洛尧当即一惊，水润的眼眸眨了眨，半晌才道：“伯父伯母答应了？”

    “没！”裴云朔一撇嘴，深深的叹了口气。

    洛尧了然，他自是知道这事儿没那么容易。

    裴家说到底是玄霆之家，曾经在长陵镇就是声名赫赫，现如今裴云琅又是朝廷武将，那家族地位自是又抬高了许多，别说长陵镇，就算是整个江城县，裴家也当首屈一指了。

    武将本就比文官地位斐然，而裴云琅自身的品阶也比江城县令高了一阶。

    像这样的人家，怎的会轻易允许聂灵儿那样的农户商女进门为媳？怕是做妾也远远不及的！

    “那你还如此高兴？莫不是被伯父骂傻了？”洛尧道。

    裴云朔却乐呵呵的将今天早上的事儿说与了洛尧听，末了补充着：“所以，只要我做出了改变，一月不饮酒，不玩乐，那这事儿便能成了！”

    本以为作为好兄弟的洛尧听了，一定会为他高兴的。

    谁知洛尧竟是轻嗤一声，不屑的开口：“那没戏！”

    和裴珅想的一样，自己的爹了解自己的儿子，那作为整日里和裴云朔几乎形影不离的洛尧来说，他甚至比裴珅还要了解裴云朔。

    就他这散漫自我的性子，若是离开了生活中的这些乐子，无聊也能把他憋死了。

    戒酒就更不用说了，裴云朔海量，每日饮的酒少说也有三五坛，一日不喝便睡不着觉，洛尧才不信他真的能够戒掉。

    “怎么说话呢？是不是兄弟？”裴云朔眼睛一瞪，心里的胜负欲一下子就上来了：“你真当爷我是随便说说的啊？我告诉你，我现在只要一想到灵儿姑娘，别说一月不饮酒，我一月不睡觉，活活熬死十只鹰都没有问题！”

    洛尧紧蹙着眉心，看着裴云朔这般信誓旦旦的模样，语气幽幽的说到：“若年少时你有这股子自强不息的劲头，如今怕是能高中状元！”

    “你别扯这些，你就说，这事儿你帮不帮兄弟我？”裴云朔将脸凑近了问。

    洛尧疑惑：“帮你？这事儿我怎么帮你啊？”

    “啧！”裴云朔扬了扬头，一本正经的道：“你是我最好的朋友，我现在不能出去，我一出去我就怕犯错，所以这一个月，你日日来我府上陪我解闷儿，不能喝酒听曲儿，咱俩说说话也行！”

    “不然这漫长的一个月，我得多无聊啊？”

    一见裴云朔似是真的是认真的，洛尧点了点头：“这倒是没问题，你若真的拿定了主意，我正好在一旁监督你。”

    裴云朔闻言一喜：“那就这么说定了！”

    话落，裴云朔又连忙道：“不过你们家那个院子你记得找人去帮灵儿姑娘打扫一下，我都跟人保证了，回头我找些人，你带着过去清理一下杂草，里里外外的收拾干净了。”

    洛尧又是乖乖的点了点头。

    午后的阳光映在他白皙的侧脸上，让他整个人都显得那么柔和温暖。他不似裴云朔生的那么英俊，而是眉清目秀的模样。

    裴云朔伸手捏住他白嫩的下巴，色眯眯的道：“洛尧，你要是个姑娘家，我准娶你！”

    “去死吧你！”洛尧一把弹开他的手，惹的裴云朔笑的更加肆无忌惮了。

    翌日，聂灵儿去了新院子，裴云朔派来的人果真已经开始打扫了。

    这些都是裴府的下人们，聂灵儿默默的找了一圈，却没见裴云朔，也没看见洛尧。

    “大哥，裴公子没来吗？”聂灵儿随便找一个壮实的男丁问。

    那男丁闻言摇了摇头：“没有，我们是跟着洛家少爷来的。”

    聂灵儿闻言了然的点了点头，道了句辛苦了便没再多问。

    她已经跟所有人说了要把酱菜作坊搬到长陵镇来，但也仅限于此，她目前还没有搬家的打算。

    奶奶在石阶村生活了一辈子，若要突然离开自是不舍的，毕竟聂远阳已经走了，剩下两个儿子都还在石阶村，她不可能突然让奶奶跟着自己搬到长陵镇来。

    但是酱菜作坊挪过来了，宝儿、轩和倩儿几人就都得来长陵镇了，童童又去了私塾，几个孩子都不能陪在身旁了。

    所以聂灵儿便决定，她每晚都要回村子去，至于宝儿他们晚上若是想回便也可以一起回，总之不会让老太太一个人过夜。

    白天有二大娘和秦大娘时常找她说话，大伯二伯也陪在身边，她倒是不怕奶奶会寂寞。

    (本章完)

