    “轰！”

    一声炸响，海蒂的身影被耀眼蓝光淹没！

    吓得江南脸都白了！

    要知道海蒂刚刚可是吸收了不少能量柱的！

    身体里储存的能量极为恐怖，爆炸的冲击波甚至比核弹奶还要恐怖！

    克莱格瞬间就被掀飞了出去，海水直接汽化，朝着四面八方凶狠推去！

    江南一个瞬移消失，出现在米拉身边，直接钻进时间静止领域！

    还是待在这里边安全的啊！

    只见那铺天盖地的岩浆巨浪被海蒂的能量释放直接冲飞！

    而刚被引爆的海底火山因为这波爆炸彻底炸裂！

    漫天遍野的岩浆，整片海底似乎都在燃烧！ 

    只见那冲出来的七八股势力都被海底火山的爆发所波及！

    行动受阻！

    不单单如此，只见岩浆中还有不少元素化成熔岩形态，火形态的灵武者！

    控制岩浆疯狂攻击想要争兰蒂斯宝藏的势力！

    气的罗德破口大骂！

    有岩浆湖在，这里简直就是他们的主场！

    显然这些都是庞巴迪事先埋伏好的人手！

    防护罩被打破，海棠终于露出了狰狞的爪牙！

    江南一脸不爽，到底还是便宜了庞巴迪！

    即便打开防护罩，空间门还是进不去？

    只听庞巴迪哈哈大笑：“老子看重的东西，岂是你们这帮臭鱼烂虾能争的？”

    “都给老子葬身火海吧！欧米迦！”

    只见欧米迦咧嘴一笑，直接化为人形激光！

    裹住庞巴迪跟阿尔法，化为一道红色激光！

    一路破开岩浆巨浪，转瞬就来到石质门框之前！

    庞巴迪大吼：(ꐦ•̀口•́)“给老子开路！”

    只见阿尔法手轻捻！

    ❀(｡˘⌔˘｡)❀

    “镜花•万花筒！”

    刹那间一面面闪烁着银色光芒的镜子于空中凝结组合！

    形成了一个直径超80米的镜球，像是花朵一般绽放！

    欧米迦邪魅一笑！

    (๑ˉิ ৺ˉิ)“前方高能！注意避让！”

    “组合技：高能激光射流•闪耀的灯球！”

    只见一道粗壮的猩红色激光从欧米迦身体中射出！

    直射在空中的镜花万花筒上！

    经过镜子的一系列反射加成，刹那间，上万道粗壮的高能激光射流从镜球中射出！

    朝着四面八方狂射而去，激光所过之处，一切都被洞穿！

    直接编织成了个激光网，不少冲上来的人直接就被射死！

    看的江南头皮发麻！

    好家伙，两个星耀的组合技？这也太毁灭了吧？

    还真就闪耀的灯球啊？

    这种情况下，谁还敢靠近石门？

    江南一个瞬移冲出去捞回释放完满脸虚弱的海蒂，将她塞进金色光球里！

    自己则是在外边用空间虫洞抵挡激光射击！

    然而下一刻，那镜球竟滴溜溜的旋转起来！

    那些红色的高能激光束也跟着横扫切割！

    海地火山，遗迹残余全被切割，破坏力无比惊人！

    激光束甚至穿透海水，冲到了海面上！

    两艘驱逐舰径直被激光束切断，发生了剧烈爆炸！

    欧米迦仰头大笑，满眼嚣张！

    (ꐦ°᷄ᗜ°᷅ꐦ)“哈哈哈！害有谁？”

    “江南？你不是牛批么？现在怎么躲在后面当缩头乌龟了？有种你上啊？”

    “信不信老子切碎了你！”

    江南面色惨白：(乛益乛٥)“该死的！我妹想到，你竟这么厉害！”

    欧米迦满脸得意，而庞巴迪则是悠然的走到了石质门框跟前，脸上满是得逞的笑容！

    (︶√︶๑)“没想到吧？你所做的一切不过是为我做了嫁衣！”

    “做人要知足，区区一个铂金的空间系，还真把自己当个人物了是么？”

    “老子嘴里的肉你都想抢？怕不是活腻歪了！”

    江南的脸都涨成了猪肝色，满眼狰狞！

    (ꐦథ益థ)☛ “好你个庞巴迪啊！你好算计！竟拿我当枪使，抛出美人鱼引诱我上钩，就是为了让我帮你打开防护罩是么？”

    “啊啊啊～该死！竟然中了你的诡计！好一个螳螂捕蝉黄雀在后！”

    “你才是这一切的幕后煮屎么？”

    克莱格姚红众人一脸懵圈的看着江南！

    (๑•̌ࡇ•̑๑)ˀ̣ˀ̣

    什么鬼！你不早就知道庞巴迪埋伏在这里！

    还提醒大家要小心的么？

    要不要把自己气成这个样子啊？搞的我们差一点就信了！

    这个南人又开始演上了啊！

    庞巴迪哈哈大笑，满脸得意！

    (๑︶ ͜ʖ︶)“猜的不错！可那又如何？你不过是我的棋子而已！”

    江南一脸心痛：(*꒦ິ益꒦ີ)“不光把我当枪使，还从我手里套走100亿？”

    “既骗钱还骗感情？你把那一百亿还给我啊！”

    克莱格：(◞•᷄ࡇ•᷅◟)？？？

    什么就你的钱？

    那一百亿分明是老子掏的好么？

    庞巴迪嗤笑：(ꐦ°᷄ _°᷅)“进了老子兜里的钱，还想往出掏？要钱没有！”

    “再不滚！命都没有了！阿尔法！”

    只见阿尔法灯球一转，江南顿时成了重点照顾对象！

    江南不停的躲闪，破口大骂！

    心里却一阵冷笑！

    如果自己猜的不错，庞巴迪手里应该有开启空间门能量壁的办法！

    方法应该是从爱丽丝身上搞到的！

    要不然庞巴迪也不会放心自己给他开门！

    之所以顺着他来，就是为了让庞巴迪认为自己没有威胁！

    一切都在他的掌控之中，这空间门开了，自己才有机会！

    棋子？呵～谁是棋子可还说不定呢！

    欧米迦跟阿尔法组合，持续输出激光网！

    没人可以靠近石门！

    只见庞巴迪从兜里掏出一块蓝色水晶材质的三角吊坠，上面同样刻着繁杂咒文！

    又掏出一小瓶蓝色血液滴在项链上！

    那吊坠绽放出幽幽蓝光，而在蓝光的照耀下，挡着空间门的能量壁开始消散！

    爱丽丝捂着脑袋，眼眶红红！

    ୧( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )୨“那吊坠！那吊坠是我的东西！”

    江南眯眼，庞巴迪果然有解除空间门封锁的东西啊！

    这个只能开空间门能量壁，没法开外层防护罩么？

    所以才利用自己解除防护罩么？

    只见庞巴迪满眼期待，心中熊熊野火燃烧！

    起源之石！一定是老子的！

    只要让老子触碰到起源之石，自己就可以利用物质拟态，将全身都变成这种材质！

    做第一个打破极限的人也不在话下！

    届时，世界亦将于我脚下颤抖！

    此刻的庞巴迪满眼痴狂，望向空间门内部！

    来吧！让我看看里边究竟是怎么个样子？

    而江南也随时做好了置换庞巴迪，虎口夺食的准备！

    然而下一刻，庞巴迪猛的懵了一下！

    嗯？什么玩意圆了咕咚，黑漆漆的？

    只见空间门后，一直径超300米的巨型圆筒正对着庞巴迪的脸！

    圆桶上的咒文甚至比黑色石柱还要复杂！

    只听灵墟里传来一人低沉的喝声！

    “拉昆飒塔！以库！”

    （弑神巨炮！开炮！）

    刚要置换的江南听懂了这句话，猛的刹车，不对劲！

    (⌯꒪﹏꒪)？

    开炮？这玩意是炮筒子？

    嘶～

    下一刻，只见炮筒中一股极致的能量波动传来，凶悍涌出！

    庞巴迪：！！！

    尼玛！这是炮管？

    炮口直径300米？

    开局大炮怼脸？

    庞巴迪差点没吓拉裤了，连忙触摸戒指！

    “物质拟态•耀阳精金！”

    只见原本为血肉之躯的庞巴迪瞬间化为淡金色的金属灵材！

    耀阳精金！世界上目前发现的最坚硬的顶级灵材！

    只要注入灵力，硬度甚至能达到钻石的100倍！

    可就在庞巴迪刚完成拟态的瞬间，一道直径超千米的蓝色光柱猛的从炮口中喷出！

    将庞巴迪的身子瞬间吞没！

    光柱极凶，呈一条直线射出！

    海水顷刻间汽化，空间门口的岩浆湖被无情的犁出一条大沟！

    江南甚至看到光柱周围的空间都扭曲变形！

    甚至撕裂出细小的缝隙！

    从空间门里轰出的这一炮给所有人都轰懵批了！

    强劲的水流将众人不知道推出去多远！

    只见原本平静的海面上，一道粗千米的蓝色光柱射出！

    海水掀起数百米的巨浪，将海面上仅剩的几艘驱逐舰全部拍的稀巴烂碎！

    巨炮将云层都撕出了个口子，直接打到近地轨道上！

    卫星都给干炸了两颗！

    不知多少人都看到了这道蓝色光柱，甚至远在鱼国帝都依旧清晰可见！

    江南咽了口唾沫！

    这是什么变态级的武器啊？弑神巨炮？无愧其名啊！

    幸亏老子刚刚没置换！不然这波自己连个渣都不带剩下的吧？

    只见庞巴迪此刻身上啥都不剩了，耀阳精金都被烧的赤红！

    左半边身子完全被烧融，正往下滴着金水！

    要不是庞巴迪拼了老命朝着侧边闪去，这波有没有命活都不知道啊！

    “物质拟态•月光流银！”

    记忆金属的作用下，庞巴迪的伤势缓缓恢复，面色无比难看！

    什么鬼东西？那条鱼可没告诉自己，还有这玩意的！

    只见那弑神巨炮的炮管都红了，一道道人影从空间门后面冲了出来！

    下半身是人，胸口往上是鱼？

    江南：？？？

    美…美鱼人

