    第114章 失手金山寺

    第一部第114章失手金山寺

    摇篮船继续行驶，过了一小会儿，眼看着，马上要到鹤鸣湖岸边了，大家还发现了不远处的提篮苑，离岸边只有一百多米了，大家都站了起来，兴奋地议论纷纷，跃跃欲试，还互相传递着青铜器。

    这样还一直高兴着，话还没有落音，可谁知道乐极生悲，鹤鸣湖湖面突然狂风大作，起了大风浪，提篮船，开始剧烈地摇晃起来，不断地来回倾斜，左右不停地摇摆，像是八级地震海啸，抑或是十级台风，忽然间，提篮船来了个三百六十度的大旋转，船上的众人一个个地被抛出提篮船，掉进了鹤鸣湖里面，只有林飘儿，四处躲闪摇摆，被提篮船的提篮柄牵绊住，没有掉下来，她怀抱里面抱着的，青铜西瓜敦，还在紧紧地抱着，其余的六个人，噗通噗通，先后掉进湖里面以后，风浪开始渐渐地变小，六个人都会游泳，一个个拼命地向岸边游去。

    提篮船，依然直接驶向了岸边，林飘儿上岸以后，上了湖岸，提篮船慢慢地变小，变回了原形，“嗖嗖“地一下，自己飞起来，竟然自己飞回了提篮苑。

    智瑶六个人也分别上了湖岸，忙着整理衣服，突然余让发现了一个大问题，对魏冰冰说：“冰冰啊冰冰，你手里的哈密瓜鼎呢？怎么没有了啊！”

    魏冰冰刚才从水里面爬出来，忘记了手里面抱的还有东西，赶紧一看，我的天啊，手里面的哈密瓜鼎不翼而飞，只顾游泳逃生了，没有人注意到哈密瓜鼎的问题，冰冰急得掉下眼泪，急切地说道：“不是刚才你说要看一下了吗，我给了你啊，余让哥。”

    余让抿了抿嘴角，擦了擦脸上的湖水，慢吞吞地说了句：“我记得我看过以后，给了小虎了啊。”

    魏小虎倒是很清醒，一本正经地说道：“大家都轮着传递着，互相看了看哈密瓜鼎和西瓜敦，最后哈密瓜鼎，还是交到我姐姐手里面了，飘儿姐姐拿着的是西瓜敦。

    我记得很清楚的是，我姐姐刚收到自己手里面时，就起了风浪，掉入湖水里面，肯定是有神仙在兴风作怪，你们看湖面上有什么情况啊？”

    大家往鹤鸣湖面上望去，隐隐约约看见鹤鸣童子在湖面上玩耍嬉闹，一下子都明白了，肯定是他们俩个坏家伙做了手脚，暗地里面偷走了哈密瓜鼎。

    可是没有办法，时间上特别紧急，天上的时间和人间的计时并不重合一致，人间素有“天上过一天，人间已一年”的说法，众人简单地协商，也来不及回去讨要哈密瓜鼎了，幸好还有西瓜敦在，大家决定这次先不做纠缠了，必须撤离。

    七个人集合在一起，团结一致，迅速回撤，一路上路过提篮苑，憩仙居，还有慕仙亭，来到了云梦山的天门处，智瑶正准备召唤小金，叫开云梦山天门，还没开口，就来大麻烦了。

    只见天空中的雷电风雨四神仙，齐刷刷出现在天空中，他们对之前的失败还耿耿于怀，也不要什么脸面，就一起在这里集结，要让大家滞留在这里，让天上之水失效，神仙说话不算数，没脸没皮的，真不是什么好肚量的神仙。

    事情紧急，分头行动起来，智瑶和贾杰本领高强，负责挡住四位神仙，智瑶对付雷神，雨神，贾杰对付电神和风神，六个人战在了一处。

    其他人先走，魏冰冰用自己的灵物，叫开了天门，五个人不作贪恋和停留，从天门飞速跃下来，跳到了金山寺后山，他们已经约好，五个人先行一步，直接回许家沟，许子仙家汇合，等待智瑶贾杰归队，一同回转晋国东原城。

    智瑶和贾杰和四位神仙大战了二百回合，智瑶觉得余让他们应该离开金山寺，安全脱身，他于是抽空闪开，召唤小金，叫开了天门，对贾杰说道：“我们一起走。”

    云梦山天门再次打开，智瑶首先一跃，回到人间的金山寺后山，他没有停留，直接往后山门跑去，他知道贾杰，应该没有什么问题。

    贾杰紧接着，也是虚晃一招，纵身一跳，也回到人间，到了金山寺后山，智瑶已不见了踪影，云梦山天门随后关闭，雷电雨风四神也没有继续跟进。

    七个人的仙界取水之旅暂时告一段落，但是各位侠客的故事还远远地没有结束。

    不好，天有不测风云，人有旦夕祸福。

    贾杰，刚一落到金山寺后山，智瑶已不见，贾杰刚站稳脚步，准备往金山寺后山门撤退，内心也舒缓了一些，可是刚走两步，他面前出现了五个蒙面人，挡住他的去路。

    五个蒙面人均手持长棍，目标明显，一句话也不说，向贾杰袭来，毫不客气，招招致命，把贾杰逼到了悬崖边上，贾杰就是再厉害，体力消耗过大，身心疲惫，早已是在用心劲在支撑应对，但是五个黑衣人却是凶狠异常，功夫了得，不给贾杰任何机会，贾杰只能苦苦对付。

    猛然间出其不意，一个黑衣人手中掏出电光火粉末，向贾杰面部掷去，空中一道火龙奔向贾杰面部，贾杰闪躲不及，火花飞溅到了他的脸上，他往后退了几步，已到悬崖边上，两位黑衣人的长棍也到来了，一棍打在腰腹部，一棍打在左腿上，我们的贾杰公子，小猎豹，不由自主地飞出十几米，掉入金山寺后山的悬崖。

    …………

    只有短短几秒钟，贾杰已跌入深壑，不见了人影，黑衣人上前仔细看了看，没有任何生还痕迹，几个人点点头，迅速集结，从后山悬崖撤离，几分钟就不见了，他们也没有经过金山寺后山门。

    刚才的这一幕惊心吊魄，都被在后山门扫地的法小海看到了眼里，他长长地叹了一口气，念念有词说了句：“善哉善哉，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，阿弥陀佛，罪过啊罪过……”

    话说余让智瑶四个人等了好长还长时间，他们在金山寺山脚下，等贾杰归来，等了一个小时没有人影，智瑶让余让，林子枫回去金山寺后山寻找，后山已空无一人，细心地林子枫，发现了多处打斗的迹象，觉得情况不妙。

    余让和林子枫，只好找法小海询问，法小海便如实回答，一位黑衣施主已坠入后山悬崖，凶多吉少，两人听了大惊失色，又叫来魏小虎一同寻找，找了一下午，都不见人影。

    没办法，大家只好商议，此时天色已晚，已经过了五天了，必须回许家沟休整，要不然天上水拿回去也没有用处了。

    六个人惴惴不安，回到许家沟许子仙家，休息了一个晚上，天刚一蒙蒙亮，大家就起来了，向金山寺的方向默默地祷告，希望贾杰平安归来，随后快马加鞭，一起返回晋国东原城。

    余让又给了许小孬夫妇十枚晋币，其实余让内心有点后悔，是不是因为自己少给了十枚赵币，才致命贾杰命丧金山寺后山。

    后人有诗词记之。

    云梦山

    天上人间几万里，悲欢聚散苦匆匆，往事随风摇曳去，空余传说任蹉跎……

    (本章完)

