    条件？

    总会长现在恨不得给叶林一个巴掌。成为龙吟的掌控者，这是多少人做梦都求不来的好事啊，你竟然还要提条件。

    不过，这些话只能在他的心里说说，真要是说出来了，叶林撂挑子不干了，那可怎么办？

    “你说吧，你还有什么条件，能够满足的，我都会满足你！”总会长只得说道。

    “我可以接手龙吟，但是龙吟从此以后将不再隶属于武道协会，而是成为一个独立的部门。”叶林说道：“在这个部门，我需要绝对的权威，哪怕是你这个武道协会总会长，也不能够左右我的想法。”

    “绝对的权威？”总会长讶然望着叶林，摇头说道：“这是不可能的。龙吟必须能够被龙国官方掌控，不过，我可以为你争取一下。”

    说着，总会长拿出手机，当着叶林的面拨打了一个电话：“您好，一号……”

    叶林目光陡然锐利起来。

    仅仅只是一句话，他便意识到此刻与总会长通话的人是谁了。

    片刻后，总会长挂断电话，郑重地说道：“上面只有一个要求……”

    “龙吟保留在武道协会名下，你可以新成立一个独立的部门，龙吟原班人马任你挑选，同时在这个部门里，你也有绝对的掌控权，唯一能够过问这个新部门的，只有龙国一号。这是底线，你若是不愿意，那就当我没提。”

    顿了顿，总会长继续说道：“当然，一号日理万机，只会在必要的时候对你下达指令，就如对武道协会一般。”

    叶林想了想，终于点头说道：“可以。”

    见到叶林同意，总会长顿时长舒了一口气。他笑道：“龙吟需要保留在武道协会，那么这个新部门就需要另外一个名字了。”

    “那便叫做龙组吧。”叶林说道：“龙组暂定在一百人。我会亲自培养这一百人，让他们成为龙国最精锐的战士。”

    “好！你可以在武道协会之中任意挑选人选，我会让他们秘密加入龙组。在龙组足够强大之前，绝对不会暴露在大众的目光之下。”

    接下来，叶林与总会长就龙组的事情交谈了许久，连午饭都忘了吃，一直到天色将暗，叶林这才离开了总会长的办公室。

    叶林拒绝了总会长的晚饭邀请，而是在一辆军车的接送下来到了龙京附近的某一个军事机场，准备乘坐专门的军机回到古越城。

    这一次，他原本只是来给刘茹讨回一个公道，没想到竟然摊上了这档子事情，一不小心就要成为了龙组的掌控者。而就在之前与总会长交谈的时间里，一份任命也是送到了叶林的面前。

    龙国核心客卿！成为了龙国核心客卿之后，叶林甚至可以动用军方的绝大部分资源，乘坐军机自然是不在话下。

    龙组新建，接下来必然十分繁忙，叶林需要回到古越城安排好一些事情。

    不需要候机，叶林直接乘坐军机来到了古越城外的某个秘密军事基地，旋即在专车的接送下回到了古越城。

    回到家已经是快到午夜时分，叶林推开别墅大门，却是愕然发现别墅里灯火通明，刘茹和岳父岳母几人都坐在客厅沙发上，面色有些焦急。

    “老公，你可算回来了。”见到叶林开门进来，刘茹顿时快步走到了叶林的面前，拉着叶林的手臂就来到了客厅沙发上。

    “怎么回事？”叶林望着妻子和岳父岳母的脸色，心中隐隐升起了一股不好的预感。

    “叶林啊，我的好女婿，我知道你神通广大，你可一定要想想办法啊。”岳母上前，拉着叶林的手，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉。

    “究竟怎么回事？”叶林脸色微沉。

    在几人七嘴八舌地讲述中，叶林终于知道了原因。

    他的小姨子刘欣，失踪了！

