    新家的收拾工作因为有了老吴的帮忙继而变得容易许多。

    老吴是土生土长的金陵本地人，对金陵可谓是极其熟悉，也很快帮陈云甫从集市上雇佣了十几名短工。

    雇佣、短工。

    这是两个很关键的词，记下来，不考。

    明朝是有奴籍的，这一条政策有受诟病的地方，因为宋朝没有奴籍。

    当然宋朝关于官、贵、显、富等家族私蓄奴仆的行为视而不见，但立了块牌坊，也就是主客户制度。

    等到了元朝时，蒙古人蓄奴的习俗导致奴籍重新出现，而明承元制，亦保留了这一备受诟病和后现代文明所不许的政策。

    既然明朝有奴籍，为什么老吴这里是雇佣短工而不是直接买奴。

    原因就出在了洪武五年朱元璋的一道诏书上。

    “势弱力孤和贫不能存者不可投庶民之家为奴。”、“诏书到日，即放为良，违者依律认罪，没其家人口，分给功臣为奴驱使。”

    这两句话串到一起的意思简明重点，就是说非官身之家不可养奴。

    阶级性就在这里凸显出来了。

    陈云甫不是官，他当然没有资格在家中养奴，所以只能雇佣一群人以短工的名义入宅。

    连家丁都不可以称。

    因为家丁这个词一样带有明显的主仆意味，是有传统大家长制度下压迫与被压迫阶级性质的。

    而短工就不会出现这种感觉。

    陈云甫只是东家，与受雇佣者之间是平等地位。

    好比所谓的个体工商户与员工之间的关系。

    后者领工资上班，干的不开心转头就可以辞职。

    不存在哪一方强迫领导另一方的羁留关系。

    而对于诏书前自愿卖身于富产阶级的妻女奴婢，朱元璋的指示是‘官为赎买’，意思就是由官府出面将其买下，改放为良。

    不过考虑到明前期空印案及郭桓案的巨大影响和对地方地主、豪强、富产阶级的毁灭冲击，官府自行花钱赎买的可能性估计够呛。

    扯远了，说回正题。

    老吴给陈云甫雇了十几名短工后即告辞离开，现在这处曾经的闫府已经变成了陈宅，重新迎来了第二位东家，他这个应天府户曹守宅人的职责即宣告结束，该回衙门复命了。

    总不可能留下来做陈云甫的管家。

    即便他自己愿意，陈云甫也不可能更不敢认下。

    好歹人家老吴也是衙门里吃饭的，便是个胥吏也不能在他一个平头百姓家里供职，那他陈云甫实在是太不知尊卑好歹。

    好在有玲儿她们这些个曾经的宫女在。

    玲儿是马皇后近前时候的女官，出自尚宫局，正儿八经的搞内务一把好手，人尽其才，陈云甫就把家里的事都交给了她。

    至于自己。

    姚广孝寻来了，要带他去吃饭，顺便见个人。

    至于大晚上的见谁，这个问题似乎大家都心照不宣。

    望月楼上听云阁，陈云甫和姚广孝在这里坐了大概一刻钟，便听得门外脚步声响，由远及近后门被推开，一个自己心中早已有所猜想的男人推门走了进来。

    大明燕王，朱棣来了！

    “参见燕王。”姚广孝起身，率先开口见礼。

    朱棣一脸的和煦微笑，在这京城中安生了半年时光，他看起来年轻了许多，煞气也褪去了许多。

    “道衍大师无须多礼，快坐。”

    说着话，朱棣的眼光却投到了姚广孝身后的陈云甫身上。

    “王爷，这位之前是贫僧的师弟，法号道明，而今还了俗，姓陈讳云甫。”

    姚广孝闪开半个身子，把陈云甫介绍给了朱棣。

    而陈云甫也不含糊，更不敢随意打量朱棣，直接撩袍屈膝下拜。

    “草民陈云甫，参见燕王殿下，王爷千岁。”

    他现在是平民又无官身，不再是天界寺的和尚，见到朱棣这么位藩王，当然得行拜礼，哪里敢随意作揖了事。

    不过他这一拜也没拜下去，离着地面还有几寸呢就被朱棣双手抬住。

    “道明小大师就不要如此多礼了，你为母后诵经半载，冲这一点，孤便欠你一份人情啊。”

    二十啷当岁的朱棣很是客气，加上他那英武不凡的长相容貌、贵为燕王的身份，很难不让人心生好感亲切，可陈云甫却不敢太过受用。

    因为朱棣是一味权力的毒药，不能轻易去碰啊。

    而且姚广孝带自己来见朱棣还不知道安的什么心呢。

    果然，陈云甫顺势起身，谢过朱棣，身旁的姚广孝就开了口。

    “燕王可知，我这师弟现在已经还了俗。”

    “哦？”朱棣佯做刚刚知晓姿态，遽尔喜道：“好事，好事。云甫小友长得一表人才，又兼得聪慧机敏，做和尚确实是屈才了，还俗是好事，小友若是无有去处，不如待月后随孤一道去北平如何？”

    这算是来自永乐大帝的橄榄枝吗？

    陈云甫有些不可思议，自己也不像人家曾泰那样贤名远播，何德何能配得上朱棣出面相邀？

    天上是不会掉馅饼的，这一点，陈云甫一直都牢牢记在心里。

    于是当下便开口道：“燕王有所不知，草民眼下已经在金陵安了家，打算工读诗书，以参加明年的科举。”

    遭到拒绝，朱棣并无生气之意，依旧含笑点头。

    “好好好，参加科举出仕入第，为国效力是好事，那孤就提前预祝小友鹿鸣高中，三甲折桂。”

    言罢，朱棣拍了拍手，门外守着的几名亲兵推门走了进来。

    两两一组各自抬着口箱子。

    箱子很沉，落在地上的时候发出闷响，看来内里份量极足。

    朱棣也不含糊，直接将这两口箱子打开。

    霎时间，璀璨的珠光宝气折的陈云甫不由自主屏住呼吸。

    满满两箱子的珠宝和金银！

    “金陵不比他处，花钱的地方多，孤久在北地，物产贫瘠也没有什么能拿出手当见面礼的，好在当年帮朝鲜赶走了蒙古人，收缴了不少金银俗物，孤也用不上，就赠与云甫小友你了，以为科举资助。”

    古代最早的政治献金就是这科举资助。

    地方上若是哪家有个秀才举人什么的，入京科举的时候都不会缺钱，地方豪族富贾往往会排队送钱，名为资助科举盘缠，实际上就是政治献金。

    可政治献金都是最底层商人所用的手段，毕竟士农工商，而朱棣身为大明权位最重的藩王，怎么可能向陈云甫送钱？

    换言之，陈云甫凭什么？

    这只能说明一点，此时此刻的朱棣已经开始布局金陵了。

    而能够从朱元璋那里获赠房产的陈云甫，就成了朱棣的目标。

    朱标身体不好的风声一传开，必然掀起四方云动。

    要么怎么说，太子为国本呢。

    太子有恙，国家动荡。

