    “林师兄，我打听清楚了。”

    辛力找到林蔚然在他的耳边说道，他在码头上工作，他接触的人三教九流的都有。

    找他打听事最靠谱。

    “快说说看，怎么样了？”

    “你的事和小龙的事确实有关系，这两件事的背后，和一个叫王力潮的人脱不开关系。”

    “我跟王力潮从未有交集啊…”

    “但是师兄你跟王云生有过交集，小龙也是，师兄你可能不了解，王力潮活跃于地下赌场、拳场。

    就是他把师兄的身份告诉王云生，王云生因为武馆开不下去，对师兄一直怀恨在心。

    于是王力潮背后就和他推波助澜，联手做了这局，为的是搞臭师兄的名气让你没办法打最后一场比赛，”

    辛力缓缓说道。

    林蔚然深吸一口气：“早知如此，当初就不该给王云生留面子，让他身败名裂倒是省不少麻烦！

    你知道他现在在哪里吗？”

    辛力摇摇头道：“已经来不及了，王云生举家迁往海外，还带了个叫黄皮小子的亲传弟子。

    说起这个黄皮小子，我还打听到，他之前受王云生安排跟着王力潮，帮助王力潮暗杀小龙师弟。”

    “还有这事？他们胆子可真大啊！”林蔚然一掌拍在桌子上，好一个王力潮，还有王云生。

    都是咬人不叫的老狗！

    “现在王力潮发动了自己的关系，贿赂一个英国警司逮捕小龙，香江他是待不下去了。”

    辛力无奈说道。

    这就是黑势力的手段，手眼通天，黑白通吃，只要跟他们作对，下场就是那么无奈。

    “有劳辛师弟了，客套话不说了，以后但凡有用得上师兄的地方，师弟你尽管开口。”

    林蔚然感谢道。

    “师兄客气了，我也就这点本事，能帮到师兄最好，没什么事的话，那我就先走了。”

    “师弟慢走…”

    林蔚然将辛力送出去。

    李小龙那边形式紧迫，不过好在，大师兄利用武馆的警察同门，提前得知逮捕他的消息把人转移了。

    “王云生想利用香江武林来压我，临走了还不忘拱一把火，这老匹夫良心大大滴坏！”

    一直以来林蔚然都奉行一个原则，做事留一线，日后好相见，但王云生说从背后捅他一刀就捅一刀。

    捅得又快又准，林蔚然措手不及，事到如今林蔚然也只能改变策略，提前开启下一步计划。

    是时候离开新手村了。

    对林蔚然来说，香江就是新手村，又叶问的庇护，还有张天志授武，天下哪还有这好事？

    本想在新手村苟到巅峰。

    却有人逼他提前出新手村。

    好吧，那就离开这，世界这么大，也该轮到他去看一看了，他的武道之路绝不会止步香江。

    两天后，晚上。

    林蔚然按照约定前往最后的赛场，赢了这场比赛，他就是地下拳王，香江最年轻的地下拳王。

    月色照耀在海面上。

    波光粼粼，浪潮汹涌，似曾相识，如果林蔚然没记错的话，几个月之前他就是在这里跟和胜和血拼。

    只不过和胜和换成了14k。

    这还是林蔚然第一次见到王力潮，后者面相憨厚脸上总是带着笑容，因此有了个“笑面虎”的外号。

    这让林蔚然想到了鬼子。

    小鬼子总是很有礼貌，向你学习，它会鞠躬，杀你时候，也会鞠躬，礼仪这方面学得相当到位。

    王力潮也类似，他对你好的时候，笑容满面，在背后算计你的时候，也是笑容满面。

    “林兄弟，你让我等的好辛苦啊，就为了你一句话，兄弟们在这吹了几个小时海风。”

    “为我一句话？”

    王力潮也不藏掖直接表明来意：“就是想让林兄弟输一把，五十万不行，一百万总可以吧。”

    “我要是不愿意呢？”

    林蔚然看着面前黑压压的一片人，不慌不忙道，王力潮没有意外，林蔚然的回答似乎在他预料之中。

    “就算这些不成器的人拦不住你，但把你累的筋疲力尽没问题吧，到时候林兄弟还是会败。

    同样都是败，

    拿着我的一百万不香吗？”

    林蔚然脸色忽然一沉：“王先生，你让我去打假拳，这是不仁，兄弟之仇不报，这是不义！

    你只花一百万就能让我不仁不义，你觉得我会接受吗？还是说王先生觉得我没见过钱？所以…”

    王力潮心中一叹，知道要谈崩了，正准备让手下动手，却听从林蔚然嘴里清晰的吐出三个字！

    “得加钱！”

    王力潮：“???”

    万万没想到林蔚然来这一出。

    这回他是真笑了，不是笑里藏刀，“林兄弟，我果然没看错人，快人快语，说吧，你要多少钱？”

    “十个亿！”

    林蔚然掷地有声。

    王力潮脸色唰的一下就沉了下来，谈到了这里，他哪里还不知道，林蔚然分明是在耍他。

    “给我打！往冒烟打”

    王力潮一挥手，乱战爆发。

    林蔚然摸向腰间，八斩刀、钢牌，都已经备好了，然后就在这时一只大手牢牢地扣在他手腕上。

    回头一看，一个双鬓斑白的老人，看似面色平静，可林蔚然比谁都清楚他平静的面孔下，藏着何等惊人怒火。

    张天志，他来了，林蔚然不意外，张峰被打断一臂一腿，以张天志的性格必会有仇报仇，有怨报怨。

    “张前辈，峰哥因为我才出事的，他的仇我来报！您看着就行！”林蔚然说道。

    张天志摇头。

    “阿峰是我儿子，张天志的儿子！我要让他们后悔自己所作所为！”话音未落，张天志杀入人群。

    林蔚然正要动手助阵，又是一人，抓住他的手腕，力量之大，饶是林蔚然也挣脱不得。

    回头一看，瞪大眼睛。

    “师父，您不是闭关吗怎么来了！”林蔚然大为震撼，因为来人竟然是叶问。

    不仅是叶问，还有大师兄、梁挺，咏春武馆…甚至是咏春一脉，顶尖战力都集中在这里。

    “辛力说14k的人今晚要对你动手，还有小龙的事情，迫不得已之下只能请师父出关做主。”

    大师兄缓缓说道。

    说话间叶问踏步上前，龙行虎步，气势逼人，一派宗师气度，举手投足间打翻数人。

    林蔚然揉揉眼睛。

    叶问、张天志齐至，咏春双宗师，还带着几个暗劲弟子，这等场面简直比电影还牛逼。

    PS：求推荐，求月票￣3￣

    

