    停车楼从外面看只在楼顶停车，实际上打开大门之后才能发现，它的一层多一半也是停车库。率先映入眼帘的就是台黑色凯迪拉克轿车，车牌224001。实际上醒目的就是这个车牌，它是大使的座驾，很大可能是改装过的，比如防弹！

    “蓝迪，你和我说句实话，使馆里是不是驻有中情局的工作人员？”

    洪涛关注的并不是这辆大使专车，而是角落停着的两辆黑色全尺寸SUV。走过去看清楚品牌之后，小眼睛立马就眯缝了起来，带着一脸怪笑凑到蓝迪身边小声嘀咕着。

    “洪，不要总是怀疑我的身份，如果你觉得有必要，我可以向上帝起誓，我从来没加入过任何情报机构！”一看到洪涛这副德性蓝迪就知道没好事儿，果然还是那一套。

    “那我怎么看着这两辆很眼熟呢，你不会说它们只是使馆厨子买菜用的吧？”洪涛没让蓝迪发誓，但也没饶了他，继续指着两辆黑色的车子追问。

    车子，没错，就是车子，两辆黑色的雪佛兰SUBURBAN，全尺寸SUV的鼻祖，标准的美式肌肉车，同时也是美国很多军警部门喜欢使用的外勤车辆。

    这种车长度接近6米，汽油柴油两个版本，汽油排量5升多，柴油4升多，马力强劲功能丰富空间极大，后排座放平时可以塞进去两艘单人皮划艇，外加四个大号旅行箱。

    如果光是两辆素车洪涛还不会瞎想，可是它们明显经过大幅度改装，比如后排的隐私玻璃窗被封闭，且预留有观察孔，车辆两侧加装了防撞板，车头配有粗大的牛栏保险杠。如果只是办公用车，何必如此大动干戈呢。

    “不不不，你误会了，它们是FBI的办公车。看，这里有明显标志！”蓝迪终于明白自己为啥被怀疑了，赶紧围着车子转了一圈，很快找到了证据。在车头右边的翼子板上，喷涂着不太显眼的徽记。

    “呦西……你滴良心大大的好……我要征用它们你没意见吧？”洪涛凑过去仔细看了看，怪笑立马就变成奸笑。没错，还真是FBI的徽章。

    要问大使馆里有FBI正常吗？答案是非常正常。FBI不同于CIA，前者隶属美国司法部，本质上就是警察部门，只不过老美的警察比较厉害，管的也宽。

    但不管怎么说，它也是警察的一种。两国之间警务部门互设常驻机构，加强对犯罪违法的打击力度，非常合理也必要。

    后者就不同了，它是彻彻底底的特务机关，专干听墙根、偷鸡摸狗的勾当。CIA没有执法权，直属于美国总统办公室，是独立的情报机构。

    “首先你要找到钥匙……这次我来开路，省得又要说我偏袒美国人！”蓝迪半点没犹豫就同意了，为了摆脱洪涛的纠缠，主动担负起开路先锋的重任，举着盾牌，带着他的小组向安全通道走去。

    “孙哥，断后的事儿还得由您来，我去下面找找钥匙，到时候您看上哪辆了直接开走！”其实对车最热衷并不是洪涛，而是孙建设。

    他修了大半辈子车，却没拥有过任何一辆豪车。车库里这些车虽然也没有太贵重的，却也足矣让他爱不释手。见状洪涛干脆让他负责断后，就守在一层。

    一层除了有车库之外，还有几间办公室和仓库，看上去整座建筑就是使馆的附属设施，没什么出奇的。可是自打进入地下一层，感觉就完全不一样了。

    首先就是门，外面上看着和防火门没啥区别，可是登山镐凿上去几下都没凿透，尖嘴部分还有点钝，门里明显夹了钢板，还挺厚。

    其次是墙壁，太厚了，门框部分都是工字钢焊的。最后就是味道，和希尔顿饭店地下一层有一批，不戴上防毒面具几乎无法呼吸。

    这里的走廊很窄，两边都是房间，灰了吧唧的房门看着平凡无比，可是用手一摸就能感觉到金属的厚重感。实际上这些房门外层都包着钢板，合页足有一尺长，就连门框都是全金属的，非常结实。

    “安全……这是影印室，应该还有传真机。”可惜的是不光门框和门板如何结实，锁芯依旧扛不住钻头的摧残。

    很快楼梯口左侧的第一扇房门就被弄开了，蓝迪举着盾牌率先进入，转了一圈之后没发现任何异常，马上就要对另一扇房门进行破拆。

    “嘘，先等等……你不觉得有些太安静了吗？我们折腾了这么半天，就差用电锤拆墙了，可是一只丧尸都没过来，也没有幸存者呼救，是不是太不正常了啊！”

    洪涛下来之后一直在走廊拐角处打亮手电冲着前面，准备用弩箭狙击被噪声惊动的丧尸。可是等了半天，走廊中间的防火门另一侧没有任何动静，附近几个房间里也没听到丧尸的拍打声。

    “没问题吧，签证大楼的地下室也是这样的，墙壁很厚，还有夹层设计，目的就是隔音……假如你的判断没错，它们会不会晒不到太阳，无法摄入能量，都被活活饿死了？”蓝迪想了想，先是提出个合理解释，但说完之后自己都不太信，又提出了另一种假设。

    “但愿吧……我总觉得有些古怪。要不这样，确定无法打开的门咱们就不破拆了，先把这里大概搜一遍，看看情况再说。”

    这两种解释都合理，也都不能完全令人信服。墙壁再有夹层再隔音，包裹金属的房门总不会也隔音吧，要是有丧尸在后面抓挠撞击，总能传出点声音的。

    饿死一说就更值得商榷了，难不成灾难发生时一只丧尸都没出来，全被关在屋里了？凡是太巧合的思路洪涛都本能的抵触，现在找武器已经成了第二选择，第一成了全面评估此地的安全程度。

    “张涛，来，咱三并排当盾手，先把那道门打开！”怎么搜索呢？洪涛左右看了看，有办法了。

    把张涛叫过来组成盾手三人组，并排站着基本就把走廊堵死了，不管对面突然出现几只丧尸都会被堵住，有利于后面的长矛手和弓弩手攻击。

    “唰……”走廊中间的防火门被无声无息的推开了，两道雪白的手电光照了进去。

    “嘶……呕……FxxK……”随即有人倒吸一口冷气、有人发出干呕、有人低声咒骂。

    “别乱，注意前面！”洪涛啥声音也没发出，就在那股子穿透力极强的恶臭从门缝中钻出来的瞬间他就觉察到了，马上屏住呼吸，同时小眼睛从护目镜后面死盯着黑漆漆的走廊深处，低声发出命令。

    防火门后面的走廊里犹如人间地狱，尸体……或者叫残肢断臂，横七竖八，以各种姿势散布在十多米长的地面上。不对，还有被黏在墙面上的，应该是某种人体器官。从干涸的血液来看，这些肢体里不仅有丧尸的，还有活人！

    “你的同胞很勇敢，他们用生命堵住了这道门，至死也没让丧尸过去……”只看了几分钟，洪涛就把现场勘验完了，大致答案也找到了。

    有至少4名陆战队士兵和10只丧尸同归于尽，大致准确的数字来自一颗一颗的数人头。血肉模糊的是活人，肌肉组织纤维化的是丧尸。

    之所以说是大致准确，全因有的人头碎成了好多块，洪涛用登山镐扒拉着才勉强凑出两颗基本完整的。到底还有没有其它人头遭到更严重的破坏，目前还不清楚。

    “……是手雷，他们自己拉响了手雷。还有机枪和霰弹枪开火的痕迹，这里发生过激烈战斗……”

    洪涛勘察现场的时候蓝迪也没闲着，只是他的反应稍稍迟了一点，就没去抢着拼凑人体，而是戴上双层橡胶手套，重点观察四周的弹孔和爆炸痕迹，顺手还从干涸的血泊中扣出一把手枪和一支步枪，可惜都被严重损坏了。

