    第433章这叫什么事？

    沈烛钰和风怡悦对视一眼，异口同声道：“那我们也比没生过孩子的女子，要懂一些！”

    “你们若是要这般强词夺理的话，那哀家也就无话可说了！”太后笑呵呵道。

    心情明显好了很多！

    沈烛钰与风怡悦也不由笑出声来。

    夜锦汐眉眼弯弯。

    这一刻，觉得冰冷的皇宫中，也是有那么一丝人情味的！

    半个时辰后……

    夜锦汐与风怡悦行出太后寝宫。

    由于是除夕夜，风怡悦匆匆回了长公主府。

    “小姐！这偌大皇宫冷冷清清，要不我们还是去找王爷吧？”芸儿道。

    实则怕自家小姐，再遇上什么不该遇上的场景，万一磕着、碰着就不好了！

    “行吧！那我们去找王爷！”夜锦汐道。

    一行三人按着来时路折回，还未行至宴会场地，便先行见到风祇的身影，而且……

    不止他一人！

    “……王爷！小女子自知自己的身份不高，不敢奢求成为你的侧妃，小女子愿意以妾室的身份，陪在王爷身边，还望王爷成全！”一名粉衣长相俏丽的女子，柔情似水的表达着爱意。

    “……”夜锦汐。

    今日这叫什么事？

    先是遇到风景川和二皇嫂，躲在假山后，说些令人遐想的话语，如今又遇到妙龄女子，对着大冰块表白！

    这是非要给她一个，难望的除夕夜吗？

    风祇目光冰冷的望着对面之人：“难道是本王方才的话，你听不懂吗？”

    长相俏丽的女子，再次柔情似水开口道：“小女子知道，王爷很爱王妃，也愿意为了王妃拒绝很多女子，但是小女子不一样，小女子保证不会跟王妃争宠，还会把王妃当做亲姐姐般看待，伺候好王爷，伺候好王妃，只要王爷给小女子一个，留在你身边的机会！”

    “不……”

    “不好意思，本王妃的母亲只生了兄长与本王妃，而本王妃的父亲，也向来守身如玉，身边没有任何莺莺燕燕，所以，本王妃可没有这个‘荣幸’，有你这样的亲妹妹！”不待风祇开口拒绝，夜锦汐已先一步道。

    姐姐？

    姐你个头啊？

    她若是有这种，专门抢人相公的妹妹，她干脆直接将她塞回娘胎好了！

    风祇闻言，冰冷目光，瞬间涌现出一丝暖意。

    “本王正准备去寻你！”说话间，风祇步履坚挺行至她的身侧。

    夜锦汐幽幽的望了他一眼，没有说话。

    “……”表示自己很无辜的风祇。

    长相俏丽的女子眸光微闪，显然未料到她会突然出现，但很快又扬起一抹甜甜的笑：“姐姐！我叫梁书瑶，你可以叫我书瑶，日后待书瑶入了祇王府，一定会把王妃当做亲姐姐般看待！”

    “……”夜锦汐眉梢微挑。

    她这是故意装傻呢？

    还是听不懂人话？

    若是听不懂人话，那就别怪她说话不好听了！

    “梁小姐！想必你听说过，人要脸，树要皮这句话吧？”夜锦汐笑眯眯的望着她。

    梁书瑶睁着一双无辜的大眼睛：“姐姐这话是什么意思？”

    (本章完)

