    古飞与混沌魔鹏一族没有什么深仇大恨，无需与混沌魔鹏一族生死大战，要知道，一旦惹急了这一族，自己虽然没有什么，自己在混沌魔界好不容易建立起来的势力很可能就会收到重创。∷頂∷∷∷，..

    他这段时间在混沌魔界之中行走，所见所谓，却是有些感触，魔界之中的生灵虽然是魔，但是也并不是所有魔都穷凶极恶，以吞噬生灵的生魂都修炼，来提升修为的。

    混沌魔界之中很少发生那种屠灭无尽生灵的惨事，除非像之前那只绝灭魔眼那样，想要尽快回复修为，这才大开杀戒。

    其实，不到万不得已，生死存亡的时候，那些修为强大的魔族强者是不会行那杀伐苍生之事的。

    当然，魔族之中也确实有一些靠着吞噬众生的精气神来修炼的魔头，但是这种魔头毕竟是少数。

    古飞没有再动手，他从魔鹏女的口中知道了自己想要知道的事情，原始魔族之中有自己需要的东西。

    原始魔族，那是无比古老的魔族，在整个混沌魔界之中，能被称得上是原始魔族的魔族传承，只有三支。

    东域没有这样的魔族传承，而中域便有一支，那是一名极道魔祖的后裔建立起来的势力，名为灭神魔宫。

    这一族与祖神界之中的神族有不共戴天之大仇，以覆灭祖神界为追踪目的，所以便称为灭神魔宫。

    灭神魔宫的创建者的目标很远大，竟然想要覆灭祖神界，这很可能是一件无法完成的壮举。

    要知道，那祖神界之中的神族，并不比混沌魔界的魔族弱，要不然，混沌魔界之中的魔族便早已灭掉祖神界了。

    这个时候，整个天地在崩溃，地水火风浩荡，这一方天地将要重归混沌了，恐怖的毁灭气息充斥在了每一寸虚空之中。

    “道友，还请高抬贵手。”

    魔鹏女这个时候彻底没有脾气了，要知道，对方身上爆发开来的混沌鸿蒙之力强大无比，镇封十方，方圆万里之内的虚空无比的稳定。

    在混沌鸿蒙之力所笼罩的范围外，地水火风在疯狂肆虐，即便是毁天灭地之力，也难以撼动混沌鸿蒙之力。

    就连魔鹏女的天魔血旗的力量也被挡在了外面。

    混沌魔鹏的祖地的存亡，只在古飞的一念之间，只要他想，便可以直接将那片魔宫彻底从这个世上抹去。

    如果古飞真的毁了那片魔宫，那么混沌魔鹏一族的传承恐怕就要消失一大半，这是魔鹏女难以承受的损失。

    “我话算数，你帮我找到东西，我便放过你，但是你现在还没有帮我找到东西，我怎么知道原始魔族之中是不是有我要的东西？总要亲眼看到才行。”

    古飞不紧不慢的道。

    “你……”

    魔鹏女闻言不禁大怒，但是她又不敢真的惹怒古飞。

    “老祖宗，这……”

    魔鹏女身旁的那名黑衣老人很是不甘，这个家伙竟然敢威胁他们，实在是该死啊！

    但是，这个黑衣老人虽然不甘，却也无可奈何，要知道，就连老祖宗都不是这个家伙的对手，那自己就更加不是其对手了。

    “这片宫殿我先帮你收着。”

    古飞想了想，然后也不等魔鹏女话，便直接右手一挥，一片混沌神光从他的手上冲了出去，瞬间便笼罩住了下方的那片宫殿。

    下一刻，那一片魔宫便直接被收进了一方天地之中。

    “那是……”

    魔鹏女感应到了一股强大的天地气息，这让她震惊无比，这个家伙竟然掌控有一方巨大的内天地。

    混沌魔鹏一族的祖地竟然被古飞收进了他的内天地之中。

    这个时候，古飞的内天地之中，化仙湖外面的一座山峰之上，一道盘坐在山峰之巅的身影忽然张开了双眼，然后抬头向天上望去。

    只见远空之上，虚空震动，一片黑压压的宫殿正在穿越天地的界壁，进入这一方天地之中。

    “轰隆隆……”

    高天之上，风云变色，日月无光，那片巨大的宫殿竟透发出了滔天的魔气，那魔气从天上浩荡而下，下方的生灵竟然有被魔化迹象。

    “吼！”

    山岭间，一头凶兽在咆哮，这头凶兽吸入了一丝魔气，身上竟然涌现出了一片片漆黑的鳞甲来。

    一根根骨刺从凶兽的背脊上快速生长而出，头颅变得狰狞无比，爪子变得更加锋利，一股强大的魔性气息从这头凶兽的身上爆发了开来。

    这头凶兽在被快速魔化，转变成狰狞恐怖的魔物。

    “唰！”

    就在这个时候，一道剑光从天而降，将这头将要发疯的魔物斩成了两截。

    被魔气魔化的魔物，会迷失了神智，只知道杀戮，一旦任由其发疯，那这一方天地之中的无数生灵就要遭殃了。

    就在不少生灵被魔火的时候，一股强大的力量出现在了这一方天地之间，将从天上浩荡而下的魔性气息全部镇封了回去。

    一道道符文出现在了虚空之中，向着天上的那片魔宫镇封而去。

    这个时候，整个天地之中的生灵都被惊动，有强大无比的身影出现，在观望。

    尤其是在化仙湖附近，更是有几道强大无比的神念从化仙湖之中冲了出来。

    “无需在意，该干嘛干嘛去！”

    随后，一个声音出现在了这一方天地之间，传遍了整个天地，这个时候，那些被惊动的生灵才都松了一口气。

    这时，天上的那片魔宫被镇封了起来，然后从天上降落到了一处人迹罕至的山岭之中。

    很快，古飞的内天地之中便恢复了平静。

    就在那片宫殿被镇封起来的时候，在外界，魔鹏女见到古飞竟然将自己的祖地收进了内天地之中，不禁震惊莫名。

    “这……”

    见到这一幕，那个黑衣老人早已惊呆了。

    “好了，你帮我找到我要的东西，你的东西我便原封不动的还给你。”

    古飞将那片宫殿收进内天地之后，这才对魔鹏女道。

    “你……”

    魔鹏女又惊又怒，她一时之间都不知道要些什么了。

    “算你狠！”

    还一会儿之后，魔鹏女才咬牙盯着古飞出了这样的三个字来。

    “我狠吗？不觉得啊！”

    古飞不以为然的耸耸肩道。

    “你……”

    魔鹏女彻底无语了，她那苍白的脸庞上难得的涌上了一阵潮红，那是被古飞气的。

    “收起你那破旗子，跟我走，当然了，你不跟我走，也没有关系。”

    古飞看着魔鹏女笑了笑道，然后，他直接抬手便轰出了一个虚空大洞来，外界的气息立时便从大洞外面传了进来。

    他没有等魔鹏女话，便直接一步迈出，从这一方将要彻底毁灭的天地之中走了出去。

    “可恶的家伙！”

    魔鹏女没有法子，自己的祖地都被那个可恶的家伙收走了，自己还能真的不要祖地直接走了？

    这根本不可能。

    魔鹏女想了想，恼怒的一踏脚，直接便带着黑衣老人一起以天魔血旗护身，也从那个虚空大洞之中冲了出去。

    就在魔鹏女刚刚离开这处天地，这一方天地便轰的一声，彻底崩溃，地水火风之力肆虐，竟是直接便重新化成了混沌。

    天地也有毁灭时，只有自身足够强大，才能一直活下去，就算是天地都毁灭了，也能重开天地，成为天地主宰。

    这时，离开了那片昏暗的天地，外界却是艳阳高照。

    古飞出来的时候，金鹏神女与玄魔山主等人都在外面等着，这时，随着大地深处的那片天地的崩溃，整个上古遗迹都在震动，地面沉降，崩裂出一道道狰狞的裂痕来。

    毁灭的气息从大地深处传了出来，整个地面如同波浪一样在剧烈震动，尘土冲上了高天。

    见到古飞破碎虚空直接出现在了这一方遗迹上空，金鹏神女等人连忙从远处冲了过来。

    “走吧！”

    古飞向他们一招手，便直接向着这一方无人区外御空飞行而去。

    金鹏神女等人连忙追了上去。

    这个时候，魔鹏女却是刚刚带着那名老人从虚空大洞之中冲出来，她见到古飞竟然没有等她，不禁恼怒不已。

    魔鹏女直接便带着那个黑衣老人向着古飞追了过去。

    然而，这个时候，古飞却是不知道，混沌魔界的西域的局势却是正在发生着惊天的变化，中土的一个超级势力没有任何的征兆，直接便攻打玄魔山。

    那个超级势力以迅雷不及掩耳之势，直接便杀到了玄魔山下。

    “轰隆隆……”

    护山大阵在运转，将那股势力的无数强者挡在了山下。

    “哼！敢与我灭神宫抗衡，你们简直是找死。”

    玄魔山下，来犯的一众魔族强者之中，为首一名身披兽皮，手持一根特大号的狼牙棒的老人凶狠无比的冲着玄魔山上的一众强者道。

    “岂有此理，灭神宫的混蛋们，你们不是灭神，跑来我们这里干什么。”

    一个声音从玄魔山上传了下来，话的人，正是魔尊罗鹏。

    “你们玄魔山的家伙与神族勾结，人人得而诛之。”

    那名身材高大的老人大声道。

    “什么……”

    玄魔山上的一众魔族强者闻言，却是不禁大吃一惊。