    跟着“小尾巴”圆陆鲨的指引，王皓和小威离开了幻影之塔，之后再次进入了沙漠地带，只不过这一次两人没有再感受到筋疲力尽的漫长行进，而是没一会就看到了由六块天然巨石形成的巨大石阵，石阵的中间则是敞开着洞口的巨大石窟。

    圆陆鲨没有任何的停歇，直接就窜进了石窟之中。王皓和小威都还没来得及思考应对之策，也就只能硬着头皮跟上圆陆鲨进入石窟。一进入石窟他们就发现深处已经展开战斗了，轰鸣声不断在两人的耳边响起，而王皓却没有再和小威继续深入，他拉着小威躲藏在角落里，然后缓缓的释放出自身的波导去探查石窟深处的一切。

    首先进入王皓探查范围的是一群和大地三杰一样身穿土黄色制服的大地阵营成员，其次才是身穿灰绿色工装、腰别黑色小包、头顶棕色三七分发型的神代。再然后就是正在爆发战斗的巨沼怪和雷吉洛克，此时巨沼怪正对着雷吉洛克施展技能，浊流。

    这是一招向对手喷射浑浊的水进行攻击的招式，也是一记水属性的技能。这一招对于只是岩石属性的雷吉洛克而言是具有双倍克制效果的。尽管雷吉洛克是传说级别的宝可梦，同时也是所谓的永恒宝可梦，但对于属性上的克制依旧还是奏效的。王皓知道，为了收服或者说抓捕三神柱，神代肯定培养了一些在属性上压制三神柱的宝可梦，当雷吉洛克就真的这么容易被收服和抓捕吗？

    答案当然是否定的！传说级别的宝可梦可不仅仅只是在种族值这一项数值上远超一般的宝可梦，更重要的是每一只传说级别的宝可梦都有其自身所代表的属性特点。雷吉洛克是雷吉奇卡斯利用自身岩石属性能量制造出来的宝可梦，他对于岩石属性能量的掌控可不一般。

    当巨沼怪的浊流喷向雷吉洛克的时候，雷吉洛克的身前便轰然砸落一块两米高，厚度约一米的巨石，硬是将浊流的冲击给阻挡下来。这突然砸落的巨石引起了地面剧烈的晃动，但神代却不以为意，他立即指挥巨沼怪施展水炮将巨石击穿。

    仅用了一记水炮巨沼怪就将那接近一米厚的巨石给击穿，这只巨沼怪的等级不可谓不高！而雷吉洛克也不是任人宰割的主，当巨石被水炮击穿碎裂的时候，他那由石头构成的右拳已经开始朝着巨沼怪砸落。

    那砸落的雷吉洛克右手不仅带有渗人的气势压得巨沼怪四肢发抖，还如同一块磁石正疯狂的吸收着周围的能量，特别是当右拳即将命中巨沼怪的身体时，王皓透过波导可以明显的感受到巨沼怪的生命能量正被这一拳疯狂引动着。王皓猜测此时雷吉洛克施展的招式应该是吸收拳，虽然是格斗属性的技能，却可以通过吸收对方的生命能量来恢复自身。

    如果被这一击命中的话，巨沼怪将受到极大的伤害。而神代似乎也察觉到雷吉洛克所施展的右拳极不简单，于是他就立即让巨沼怪施展守住硬接下雷吉洛克的这一击。守住的能量如同屏障一般隔绝了雷吉洛克右拳对巨沼怪生命能量的引动，也隔绝了右拳轰来的所有威力。

    雷吉洛克也没想到自己的攻击居然会无效，他有些震怒了，于是一边收回右手，一边抬起右脚准备给巨沼怪来一记踩踏攻击。只不过这一次神代可不想被动挨打了，他利用巨沼怪略优于雷吉洛克的速度先让其施展技能，泥巴炸弹。并且，神代让巨沼怪将这记泥巴炸弹的攻击位置锁定在雷吉洛克的脑袋上。

    污浊的泥弹在巨沼怪的双手中轰然而出，并且准确无误的命中了雷吉洛克的脑袋，使得雷吉洛克刚准备抬起的右脚立即放了回去。踩踏的技能生生被神代这一指挥给巧妙的打断了，雷吉洛克愤怒不已。

    当雷吉洛克将右拳收回之后，一股强烈的光芒开始在他的双拳之间凝聚。光芒中所透露出来的强烈破坏能量让王皓和神代都对这一击有了判断，这是破坏光线。这一招的威力确实很强，而且攻击的速度很快，如果没能及时避开的话，怕是受伤的不止巨沼怪一个。

    之前为了抵挡雷吉洛克的吸收拳，巨沼怪就已经施展过守住了，所以现在如果再次施展守住去防御破坏光线的话，那么存在着技能使用失败的可能。神代显然不想冒这个险，所以他立即指挥巨沼怪施展加农水炮。

    加农水炮的威力可远比巨沼怪之前施展的水炮更大，而且这一招还是在水炮的基础上进行能量压缩的招式，是完全可以和破坏光线一较高下的招式。王皓明白神代在这个时候让巨沼怪施展加农水炮最主要的目的就是让这招将破坏光线的威力全部挡下，以战应战。

    漆黑的光线与深蓝的水炮在空中碰撞到了一起，庞大的能量瞬间就将充斥到整个石窟当中，并且形成了狂风吹袭着石窟中的每一个人。王皓和小威因为躲在角落又靠近墙边，所以受到的影响较小，而原本站在神代身后的那些大地阵营的成员则被这种能量碰撞所产生的狂风给吹离原地。

    两个可怕技能的碰撞居然产生这么大的狂风，可见雷吉洛克和巨沼怪的实力究竟有多么的可怕。技能的碰撞持续了一段时间之后，最终还是平息了下来。而施展了这么可怕的技能之后，无论是雷吉洛克还是巨沼怪都受到了技能的反噬，处于僵直状态，无法动弹。

    这个双方都处于僵直状态的情况似乎早就在神代的预料之中，他没有丝毫的着急，而是静静的等候着。他想看一看究竟是雷吉洛克先挣脱僵直状态还是他的巨沼怪先？王皓看着神代并没有要展开其他行动的样子便准备由这一刻介入他与雷吉洛克的战斗。可就在他将沙奈朵释放出来的瞬间，神代的巨沼怪就脱离了僵直状态。

    终究巨沼怪的速度要优于雷吉洛克，王皓顿时感到可惜，如果再久一点他就可以介入战斗了，现在就只能继续等候时机了。神代在巨沼怪恢复之后，立即就指挥巨沼怪施展技能，臂锤。

    只见巨沼怪双脚用力一蹬直奔僵直的雷吉洛克而飞去，在这个过程中，巨沼怪的双臂以肉眼可见的速度膨胀了起来，仿佛瞬间肌肉爆棚一样，并朝着雷吉洛克锤去。这记臂锤属于格斗属性的招式，对岩石属性的雷吉洛克而言同样具有双倍克制的效果。如果被这一记臂锤击中，那么就算雷吉洛克的防御力再怎么惊人也会受到严重的伤害。

    难道雷吉洛克会被神代的巨沼怪打败？王皓感到有些难以置信！也就在这个时候，雷吉洛克从僵直的状态中恢复了过来，面对巨沼怪飞身而来的臂锤，一层透明的能量瞬间出现在雷吉洛克的身前，并将巨沼怪的攻击给彻底挡下。这是属于雷吉洛克的守住，在雷吉洛克最危险的时候终于爆发了出来。

    当臂锤被挡下的时候，神代不由的叹了一口气。实在太可惜了，如果这招臂锤命中，那么雷吉洛克就算不倒下也会受到严重的伤害，将更加有利于收服和抓捕。不过，神代很快就调整了过来，他迅速指挥巨沼怪后撤，逃离雷吉洛克的附近，与之保持距离。

    随后，王皓便通过波导之力察觉到巨沼怪的周围出现了奇怪的水属性能量。这些水属性能量似乎在响应巨沼怪的号召，并且不断绕着巨沼怪的身体周围旋转了起来。当水属性能量规律的绕着巨沼怪旋转，并将其包裹在内的时候，王皓瞬间就意识到这是水属性能量圈。

    神代这是准备让巨沼怪与雷吉洛克快速决出胜负了，水属性能量圈的出现意味着巨沼怪将自身所有与水属性相关的能量都调动了出来，能量圈耗尽就是他力竭的时刻。

    王皓不知道雷吉洛克将怎么去应对巨沼怪的全力攻击，但他知道当巨沼怪的能量圈耗尽之时就是他介入战斗的最佳时机。他透过波导之力已经开始让沙奈朵做好准备了。

    爆发出水属性能量圈的巨沼怪并没有立即冲向雷吉洛克，而是就这样静静的待在原地。王皓对此感到十分的奇怪，可下一秒他就彻底的愣住了。因为此时雷吉洛克的脚下突然迸发出巨大的水柱，硬是将雷吉洛克给顶上了空中。这个水柱攻击是巨沼怪的水之誓言，可水之誓言这一招的威力有这些强力吗？居然可以将二百三十千克的雷吉洛克给顶上空中，实在太可怕了。

    难道神代让巨沼怪凝聚出水属性能量圈为的并不是从正面展开攻势，而是吸引雷吉洛克的注意力，为从地下发动的这一记水之誓言做铺垫？如果真是这样的话，那神代的巨沼怪就太可怕了！

