    第370章 夺龙大会！   

    没有哪个少女不怀春。

    

    余安妮虽然才十八岁，其实这也是心中幻想最多的时候。

    

    有时候，她也幻想，遇到姐姐这样的爱情。

    

    不仅门当户对，没有家里阻挠，而且彼此也非常优秀。

    

    “夺龙大会结束吗？”

    

    余美玉听到妹妹的话，心情越发复杂，勉强的笑了笑。

    

    “是呀，夺龙大会，这次天长哥又能拿到第一了，到时候正好迎娶姐姐。”

    

    余安妮没有注意到余美玉的表情变化。

    

    不过夺龙大会是南都每两年一次的盛会！   

    南都作为千年古都，传承久远。

    

    传闻当年九州龙神消失之后，气运衰落，进入数百年之久的动荡时期！   

    但是却留下了九道龙气！   

    一位伟人横空出世，收拢五道龙气，成九五之尊！   

    定鼎神都！   

    平定乱局！   

    普通人不知道的是，南都也有一道龙气！   

    被五大家族共同掌握，这才有五大家族的数百年兴盛！   

    但是，纸包不住火。

    

    在数十年前，五大家族的秘密，被上一代摘星楼的楼主，不死道人一语道破！   

    从此，无数人开始窥探南都！   

    南都也陷入到动荡中。

    

    五大家族为了平息动荡，决定举行夺龙大会！   

    各处天骄俊才齐聚南都，感悟龙气！   

    同时也会相互交流，争奇斗艳！   

    夺得前三者，可获得一份有关龙气的奖励。

    

    具体是什么，只有前三人才知道。

    

    不过可以肯定的是，每一次前三者，获得后都欣喜若狂！   

    而杨天长，已经是夺龙大会的两连冠！   

    这也是为什么，杨天长号称南都第一人！   

    无人敢轻掠其锋！   

    “这次赢下来，天长哥就是夺龙大会的三连冠了！”

    

    “数十年来，还是第一次有人达到这个高度！”

    

    “而且两连冠的记录也是天长哥创造的！”

    

    余安妮拉着余美玉的手臂，有些激动的道。

    

    “呵呵，小妮子，说，杨天长给你什么好处？”

    

    余美玉哪里还不明白自己妹妹额小心思，一瞬间就板着脸，看向余安妮。

    

    “额，这个，他给我买了一套手办！”

    

    余安妮小心翼翼的看着自己的姐姐。

    

    她想要那套手办很久了，可惜一直没有得到。

    

    所以，当杨天长拿出那套手办的时候，她是无法拒绝的。

    

    “好吧！”

    

    余美玉玉手扶额，白皙的俏脸上满是无奈。

    

    不过最后想到什么，她看向自己妹妹，提醒道：“你也该收收心思了，你十八岁了，按照族规，这次夺龙大会前后，恐怕就要给你安排订婚。”

    

    “嗷～”   

    一听要订婚，余安妮顿时如同泄了气的皮球。

    

    没有人喜欢被安排订婚。

    

    虽然余安妮从小就被灌输这件事情，但依旧无法接受。

    

    反而内心的反抗更加剧烈。

    

    不过她也很清楚，自己反抗是没有用的，比如自己姐姐。

    

    姐姐当年也百般拒绝，不最终还是跟杨天长订婚了吗。

    

    “哎，我要是有姐姐这样好的运气就好了，虽然姐姐你没能避免订婚，但至少遇到的是杨天长这么优秀的人物。”

    

    “我还不知道家里会给我安排谁呢。”

    

    一想起这件事情，她就脑壳疼。

    

    “你这几年有没有看到中意的？”

    

    余美玉问道。

    

    余安妮想了想，然后摇摇脑袋：“没有吧，我觉得他们都比天长哥差太多了。”

    

    余美玉想了想，安慰道：“你放心吧，你这么漂亮，五大家族会有很多人来找我们商量的，到时候你随便挑。”

    

    “哼哼，那是，怎么说我也是南都明珠的妹妹呢！”

    她骄傲的昂起洁白的脖颈，像是一只美丽的天鹅。

    

    余安妮虽然年纪不大，但是美貌早已经传遍南都。

    

    号称是南都又一位明珠！   

    也将她和余美玉并称为南都双娇！   

    “对了姐姐，安城那边发生了什么，就连堂叔都陨落了。”

    

    “还有你上次说的那个徐来是谁？”

    

    余美玉小脸一板，道：“小孩子家家的问题怎么这么多？

    徐来是一个坏人，以后你要是遇到他躲远点就行了，堂叔的陨落就跟那家伙有关。”

    

    “什么？

    他居然敢杀了堂叔，不行，姐姐，我要给堂叔报仇！”

    

    余安妮举起小拳头，虎虎生风的向前出拳。

    

    只可惜，看她的粉拳，恐怕猫都打不死，怎么可能是徐来的对手。

    

    徐来可是两次击败杨天长，甚至击杀了那位神秘莫测的黑鸦。

    

    回想起击杀黑鸦那一战，她都怀疑现在的杨天长是不是徐来的对手。

    

    不过杨天长积累浑厚，整个南都无人不知。

    

    现在踏入至尊境，一步登天，恐怕实力提升了至少十倍不止！   

    “估计徐来不再是杨天长的对手了吧。”

    余美玉暗暗想道。

    

    ——   

    时间一晃，三天到了。

    

    当天夜晚。

    

    安城上流阶层几乎都打扮好，来到安城市最大的酒店。

    

    夏远修甚至在酒店前，做起了迎宾。

    

    不少人看到这一幕，都连忙过来见礼。

    

    在安城，不认识李永言的人很多。

    

    毕竟李永言才来到安城没多久。

    

    但是不认识夏远修的，在上流社会几乎没有。

    

    “夏老……怎么好意思让您来迎接，这次慈善协会的主办方是谁？

    胆子也太大了吧！”

    

    一个刚刚回到安城不久的公子哥，一脸笑容的过来跟夏远修说道。

    

    他本以为自己可以讨个好，有点帮夏远修说话的意思。

    

    可他话一出口，跟他过来的同伴纷纷向他摇头示意，不要再说了。

    

    没想到这家伙根本没怎么理解，或者说正在兴头上，根本没有接受他同伴的建议。

    

    “夏老，您看我说的对不对，虽然我一段时间不在，但我很清楚，在安城，您老什么身份，谁有资格让您来做迎宾？”

    

    夏远修看了这个公子哥一眼，淡淡的道：“你是李家的小子吧。”

    

    “是是是……是的。”

    

    公子哥连忙点头。

    

    “让你爷爷来见我。”

    

    夏远修依旧笑眯眯的道。

    

    “好好好，我这就跟我爷爷说……”   

    公子哥一脸兴奋。

    

    正在这时，一个老者突然走过来，一脚踹在公子哥的腰上！   

    “混账东西！夏老做事，还要你来多嘴？

    你算什么东西？”

    

    说着老者就一巴掌甩在公子哥的脸上！   

    噗嗤——   

    公子哥当场口喷鲜血，还射出来几颗牙齿，而且都碎了！   

    打完公子哥，老年人也不看他一眼。

    

    噗通一声，直接在夏远修面前半跪下来！   

    

    

