
　　第398章魏琛也是个贱骨头

　　让她没想到的是江夏的应对能力。

　　这一顿饭下来总算有惊无险。

　　看着江夏在合同最后一页乙方那里刷刷刷地签下自己的大名，苏瑾心中的一块大石头总算落了地。

　　合同一式两份，苏瑾拿过来属于公司的那份合同，对江夏欲言又止。

　　江夏似乎没有注意苏瑾的欲言又止。

　　将合同装进包里，顺便从包里拿出一个文件夹。

　　打开文件夹，从里面拿出一套服装的图纸直接递给了苏瑾。

　　苏瑾看着那张图纸，脸上的表情变的惊喜又腼腆。

　　“小夏，怎么说呢，我就等这个呢，只是你苏姐姐我不好开口了。”

　　她刚才欲言又止，就是想提设计稿的事情。

　　和人民商场那边签订了合约，商场那边也需要大量进货。

　　厂子里积压的服装要不是老款式，要不然也是明珠商厦卖了很久的款式。

　　他们和人民商场合作，当然也想一炮打响，争取一个好的开始。

　　眼下厂子里急需新版型。

　　只不过他们和江夏签订的合约上面只标明一个月提供三套设计产品。

　　时间上还得看江夏那边的意愿。

　　合约刚刚签订，她哪里好意思就赶着催稿？

　　江夏却笑了笑，“既然合同签下了，厂里的股份也有我一份，我自然希望厂子会好。”

　　有这句话，苏瑾的一颗心终于安定了下来。

　　事情都办完了，江夏没有再在厂子里逗留的打算，收拾好东西准备回家。

　　苏瑾要给司机老张打电话，却被江夏拒绝了。

　　这边有到家属院直达的公交车，坐公交车很方便。

　　这个年代小轿车还是稀罕物，哪怕整个研究院也只有那么两辆小轿车。

　　她可不想那么高调的坐着小轿车回家属院，被看到的人指指点点。

　　苏瑾还想让她等一会儿，江夏已经背着包出了办公室。

　　站在公交车站，还没等来公交车，倒是先等来一个人。

　　郝东颖也没想到会在这儿看到江夏，远远的望去，她还以为看错了呢。

　　上午那么风光的人，有经理股东陪着，这会儿又怎么会来坐公交车？

　　心里更是鄙夷，前两天魏琛还跟她提及江小夏，又让她去和江小夏好好处关系。

　　说白了，还不是让她去讨好江小夏？

　　她这还没怎么着呢，江小夏就自己找上来，这个女人怎么就这么阴魂不散？

　　魏琛也是个贱骨头。

　　当初她想撮合他和江小夏一对，他那时什么样？倒是硬气的很。

　　那样一副清高自傲的样子，看得她都以为魏琛是什么难得一见的好男人。

　　研究院里恐怕也就只有秦峰能和他相较量了。

　　结果呢？和他在一起才知道。

　　什么清高自傲，男人就是贱。

　　送到嘴边的时候不吃，等到得不到了，再眼巴巴的看着流口水。

　　甚至不惜捡人家吃剩下的。

　　江小夏就更是贱了。

　　一面追求着魏琛，一面在家里还不忘勾搭着秦峰。

　　现在更是，看到男人就勾搭，一个一个的都照单全收。

　　真是没白长这样一副狐狸精的样貌。

　　“哟，江股东，这是来坐公交车啊？怎么着？还是说手段用得不到位，到嘴边的股份又跑了？”

　　郝东颖越想越有这个可能。

　　上午的时候她也看到了，那几个老股东看江夏的眼神，也都是十分的不善。

　　中午她也找了丁秋成，丁秋成对江夏的评价也不怎么高。

　　而且她还从丁秋成那里听说，有几个老股东要搞掉江小夏。23sk.Com

　　也正是这样，丁秋成也暗暗的憋劲儿，最近要弄出几份像样的设计稿，让苏瑾看清他们设计部的实力，不要上江小夏的当。

　　她当即也跟丁秋成那边说好了，最近她也会设计几份衣服的图纸，到时候让他一块拿给苏经理。

　　凭她土生土长的城里人，从小生活条件优渥，什么漂亮的衣服没穿过。

　　还比不过江小夏一个乡下来的土包子？

　　江夏也早已经看到了郝东颖，甚至在她参观厂子的时候也看到了郝东颖的身影。

　　当初听说她被她哥安排到了什么厂子里，原来竟然是彩云服装厂。

　　漂亮的樱花小嘴勾起一抹浅淡的笑容，眸子里尽显不屑。

　　“我的手段到不到位不劳你操心，股份到底是进我的腰包，你再看不上，也没你的份，我倒要好奇，你不是自诩救死扶伤的大夫吗？怎么也跑到厂子里上班了？论起来，你这手段还真是不到位呢。”

　　江夏的话落，郝东颖脸上的笑容哪里还维持的住？咬牙切齿的样子，一张小脸都变得有些狰狞。

　　“江小夏，你……”

　　“稳住，别这么暴燥，这会儿可是服装厂下班时间，我想你在你们厂也是个什么女神的形象吧？小心被别人看到你这一幕，你的什么才女淑女名媛的形象就全没了。”

　　江夏好心的提醒了一句。

　　郝东颖也跟着深吸一口气，下意识看了一眼四周，确实有不少厂子里的职工，甚至还有几个跟她眼熟。

　　见她看了过来，还冲她微微点了点头，算是打招呼。

　　郝东颖当即也温柔一笑，尽显女神风采。

　　再回头看向江夏的目光，也变得十分的隐忍，声音也压低了几分。

　　“江小夏，你不要太过分，最好离我远一点儿，我就纳闷了，你怎么总是阴魂不散的围着我，有点儿自知之明不好吗？连你喜欢的男人都娶了我，你还想拿什么跟我争？服装厂没有你的位置，你最好有多远滚多远。”

　　江夏看着郝东颖那又想发泄又要维持形象的样子，忍不住笑起来。

　　“郝东颖，现在是谁眼巴巴的找上来的？存在感低还没有这样的觉悟，我是说你脸皮太厚啊还是说你太自以为是？我喜欢的男人？我喜欢的男人是秦峰，我都说过几次了，看清事实对于你来说就那么难吗？”

　　郝东颖脸色变得更加难看，“江小夏，你……你不要脸，是你勾引的秦峰对不对？”

　　“随便你怎么想，”江夏已经不想再从这个问题上跟她争论下去。

　　你永远叫不醒一个装睡的人。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第398章 魏琛也是个贱骨头免费阅读。https://xs.23sk.com 