    第34章 纠缠不休的胖子

    黑衣人的话音刚落，赵无极身边就立刻多出了一个人。而随着这个人的出现，赵无极脸上的神色也放松了几分，“老大，你来了。这位前辈是……”

    站在赵无极身边的这个人向朝他摆了摆手，示意他不要说话。而面对黑衣人那无形的压力，这个人也不得不将自己的武魂释放出来。

    嘭！

    一对巨大的翅膀从他背后伸展开来，全身都覆盖上了一层翎毛，橙黄色的双眼中瞳孔竖立，和赵无极一样颜色的七个魂环骤然出现，围绕着身体上下律动。

    “晚辈见过昊天冕下。”完成附体后，这个人不但没有任何动手的意思，反倒是恭敬的向黑衣人行了一礼。

    听到同伴的话，赵无极的瞳孔骤然一缩，他终于知道眼前这个人是到底是谁了。

    见对方如此恭敬，唐昊语气冰冷的说道：“这些虚礼就不用了。七十八级，你就是当初黄金铁三角中的飞翔之角弗兰德吧。这史莱克学院也是你开的？”

    弗兰德点了点头，道：“是的，昊天冕下。不知赵无极有何事得罪了冕下大人您。可否能给在下几分薄面放过他。”

    唐昊听完双眸一瞪，一股强力的威压朝弗拉德压去，“废话少说，一边站着去，不然老子连你一起揍。”

    弗兰德见此冷汗直冒，在给赵无极一个爱莫能助的眼神后就退到一边不在说话。

    镇退弗兰德后，唐昊继续开口说道：“赵无极，我也不太难为你，我不使用武魂，如果你能在我手上坚持一柱香的时间，我二话不说立刻就走。如果撑不住的话，那你就必须要替我做一件事。”

    看了一眼站在一边的弗兰德，赵无极苦笑道：“尊敬昊天冕下，我实在是不明白有什么地方得罪了您。您能不能把话先说清楚。”

    唐昊冷哼一声，“什么地方得罪了我，你打了小的，老的自然要站出来讨个说法。”

    唐昊说完，手中的把柄巨大的昊天锤与他身上的九个魂环同时消失，可在下一刻，唐昊的身影就来到了赵无极面前。

    砰砰砰，轰轰轰，啊啊啊……！

    碰撞的声音，气劲的澎湃声，闷哼，惨叫，此起彼伏的在树林中响起。

    一旁伸展着两只翅膀的弗兰德忍不住捂住自己的眼睛偏过头去不忍心再看。

    根本就不需要点燃一根香，全部战斗只是在十次呼吸之间就已经结束了。

    唐昊负手而立，仿佛什么都没有发生过似的，身上的黑衣甚至连一丝褶皱都没有出现。而那白天还威风凛凛的赵无极此时却已经趴在地上，他的头足足肿了一圈，两只眼睛更是变成了乌黑色。嘴角处血丝殷然，躺在地上大口大口的喘息着。

    “赵无极，你明白了么？”唐昊站在那里淡淡的说道。

    弗兰德此时才敢过来，将躺在地上的赵无极扶起来，出乎意料的是，赵无极脸上尽是感激之色，“多谢昊天冕下指点。”

    唐昊向他们两个点了点头，然后嘴唇微动，向他们低声说了几句话。

    赵无极和弗兰德听完同时点了点头，脸上流露出认真的神色。

    “刚才的那些，算是对你的一些补偿。以后小三就麻烦你们多照顾了。”唐昊的声音不再冷淡，却依旧很平静。在黑色面罩后面，他那双深邃的眼眸中流露出一丝淡淡的温情。说完这最后一句话，身形闪烁之间，已经悄然消失。

    赵无极站在哪里，和弗兰德两人半天没有移动，受伤不轻的他现在只能靠着弗兰德的搀扶下才能站得稳。

    “弗兰德，你这家伙真没义气。人家让你站一边你就站一边？要不是冕下大人没什么恶意。恐怕我的尸体都已经凉个屁了。”赵无极冲着弗兰德抱怨道。

    弗兰德瞪了眼他那张肿成大饼的脸，没好气的说道：“你懂个大半蒜。如果他真有恶意的话，那就算加上我一个，难道我们就不用死了吗？那可是锤死过教皇的人，你觉得他会有什么忌讳？再者他刚才已经说了，赢了你就让你替他做事，既然这么说了那他就肯定不会真的伤害你。否则你还怎么替他做事？这你都不懂。只不过，没想到他竟然是唐三的父亲。”

    赵无极苦笑道：“这话说的，我怎么会看不出来你的意思，你是不想激怒他。不过我现在被打的这么惨，你让我抱怨两句都不行了？还有，他的力量实在太恐怖了，即使在没有武魂附体的情况下我依旧远不是对手。要我看啊，他的魂力恐怕已经超过九十五级了。拥有这等实力，恐怕在整个大陆上也没有几个人能够与他抗衡吧。”

    弗兰德点点头，赞同的说道：“封号斗罗又有哪位是好惹的？这次你还算是幸运了。走吧。别看你今天虽然惨了点，但能得到他的指点，对你的好处还是很大的，毕竟是你们都是同类型的魂师……”

    两人边说着，边缓缓朝学院内部走去。

    在他们走后，任方朔也从一颗树后走出。

    “果然，还是得在现场看最过瘾啊。”

    任方朔说道，早在赵无极听到唐昊让他过来时，任方朔就已经到了，只是没人发现罢了。

    抬头看了眼唐昊消失的方向，任方朔冷冷一笑，“今天就先让你装一会儿，很快你就知道什么是求生不得求死不能了。”

    说完，任方朔就瞬间消失在原地，然后回到自己的宿舍里抱着还在熟睡的小舞缓缓睡去。

    第二天早上，任方朔带着准备小舞去食堂吃早餐，虽然昨天小舞承受了不轻的冲击，但在几十亿的能量补充下，现在的她不但是精力充沛，就连魂力也都有了不少的提升。

    “唉，方朔哥哥，你那边是怎么了？”

    两人朝前走着，小舞突然指着一个方向说道。

    任方朔抬头一看，就见不远处有个小胖子正在和一个少女争吵。

    “哦？是他？”

    看着那个胖子，任方朔眉头一挑，随后拉着小舞的嫩手朝那个方向走去。

    (本章完)

