    第一千零五十五章 出手救人

    先兄弟，后女人，对于东方不败的黯然离开，洛天并没有去追赶，而是先想到的是白虎，白虎在龙魂就一直跟着自己，洛天很了解他，当白虎知道东方不败是自己的女人后，洛天就料到白虎会做什么，所以在天妃的带领下，拼命的赶向东方不败当初的关押地，也就是那所地牢。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你这样度还是太慢，不如你把我体内的制止解开，再给我输送真力，我带你吧，”

    天妃的实力比洛天高，即使洛天全盛状态，也不是这个女人的对手，不过论起度来，却是比不上洛天，所以虽然天妃带着洛天全力飞掠，洛天仍然嫌慢，于是说道。

    “少做梦，我是不会解开你的禁制的，”天妃的度并不慢，不过毕竟是一个女人，此刻奔走了四五十里，就有些气喘了，更重要的还要辅助洛天，带着他一起走，所以一路下来，有些吃力了，胸部不停的起伏，却是冷漠的说道。

    “我现在真力不继，身法施展不开，你这样拉着我更是麻烦，不如，我骑着你，你拖着我走算了，”洛天想了一个办法。

    “混账，信不信我一掌毙你，”天妃冷喝。

    “嗯，不是，我的意思是说，你背着我，”洛天急忙改口，其实洛天体内的真力已经恢复了有一半了，全力施展，必将被天妃看出门道，可是如果不全力施展，他又担心白虎，所以让他有些进退两难。

    天妃沉思了一下，她看的出来，这个男人对那个白虎感情很深，心里在担心他，这样下去也不是办法，拉着洛天确实是一个累赘，这样下去自己也吃不消，度会越来越慢，会把她累趴下。

    “你在后面跟着，我先走一步，”

    天妃想了一下，甩开洛天的手，身形一下子轻松了许多，娇小的身形向前狂掠。

    洛天深吸了一口气，知道这个天妃为了尽快的去华夏那个所谓的“无名谷”看石碑上的字，这次算是真尽力了，不过洛天却是并不感激这个女人，他已经有两次看到这个女人对自己的杀机，洛天相信，只要到了那无名谷，看到那个石碑后，不管石碑对她有没有用，她都会杀了自己，甚至拿自己来练功，所以他必须暗中继续真力，尽早恢复，到时给她一个“惊喜”

    洛天并没有多想，身形展开，配合从刘闯那里演化而来的鸭子步，如同一道轻烟，跟了下去，即使现在，他的度其实也并不比天妃慢多少。

    天色已经微明，夜已经过去，黑尼格鲁这里的风景冲破了夜色，显示了出它的异国风光，高大的金合欢树，高高低低的的丘陵，茂密的丛林，稀少的人烟，这种巨大的天然资源，如果放在华夏早已被开出来，在这里，却还是原生态。

    两条人影，相距不过三公里，一前一后，正在向着一个方向飞掠，洛天虽然不认识路，不过却被李大鱼告知过大体的方向，就是一路上顺着那些金合欢树走即可，所以洛天和天妃的路线虽然有些偏差，倒也没有太离谱，都是向着地牢方向而来。

    从哪里跌倒，就从哪里爬起来，而对于白虎来说，则是从哪里做错事，就在哪里赎罪，洛天对白虎是真的了解，白虎不敢面对他，不是为了逃避，而是选择了另外一种方式，想用自己的死，来向东方不败和洛天陪罪。

    和朱雀打完电话后，白虎就一路重新返回到了地牢中，准备在这里结束生命，无声无息的消失在这个世界上。

    地牢外面，一片狼藉，天妃，黑天使，孤独无名三人大战过的地方，更是让人触目惊心，真力波及之处，到处都是毁坏的大树还有那裂开的巨石及一个个一丈方圆的深坑，而地牢附近，空气中，似乎还散着浓浓的血腥气息，岳千重，于洋，邵大海这三个司天殿的精英弟子在此被血祭，连骨头都都没有剩下，那种恐怖的场面，看过的人永远都忘记不了。

    地牢还是那个地牢，石壁青苔，阴暗潮湿，石壁上还有几条断了的铁链，这是关押东方不败和罗斯特的地方，此刻却是人去楼空，一片寂静。只不过现在地牢内，多出了一个人，正是白虎。

    此刻白虎眼神有些黯然，神色有些悲绝，看着锁着东方不败的那两条铁链，想到不久前，被黑天使所迫，而又不知道东方不败是大哥的女人时，他所做的事，虽然最后东方不败暗示了他，让白虎“悬崖勒马”不过，那种错，也不是能挽回的，试想，把一个好兄弟的女人衣服给扒光，又是亲，又是摸的，你说你最后没有上她，那就造不成伤害了么？

    所以白虎无法原谅自己，他无法面对大哥洛天，也无法面对东方不败。

    “造化弄人”

    白虎苦笑，双膝跪倒在石壁前，“大哥，来世我还会再做你的兄弟，紫妍，对不起，我无法陪你走到最后，你照顾好自己，还有我们没有出世的孩子”

    白虎黯然落泪，最后眼中闪过一丝决绝，真力开始运转，准备逆转冲撞心脉，自爆而亡，他要用自己的死，来洗刷自己的“罪恶”

    体内的真力开始波动，缓缓的向着心脉汇集，就在这关键时刻，地牢上方出现一道白色的人影，瞬间就到了白虎的背后，白虎后背上多了一只玉掌，强迫用真力帮他逼了回去。

    “天妃护法？”

    白虎一惊，转过身来，看到天妃护法，脸色瞬间恢复了平静，开始为了协助东方不败逃走，白虎害怕黑天使还有天妃抓到自己，现在自己抱有必死之心，所以对于面前的这个女人也不畏惧了，更没有参拜，而是平静的问道：

    “想不到你也去而复返，是专为我而来么？想不到我一个小小的弟子，却是让你这个大护法如此上心，真是感到荣幸，罢了，想杀就杀吧，我根本不是你的对手，反抗也是白费功夫，不过你如果想拷问我东方不败的下落，我劝你不要做梦了，我死也不会告诉你，”

    来者正是天妃，看到白虎如此说，不由的冷哼道：“你叫做白虎？还真是小看了你这个弟子，竟然如此重情义，你们的事我都知道了，东方不败的穴道我已经帮她解开，我这次来正是为了你，不过却不是杀你，而是救你，你大哥知道你会来这里，所以我先到一步，他随后就会赶来，”

    “是么？这是真的？”听到东方不败穴道解开，而这次天妃来救自己，让白虎有些不敢相信，天妃是谁，那是天堂的护法之一，号称最神秘的存在，实力深不可测，他怎么也想不到大哥会和这个女人有关系。

    “当然是真的，真的想不到，那个混账东西，竟然还有你这么如此重情义的兄弟，”

    提到洛天，天妃不由的心生恼怒。

    白虎微微一怔，看了一眼天妃苦笑了一下：“看来你不太喜欢我这个大哥啊，他不会对你”白虎的神色有些精彩。

    “放肆，他敢！”天妃怒喝。

    白虎摇了摇头：“你不懂得，我这个大哥比我更重情义，为了兄弟，为了女人，他可以杀尽一切对手，只要兄弟有难，他会不顾一切，不远万里来救，你所看到的是他的表面，并不懂他的内心，我的命都是大哥给的，我们一起出生入死过，他不知道救过我多少次，只要有危险，他总是第一个冲过去，把安全留给我们”

    白虎幽幽而语，缓缓说着大哥的好，眼神有些游离，似乎在回忆过去。

    “他有这么好？”天妃微微一怔，随机不屑的哼道。

    “有这么好，等你和他相处久了，你就知道了，”白虎道。

    “明白了，”

    天妃心中冷笑，她可是没有时间和那个家伙相处太久，只要到了华夏，进入那个无名谷，找到那个石碑，观看完上面的字后，她就会动手了，洛天一再的挑衅自己的底线，她绝不能轻易的放过。

    她天妃活了几百年，什么样的男人没有见过，世间重情义的男人是有，不过她并不放在心上，她所追求的是武者的极致，任何男人也打动不了她的心，对洛天完全是利用，根本没有当回事，洛天的功夫是高，也是半步化臻，甚至可以变态到越级挑战，和真正的化臻高手也可以一较高下，不过在天妃的眼中却是不算什么，想当年，自己驰骋那个世界时，手下的高手如云，像洛天这样的，她自己都不知道有多少，只能算是最底层的存在。

    “看来你还不了解他，从你的眼神之中，我能看的出来，和大哥接触过的女人，有时会愤怒，不过却不是像你这样的愤怒，你的身上有杀机”白虎看向天妃淡淡的说道。

    “这个你不用多问，也不是你该管的，跟我出去吧，救你也是为了完成他的心愿而已，”天妃望了一眼白虎冷漠的说道。