    唐筝的心情一点都不轻松。

    哪怕警告完厉南浔之后，也仍旧不能放心。

    直觉告诉她：厉南浔并不是一个轻言放弃的女人，她的那番话，只会让厉南浔以后行事更加小心而已。

    她越是小心，唐筝就越是不容易抓到把柄。

    有厉爷爷在，唐筝对厉南浔这个人，多少有些投鼠忌器。她想，自己也只能走一步算一步，只希望厉南浔不要把事情做得太过分。

    厉御风生日的前一天，还在公司里加班。

    明天他想给自己空出一整天时间来，所以需要把一些要紧的公务处理完毕，明天才能玩儿得痛快。

    到了正常下班的时间，厉御风伸手拿起手机，给家里打了个电话。

    刚好是唐筝接的：“喂？”

    “筝筝，我今天需要加班，晚上不回去陪你吃饭了”，说完，嘱咐她：“你早点吃饭，早点休息，不用等我。”

    唐筝哦了声：“那好吧，你下班早点回来，别太累了。”

    说完，电话挂断了。

    唐筝穿着一身家居服，盘着腿坐在地板上，看着眼前的一大堆零件，愁得眉头曲折成川。

    “这东西据说挺难的，都是一些男孩子喜欢拼！”

    吴嫂看到她买来的变形金刚，笑着道：“就连大少爷恐怕都未必会呢——即便会，大概率也是现学现卖。”

    要知道，厉御风小时候是没什么机会接触这些玩具的。

    作为厉家的长房长孙，他甫一出生，就被父亲和爷爷当成了继承人来培养。像是这种玩具，在长辈眼里是玩物丧志，也没人会把玩具当成礼物送给他的。

    精英的教育格外残酷，把人也变成了一台精密的仪器。

    厉御风从小到大，最最轻松的日子，除了小时候和爷爷奶奶一起去旅游之外，大概就是在榕城，帮助唐筝的那四年多。

    唐筝也是考虑到这一点，所以才觉得送他一个变形金刚，是个不错的主意。

    她先把生日礼物的卡片写好，随后打开了笔记本上的视频教程，从小处拼装起来。

    “先下楼吃个饭吧”，吴嫂劝她：“再大的事儿，也不能不吃饭。要是让少爷知道，可得心疼坏咯！”

    唐筝专注于自己的工作，看也没看她一眼，便说：“你忙你的去吧，我饿了自己会下楼去吃的……”

    吴嫂笑了笑，起身下楼，吩咐佣人将晚饭放在保温箱里。

    厉御风忙完时，已经是深夜了。

    他关掉了电脑，伸个懒腰，这才拿起椅背上的西装，起身朝外走去。

    晚高峰，路上有些堵车。

    回到家中时，已经十一点了。

    小楼里里外外灯火通明，像是都没有睡。尤其是二楼卧室里，甚至连窗帘都没有拉起来。

    “您回来了。”

    吴嫂给他递了双拖鞋，问：“晚上吃饭了么？”

    说完，不等他回答，又说：“刚好唐小姐也还没有吃呢，要不你们一起吧。”

    厉御风愕然：“她怎么也没吃？”

    不是告诉她不用等自己的么？

    厉御风一边想着，一边朝楼上走去。

    卧室门没锁，一拧把手就开了。

    房间里静悄悄的，倒是浴室里隐约有响动，是她在里面洗漱。厉御风往里走，看到靠近阳台的一个花架子不见了，取而代之的是一个被粉色床单蒙住的庞然大物——

    大到似乎比他还要高大一点！

    厉御风走过去，抓起床单，正要掀开一探究竟时，身后忽然传来唐筝的声音：“别动……”

    他回过头，看到唐筝裹着浴巾从浴室里出来。一头卷发还没来得及吹干，甚至连浴帽都没戴，人却匆匆朝着这边来。纤长的身条挡住了那个庞然大物，她甚至还打开了他的手：“暂时不能碰这个！”

    厉御风笑：“什么宝贝，竟然连碰都不能碰？那看看行吗？”

    “嗯……暂时还不行”，唐筝说着，视线越过男人的肩膀，看向了墙角的挂钟：还有半个多小时，就是零时，也是厉御风的生日。

    好容易拼好的呢，还是等他生日再掀开吧，那样更有仪式感。

    再等半个多小时，也就一顿饭的功夫。

    她想到这儿，拉过他的手来，说：“你吃饭了么？我晚上还没吃呢，吴嫂说给我留了饭，我们一起下楼吃吧……”

    拉着她往外走时，人却被厉御风给拉扯回来：“头发都没吹干呢，怎么吃饭？”

    唐筝这才意识到自己的长发还在滴水，身上也仅仅围着一条浴巾，根本不能出这个门。

    厉御风拉着她坐在沙发上，一边给她擦头发，一边说：“明天我们去日内瓦，顺便到周边几个小镇去玩玩儿，算是度个假。”

    “好啊”，唐筝答应得无比痛快。

    最近被苏伊昂和路南浔的事情闹得有些身心俱疲，她也觉得自己需要出去旅旅游，放松一下。

    头发吹干，唐筝又跑去衣帽间换了件睡衣。出来时，刚好听到钟声响了一下：已经是第二天了。

    “生日快乐！”

    唐筝微笑着说，她来不及管吃饭的事情，快步走到被粉床单盖住的庞然大物跟前，伸手一扯。

    床单落地，一个大大的变形金刚跃然眼前——

    是唐筝花了一小天才拼装好的，甚至连晚饭都没吃，颇有点废寝忘食的意味。

    “全都是我自己一个人拼的，才花了不到一天的时间”，唐筝站在那个大大的变形金刚下面，小脸上扬起得意的笑容，一边和厉御风炫耀，一边给他介绍自己的新作品：“……这个地方能活动，可以变换一下手势，要顺时针拧……唔……”

    话音未落，厉御风已经快步走上前来，紧紧吻住了她的唇！

    他对自己的生日并不是很看重，也没有什么特别期待的礼物。他唯一期待的，是她给他准备礼物的心思，没有什么比这更可贵了。

    变形金刚也好，什么都好，只要是她给他的礼物，他都会很喜欢。

    当然，最最喜欢的，是她！

    女人的红唇馥郁柔软，吻上去时，像是玫瑰花瓣的触感。

    厉御风抱着她，觉得自己的骨头都快要被她融化了。

    小东西，随随便便一出手，就能让他为之欲生欲死！

    晚饭没有吃成，唐筝稀里糊涂就被男人给弄到床上去。

    她身上穿着的那件半透明蕾丝睡裙，早已经碎成了片片。男人的吻，从她的嘴唇一路向下，吻得唐筝浑身战栗起来。

    厉御风浑身滚烫，连肌肉都紧绷起来——

    从未像现在这样，如此疯狂地想要满足一个女人。

    巨大的变形金刚依旧矗立在不远处的地方，像是一个守护者。

    隔天，两人很难得地睡到了八点多钟。

    是唐筝先醒过来的。

    她站在镜子前，看着自己脖子上星星点点的草莓印，忍不住冲出洗手间，一枕头砸在了还在睡觉的男人头上。

    厉御风睁眼，就看到女人一脸怨念的看着自己。

    “怎么了？”

    厉御风揉揉眼睛，随即抬头看了看时钟，已经八点半了——

    好久没有这样酣畅淋漓地睡一觉了，而且是和自己心爱的小东西颠鸾倒凤，疲惫至极时睡过去的，连梦境都格外美好。

    他看着她笑，伸手拉过她的手腕来：“好好儿的，怎么生气了？”

    “你看看！”

    唐筝伸手指着自己的脖子：“我昨晚上就和你说了：今天要出门，而且气温很高，我要穿裙子，让你别把我脖子给弄出印子来，可是你……”

    越说越气，气得她用力甩开了他的手，小拳拳砸在了他的胸口：“外面这么热，你让我穿高领衫出门吗？”

    厉御风唔了声，一脸不在乎：“我还以为什么事儿呢，就这——要不，你也咬回来，那样就公平咯！”

    唐筝一时脑子短路，果然俯下头去，美女蛇一样咬住厉御风的脖子。

    牙齿还没等用力，忽然意识到男人的胸口剧烈颤抖起来——

    他在偷笑，而且还是阴谋得逞的那种偷笑！

    唐筝内心忍不住吐槽：这个老奸巨猾的狗男人！

    准备起身时，男人已经用力抱住她的腰，翻身将她压在身底：“小东西，一大早就来勾火……”

