    入夜。

    宁七靠在床头和乔凛通着电话。

    简单提了下在商场里遇到周启安的事儿。

    “这么巧？”

    “是呀，我当时都不知道要说什么。”

    宁七侧脸夹着电话，手上还摆弄着一张号码纸，“不过周启安说，他要和露瑶结婚了，这倒是个好消息。”

    “结婚？”

    乔凛轻呲一声，“他和徐露瑶这么久都没动静，怎么一看到你就要结婚了？”

    “他们只是还没宣布吧。”

    宁七扬眉，“那你是什么意思？难不成周启安故意说要结婚给我听？这么做的意义在哪了？”

    “男人冒坏水，就是一瞬间的事儿，街边犯罪，都是临时起意。”

    乔凛沉着腔，“马三宝，你和周启安要保持好距离，别私下单独接触，明白没。”

    “乔先生，你是不是觉得天底下男人都对我有意思呀。”

    宁七盘腿坐到床上，笑的无奈，“您是不是想的太多了！”

    “老子直觉灵敏，就靠这脑子吃饭呢。”

    乔凛不吝的，“谁但凡有谁惦记我的东西，我立马就能闻到味儿。”

    “谁是东西！”

    宁七失笑，“你属哮天犬的呀，隔着太平洋还能闻到儿！”

    “马三宝，你别跟我起劲……”

    话筒里插入陌生男声，“老板，您来看下大盘，现在走势又开始……”

    “乔凛，你先去忙！”

    宁七提了提音儿，：“我知道了，你放心吧，我不会单独和安子见面的，先这样，明天等我胜利的好消息！”

    放下电话。

    她看了看手里的号码纸。

    曹钰瑄在客厅看电视，抱着一桶爆米花不停地发笑，“领导，你出来看电影呀，喜剧片，太逗了！”

    “你先看吧！”

    宁七回了一嗓儿。

    关好房门。

    思忖了一阵，还是把号码拨了出去。

    坐在床边，宁七持着电话，莫名紧张。

    几声后，那边接起，“你好，请问找哪位。”

    女声很成熟，上了些年岁。

    说的是粤语，宁七听不太懂。

    捕捉到‘边个’这类的发音，马老板接茬道，“你好，我想找徐露瑶，请问她在家吗？”

    “找徐小姐？”

    对方旋即便用生涩的普通话回道，“请问你是哪位？”

    “我是徐露瑶在京洲的朋友，我叫马宁七。”

    宁七应道，“方便请她来通一下电话吗？”

    “好的，请您稍等。”

    ……

    安静了几分钟。

    宁七听到那边隐隐的传出对话的女音，不自觉地抿唇。

    脚步声踩着地板走近，话筒被再次拿起，熟悉的甜音儿传出，“宁七？”

    宁七滞了几秒，鼻腔立马就开始发酸，“嗯，是我。”

    “你来港城了？”

    徐露瑶的声音透着惊讶，“什么时候到的？”

    “昨天晚上，我来办些事。”

    看来周启安还没跟她讲自己来港城了。

    宁七忍着情绪，“露瑶，这两年，你为什么都不联系我了。”

    “……”

    徐露瑶的音儿匿了，好一会儿才道，“我生病了，情绪总是控制不住，就没有再找你。”

    “情绪为什么会不好呢？”

    徐露瑶的音腔貌似没变，仍是软糯糯的。

    乍一下听不出差别。

    说上几句话，就会发现，她声线哑涩了许多。

    不似曾经那么清透了。

    有点朝烟嗓靠拢。

    多了许沧桑的味道。

    “露瑶，你发生了什么事？”

    她不答话，宁七就继续道，“我一直很想你。”

    “我只是吃了一些苦。”

    徐露瑶低着声，发出记微乎其微的笑音，“宁七，你晓得我傻乎乎的，从小，就被父母和我姐保护的很好，做事情我都不动脑子的，来到这边后，我才明白，生活有多不容易……

    不过我依然爱这个世界，爱周启安，宁七，我知道你这两年发生了许多事，包括你的服装厂和人参种植园起火……但我相信，有乔凛哥哥在，你不会有大问题的，我姐也跟我说，你和乔凛哥哥现在很幸福，我也就放心了。”

    听着她的话，宁七安心不少。

    “露瑶，你什么时候有时间，咱们见一面吧。”

    “我还不想见你。”

    “为什么？”

    “医生说我之所以会得情绪病，就是从京洲一下子到港城，身心都不适应，他建议我切断京洲的一切，包括过去的朋友，这样，才会彻底的融入港城，情绪才能逐渐平稳……”

    徐露瑶说着，“宁七，你理解下我，等我彻底的恢复，我会联络你的，好吗？”

    “……”

    宁七无言以对。

    她的话根本就不受推敲。

    很像拙劣的借口。

    可她既然拒绝了。

    宁七也不能逼着人家见面。

    唯有去等，给她空间。

    “好，露瑶，那等你情绪好的。”

    默了会儿，宁七应道，“不过我知道你要结婚了，今天在商场给你买了一份小礼物，回头我把礼物放在酒店前台，你叫人来取一下，算是我对你的新婚祝福。”

    “你怎么知道我要结婚了？”

    徐露瑶疑惑，“谁跟你说的？”

    “我今天看到安子了。”

    宁七笑了笑，“我路过婚纱店进去闲逛，碰巧见安子也在婚纱店给你看婚纱，我们俩就简单聊了几句，他说你们要结婚了，我祝贺你呀露瑶，希望……”

    “你们什么时候见到的？”

    徐露瑶打断她的话，声色严肃，“几点？”

    “上午十一点左右吧。”

    宁七应着，隐约嗅出异常，“露瑶，怎么了吗？我们没说多久，大概就聊了二十分钟，他有事，就先走了。”

    “哦。”

    徐露瑶语气平和下来，“没什么，宁七，我谢谢你的礼物，我就不收了，很抱歉，你来了港城我还不能招待你，回头有机会，我们见面再聊，先这样，晚安。”

    “好，你早点休息，晚……”

    嘟嘟——

    那边直接挂了。

    宁七怔愣的看向电话，什么情况？

    太久没联系……

    朋友越走越远了吗？

    宁七叹了口气。

    怎么变得这么难以捉摸？

    ……

    徐露瑶放下电话就大步流星的去了书房。

    推开门，对着班桌后的男人质问道，“你白天见到宁七了？”

    周启安从文件中移开眼，淡淡的看向她，“露瑶，你要学会敲门。”

    “我在问你，是不是遇到宁七了？！”

    徐露瑶冷着脸走到他班桌对面，双手在桌面上撑起，略有咄咄，“回答我。”

    “是的。”

    周启安放下手里的文件，镇定自若，“怎么，三宝给你来电话了？”

    “你什么意思？”

    徐露瑶直看着他，“为什么你见完宁七就给我来电话说同意结婚？”

    “你不是一直想跟我结婚？”

    周启安轻笑，“露瑶，我只想你能开心一些。”

    “你说实话。”

    徐露瑶咬牙，“究竟是要我开心，还是你别有用心？”

    “露瑶，想太多你情绪会不好的。”

    周启安起身，不急不缓的走到她面前，拂了拂她脸颊的头发，“乖，先去休息，晚上我给你做头部按摩。”

    “你承诺过，永远不会对我说谎。”

    徐露瑶身体紧绷，眼微红着，“这是你欠我的，你必须要告诉我，为什么突然答应和我结婚，是不是要对宁七做什么。”

    “你就那么想知道？”

    “我必须知道！”

    徐露瑶瞪着眼，“不然你最近就别想好过！”

    “好，我告诉你。”

    周启安脸色阴沉下来，“我要为先前的愚蠢冲动买单，这两年，我一直在后悔，为什么要给三宝去那通告白电话，这令我彻底失去了她，现在，我站在她面前，哪怕是以朋友身份，我们都无法敞开心扉愉快聊天，我以为她看我到会很高兴，结果她浑身上下都写满了距离感，无时无刻的想要推开我，我真的很懊恼，很沮丧，我需要走近她，明白吗？”

    “也就是说……”

    徐露瑶抿着咸涩点头，“宁七以为她在婚纱店和你是偶遇，其实，你是故意出现在她面前的？”

    “是又怎么样？”

    周启安笑了一声，“说这些有意义吗？我只想看她的反应，结果让人很不满意。”

    “……”

    徐露瑶缓了几秒，深吸了口气点头，“所以，你就跟宁七讲，我们要结婚了？”

    “是的。”

    周启安牵起唇角，精神了几分，镜片后的眼，熠熠发光，“露瑶，我需要一种方式，去靠近三宝，只有让她确信我放下了她，这样，我和三宝才可以从朋友重新开始，这方式是不是很棒？你会支持我的，对吧。”

    “你浑蛋！”

    徐露瑶含着眼泪，脚下退了一步，“周启安，大家都说我有情绪病，我看你也病的不轻，你要执迷不悟到什么时候！这两年，我一直陪着你，等你悔悟，你就这么伤害我？丝毫不顾及我的感受！”

    “露瑶，我从未想过要伤害你呀。”

    周启安走近她，双手扶住她的肩膀，言辞恳切，“从你来到港城的那天起，我就跟你说的很清楚，我心里只有三宝，你也说了，你不在意这些，只要我人在你身边就好了，现在多好，我愿意娶你，并且我会保证，这一辈子都对你好，照顾你，给你最好的物质生活，你还要怎么样？”

    “我还要怎么样……”

    徐露瑶颤颤，泪水从眼里流出来，“所有人都知道我们是情侣，可是周启安，你能吻我吗？”

    这两年。

    太多太多这样的时刻。

    她自己都记不住。

    问过他多少回同样的话！

    周启安很温情的探过脸，对着她的唇角一贴，“露瑶，你要乖呀。”

    “我说的是吻！”

    徐露瑶拽着他的名牌衬衫，“你能吻我吗？能让我怀孕生孩子嘛！”

    书房里忽的沉寂下来。

    一阵缄默后，周启安的脸恢复淡漠，“我不能。”

    “……”

    徐露瑶身体一晃。

    喉咙里发出一记笑音。

    她好傻呀！

    明知道都是一样的答案。

    还要一次次的去问询。

    去试验！

    去受伤！

    “露瑶，你清楚我不能吻你，胃会抽搐，呕吐……碰你，更是办不到。”

    周启安心疼的看她，那副无能为力的样子让徐露瑶万箭穿心，“露瑶，我也想和你做真正的情侣，伴侣，我努力过，为了你，我去看过心理医生，药都吃过，可是没办法，我对你就是……”

    ‘啪！！’

    徐露瑶一巴掌拍了过去，“别说了！！”

    ‘啪嗒~’

    金丝眼镜落到了地毯上。

    发出微不可闻的轻音儿。

    周启安微微侧脸，白净的脸颊当即留下五道红印。

    “这就是你去找其他女人的理由？！”

    徐露瑶满眼崩溃，“你在外面包了三四个女人，夜夜笙歌，当我是聋的，是瞎的吗！！”

    “手疼不疼？”

    周启安没去捡眼镜，耐心细致的给她揉了揉手，“露瑶，你是我的恩人，是我这辈子都要感激的对象，你对我的付出，我全部都看在眼里，记在心头，可有些事，我们没办法，只能止步于此，我找别的女人，也就是消遣，她们对我来说，就是宠物，我甚至记不住她们的样子……”

    “露瑶，你不同，你是我最贴心的身边人，如果你有需求，也可以找其它的男人，只要你开心，我没有……”

    “周启安！！”

    徐露瑶非但没有感动，反而死命的拍打起他，“你怎么能这样对我！怎么能！！“

    周启安任打任骂。

    不躲不避！

    空气中都是手锤麻袋的声响。

    直到她渐没有力气，周启安才扶住她，“露瑶，我这辈子都是欠你的，所以，我会倾尽全力的对你好，包容你，也请你成全我，让我能靠近三宝，可以吗？”

    徐露瑶打到脱力，人摇摇欲坠，顺势就跪了下去，“启安，算我求你，你什么都有了不是吗？不要再去打扰宁七的生活了……”

    “可三宝出现了。”

    周启安寸步不让，握紧肩膀将她提起来，对着徐露瑶的眼，“我看到三宝，就没办法不去打扰她了。”

    徐露瑶强撑着精神，“我和宁七，谁对你更重要？”

    “一样重要。”

    周启安眼神笃定，“你是我最要呵护和感恩的人，三宝是我心底里的月光，是我十五岁就想要拥有的理想。”

    “呵……”

    徐露瑶凄然，“周启安，我真是感谢你的坦诚，让我将无耻两个字看的清清楚楚，你变得太多了，心都成石头做的了，伤害我不够，还要去伤害宁七……”

    “这不是伤害。”

    周启安给她擦了擦泪，低低音儿，“露瑶，你很坚强，那么难过的事情都挺过来了，帮帮我，帮我走近三宝，我只想好好抱抱她，哪怕得到一次呢，一次就好，兴许我对你的坎儿就过去了，我们……”

    “不！！”

    徐露瑶推开他，踉跄的走到门口，一口牙都要咬碎了，“这件事，我绝对不会帮你！！”

    “你姐姐可不会拒绝乔淮。”

    周启安在原地没动，“露瑶，你常说羡慕你姐姐的爱情，要像徐文馨那样奋不顾身的去爱一个人，现在连这点事，都不愿意去为我做吗？”

    “乔淮没有别的女人。”

    徐露瑶拧开门把手，“他更不会对我的姐的好朋友产生想法，周启安，我可以为你做任何事，但绝不能为你去伤害宁七，伤害我的朋友。”

    “徐露瑶，我的世界是三宝先进来的。”

    周启安提醒她，“你晚了一步，还偏偏要闯进来。”

    “所以你才要谢谢我，谢谢我拯救了你的世界！”

    徐露瑶猩红着眼，扭头怒斥，“周启安，别忘了你怎么有的今天！！”

    开门大步离去。

    书房里恢复安静。

    周启安唇角轻抿，捡起眼镜，坐回办公椅。

    门外隐约传出瓷器碎裂的声响。

    他沉下口气，拿着班桌上的电话，“秦姨，来书房。”

    “周先生。”

    秦姨敲门进来，“您什么吩咐。”

    “露瑶怎么样了？”

    “徐小姐心情不好，在摔东西。”

    秦姨微微颔首，如实转述。

    “让她摔。”

    周启安手肘撑着桌面，轻轻地揉着鼻梁，“保护好她，别让她的手指被利器割伤，等她摔够了，再给她吃些稳定情绪的药，这几天看好她，不许她出门和接打电话。”

    “周先生……”

    秦姨迟疑的，“徐小姐的药还是要少吃些，那个东西……”

    “你在教我做事？”

    周启安音陡然一凉，戴上眼镜，阴阴沉沉的看向她。

    “不敢。”

    秦姨低垂着脸，“我现在就去照看好徐小姐，请您放心。”

    ……

    交易所内。

    周遭吵嚷一片。

    每个入场的股民睁大眼。

    直看着眼前不停变化数据的LED显示屏。

    宁七和盛利以及曹钰瑄都身着交易所标配的入场马夹。

    站在一张放置着电话和类似打印机的桌子后。

    对着不远处的显示屏不住地握拳。

    空气中升腾的都是火药的味道。

    今早。

    交易所晚了一小时开市。

    宁七到的时候，看到的每一张脸都写着激烈和焦灼。

    新闻报纸轮番报道。

    增府和商界大佬已经出手救市。

    报纸标题都写着要股民们重振信心。

    共同对抗这场金融风暴！

    “涨啊！涨！！”

    旁边桌子的中年男子对着显示屏咆哮。

    他双眼血红，太阳穴处的青筋都喷张而起。

    工作人员不停地提醒股民们冷静。

    啥用不顶！

    完全阻碍不了他们一波接着一波的怒嚎。

    宁七的耳膜被吵得嗡嗡作响。

    真正的参与进来才知道。

    场面是何等的疯狂和震撼！

    她买的是期指，所以她不用看任何数据。

    盯紧LED显示屏右下角的港生指数。

    只要那个数字下降。

    她就是赚的。

    “涨呀，快涨啊！！！”

    中年男人捶胸顿足，跪地砸砖！

    亦然有人单手扬着报纸，仰面悲怆，“不能再跌啦！！”

    散户们竞相抛售，哀嚎声声。

    显示板好像成了吃人的恶魔。

    红色的数据。

    正在表演着生吞活剥！

    指数越跌。

    压抑崩溃感越发明显！

    所有的一切都在提醒着宁七。

    这是一场没有硝烟的战争。

    令人丧心病狂。

    倾家荡产！

    “……”

    宁七心态很矛盾。

    虽不清楚自己赚了多少钱。

    一直下跌，对她就是有利的！

    可她又无法抽离出当下环境。

    对周围的哭喊坐视不理。

    心绪此起彼伏。

    只想快些结束这个难熬的过程！

    喧闹中。

    曹钰瑄倒是个彻头彻尾的旁观者。

    这姑娘一脸惊悚！

    完全没心思去看大盘。

    被股民们的反应刺激着直咧嘴。

    间歇时，她扯了扯宁七的手，“领导，股票太恐怖了吧。”

    “……”

    宁七不置可否。

    心里如何波涛，面上还是沉得住气的。

    中午收市。

    指数已经下降了快一千点。

    相比初出茅庐的宁七和曹钰瑄。

    盛利完全把身旁的一切都屏蔽在外。

    冷静到近乎非人。

    一直做着计算。

    收市的铃声一响。

    盛利的唇角才抬起一抹笑意，“宁七，恭喜你，赚了两百多万。”

    “？！”

    宁七心直砰砰。

    卧槽！

    一上午就翻了个倍？！

    “多少？！！”

    曹钰瑄反应比宁七还大，拽着盛利的衣袖，“两、两百……万？！”

    “没错。”

    盛利见过太多的风浪，这个数字很难激起她的波澜，不过她仍为宁七高兴，“要不要继续买下去。”

    “当然！”

    宁七眉头一扬，“买下去！”

    甭管周围人是哭是笑。

    她等的就是这一天！

    中午在餐厅吃饭。

    宁七询问了计算方法。

    很简单，买一点就是多少钱，每跌一点，她就赚多少钱。

    下午回到交易厅，开市后宁七便也全情投入。

    耳边时不时有人大喊，“是技术性调整，会涨回来的！”

    宁七不为所动。

    利益面前。

    谁都顾不了旁人。

    曹钰瑄跟着学习了算法。

    再看下跌的指数，完全不觉跟自己无关了！

    身体时不时的颤抖，血液都开始咕嘟咕嘟的沸腾。

    三个姑娘并肩而站。

    无人在多说一句。

    憋着口气，等待平仓收市。

    铃声一响~

    曹钰瑄差点将宁七的手捏青，嘴皮子都不利索了！

    “领领领导，六六六……”

    六百万呀！！

    妈呀！

    曹同学彻底被金钱所击倒！

    懵了。

    “稳住。”

    宁七压着直冲的红细胞，两人跟外郊大使会面似的，重重握手，“记住我说的话，微微一笑，绝对不抽！！”

    “噗~”

    盛利莫名被戳中笑点，拍拍她俩的背身，：“好了，我们去吃点饭，明天继续。”

    “走。”

    宁七深呼吸了几口气，揽过曹钰瑄肩膀，“今晚我请吃大餐，咱们好好庆祝一下！”

    “一定要跟乔先生讲。”

    盛利淡笑着提醒，“你一天就赚了六百万，他一定会为你高兴。”

    “低调低调。”

    宁七笑着打趣，“咱得谦虚一些。”

    心里暗想。

    必须嘚瑟呀！

    天上龙在飞，地上牛要吹。

    在他面前不炫耀。

    还算尿的高么！

    三人说笑着从交易所大厦出来。

    没等取车，就听‘嘭！！’一声巨响！

    一个人面口袋般砸落在三人身前！

    “啊！！”

    尖叫声瞬起，“有人跳楼啦！！！”

    “……”

    宁七怔怔的看着眼前突然坠落的男人。

    他侧脸趴在地上。

    口鼻当即就喷出了血。

    身体抽搐了两下，睁着眼，咽气了。

    隐约的认出来。

    就是在交易所里大喊涨啊涨啊的那个中年男人。

    “咱们走。”

    很多人围上来，盛利却拉着宁七和曹钰瑄离开，低声的说道，“这种事常有发生，不要见怪。”

    “他为什么跳楼？”

    曹钰瑄惊恐不已，“因为股票赔钱了？”

    “嗯。”

    盛利面无表情的点头，“很多人都为股票押上了身家性命，巨额债务无力偿还，只能一死了之。”

    “……”

    宁七回头看了眼。

    人群已经把跳楼的男子围住。

    她看不到里面。

    遥望着交易所的大门。

    仿佛看到了两条捷径。

    走进去。

    一条通往天堂。

    一条通往地狱。

