    

    这紫衣少女看上去十六岁的样子，五官清秀可人，皮肤如同白玉，整个人更是有一种钟灵蕴秀的独特气质。

    紫衣少女充满了青春活力，微笑着给陈炫介绍，“我叫叶月离，龙象境界初期的修为……”说着她如同玉葱般的手指又指了指那长发疤脸男，“他叫常宏，原本是龙象境界中期的强者。”

    “那一对相貌相似的童子，看上去虽然是童子的模样，但是实际上已经是两个近千岁的老家伙了，一个是龙象境界中期，一个是龙象境界后期他们分别叫钱大名、钱二名。”

    “这最后一位呢，是我们队伍的首领，他可是法王级别的强者！他叫……”

    叶月离还想说些什么，但是却被那老者粗暴的打断了，“小丫头，老夫的姓名就不劳你介绍了，一个丹水境界的垃圾也配知道老朽的名号？你跟他说了这么多话，莫不是想要拉他入伙？”

    拄杖老者一双浑浊的双眼不屑的看向陈炫，嘴里的话语更是十分高傲，“在这幽蓝秘境之中，虽然修为被压制，但是我等至少也有龙象境界初期的修为，此人一个丹水境界巅峰，在这里就是找死！”

    那长发疤脸男却也是赞同拄杖老者的话，一脸冷傲的看向陈炫，神情满是不屑。

    那两名相貌相似的童子则是毫无表情，似乎眼前发生的事情和他们没有一丝一毫的关系。

    叶月离听了不由神色有些尴尬，有些歉意的看向陈炫。

    陈炫却是心中摇头，一个小小法王而已，居然如此高傲，看你的气息也不是什么天才人物，本座要战败你，分分钟的事情！

    “主淫，这老家伙忒嚣张了，要不要削他一顿！”猥琐鸡在虚空袋里也是朝着陈炫传音道，看来是看那老家伙很不爽。

    “一个自以为是的老家伙罢了，哥就算是不收拾他，他这样的家伙，早晚也要倒霉，没必要浪费哥的灵力，而且这个紫衣少女不简单啊，暴露实力没有任何好处。”陈炫却是如此回答道。

    在他看来，这五个人之中实力最强的只怕不是那个拄杖老者，而是这个紫衣美妞。

    因为陈炫想要探查此女的底细，却是发现这个女人身上似乎有什么秘宝遮住了她的气息，让她整个人如同隐藏在迷雾之中。

    隐隐约约陈炫有一种感觉，这女人好像不是人，而是某种其他的东西。

    “没关系，我李四习惯了一个人独来独往，你们请自便。”陈炫嘴里这般说着，却是身形一动，朝着西北方走去。

    刚刚一路奔逃，陈炫却是已经确定了自己的方位，自己应该是在一处名为蝎窟原的地方，而自己这次要去的地方却是在西北方向。

    没有驾驭遁光，陈炫却是小心的用脚赶路。

    这幽蓝秘境之中有许多的凶险，就是他陈炫也不敢说完全能够对付，自然是需要小心再小心。

    驾驭遁光飞行，太高调了，很容易引来危险，甚至是其他修士的劫杀。

    特别是他孤身一人，很容易被那些想不劳而获之人定位成目标。

    虽然陈炫并不惧怕那些人，但是平白惹来麻烦还是不好。

    大约走了一个时辰之后，陈炫却是发现，叶月离这些人居然也是一直在他身后不远处小心的行走着。

    他们也是去这个方向？

    “李兄弟，你也是去西北方？不知道你要去什么地方？”

    叶月离那如同黄鹂般悦耳的声音响了起来，当真以为陈炫叫李四了。

    “子母天坟。”陈炫没有隐瞒，听了陈炫的话，叶月离顿时惊喜了起来，“你也去子母天坟？太好了，我们也是啊，这下想不顺路都不行了。”

    “哼！”拄杖老人不满的冷哼了一声，“算你这垃圾运气好，本座就勉强允许你跟在我们的后面，不过这丑话说在前面，你出不出力无所谓，我们所得到的东西，你一分也别想要，而且到了那子母天坟之后，你立刻就给本座滚！”

    “次奥！主淫，不能忍啊，一定要将这狗东西打的满地找牙，真以为你爸比偶是好惹的吗？”

    猥琐鸡在虚空口袋里大骂了起来，就连小鼓也是很不爽这个老东西了，“娘亲，这老人是坏人，娘亲打他！”

    陈炫心中也是极为不爽，当下就要爆发，狠狠的抽这不知天高地厚的东西一顿，不过他正要说话的时候，那叶月离却是冲着陈炫歉意的一笑，“李兄弟，还请海涵，你不要介意，孙老修为高超，难免有些傲气，你就当没听见，相逢即是缘，我们一起吧。”

    叶月离的声音极为温和，让人听了有一种，清晨的阳光照进心里的感觉。

    她这话一出，陈炫倒是不好发作了，不然搞的好像他很是小气一般，郁闷的摸了摸鼻子，陈炫却是说道，“跟你们一起走，也是可以，我不会取你们得到的东西，但是本座自己取到的东西，也不会分给你们。”

    拄杖老人好像听了什么笑话一般，“我等还稀罕你得到那点废物东西？简直是笑话。”

    那长发疤脸男也是神情揶揄，不屑的看着陈炫。

    陈炫也不多说，谁得到的是废物，咱们走着瞧。

    只希望到时候这些人不要眼红的好，不然的话……

    于是陈炫便和他们一起，开始朝着西北方的子母天坟前进。

    这几人之中，那长发刀疤男很明显是一个探路的老手，对于探索未知之地，很是有一套，一路上倒也是避开了许多的危险，一行六人走的极为平静。

    大家走着走着，陈炫却是突然停住了脚步，朝着不远处一株毫不起眼的幽蓝蘑菇看了过去。

    他这一停顿，其他人顿时朝他看了过来，露出询问之色。

    尤其是那拄杖老人，口中更是冷喝，“小子，不要浪费我们的时间，否则立刻将你踢出队伍，任你自生自灭！”

    陈炫也是懒得理会此人，一把年纪都活狗身上去了，只知道满嘴喷粪，没有一点沉稳风度。

    不理会身边之人诧异的目光，陈炫两步走到了那朵极为平常的幽蓝蘑菇面前，将那蘑菇小心的给挖了起来，收进了戒指里。

    “一朵普通的幽蓝蘑菇也要采集，当真是无聊之极！”长发疤脸男也是有些不满。

    陈炫没有解释什么，大家又继续前进。

