
　　女娇在将卫渊送回博物馆后，随手取出一枚千年寒冰按在卫渊的额头，屈指一弹，这寒冰就化作了荧光散入卫渊体内，虽然没有办法比拟昆仑之主的权能，但是好在是让卫渊的痛苦得以缓解。

　　很显然，哪怕是他没能通过昆仑山的考核。

　　这位长姐也有办法缓解他的痛苦。

　　女娇定定盯着他，道：“你真的不记得了？”

　　卫渊嘴角抽了下：“记得什么？”

　　“哦……”

　　“很好。”

　　白发狐女面无表情：“只给西王母那女人看，不给姐姐我知道？”

　　“渊你长大了呢。”

　　“果然弟弟大了就留不住了。”

　　卫渊脸上微笑凝固，背后汗毛几乎炸开。

　　哪怕现在执掌刑天斧，仍旧觉得头皮发麻。

　　心底久违地呐喊。

　　禹，你在哪儿啊……

　　这情况，我应付不来啊。

　　不过，女娇也只是发泄了下心底某种意义上，输给了西王母的不满，一双眼眸看了一眼卫渊，似乎想起了什么，说十天之后带着他去昆仑山，这段时间先好好休息，而后就又风风火火地离开。

　　卫渊总算是松了口气。

　　而后的时间里，倒只是安心养伤，恢复身体。

　　卫渊仍旧坐着那被捏爆而后重新修复的轮椅。

　　闲暇的时候，也只能够在博物馆里面翻阅着一些典籍。

　　以他现在的状态，基本不适合修行。

　　只是不知道为什么。

　　他总觉得，大和尚圆觉望向自己的眼神有点古怪。

　　带着一种让他后脊骨发凉的蜜汁微笑。

　　卫渊翻过一页，抬起头来，看到圆觉刷得又把头低下来，嘴角笑得能搭油瓶，卫渊嘴角抽了抽，而后陷入沉思——难道说自己什么时候把这和尚给得罪了？这种微笑为什么那么古怪，让他脑门儿都有些冷。

　　午饭的时候，圆觉将菜端到卫渊前面来。

　　不知道为什么，之前这僧人可是吃得比较重口的，很喜欢辣椒之类的口味，可今天做的菜，居然全都是江南一带的清淡菜色，很奇妙，这些江南口味的素斋，做得相当地道，卫渊都赞不绝口。

　　而后在卫渊纠结下筷子的时候，僧人双手合十，微笑询问道：

　　“卫馆主。”

　　“可知，佛法在哪里？”

　　“嗯？？！”

　　卫渊思绪迟滞了下，然后狐疑看着眼前微笑不止的僧人——

　　这和尚难不成还存了把自己度化成僧的打算？

　　所以，本来还想要说佛法在因果之间之类的冠冕堂皇的话，心里一嘀咕，索性用筷子指了指桌子上的菜肴，相当随意地回答道：“佛法，只在饮食之间。”

　　却不想圆觉呢喃了几句之后，眼眸亮起，嘴角微笑。

　　“阿弥陀佛……”

　　“果然是你。”

　　嗯？？！

　　这都可以？

　　卫渊目瞪口呆。

　　而圆觉心中却甚是欣喜轻快，前世真灵回归，记起来许许多多的往事，而作为佛门真修，他的真灵记忆和旁人恢复记忆的方法不同，佛门修的是我，修的是本性，一生圆融如舍利子。

　　过去之我，现在之我，是一人，却也并非一人。

　　是我非我，三世诸佛。

　　原本灵台之上，也就只是他一人端坐，此刻却又多出一名僧人和他相对。

　　而听到卫渊的回答之后，圆觉的前世之我和今世之我齐齐双手合十，随喜赞叹：“佛法在动念之间，佛法在人心之间，佛法在忍性之间。”

　　“佛法在红尘之间。”

　　“佛法亦是在饮食之间。”

　　“阿弥陀佛，果然是他。”

　　前世今生，同时遗憾摇头。

　　“悟性相当高，可惜了，早在大宋时便想要把他度入佛门。”

　　“悟性相当高，可惜了，前段时间还想要将馆主度入佛门。”

　　僧人的两道真灵彼此对视，露出从容微笑，并且确认了当年的大盗便是而今的卫馆主，只是可惜，当年曾经立下了誓愿，僧人并不打算违背自己当年所说的话。

　　卫渊心底越发觉得奇怪，吃饭都不香了，想了想，还是把手里的碗筷放下，看向圆觉，认真询问道：

　　“圆觉，你是有什么话要对我说吗？”

　　僧人讶异，旋即沉吟了下。

　　心中过去之我和现在之我彼此交谈。

　　“该如何开口？”

　　“应当较为柔和地询问。”

　　“确实，不能太过直接，卫馆主似乎还没有记起来当年的事情。”

　　“太过直接确实不好。”

　　“是极是极，当柔和开口。”

　　“理该如此。”

　　于是圆觉双手合十，嗓音温和，微笑询问道：

　　“卫馆主。”

　　“可还记得当年红衣？”

　　法海真灵：“…………”

　　………………

　　卫渊怔住：“红衣？”

　　圆觉微微颔首，带着鼓励的微笑道：

　　“对，红衣，气质英朗，金环高马尾，擅用长剑。”

　　卫渊皱了皱眉，认真思索，气质英武的红衣女子，他认得人里面有这个吗？可圆觉如此信誓旦旦，他也不好糊弄这好友，只好苦思冥想，不过说起来，这也不过是做选择题，他认识的女子也不多。

　　首先排除一个错误答案。

　　肯定不会是珏。

　　然后也不可能是女娇。

　　她用的是神农氏留下来的兵器。

　　最终卫渊眉头缓缓舒展开，寻找到了某个人，似乎只能是夸霖了。

　　可是眼前僧人怎么会知道她的？

　　他心底狐疑，注视着神色从容的僧人，道：“圆觉，你认识她？”

　　“卫馆主你想起来了吗？”

　　僧人讶异，说实话他的记忆里面，现在对于大盗的记忆是恢复了，但是对于那红衣名捕，却还是看不清面容，隐隐约约的，可能得真的见到真人才有用，而现在，眼前这大盗卫馆主居然记得她。

　　果然是千年不变么？

　　僧人微笑道：“阿弥陀佛，那便是最好。”

　　“卫馆主，你可对她有儿女之情？贫僧可以代为……”

　　证婚两个字还没能说出来，卫渊怔住，而后摇了摇头道：

　　“当然没有！”

　　僧人微笑凝滞。

　　嗯？！！

　　他瞪大眼睛：“没有？”

　　“肯定没有。”

　　“可你们当年都相处那到一步了！”

　　卫渊目瞪口呆，只以为僧人说的是当年差一点点被绑了成婚的黑历史，女娇居然把这事情都告诉了博物馆的人？他无可奈何道：“当年我也是被逼的，又不是我想那么做。”M.23sk.com

　　被逼的？

　　僧人佛心凝滞。

　　脑海里浮现一幅幅画面。

　　比如那红衣少女持剑逼迫这大盗在众目睽睽之下说出那种话。

　　然后再装出拒绝的模样。

　　整个过往故事一下变了性质。

　　这这这……

　　难道当年那位名捕，居然还有这样的性格？

　　还是说，这位卫馆主在说谎，他其实是个玩弄感情的小人？

　　不想这么做？是被迫的？

　　真灵之中，法海缓缓起身，缓缓握拳。

　　佛门气息磅礴而起。

　　佛门观其心，观其言，观其行。

　　你主动开口。

　　而女子等你一生，你却说无念无情。

　　阿弥陀佛。

　　贫僧有一言，施主静听。

　　法海真灵握拳，佛门气势厚重磅礴，如龙腾起。

　　“没有感情？”

　　而圆觉满脸凝重，想到前世自己说的话，沉思许久，还是道：

　　“那卫馆主，能麻烦你和她重新培养一下感情吗？”

　　他诚恳道：“贫僧有一个誓愿枷锁，需要你们两位配合一下。”

　　卫渊：“…………？”

　　“这个都可以？”

　　两人彼此目瞪口呆，而兵魂主动出现，无可奈何打断道：

　　“大师，你说这个是不可能的，毕竟，还有珏姑娘……”

　　“珏姑娘？”

　　僧人怔住，而后脑海中某种薄雾被驱散了。

　　红衣名捕的模样变得鲜活起来，正是此刻住在博物馆对面的那位少女，僧人脸上的表情迟滞，而后舒缓，看着卫渊，而卫渊发现，僧人脸上又浮现出那种恍然大悟之后的蜜汁微笑，佛门的厚重消失不见。

　　“阿弥陀佛，原来如此，原来如此。”

　　“哈哈，甚好，甚好啊……”

　　卫渊：“…………”

　　是不是弄错了什么？

　　圆觉也明白自己和卫渊说的不是一个事儿，望向卫渊，含笑问道：“卫馆主，你现在还记得当年江南之事吗？”

　　卫渊皱眉摇头。

　　可是说实在，他自己也拿不准情况。

　　圆觉如此笃定。

　　难道说是自己某一世转世？

　　僧人心中思索，洒然笑道：

　　“此事贫僧说出来，也没有什么意思，卫馆主你未必会相信，馆主你若无什么事情，不如和贫僧去一趟江南散散心，贫僧恰巧也有一个地方想要回去一趟。”

　　“什么地方？”

　　圆觉抬眸，左眼之中神色清澈而安宁，右眼却有如老僧沉静。

　　双手合十。

　　“金山寺。”

　　白蛇，要脱困了。

　　……………………

　　东海之外。

　　风波腾起。

　　丝丝缕缕墨色的气息重新汇聚。

　　隐隐约约化作了蛟龙的模样，跨越了山海裂隙，顺着长江入海口，重新往江南道的方向流动而去。

　　卫渊最终还是答应了圆觉，在博物馆里，没有办法修行，憋得厉害。

　　出去散散心也好。

　　抱着这样的心思，圆觉带着卫渊来到金山寺。

　　曾经天下四大名寺之一。

　　圆觉看着这陌生而熟悉的古寺，看着来来往往的众生，落叶入山林，黄叶翻飞如金山，有穿着僧衣的僧众洒扫，那种大扫帚扫过落叶，沙沙的声音让人心中缓和，一片祥和。

　　圆觉恍然失神，如见过往。

　　“卫馆主……”

　　“你先上去吧。”

　　卫渊隐隐所感，微笑颔首。

　　圆觉点了点头，带着怀念，右脚轻轻踏上金山寺。

　　风止于此。

　　那些游客和僧众都惊愕。

　　而后那一座一千六百年沉重无匹的佛钟，突然浩浩荡荡地震动起来。

　　如见老友。

　　僧人垂眸，佛钟震响一十二声，响彻云霄。

　　永不停歇。

　　十二因缘，往返归复。

　　千年时光，重临故地。

　　一道道惊愕的视线中，刚刚推着轮椅的僧人单手竖立胸前，僧袍两侧朝着后面微微扬起，轻声道：“阿弥陀佛……”

　　PS：今日第一更………三千两百字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百三十三章  重赴金山免费阅读。https://xs.23sk.com 