    

    
                第1188章

    
                女人参加龙巅战尊选拔，可以说是历史上第一次发生的事情了。

    
                所以，这一届战尊选拔的看点，正如周元所说的那样，全部都在那些姑娘上面。

    
                “周元，到时候我能去看不？”陈千姿充满了希翼，询问周元。

    
                周元点了点头，回道：“可以，到时候我会派人来接你们，让你们到龙巅看看，龙巅到底是什么样的。”

    
                “那可不准食言，到时候一定要来接我们。”李清舞道。

    
                周元一笑，没有再说什么。

    
                ......

    
                夜幕降临，天黑了，燕城笼罩在一片瑰丽的灯火当中。

    
                晚上，刘若琴将周缘起抱走去她的房间睡觉去了，而唐墨和唐悠姐妹俩则住在了楼上的房间里，姐妹俩有很多悄悄话要说。

    
                刘若琴之所以将周缘起抱走，主要原因是因为李清舞好久不见周元，常言道小别胜新婚，对于一个女人来说，肯定在这天晚上有很多话和自己的男人讲。

    
                所以，为了不让周缘起打扰两人，刘若琴就将周缘起抱走。

    
                深夜明亮的房间里充满了温馨。

    
                李清舞洗过澡，穿着一件睡裙坐在床上，只不过她的脸上红到了脖子根上。李清舞也已经做好了准备，许久的思念，也都在这一刻汹涌而至。

    
                两个小时后。

    
                李清舞抱着周元的手臂，带着极大的满足，方才睡了过去。

    
                周元这阵子也一直都没有放松下来，所以此刻躺在李清舞的身边，周元感到前所未有的轻松。

    
                唐墨的病好以后，周元身上的压力，基本上都已经消失不见了。

    
                这一觉，一直睡到第二天十点钟。

    
                李清舞也久违的感受到周元怀抱的温暖，所以在周元的怀里睡的很安静，也跟着一觉睡到了正午。

    
                两人醒来，还是被周缘起的哭声给叫醒的。

    
                “呀！”

    
                李清舞对周缘起的哭声异常敏锐，连忙从床上坐了起来，拍了拍身边的周元，李清舞道：“周元，快起来了，这都几点了。”

    
                说完，李清舞就穿着睡衣走出了房间，客厅里，刘若琴正在给周缘起喂奶。

    
                唐悠和唐墨、陈千姿都已经早早起床了，正在客厅里坐着说话呢。

    
                “起来了？”看到李清舞从房间出来，陈千姿说了一句。

    
                李清舞翻了个白眼，走过去将周缘起抱起来哄了一会儿，投入妈妈的怀抱，周缘起方才逐渐的停止了哭声，并且开始笑了出来。

    
                哄好了周缘起，李清舞才再次回到房间，在洗手间洗漱了一下。

    
                周元也起床了，走进洗手间，看着正对着梳妆台梳妆的李清舞，开口道：“我今天可能就要再出去一趟，等龙巅的事情安排好以后，就不用再离开了。”

    
                “唐墨就留在家里了，她身体还没有完全康复，你多照顾点她。”周元冲李清舞说。

    
                李清舞一边抹着口红，一边嗯道：“我知道了，你放心吧，我会照顾好她的。”

    
                周元没有再说什么。

