    说出“不过”两个字的时候，爱默生又恢复了那副猥琐模样，卖着关子摇头晃脑的却是一直看着猥琐付手上热气腾腾的“来一桶”。实在让人强烈的怀疑他的话语里面真实性到底有几分。猥琐付乃是坑蒙拐骗的行家，当然不可能被人三言两语就赚了去。立即嗤之以鼻尖酸刻薄的道：

    “主人！就他这人穷脸丑小学户口一米四九的模样，也能会修这武器？这种假话我早就讲到不讲了！我昨天才被授予了诺贝尔奖，不过我懒得去拿，上月米国还竞选做总统将奥巴牛PASS了，不过我看不上这小小职位。谎话谁不会讲啊！”

    爱默生脸上青一阵红一阵的，若论口齿便给，他怎可能是猥琐付的对手？但是猥琐付似乎说到了他的逆鳞，立即涨红了脸大声道：

    “你胡说！本爵士如此英俊潇洒风流倜傥卓然不群，怎么可能修不好这把武器！它的自带功能虽然不能恢复！但我却能给它增添全新的功能！唔？你们不要用这种奇怪的眼神看我好不好，你们这表情是在笑吗？喂…….我要打911叫警察了！”

    林大美女被吵醒了正自不爽，正要补个美容觉在睡袋里面暗自嘀咕道：

    “奇怪，长相和修武器有关系吗？”

    猥琐付满脸奸笑的拍着爱默生的肩头道：既然你这么厉害，那么这把武器就交给你了，给你三分钟的时间将它修好。”

    爱默生没好气的道：

    “这怎么可能？就算是回到了联盟中我的实验室里，但是没有足够的阿尔法元素我也是无能为力的。并且还有很高地失败几率。”

    方林在旁边察言观色，知道爱默生说的多半都不是假话-------事实上忽悠剧情人物几句就指望他们能帮你修理好+7的银色剧情武器那才是滑天下之大稽。必然需要苛刻的条件。梦魇世界中的法则便是付出多少努力，才能得到多少回报。与剧情人物多交谈将关系多搞好一点。顶多获得地信息重要一点全面一点，若想空手套白狼的不劳而获，那只能用两个字来形容：

    荒谬！

    方林试探性的询问道：

    “那阿尔法元素要怎么得到？”

    他本来以为这个问题的答案爱默生不会轻易地说出来，没想到这家伙皮笑肉不笑的道：

    “当然是要在我的实验室里面用阿尔法矿石提纯了。”

    爱默生见到方林阴沉下来的脸色，忙干笑补充道：

    “阿尔法矿石则需要在政府军的军需官那里领取。必须是为联盟作出了很大贡献并且被认可了的人，才能有资格获取阿尔法矿石。”这么说需要政府军方面的功绩点了。”方林反应了过来。在心中盘算了一下，自己一行人目前三个人加起来，政府军方面的功绩点就只有杀死巨型强击机指挥官穆斯塔法奖励地14点X3加上连续主线任务一完成奖励的25点X342+75117点。

    他仔细的想了一想。询问爱默生道：

    “那获取阿尔法矿石具体需要多少的贡献？”

    爱默生此时已经抢过猥琐付手上地“来一桶”美美的吃了起来，犀利呼噜的含糊道：

    “大概600点吧…….”

    方林几乎要破口大骂出声，就算主线任务2的功绩点能够翻倍，完成任务后加起来地点数不过才300点出头，还有的一半缺口上哪去找？如果实在没有办法的话，就只有找雷者或者其他轮回者购买了，不过这样的直接求购，只怕会导致对方叫价狮子大开口……..方林绝对不会认为雷者会非常耿直爽快的给自己算个批发价的------就正如自己在先前黑石山那里也二话没说的将黑石法老地功绩点拿来狠狠宰了他一笔一样。

    “真是风水轮流转啊……..”方林皱眉苦思着。他忽然看到了猥琐付正躲在帐篷地角落上鬼鬼祟祟的干着什么勾当。那贼眉鼠眼地模样看了直接令人联想到了田鼠--------还是正在竖站起来滚动鸡蛋的那种肥大田鼠。

    “你在干嘛？”方林忍不住好奇道。

    猥琐付大吃一惊，马上望了望，见到被方便面辣得欲仙欲死痛不欲生的爱默生，正头上冒着白气专心致志的对付着面条。这才在嘴边比了根手指：

    “嘘！”

    “嘘！”方林也学着他的模样点了点头。猥琐主仆凑在了帐篷旁边开始咬耳朵。

    猥琐付开心无比的压低了声音道：

    “其实也没什么。我只是开始在面里面多加了3包“辣煌尚”汤包而已。”

    纵然方林十分强悍，但是也推理不出来小付想表达什么意思，只能低声苦笑道：

    “你继续讲。”

    猥琐付神秘的道：

    “那么他吃完面以后肯定除了辣以外，就会觉得咸。”

    “正确。”

    “所以他会很口渴。”

    “…….没错。”

    “所以他会找水喝。”

    “…..对。”

    “所以他会找我买水喝。因为只有我才有卖。恩恩。我也有看书，这叫资本垄断。那个微硬公司就是这么发家的。”

    “所以我要在水里面加些盐让他越喝越渴………才能多卖点水呀！”

    “你确定你加的是盐吗？为什么你要在身上搓过来搓过去的？”

    太阳下山以后，一行人继续赶路，很快的就走出了沙漠，根据梦魇印记的提示来到了海边。脸色发青，上吐下泻的爱默生发出了信号以后。很快就有一架巨大地“海狼”型潜艇浮出了水面，将他们接了进去。爱默生这贱人得到了最高规格的接待。一来就上了担架。大群医生护士紧张的将他抬上担架送了出去。

    而方林眼尖，却见到捂着肚子哼哼唧唧的爱默生还在百忙中伸手摸了几把旁边金发女护士丰满的屁股…….猥琐付看得口水直流羡慕无比。不过脸上很快地就多了一块红印…….自然是脖子上的搓衣板的功劳了。

    在潜艇当中休息了一天以后，林大美女依然没能接到转职任务。她现在手中明明已经拿到了鉴真的真迹画轴中所藏地那块宝石模样的修罗之心，但是任务就是不完成！在这一点上，方林也找不出任何办法。

    就在离开潜水艇准备开始进行下一步任务之前，雷者忽然阴沉着脸来找寻方林。他没有在方林面前耍任何花样-------大概是知道即使这样做也没有什么用处的原因--------直截了当的道：

    “我要你的帮忙，你开个价。”

    方林眯缝着眼睛，望了雷者半晌道：

    “转职任务？”

    雷者有一个不为人知的倒吸一口凉气的动作，口中却是淡淡的道：

    “你怎么知道。”

    方林笑了笑道：

    “在巨型鳐式强击机里面，堂堂雷者大人竟然会为了一个分支地可选任务脸上露出焦急之色。而且里面的那几头舔食者未免也来得太突兀了些。若不是重要到无法放弃的转职任务，应该不会流露出这么多的蛛丝马迹地。”

    雷者冷哼了一声：

    “简单的说吧，我们即将前去完成第二个主线任务，击毁巨型机械章鱼自走炮。不过前往那具该死的机器却有两条分支路线。一条路线的难度较高。但是我们这边地转职任务则需要走那条路线，另外一条的路线难度较低，不过对转职任务毫无帮助。”

    方林仔细的想了想道：

    “怎么选择分支路线？”

    雷者淡淡的道：

    “在潜艇艇长少将瓦罗夫那里选取分支路线并且查看详细情况。”

    方林微笑道：

    “我得见一见这个人后才能作出决定。”

    很快的，两人就结伴来到了这艘巨大的潜艇的核心部位。瓦罗夫将军地会客室，这个房间宽敞无比，约莫有数百平方米之大，距离地面五米地高度上。整齐的悬挂着一十二盏法国路易十三时期地豪华吊灯，四壁的装修富丽堂皇，透出一股浓重的欧式风格，地板乃是由光洁的水磨石铺嵌而成，有十余个军官正呆在其中无所事事，或有人打桥牌，或有人坐于沙发上闭目养神。而瓦罗夫少将则是个大胡子。一副酒色过度鸦片烟瘾没有过足的模样。打着呵欠懒洋洋地看着他们，都无心说话挥手叫副官将地图拿给了他们看。

    方林很快就发觉。若是走雷者的那条路线的话，那么就无法获得一种强势的飞行机器的帮助！

    那种飞行器的名字叫做：飞行075乘人战斗飞行器！

    附：资料

    中文名：飞行075

    编号：SV-F07V

    全长：387cm

    主翼阔：330cm

    全高：216cm

    全重：2720kg

    武装：10mm重机关枪(6弹膛)

    重型飞弹issale)

    空袭弹(AirBomb)

    烟雾弹(SmokeDischger)

    闪光弹(ShckSht)

    装甲值：3

    这无疑是从坦克发展出来的。继承坦克的所有精良武装，在扩大活动范围的方面，使她能在面对庞大的敌军兵器，能轻松进行各种轰炸任务，尤其在攻陷城镇更能显出其威力。

    空战本来是战机的强项，但在这方面的设定并不尽显著，重型机关枪在3代被大幅弱化下来，重型飞弹成了战机最有代表性的武装，但存量方面却要教人慨叹。垂直起落的推进器使她在起飞降落都毋需广阔空间，亦证明她充当坦克的任务，是坦克的一个化身。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com