    交大篮球场中间场地。

    一场表面看起来明显实力悬殊的3V3比赛，随着学生裁判的哨声响起正式拉开帷幕。

    金航发球，传给了外线准备持球进攻的王承。

    王承持球几个运球虚晃后，对方夹击没有位置，他余光瞥见姐夫李灶尘侧身将黑人卢克抵得死死的，于是直接一个击地传球。

    李灶尘一接球，直接背对着卢克，反手带球以一个奇怪的角度贴着卢克的后肩一抖。

    篮球直飞近五米高，随后落下。

    “唰！”

    球进了！？

    ？？？

    在场的观众才刚看到李灶尘接球，大多数人脸上带着嘲笑般的笑容，准备看李灶尘是怎么被帽的，结果球莫名其妙的就进了。

    “哔～”

    学生裁判也愣了一秒，随后示意两分有效。

    观众们这时才反应过来，开始大叫起来：

    “我靠，球是怎么就飞上天然后掉进去的？”

    “毛的！绝对是毛进的！”

    “好像是乌龙球，那球是从卢克后背飞上去的。”

    “……”

    别说观众们懵了，就连作为李灶尘队友兼小舅子的王承，也懵了。

    姐夫这……是蒙进的，还是计算好了角度和力道投进的？

    不过不管怎么样，进了就是好球，姐夫不愧是姐夫！

    王承哈哈笑道：“周羽，愣着干嘛？让你那黑人朋友捡球啊！攻守转换规则都不懂了？”

    “哼，运气好进了个两分，得意什么？”

    周羽冷哼一声，说完示意卢克捡球。

    卢克点头捡起球，双手持球就往周羽所在的方向推球，结果却推了个寂寞。

    还不等黑人纳闷呢，他身旁的李灶尘已经抢断，反手抓着球扔了出去。

    “小承，接着！”

    王承大喜，来不及惊叹姐夫是怎么断的球，直接又传回给了李灶尘。

    李灶尘接球，背对反应过来的卢克，跳也不跳，也不运球，抬手一记老大爷勾手。

    “唰！”

    没有打板，又是直接空心进球。

    球都进了篮筐，那黑人卢克才跳起来，再落地，像个憨憨黑球一样。

    “这……”

    场上五人，场下接近百人，全都再次傻眼！

    “靠～这位帅哥是什么打法？站桩强盗式打法？”

    “这勾手也没谁了啊！板都不打，苦练至少十几年了吧！？”

    场上的周羽眉头一皱，对着卢克用外语说道：“嘿，卢克，侧身挡住他，球抱稳了再传！”

    卢克很无奈的点了点头，再次捡球。

    这次还特地紧紧抓着篮球主动用身体贴着李灶尘找对方的位置，免得再被强抢。

    然后再传球。

    “噗～”

    卢克又推了个寂寞，大喊道：“厚礼蟹！”

    又是重复的动作，李灶尘单手抓球，侧身挡着卢克。

    “小承，接着！”

    王承这次接住篮球愣了一下，见裁判没吹哨，又把球丢给了姐夫李灶尘。

    然后李灶尘又是一模一样的勾手。

    “唰！”球再次空心入筐。

    ？？？

    整个球场四周，安静得只听见篮球哒哒哒的弹地声。

    “我擦，还来？禁止轮回套娃啊！”

    “这真是站桩强盗选手，球怎么就被断掉的？真是奇了怪了！”

    周羽不信邪，对着卢克喊道：“卢克，抵着他不要抱球了，单手直接把球传过来！”

    “……”

    然后结果就是，比分8：0。

    周羽气急败坏，让卢克挡着李灶尘，他去捡球传球。

    结果卢克根本就抵不住李灶尘，球再一次被断，李灶尘再次传给王承出线，接着回传持球勾手。

    勾手无解，方便又快捷，轻松得分。

    “唰～”

    “唰～”

    “……”

    随后的五分钟，李灶尘生生用各种刁钻的勾手，连进十三球，轻松结束第三场。

    大比分1：2。

    ……

    第四场换发，白衣服发球，传球周羽。

    周羽对位王承，几个假动作却没能晃过去，被挡住进攻路线，无奈停球准备传。

    对内线卢克彻底失望的他，传给了三分球射手白衣年轻人。

    白衣年轻人也知道周羽的意图，接球一个利落的干拔跳投。

    与他对位的金航脚步慢了一拍，结果没跟上，并没有对其造成有效的防守。

    篮球在空中飞速旋转的同时，也落向前方的篮筐。

    “哐当～”

    三分球并没进，打铁后篮球高高弹起，随后再落下。

    周羽大声喊道：“卢克，抢篮板球！”

    王承见篮球落点放心在靠近黑色卢克的那一侧，也反应过来。

    那黑人卢克不但人高手长，而且弹跳也异常惊人，所以这前场篮板球肯定是他的，他下意识的喊道：“金航，去协防！”

    “咻！”

    就在黑人卢克高高跳起准备单手抓篮板球时，李灶尘已经绕到他的身前提前跳起抓住了球。

    一落地，李灶尘便将球传给了正往后缩小防守范围的王承。

    “嗯？”

    好在王承反应够快，接住了篮球，运球跑向三分线外。

    “我的妈呀！那人至少跳了有一米高吧！”

    “牛逼，真是牛人，刚刚抓球的高度已经越过篮筐近三十公分了！”

    “我擦嘞，这位勾手王帅逼的弹跳好恐怖！他肯定可以扣篮了！”

    “完了～完了，又要无限制轮回了，套娃又要开始了！”

    “……”

    随后确实如在场观众所料，一旦黑人所在的大一队丢球，结果就是不断重复的抢断，传球，勾手。

    很快，第四场再次以26：0的比分结束。

    周羽望着走到场边的白色运动服男子，一脸绝望的对两位队友说道：“王承不知道从哪请来的变态，真的是变态！脚步移动速度和下手速度快得离谱。”

    “这次，恐怕我们输定了！”白衣服年轻人也点头赞同道。

    就在这时，场外一个三十几岁的寸头黑人，从人群中站起来。

    对，场内的人都没有看错，那黑人确实是坐着站起来的。

    超过两米的身高，宽松的卫衣下全身肌肉爆棚，体型壮得与NBA球星詹姆斯一模一样。

    “卢克，让我上场试试吧，那是个很有意思的对手！”

    卢克回头望着这位愚人节才刚从NBA退役，前来华国魔都旅游的叔叔，很惊讶的问道：“萨博叔叔，你确定吗？”

    萨博点了点头道：“你根本就扛不住他，不是吗？卢克。”

    “是的，萨博叔叔。”卢克点头苦笑。

    ……

    经过前两场的单人秀，李灶尘三人再次上场时，王承笑呵呵的说道：“姐夫，这最后一场了，让我和金航也各打几个球，找些存在感行不？”

    李灶尘本来是想着尽早结束这无聊的篮球比赛的，既然小舅子开口，那他也只好点头笑道：“好啊！那我一会儿把对方中锋往外拉开点吧！给你们腾出位置表演。”

    王承本来还笑嘻嘻的，结果突然瞥见对手上场的三人，不由的低声惊呼道：“我靠！对方中锋换人了，好高啊！肯定有两米了吧？”

    李灶尘却很随意的说道：“小承，你就放心吧！别说两米，就算是三米高，对上我照样得懵。”

    他李灶尘有这个自信，对方换谁来，结局都是一样。

    堂堂一个修仙人士打篮球，都用不着发力，还得时刻提醒自己得收着点力。

    随着四周观众们越来越多，惊讶疑惑声越来越多，最后的第五场比赛也很快拉开了帷幕。

    现场就像是烧电焊一般，时不时的就有人拍照。

    “哇塞，萨博惊现交大篮球场！”

    “真的是萨博，十几天前才宣布退役的。”

    “尼玛NBA退役球星上场，这不摆明了欺负人嘛！”

    “我看不一定，那白衣勾手王的勾手，萨博也不一定防得住。”

    随着裁判的一声哨响，第五场比赛开始。

    依旧是金航发球传给王承，王承这次没有立刻传球。

    一来是刚刚说好了要提现他与金航的存在感，二来暂时摸不透这位与姐夫对位的两米高黑人的实力。

    他从米国回来时，没听说这人退役的消息，所以他并不认识，只感觉有些脸熟。

    主要黑人都长得差不多，分不太清。

    内线的李灶尘知道王承的意图，二话没说，直接上前挡拆。

    他那站桩能力，一挡一个准。

    王承借助挡拆过了周羽时，李灶尘已经退到中线位置。

    但身后的中锋萨博意识很好，却很快地换防，挡住了王承的突破路线。

    王承底子和反应都不错，见突破不行，直接一个急停跳投。

    “啪~”

    身高两米的萨博跳起来如同遮天蔽日般，那恐怖的臂展直接高高举起就像展翅雄鹰一般。隔着王承将近一米的距离，一巴掌将脱离了王承手的球给扇飞。

    王承眼中满是惊愕，自己明明已经投出去了，居然还是被盖了。暗道：这人好恐怖的防守能力和反应速度。

    这……绝对是NBA级别的球星啊！

    “哗～盖帽啦！”

    “果然，这不就是欺负人嘛！”

    “吱吱～明明有勾手王不用，非得换进攻打法，还往内线突，这不是找帽嘛！”

    场外的观众还在唏嘘感叹，场内的比赛却还在继续。

    “啪嗒！”

    王承投出的篮球被帽之后，直接飞向三分线之外。

    李灶尘在发现小舅子被帽后，眉头微微一皱，接着迅速抢到篮球。

    小舅子被帽了？

    接着，在众人的注视下，李灶尘首次运球。

    “啪～”

    “啪～”

    随着快速的篮球落地撞击声，李灶尘持球直接冲向内线。

    率先左右一晃过掉白衣服年轻人，接着面对罚球线位置的周羽，一个快速闪电的转身轻松过掉。

    此刻，挡在他面前的就只剩下协防上来的内线两米大个萨博。

    “哇塞，好流畅的动作和节奏。”

    “原来这人不是只会内线抢断勾手，而是不屑于到外线持球！”

    “快看～他要干什么？”

    “卧槽～他起飞了！”

    李灶尘嘴角扬起一丝冷笑，转身之后一步，竟在罚球线内半米的地方，单手持球拔地而起。

    挡在篮下的萨博见李灶尘竟然是要扣篮，顿时黑脸一沉。

    哼！小小一个一米八几的个子，居然敢在我面前扣篮？

    真是个愚蠢的华国人！

    全神贯注的萨博助跑两步，也直接甩手一跃高高跳起，打算再送对手们一记大火锅出去。

    在空中划过一道完美的弧线后，李灶尘直接隔着两米高的萨博，生生将手中的篮球扣进了篮筐。

    连带着，直接将身强体壮，重达222磅的萨博给撞飞出去。

    “唰！”

    “嘭！”

    篮球和萨博几乎同时落地，接着现场鸦雀无声。

    学生裁判就站在篮筐下面看着从天而降的李灶尘落地，彻底呆住。

    半响过后，整个篮球场爆发出一阵热烈的欢呼声和尖叫声。

    篮球场，这一刻彻底燃起来了！

    一些热血沸腾的少年更是直接撕裂了身上的球衣冲向球场，大声吼叫着：

    “芜湖，罚球线内半米隔扣NBA退役老将，这尼玛是天神下凡，炸了啊！”

    “我靠，好帅啊！队友被帽，他竟然直接炸身，还了一记泰山压顶般的隔扣！”

    “这样的队友，请给我来一打！”

    “哇！好帅啊~不行了，这才是真正的男神！”

    “谁说篮球打得好的都不帅的，这不就有一个嘛！”

    “……”

    摔在地上的萨博更是直接呆住了。

    他怎么也没想到，李灶尘能跳那么高！飞在空中重心还那么稳。

    作为刚退役的球员，他的内心依旧有一股属于联盟的骄傲。

    萨博站起身，对着李灶尘大喊道：“嘿，小子，再来～继续比赛！”

    “好～如你所愿！”李灶尘指了指地上的球说道。

    这次，李灶尘没有直接抢断，给对方一个持球的机会。

    他要彻底击碎对方三人的篮球梦！

    ……

    “啪～”

    “唰～”

    “啪～”

    “唰～”

    “……”

    李灶尘就像一个战神中锋，阵守着篮下，不断地盖帽和各种花式高难度扣篮。

    不过五分钟而已，第五场比赛彻底结束。

    萨博和周羽三人，失魂落魄的瘫软在地上，接着被朋友同学等灰溜溜的扶到场外休息。

    “芜湖！”

    “老年读研队获胜咯！”

    “干得漂亮！”

    现场爆发出热烈的掌声和欢呼声。

    李灶尘脸上带着微笑走向场外已经化作迷妹的王睿欣。

    王承则是非常激动的上前抓着姐夫，单手搭在李灶尘的肩膀上激动道：“姐夫，你真是太牛了！为什么我跟你一样高，你能在罚球线内半米扣篮，而我却只能勉扣？”

    一边走一边笑着说道：“姐夫，教教我呗！让我也体现一下被崇拜的感觉。”

    李灶尘听到小舅子的请求，笑了笑，这玩意儿可学不来。

    可忽然想起他还有一瓶泥丸，现在对他没什么用处了。加上药效也适中，除了刚服用时有些狂暴之外，也能增加少许实力，倒也适合王承。

    于是他便装作从兜里抓出一把泥丸，递给王承说道：“喏，这些玩意儿你找个机会偷偷服下，再假把意思的去喝口水，你应该也能完成暴扣。”

    王承顿时眼前一亮，连忙接过那一团红乎乎的像是糖果一样的东西，往临时休息区走去。

    这时的围观群众还撤的撤，盖聚众欢呼的欢呼。

    王承刚抓着那把泥丸来到休息区。

    唐玉华从凳子坐起来笑道：“承哥，打得漂亮啊！”

    几个同班女同学上前，其中一个穿着洛丽塔的少女，羞涩无比的主动递给他水，同时很扭捏地开口问道：“给，喝水！王～王承……那个穿白色运动服的帅哥你认识吗？是不是你亲戚？是你哥吗？”

    “认识，他算是我亲戚吧！是我姐夫。”

    王承头也没回，接过水后，一把将手中的泥丸放入口中，就开始喝水。

    问话的那个女孩子似乎大脑反射弧有点长，又或者根本就是下意识的，傻傻问道：

    “那……那你姐夫有女朋友吗？能不能加个微信？”

    ？？？

    听到这奇葩的问话，咽下泥丸后正在喝水的王承，直接一口水喷到了室友唐玉华的头顶。

    这是什么狗屁乱七八糟的问题？

    什么叫我姐夫有没有女朋友？

    都是我姐夫了，姐夫啊！能没有女朋友吗？

    你怎么不问我妈有没有男朋友呢！

