    周六早晨。

    杜少强家里还没吃早饭，叶子就跑来了。

    叶子水润的眸子充满灵动，看着杜少强的脸：“我妈去厕所了，我就悄悄跑走了。我妈做好了早饭，如果看不到叶子，她可能会生气，可我等不及想见到你，想去西丹。”

    “叶子，和我一起吃早饭，然后就去西丹。”

    杜少强拉着叶子的手，先坐到了沙发上。

    刘晴在厨房准备早饭，杜鸿舟在卧室里和人通电话。

    “少强，要不去了西丹，你只给叶子买巧克力好了，不要买真维斯那么好的衣服。现在叶子还不会赚钱，不知道该怎么报答你。”

    叶子看着自己最在乎的男孩，说出真维斯这个牌子时，有着别样的清脆。

    杜少强比谁都明白，叶子在夜里就一直惦记着真维斯，已然幻想了千百遍自己穿着真维斯T恤衫和牛仔裤的样子。

    “叶子，那个叫杜少强的男孩对你好是应该的，你不需要报答他。”

    杜少强不忍心让叶子问为什么，直接给了答案，“因为他和你一天出生，一起长大，是最有缘的人，将来要谈恋爱，也要结婚过日子。”

    “嗯。”

    叶子轻声应答，“记得上次去西丹，还是高一那个秋天。那年我妈拿到了优秀教师的奖金，带着叶子去了西丹，可什么都没买，只是逛了逛，吃了饭就回家了。”

    叶子说，西丹那边的大商城有着神秘的色彩，有钱人才买得起里面的首饰和衣服。

    叶子说，西丹那边有电影院，坐在里面可以看到特别大屏幕的电影，可她从没有在西丹的电影院看过电影。

    杜少强一直安静听着。

    “我的叶子，她是土生土长的燕京女孩，家在景山区，活动范围基本都在景山区。叶子对朝阳区陌生，对海甸区陌生，对西丹也陌生。”

    院子里传来了脚步声和卫蓝说话的声音。

    “一晃眼我家叶子就不见了，一定是来找少强了。”

    走进砖瓦房就看到，叶子就坐在杜少强身边。

    “叶子，家里都做好饭了，你怎么跑走了？”

    “妈，我想见到少强，我想去西丹。”

    “你……，呵呵……”

    卫蓝有点生气，可是看到杜鸿舟拿着手机从房间走出来了，训斥叶子的话语就变成了呵呵。

    “让叶子在这里和少强吃早饭，你这女人可以留下来吃也可以回家自己吃。”

    “我肯定回家吃，面条都煮好了，不吃岂不是浪费了。大舟，你的事怎么样了？”

    “刚才张巧丽给我打了电话，有活口，等会我和刘晴过去一趟。”杜鸿舟说道。

    “相信会顺利的。”

    大舟公司的顺利，一直也是卫蓝和叶子的心愿。

    卫蓝一个人回家吃早饭了。

    叶子心疼母亲，也想回家，可杜少强却抓着她的胳膊，不让走。

    叶子微微嘟嘴看着杜少强，杜少强也在看着叶子。

    “叶子的眼睛比少强大，哼。”

    “叶子以后是少强的媳妇。”

    “少强，如果你能一直看得起叶子，叶子就是世上最幸福的女孩。”

    来到餐厅里吃到了丰盛的早饭。

    叶子却有几分伤感，因为母亲在家里只能一个人吃面条。

    “叶子要多在家里陪妈妈吃饭，叶子19岁了，最应该是个孝顺的孩子。”

    “叶子也想让妈妈去西丹，我妈有两年多没去过西丹了，可她不去，说今天很忙。”

    吃过早饭，也才刚早晨八点多。

    坐在客厅沙发上吃水果，叶子的心提前飞到了西丹。

    “西丹那些大商城，早晨几点开门？”

    “大概九点多，现在出发稍微有点早，再过半个多小时，等买了衣服，就带着叶子吃好饭，看电影。”

    “还要看电影呀，嘻嘻。”

    叶子太开心了，坐在沙发上，修长的腿踢来踢去。

    杜鸿舟和刘晴先出了门，提醒杜少强照顾好叶子。

    刚才杜少强一直在为家里借款想思路，可一直到父母走出去，他都没想到很好的说辞。

    今天能否借到钱，能借到多少钱，全看张巧丽和黑水仙的心情。

    尤其是黑水仙的心情。

    张巧丽早就变成了一个茫然的女人，现在女儿就是她的主心骨。

    刚才叶子一直嘴唇翕动小声嘀咕，此时大声喊出来：“少强，去西丹。”

    “好。”

    杜少强和叶子出发了。

    奔驰轿车父母开走了，他们只能打车去西丹。

    出租车后排，叶子说道：“米娜在宿舍里说，她平均两周就去一次西丹，每次去都花钱，和米娜比起来，叶子不够时尚。和所有燕京女孩比起来，叶子也不够时尚。叶子很土气，叶子没钱花，你喜欢这样的叶子吗？”

    “我喜欢这样的叶子，因为叶子的时尚是天生的，比所有的女孩都好。”

    杜少强搂着叶子的肩，亲了她的脸。

    叶子的脸蛋泛起红晕，这一刻她不敢去看最在乎的男孩，她看着外面的风景。

    在西丹大街附近下了车。

    “少强，你带了多少钱？”

    “一万多。”

    “那么多钱，那要小心点，不能被小偷偷走了。”

    叶子惊呆了。

    来逛西丹，那个叫杜少强的男孩居然带了这么多钱。

    少强，你一定舍得给叶子花钱，可叶子舍不得花你很多钱，这是此刻叶子的内心世界。

    “少强，你看啊，白老师在那里。”

    即将走进一家商城，居然看到了辅导员白霞。

    白霞似乎也要走进这家商城。

    听到叶子甜美的喊声，白霞脚步停住了，回头看着杜少强和叶子时，白霞貌似欢喜貌似忧郁。

    女老师逛街，想必不是很想遇见班里的学生。

    “你俩也来了。”

    “是啊，少强带着叶子来西丹买巧克力。”

    发现白霞皱了眉头，叶子又说道，“少强要买衣服，也要给叶子买衣服。白老师，今天叶子就要拥有真维斯了，你呢？”

    “我……”

    白霞已经在著名学府燕京大学参加了工作，心里有点看不上真维斯类的青春装，“我还没想好买点什么，其实我是来等人的，朋友约了我在西丹见面，主要是想吃点饭看个电影。”

    杜少强和叶子走进了商城。

    白霞自己那么说了，只能站商城门口，装出在等朋友。

    在杜少强心里，白霞无疑是好老师，可今天在西丹，杜少强还是鄙视了白霞风情万种的虚伪。

