    

    半个月之前，在中州曾举办过一场**的拍卖会，其中一件压轴的拍卖品，便是一张印有莲花图案的古老残图。

    中州这种人才辈出的地方并不缺少见多识广之人，很快就认出了此残图与传说中异火榜排名第三的净莲妖火有关，拍卖会的主办方机智地将消息散播了出去，引起了极大的轰动，成功将残图的价值炒到五百层楼那么高。

    事实证明主办方的这一波操作非常地成功，后来魂族花费了颇大的代价，才从拍卖会上将这块残图拿到了手。

    之后，魂族便开始着手派人查探其他残图的下落。

    如今看来，魂球应该是带来了好消息！

    “是否有了其他残图的下落？”魂天帝期待地望着魂球。

    “正是。”魂球点了点头，然后把手伸到背后，掏出了一张泛黄的破旧羊皮。

    魂天帝接过羊皮仔细一看，脸上露出了笑意：“不错，确实是残图的另一部分。”他取出从拍卖会上得到的残图，与手中这张拼接在一块，不禁流露出惋惜之意：“可惜啊，还是不完整。”

    “族长，我们的人曾在大陆西北塔戈尔大沙漠边缘一座城中探寻到第三份残图的下落，只是……”魂球欲言又止。

    魂天帝眉头一皱：“只是什么？不要拖拖拉拉，快说！”

    魂球十分不甘地道：“我们的动作慢了一步，残图已经被人捷足先登了。”

    魂天帝继续问：“查到是什么人带走的么？”

    魂球道：“查到了，是一位散修，魔炎圣者亚伦！”

    魂天帝冷哼道：“区区一个散修也敢与我魂族作对？给我找，掘地三尺，找遍整个斗气大陆也要将他找到，然后让他乖乖把残图吐出来。”

    魂球道：“属下已加派人手去寻了，只不过此人行踪飘忽，又实力高强，他若是不现身，短时间内怕是很难找得到。”

    魂天帝对这位下属办事的能力非常满意，自己要他去做的他都做完了，这不比魂殚那个废物强多了？

    “无妨，你继续去找就是了。”

    魂球微微躬身：“是，属下一定竭尽所能。”

    “嗯，你去吧。”魂天帝弯下腰将杯子从地上捡了起来。

    魂球应了一声，飘然离开了大殿。

    “净莲妖火，本座一定要得到你！”一想起林远见拐走了虚无吞炎，魂天帝就感到一阵深深的肉痛。

    只有得到净莲妖火，才能抚慰他受创的弱小心灵，嘤嘤嘤！

    ……

    迦南学院最近发生了一件非常轰动的大事件，外院新生大赛之中，一个叫萧炎的学生展现出了无比恐怖的实力，一路吊打外院的那些所谓天才，比如白山、琥嘉和吴昊等人，通通在他的手中不堪一击。

    于是，萧炎顺理成章地夺得了外院新生大赛的冠军。

    虽然外院的许多学生经过林远见的粗略指点后都进步了很多，可跟萧炎比起来差距还是有点大的。

    更惊人的还在后头，由于在新生大赛中表现比较出色的一部分新生会获得进入内院的名额，萧炎自然也在其中。

    结果到了内院以后，萧炎便如蛟龙入海一般，表现更加惊人了，什么柳擎、林修崖之流的，内院强榜前十的强者全部被他挑战了个遍！

    一个能打的都没有！全都跪了！萧炎之名响彻内院，成为有史以来最猛的新生，崛起速度之快让人不可思议！

    整个迦南学院都震惊了，上一次造成如此震动的，还是那位拯救迦南学院于水火的传奇林老师。

    后来，很快就有人想起上次黑角域强者进攻迦南学院时萧炎曾在场声称林远见是他的师尊，当时大家还不相信，现在嘛……都开始信了。

    所有人都恍然大悟，妈的，原来是那个妖孽林老师的徒弟啊，难怪这么牛逼了……

    当萧炎在内院混得风生水起时，林远见也恰巧在这个时候归来了。

    萧炎的进步之大令林远见感到惊奇，这小子居然已经突破到元婴期了，这还没过去多久呢，果然是天赋异禀，不愧是斗破主角，被自己推一把之后更秀了！

    鉴于萧炎的优异表现，林远见难得地猛夸了他一顿，弄得这小子整个人都飘起来了。

    林远见最看不得他飘了，不用多说，先暴打一顿再说！美名其曰：训练抗击打能力，提升肉身强度。

    可怜的萧炎，上次被紫妍打的地方好像还有点疼呢……

    两个小时后，萧炎从林远见的住处一瘸一拐地走了出来，见到了两个人正走来，顿时急忙捂住脸想要从旁边绕过去。

    来者是两名青年，正是林修崖和柳擎。

    “咦，萧炎，你的脸上又添新疤痕了。”林修崖惊奇地道。

    萧炎没想到自己会被认出，只好憋红着脸说道：“摔、摔的！”

    林修崖表示不信：“胡说，我明明看到你在院子里被你师尊吊起来打！不信你问柳擎！”

    柳擎点了点头：“没错，我也看到了。”

    萧炎老脸一黑：“那你们就当做没看到吧。”

    林修崖一拍胸口：“看到就是看到，没看到就是没看到，我林修崖一生坦坦荡荡，怎么能说此违心之言呢？”

    萧炎阴阴一笑：“哦，是这样啊？林兄，柳兄，我看你们两个最近的进步好像挺大的，不如我再挑战你们一次？”

    “什么？”

    林修崖和柳擎脸色都变了。

    “好的，我们什么都没看见。”林修崖的反应倒是特别果断。

    “老林啊，你快看，今天的太阳很圆啊。”柳擎眯着眼指了指天空。

    林修崖惊呼道：“诶哟，还真的是，我的妈呀，又白又大又圆，真好看。”

    两人一唱一和，很快从萧炎的视线范围内消失了。

    “呵，小样儿。”萧炎得意地甩了甩头发，转身慢慢离去。

    林远见回来了的消息，很快如同风一般传遍了内院。

    林修崖和柳擎就是最先闻风而来的。

    来干啥？

    当然是求指点啊！要是能拜入门下那就更妙了！

    没见到人家林老师的高徒萧炎那么猛啊？谁能不心动？

