    “2020年10月18日，夜雨，

    拂晓不见晨星。

    都说正经人不写日记，我又恢复写日记了。哎，我可真是个文学爱好者。

    昨天发生了许多事，从没见过，我很害怕。我拍了一些照片，越看越害怕。

    不知道为什么，我又来到这间宾馆。对面是那间旅馆。

    我又看见她，

    她坐在窗台，淋雨，吸烟。她呛得流出眼泪。

    我看见那个家伙回来了，

    他们拥抱。

    真好啊。

    对不起，我有点酸。

    我也想。

    我回头看看，只有一个智障趴在床上大睡，手还捂着屁股。

    算了，

    这人间，索然无味。

    by直男胡廉荣。”

    ……

    天明的时候雨没停，淅淅沥沥使人愁。吴清清却快乐起来，她早早便醒了，睁着眼等周虞醒来。

    当周虞睁开眼，她第一时间说道：“你变了。”

    周虞心里一惊，面上不动声色：“哪里？”

    他们是挤在下铺，一起和衣而卧了两个多钟头。

    “说不出来。”

    吴清清皱着眉头，把侧躺的身子更靠近点，抱着他手臂的手也用力些，周虞的整支手臂都在她怀中。

    “就是感觉，不大一样。”

    “你没变就行了。”

    “嗯？”吴清清蹙眉。

    周虞认真说道：“能不能松一点，磕着我了。”

    吴清清垂头看了一眼，气骂道：“你没变，还是那个狗子！”

    她却半点不松，抱得更紧，闭上眼睛，喃喃低语：“我困，你把被子拉一下，我想再睡一会儿。”

    “好。”

    周虞将滑下去的被子扯了扯，为她盖住，她便闭上眼睛，猫儿似的将额头蹭了蹭他的肩头，舒服地又睡过去。

    10月18日，雨一直下，气氛很融洽。

    这是任务的第五天。

    周虞选择不出门，吴清清在上午十点多醒来后，他们一起做了午饭，有两个菜和一个汤，米饭有点干，周虞头也不抬，边吃边说道：“晚上吃馒头，或者饼，或者面条也行。”

    “你以前也不怎么吃面食啊？”吴清清奇怪问道。

    “我现在肠胃不好。”

    “好好好。”吴清清好看的大眼睛眯起来，像弯弯的船儿，“上次买了意大利面呢，晚上给你做。要不再煎个牛排？”

    “你是不是还想配红酒和蜡烛？”

    吴清清笑得像只偷到零食的小猫咪：“也不是不行哦。”

    “你想得美。”

    “怎么，你还怕我吃了你哦？”

    “有点怕。”

    “呸，你才想得美！整天自我感觉良好，喜欢我吴清清的人不知有多少，前天在剧组，还有人给我献殷勤呢。”

    “谁啊？”

    “就是我们那个男主角啊，这两天李霜这个女主角不在，基本都是他的戏份。”

    “他啊。”周虞放下筷子，正色说道，“你下次跟他说，我打人很疼的。”

    “哈哈哈，你想什么呢。他比你还丑，我怎么可能看得上！”

    周虞起身，说道：“我再睡一会儿，你洗碗。晚饭做好了再叫醒我。”

    吴清清扬了扬拳头：“信不信我打爆你的狗头哦？”

    周虞进卫生间，舒服地洗了热水澡，换上睡衣，然后躺在床上，盖好被子，听着雨声像亿万口从天而降的飞剑击在人间，他用一秒钟的时间便入睡。

    “周虞，要是又有人来找你怎么办？”吴清清有点担心，想起那一天，脸色便白了几分，但周虞已经入睡，并不回应她。

    她收拾完毕，也洗了澡，换了衣服，准备出门。

    她不是很放心，出门后把旅馆提供的“旅客外出，请勿打扰”的牌子挂上，这才去了附近的超市。

    她买了水果，买了牛排，买了红酒，没买蜡烛。

    下午四点半，她回到房间，周虞还在沉睡，一切平安，她松一口气。

    还不急着做饭，她拿出手机，看到剧组群里很多消息，也有很多私聊消息，有导演，有副导演，还有那部剧的男主演，都在喊她去剧组拍摄。

    她毫不犹豫回了一个“没空”。

    导演勃然大怒，在剧组群里破口大骂。

    “呵呵。”吴清清打了一行字，“你再叽叽哇哇，老娘就不干了，回家继承家业！”

    然后关掉手机，

    一身轻松。

    她搬了椅子到床前，就这么坐着，两手托腮，看着睡中的周虞，闻一闻他淡淡的味道。

    是啊，他好像有点变了，

    而自己好像最近有许多记不起的事情。

    那又怎样？

    她只想等着，等春天来。

    ……

    识海里的潮涌，已持续了半日。

    灵魂之火于浑浑濛濛中跳跃、聚集，又散落为群星，如此周而复始，按某种固定的仪式、轨迹，随着不断运转，得以滋长。

    周虞的灵魂在修行，思维平静无波，于沉静之中，隐隐“看”到一行行文字——

    “2020年10月18日，任务第五天。

    执行者：周虞，男，23岁。

    当前执行中任务：

    1，主线任务：寻找一份苍梧之钥；

    2，支线任务：带她回家。

    神魔秘术：

    1，洪流铸体神通，71%；

    2，魔仪入轨魂术，59%；

    3，大荒流剑经前半篇，两式。

    持有古剑器照胆【残】、女英镯【禁】。

    ……”

    晚上七点一刻，

    周虞被吴清清唤醒。

    晚餐前洗漱的时候，周虞开始思索。

    女英镯？

    那一只按赵阿姨所言，是十五年前她丈夫陶闵从九嶷之山中一并带出，悄悄给了她的青铜黑石镯，昨日竟能抵住赵凉凉的绝杀镇压，如今在他的手中，叫做……女英镯？

    “五帝本纪里讲，帝尧以二女娥皇、女英妻虞舜，舜摄天子事，尧崩，服丧三载即天子位，在位三十九年，禅位于禹，南巡守，宫车晏驾于苍梧之野，葬于九嶷之山，娥皇、女英闻之，沿湘水而至，因九山相似，不可分辨，终究没能找到帝舜所葬处……”

    “这么说的话，这只女英镯，比照胆剑更古老，是真正的上古三皇五帝时期之物，天子之妻所佩？”

    “照胆剑的‘残’很清楚，这女英镯的‘禁’又是什么意思？”

    “苍梧，苍梧！苍梧这个组织，到底想搞什么飞机？”

    ……

    晚餐是奶油蘑菇意面，配西冷和菲力牛排各一块，以及一点点红酒。

    周虞吃得很满足。

    饭后，他陪吴清清一起洗了餐具。

    晚餐后，吴清清提出看个电影再睡。

    他们打开电视，周虞选了一部老片子。

    “《Leon》？你喜欢这个片子啊，以前没听你说过啊。”吴清清语气有点不满，“这个杀手不太冷，这个翻译的片名真是烂极了。”

    周虞点头赞同：“没错。但片子还是好的。”

    “看不出来啊周虞，你个狗子还是个萝莉控？”

    “我不是，别乱讲，少扯淡。”

    “我怀疑你是不是对赵凉凉有想法？毕竟她矮矮的，像个萝莉。”

    “？？？”周虞失笑，“人家有胸的。”

    吴清清不愧是专业女演员，眼泪说来就来：“好啊！周虞你个狗子，你果然说了实话！这个世界还能不能好了，非要我们平胸的死才行吗？”

    “别演了，看电影。”

    “好嘛，萝莉控也挺好的嘛，萝莉也没胸……”

    吴清清眼泪同样说收就收，专业水平一流，嘴里还碎碎念着，拿了水果和零食，和他一起蹲在沙发里，扯了条毯子，一起看电影。

    吴清清在电影放到一半时就睡在了周虞怀里，周虞安静地看到leon变成一棵快乐的盆栽，然后关掉电视，将吴清清抱到床上，索性还在下铺，给她盖好被子。

    然后，他爬到上铺，也睡了。

    ……

    ……

    10月19日，

    任务的第六天。

    秋雨还在下，似乎不下足三天，便不足以将这座城市刚经历的血腥洗净。

    虽然，在昨天的清晨，经过一夜之后，这座城市似乎就已完成了一次倒带，该抹除的全部抹除，该恢复的也都恢复，太阳照常升起，生活还是生活。

    周虞是想睡就睡，他睡着时是在修行，吴清清则一向爱睡，两人直到将近中午才起床，洗漱完毕，一起出去，就近吃了午饭。

    午饭后，周虞便让吴清清回去。

    “今天，明天，都别出门了。”

    “你又要去哪？”吴清清脸色顿变，紧张问道。

    “一点点小事，不要怕。”

    “我，我没怕啊。”

    “好了，乖。回去。”

    吴清清撇着嘴，眼泪便流了下来：“你认识我二十年了，老娘什么时候乖过？”

    “我觉得还挺乖的。”周虞摸摸她的头，“去吧。”

    在旅馆楼下，他挥一挥手，向街头走去，直到街口的路灯处，回头看到吴清清仍站在旅馆门口，他便不再回头，径直远去。

    他从口袋里掏出一张纸，上面是一个地址。

    金桥市龙口社区湖滨嘉墅二十四号楼。

    这是一片联排别墅中的一户。

    周虞礼貌地按响门铃。

    头发梳理得一丝不苟，衣着体面，神情却沉凝中带着忧虑的陶闵先生来开门。

    看见周虞时他诧然一瞬，旋即惊喜问道：“是你！翠花在哪？我问过了，说翠花被你带走了！”

    周虞说道：“赵阿姨很安全，你不用担心。”

    “她在哪？带我去找她！”

    “你先回答我一个问题。”周虞不容置疑说道，“你说你问过了，知道赵阿姨被我带走了，那么，你问的是谁？

    是十五年前把你从家乡带走的人吗？”

    “你说徐秘书？”

    “谁是徐秘书？是谁的秘书？”

    周虞紧紧追问道。

    陶闵惊觉自己失言，连忙摆手：“你不知道，说明你不该知道。不该知道的事情，就不要问，问了对你我都没好处。

    你不知道组织条例吗？”

    “我知道条例中的有限几条……”周虞想起穿道袍戴墨镜的某个男人，默然须臾，继续说道，“其实就算知道我也不是很在乎什么条例，所谓组织我同样也不在乎。

    我这么说，你明白我的意思吗？

    告诉我，徐秘书是谁？你当年在九嶷山，进去的是怎样一座门？带出来的是怎样一柄钥匙？”

    “我告诉你徐秘书是谁。”

    声音在周虞身后响起。

    周虞的双手半攥几乎成拳，又松弛下来，惆怅说道：“怎么总是你？阴魂不散。如果不是知道不可能，我甚至要怀疑组织上安排我们搞对象。”

    “你的自知之明很理智。”

    周虞转过身，认真说道：“赵暖暖，我说不可能的意思是，你就算对我有想法，我也不可能同你搞对象，因为我不喜欢你。

    你，

    太矮了。”

    赵凉凉并不动怒，

    她今天穿一袭黑色连衣裙，裙袂上缀着零星的碎花，碎花里点缀着颗颗晶珠，像天上星，亮晶晶。

    “我也可以很高。”

    “有多高？天幕那样高？”周虞问道。

    “还可以更高点。”

    周虞错开话题：“说正经事，徐秘书是谁？”

    “你见过，就是我的另一位助理。”

    “？？？”

    周虞终于色变。

    赵凉凉有两个助理，四名保镖，其中助理小许和保镖钱哥，都被冥国余孽登录，已经在赵阿姨的店中被清理。

    她还有一个助理，似乎是叫做……小徐？

    “她是谁的秘书？”

    “你真的想知道？”

    “当然。”

    “我知道你还不是苍梧的人，你还没有完成‘启门人’的任务，而直到此时我才知道，你的‘启门人’任务，竟然和徐秘书有关。”

    赵凉凉悠然地仰头看一眼天空。

    无云，碧如静瓷。

    “和那人有关。

    我早该想到……夏建白那么下贱的老王八，如果听从于某一个人，那当然只可能是那人。”

    “那人是谁？”周虞对夏建白被人称为“老王八”或“下贱白”毫无兴趣，在他看来那只是一个该死的黑心老板。

    “你考虑清楚，你知道了那人的名字，知道徐秘书是他的人，就意味着你触犯了苍梧组织的条例。”

    赵凉凉“善意”提醒道。

    周虞不以为然：“我再说一次，我对条例不在乎，我甚至对所谓组织也不在乎。”

    “那人叫余世滔。”赵凉凉轻叹着，“当我们提到他的名，他便知道了。”

    周虞默然，

    长长的默然。

    还真是位大人物呢……

    “我听说你是个搞心理医学的？”赵凉凉忽然问道。

    “是的。”

    “难怪你总是那么多问题，你们这样的人，总是想的太多，问的更多。”

    周虞道：“我确实还有问题。”

    赵凉凉道：“只许一个，问完……我便送你出去。”

    “出不出去的事再说，你先回答我。”周虞下定决心，肃然正色前所未有的凝重，“你的任务是什么？”

    “我拒绝回答这个问题。”

    “你说了许一个问题。”

    “我没说一定回答。”

    “赵暖暖，你这样不讲道理，不大容易找对象的。”

    “你为什么总要把事情往男女间那点庸俗的事上联系？”

    “因为我是世上一俗人啊。”

    “我不是。”

    “不是俗人还是不是人？”

    “我只许了你一个问题。你准备好出去了吗？”

    “没有。”

    “我问你准备好了吗，不是当真要给你准备的时间。”赵凉凉抬起了手，“出去吧。”

    周虞抬头，突然骂道：“夏建白，你这个老王八，人家说你的话只能信最多三成，你不是说你没的选，只能选我吗？

    你再不登录，

    老子就他妈要死了！

    载体我都给你选好了！

    你就算要输，也得等我出去，由我亲手把你送上审判台，让你输得合理合法！

    而不是这样，

    输给一个一米五的丑妞！”

    赵凉凉的手，按到他额前。

    有一只手，从他身后伸出来，替他接住赵凉凉的手。

    是陶闵先生，

    是夏建白。

    “你急什么？任务不是七天？明天才结束呢。”

    夏建白的声音嘟嘟嚷嚷，非常不满，

    “七院的医生很可怕的，真拿我当精神病患者，动不动就要捆起来打镇静剂。我灵魂登录进来时，肉身如同龟息，他们会以为我自杀了。万一把我送进殡仪馆烧了怎么办？

    你也知道道袍周润发那个装逼犯爱叫我‘老王八’，说明我活得久，苟得住。

    我很怕死的。

    所以，你这样我很为难的。你知道吗？”

    ---

    这章我从天没亮写到十一点半，幸好今天不是工作日……收尾有点难，也认识到自己是个菜。操。晚上给第一卷收官，应该会更难，所以第二更必然会晚一点，但肯定会是个长章节。总之于我这种本身工作挺多的中年废男而言，写书真是个自讨苦吃的活。每天早起码字的动力全靠刷后台本章说那点快乐支撑，大家多多反馈，我抽空基本每条书评都看的（绝不是众筹写书，认真face）。

