    浑浊，虚无，安静。

    琳是对月之海这么评价的。

    利维坦现在在黑暗的海水中，慢慢地摸索着周围的环境，在这里移动，比在上面的风暴中移动还要危险。

    ……但这只是感觉，实际上在月的深海之下非常的平静，这里远离了海面上的风暴，所有的一切都变得安静了下来，能够听到的只有时不时传来的轰隆响声。

    ‘轰……’现在，那个声音又响了起来了。

    似乎是从海床上发出的，但周围没有任何的异常现象，利维坦现在正在一处海沟之上慢慢地游过。

    这里的海水十分浑浊，海中到处都漂浮着细小的颗粒，就像是在空气中的灰尘那样。

    现在还不知道这些颗粒是从哪里来的，不过这也导致海水中混杂着一种毒素，这种毒素即使月上的生物也无法抵抗……

    所以，这里没有任何生物，再加上海中的可分解物质很稀少，所以甚至连菌类也没有。

    灰烬之岛那里的水是经过岛屿内层结构过滤的，所以才会有生物聚集。

    在这片海域中，只有虚无的宁静而已……但是，在这海底之中还是有一些特别的东西。

    利维坦游到了海沟的边缘，伸出触手轻轻地打在了海床之上。

    触手的动作激起了大片的泥尘，触手快速地动作着，将周围的泥尘全都挖开，海底的泥尘以已经积累了不少，但似乎因为水流的关系，尘土还没到达很厚的程度，触手挖掘了差不多两米深的时候，利维坦所发出的光照到底下的岩石。

    这个岩石上，出现了很多突起的轮廓。

    这些轮廓基本都只有几厘米长，在扫尽泥尘之后，可以看出它们的清晰痕迹，这些东西有圆形，有长形，各种各样的形态都有。

    它们是化石。

    而且和现在所看到的那些月之生物有一些相似的地方，虽然形态不同，但化石中的壳质物成份和之前在灰烬岛上那些生物的壳质物成份是很相似的。

    它们大概是一个进化体系中的生物，不过海中的这些更原始而且更小。

    如果挖开周围别的地方的泥尘，也能发现一些类似的化石，它们的形态极为丰富，目前利维坦就是一边挖一边游过来的，现在已经发现了上百种的生物了。

    这一切都表明着……这个海以前是生物极为丰富的地方，也许以前的环境并不像是现在这样，而是很好的地区，月的环境到底是什么时候发生剧烈变化的？

    这些化石的形成时间不明确，因为留下来的都是壳质物，而这些壳的内成份探测年代比较困难，和绒球上的测法不一样。

    虽然泥尘之下化石丰富，但在泥尘之中却没有任何生物，这里本来是特别容易聚集菌类的地方，但每次搜索的时候，琳都感到有些失望。

    不过现在利维坦只是探索了一部分海洋，还有别的地方没有去过……

    利维坦现在游过之前的海沟，进入了一个到处都耸立着石柱的地方……

    在黑暗而充满杂质的海水中，利维坦利用声音来探测周围的环境，这里的这些石柱实际上都是小岛，它们一直延伸到海面之上，不知道为什么会形成这种奇怪的石柱。

    这些石柱的周围，也能看到一些化石的轮廓……

    利维坦观察了一下这些石柱，琳发现有些化石长的和绒球上的原始生物有些接近的样子。

    ‘咕’。

    忽然，利维坦听到附近传来了声音，根据探测，那是几个水泡，以及一个比较大的东西……

    利维坦转过身，看向远处，利维坦所发出的光芒在充满尘埃的海水中只能照到一片朦胧的景色，在这片朦胧之中，能够看到一个奇怪的物体正在海床上。

    利维坦游了过去，在清晰的光芒之下，琳看到了……一副骨架。

    是之前在堆满碎片那个岛屿上见到过的生物……

    但这次的骨头更多了一些，不止有头骨，还有身体的骨头，它的身体的骨架看起来是完全的密封，就像一个装甲一样包裹住内脏，并不像是绒球上的生物那样一根一根的。

    琳能确定这是骨架而不是外壳，根据上面残留的一些痕迹，还有胸骨和头骨的比例来计算的话可以看出它外面还有一层皮。

    这个骨头比琳上次在碎片岛找到的那个大很多，但它们形态一样，可能岛上的那个是幼仔。

    而这个骨架的成份……和月之生物的壳质物不太一样，里面没有细胞，也不像绒球的生物那样经常喜欢把免疫器官和造血器官放在骨头里面……

    这个骨头没有肢体，但有身体和头部，但上面残留着一些痕迹，甚至骨头上还有些皮屑，可以看出它的皮比较硬，而且……

    琳觉得这个生物只死了没多久，而杀死它的并不是有毒的尘埃，而是另外一个生物。

    ‘咕’。周围又传出了气泡的声音，利维坦往周围看去，虽然周围一片朦胧，但琳却十分清楚这里的一切……

    一个生物正隐藏在石柱后面，它似乎正在看着这一切……

    但它却不知道，利维坦也在看着它。

    这个生物没有肢体，像是一种鳗鱼，体长达十米，身体的直径有一米多，而它头部的形状，和现在所看到的这骨头的头骨是吻合的。

    原来如此……看来这骨架只是一小部分而已，它的全身居然有那么长么？

    想着，利维坦突然加速冲向了这个生物的位置，这个生物顿时如被吓了一跳般立刻转身往远处逃去。

    它的速度相当之快，几乎两秒就有一百米，它以这种速度不断地游动着，而利维坦也紧追在后面，这时它经过之前的海沟，这个生物瞬间就游入了海沟之中，并不断往深处逃去。

    海沟的宽度只有两米多，利维坦因为体型过大无法进入，但是……琳已经瞄准了这个生物。

    ‘嘭！’

    在一阵沉闷的响声后，一个尖锐的物体瞬间穿过海水，直接扎在了这个生物的背上，它的身影顿时猛地一顿，在水中停了下来……RS

