一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第216章火莲雅

    她美眸之中露出难以掩盖的喜色。

    就在龙牌被拉拢的半途之中紫色大鸟两侧惊现两股气息。

    一条火焰金蟒急速的破空而行，落在紫鸟之上，紧紧将之束缚住。

    龙牌从半空中落下，一道银白色的光芒自另一侧激发过来，重重轰在了龙牌上。

    龙牌划过一道金色的轨迹直接落在了月眼之上。

    “什么！”

    姜空也没有想到还有人出手，不偏不倚将龙牌击中。

    “你找死！”

    他距离火莲雅最近，一而再再而三的阻挠火莲雅，火莲雅终于向他发难。

    暴怒的女人或许是世界上最可怕生物。

    火莲雅不顾一切，掌控着紫夜枭火朝着姜空杀来，玉手拍落，一道道紫色霞光漫天狂涌。

    爆裂的气息蔓延在这片狭小的空间每一个角落。

    其他人纷纷避让开来，谁都不想触这女魔头的霉头。

    姜空面不改色，金鳞天蟒火覆盖拳锋之上，一记无量散手狠狠朝着半空灌下。

    火焰重拳横扫长空，将霞光震的支离破碎开来，紫火与金鳞天蟒火相撞，双双消散。

    两人隔空凝视，姜空嘴角轻扬淡淡道：

    “并不是火焰品阶越高便越强，这紫火在你手中可惜了。”

    “狂妄的小子，你以为我只能借助紫夜枭火的力量吗？”

    她身上杀气横溢，心里已经给姜空下了死刑。

    纤细的玉手上一抹红芒浮现，顺着火莲雅的经脉开始流入其全身上下分散开来。

    火莲雅的气息变了，变得极度的爆裂，就像是一团不断压缩的火焰星辰，此时欲要爆开来。

    砰砰砰！

    大片岩层开始碎裂，接近她双脚位置的石头上冒起了一股股白烟。

    烟浪滚滚，岩石这等极为坚硬之物在她的真气之下都要化为一片黑沙！

    姜空凝视着此时的火莲雅。

    她的双眸如同两颗火红色的宝石般折射出动人魂魄的璀璨光芒。

    点点红星悬浮在其身侧，如同一片火焰星云汇聚，在其眉心开出了三道如同红色竖眼般的纹路。

    三重纹路像是三叉戟般拼接在一起。

    “这就是赤玄转灵经吗？”

    姜空喃喃道。

    早在之前他就听说过火莲雅修炼了乾元殿的赤玄转灵经，并且达到了第三重天的地步。

    今日一见，他才明白这个功法的强悍。

    此等威力，这功法的层次恐怕达到了地阶无缺的地步！

    天阶功法不出，地阶功法基本上能够造就一个同阶无敌的天骄。

    但是苍星道院又有几门天阶功法呢？

    只不过可惜，火莲雅遇上的人不对，如果说是其他天骄，兴许她已经占据先天优势。

    可她偏偏遇上了姜空。

    如果赤玄转灵经是一团欲要爆发的火焰星辰，爆裂且浑厚。

    那么九死丹神诀就像是容纳漫天火焰星云的盖世之鼎，静则平淡无华，内敛其力，动则天崩地裂，倾泻星河！

    这便是二者之间的差距。

    别说是地阶无缺功法，甚至是天阶功法现世，同阶之中也无人可以在姜空头上占得一丝一毫的便宜。

    银芒一动，长枪在手。

    姜空很是平静的站在原地。

    看着其手中的银枪，火莲雅眼帘微微下压，露出一丝狐疑之色，她沉声问道：

    “你是姜空？”

    “是。”

    “那正好，我火莲雅不战无名之辈，今日你败在我的手上，算是你的荣耀吧。”

    她依旧是一副高高在上，自负的模样。

    作为乾元殿的第一人，她有这个资本。

    从来没有一个弟子能够在短短的入院三个月内将赤玄转灵经修炼到第三重天的地步。

    虚空之中一团爆裂的火焰慢慢压缩凝聚，一轮雕有太阳纹路的法杖出现，上面涌动着极度可怕的热芒。

    赤霞滚滚，自法杖纹路之中涌动而出，与紫火交织在一起。

    长空之上，紫红色光芒遍布，双色火焰占据长空，不断盘旋，如若天神之怒，欲罚世间。

    赤玄转灵经配合上紫夜枭火，两者本就是极为的契合，能够完美的融合在一起。

    这等组合，几乎能够横扫年轻一辈。

    火莲雅也无愧在北山野的名单之中排上第二层次的天骄行列。

    她慢慢舞动手中的太阳法杖，一道道紫红色火焰交织盘旋，如若长蛇缠绕其上，带着极度爆裂的气息。

    玉手慢慢探下，猛地一震，双色火焰汇聚为一轮巨大太阳压空而下，空气恍若煮沸的水。

    滚滚热风泉涌，姜空面临这轮小太阳，黑发狂舞，脸上被照耀的紫红一片。

    银枪枪头上，金红色火焰不断喷吐，从中冲出一条金蟒死死绕着枪身盘踞。

    他脚步如同蜻蜓点水，真气拧动，原地出现一道旋风，而姜空整个人身化流影激射，瞬息出现在紫红太阳之前。

    枪芒矍铄，一缕缕霸枪之势横空诞生，他若变成一尊霸王，带着无敌之势轰杀而来。

    小太阳碾压盖下，他一枪像是托起苍穹般狠狠斩去，枪尖没入其中，枪气像是水银泻地般狂涌。

    噗噗噗噗噗！

    成片火焰枪气势如风卷残云般将紫红色太阳分裂，一点点抹灭在半空中。

    姜空提枪从散落下来的万千流火里横跨虚空，扶摇而上，朝着半空的火莲雅而去。

    银枪卷动金火，形似银龙披上金色的神甲，异常的霸气。

    金红色的真气自窍穴之中狂涌，压缩凝练在枪锋之上，将枪锋染的一片金红。

    长空之上，火莲雅提着太阳法杖杀下来，一杖崩落万千火球。

    火球凌空砸下，炸出道道充斥着毁灭性力量的大浪，力量狂潮在半空中汹涌澎湃，不断横穿虚空。

    姜空身如鬼魅，眨眼间避开大片的爆炸性火球。

    火莲雅再度斩落一道半月劲气，劲气拖着一道狭长的炽热尾迹横穿了大半个战斗区域，锁定了姜空的身形。

    二者相遇之际，姜空身形突然止在半空之中飘忽不定，任凭劲气扫落。

    “残影？”

    火莲雅一步后退，战斗经验异于常人，四周的火焰气流流动尽数呈现在她的眼底。

    靠着这等感知，她似乎预判到了姜空到来的方向，一杖带着流火狠狠击落而去。

    不偏不倚，姜空的过眼云烟的位置正好落在此地。

    炽热的法杖当空而来。

    输给了火莲雅的预判，可他却胜在了极致的枪术上。

    银枪速度快到不可思议，仅仅一瞬息间破空而至，将法杖前行之路拦截下来！