    “不好！”在场修为最高的宏幽面色微变：“大家小心一些，这女鬼还会一些移形换影之法，不要被她拉入鬼蜮深处。”

    说着，宏幽取出一张被剪得浑圆的白纸抛出，那纸张脱手，便悬浮在半空之中，化作一轮圆月，垂下清冷的月光，照亮周围土地。

    地面上一丝丝黑气浮现，宏明低头看去，这才发现刚才他们自以为没有动过的位子，其实已经在黑气的影响下，向着水潭靠去。

    女戏鬼似乎也知道事态紧迫，口中唱出来的曲子越发凄苦，伴随着乐曲的变化，四周虚空一阵扭曲，宏明等人便被拉到一处幻象之中。

    “淹死她！淹死她！淹死她！”一声声呵斥，在四处回荡，麻道人想要动弹，却被束缚住手脚，放在猪笼之中。

    看着周围的模样，麻道人顿时明白自己这是被女戏鬼拉入她死时的情景。

    麻道人面色不变，口中默默念动真言，细微的法力不断震动自身心神，却怎么也离不开这处幻象。

    无力防抗的麻道人被众人推入水潭里，冰冷的水冲入鼻腔，一点点的带走身上的温度，挤压肺部的空气，窒息和寒冷成为了生命的主调。

    这个时候，水底下突然升起一只只小手，试图将他推上去，但每次他升上水潭，便会引起一阵惊呼，而后大大小小的石块，木棍对着他砸下来。后面更是有各种腥臭污秽之物洒落，慢慢的，下方的小手没有了力气，麻道人也是彻底沉入水中。

    “天有三奇……吾奉三茅祖师急急如律令敕。”

    就在麻道人的意识开始消退的时候，宏幽的怒喝响起，下一秒他睁开眼睛便看到其余几人已经清醒过来。

    王强和任豪在油纸伞的庇护下，没有受到太多的影响，宏明则是袖子一抖，一张散发着淡淡灵光的符纸捏在手中。

    法力注入符纸，一道粗大的白炽电弧飞出，狠狠击打水潭上，顿时一阵噼里啪啦声响起，电弧在水潭表面，四周土地，乃是空气之中不断游走。

    电弧所过之处，无论阴气、邪气、恶气、孽气统统被击碎、泯灭。作为电弧攻击的中心，女戏鬼在第一时间遁入了水中，而电弧落下之后，先是生出一点绿光，紧接着一簇簇疯狂摇摆的嫣红色火蛇浮现，燃烧空气之中残留的污浊气息，化作零零散散的细小抹粉落下，里面又有无数金黄色的小颗粒，落在地上，迅速融化，净化周围鬼蜮的浊气。

    “啊啊啊！”在液体之中，绿光再次升起的时候，水潭之中的女戏鬼坐不住了，她再次显露，抬头发出尖锐的叫声，浓郁的阴气，将四散的电弧吸引过来，阴气和电弧碰撞，发出剧烈的爆炸。

    麻道人双目瞪圆，惊讶道：“好厉害的雷符！”

    “走啦！”宏幽推了推眼镜，拉起王强和任豪向外走去，抬步之间还同宏明交流：“这符蕴含五行变化，纯阳之气，是蕴宸师爷画的吧！”

    宏明也是拉了拉麻道人向外跑去，路上回应道：“对！这是师爷在传授我等五雷符时随手画的，本来是送给一位师弟，他见我出游，便送给我防身，没想到威力这么大。”

    “你长居崇真观，自然不知道蕴宸师爷在外的威名！”宏幽笑道：“当初，宏玉在师爷的帮助下突破阴神法身，领悟了一门雷法神通，回到龙虎山后同当代天师交流了一番。老天师直言，蕴宸师爷神通无量，雷法绝顶，当今世上他若自认天下第二，没人敢认天下第一。”

    说着，宏幽带着麻道人师徒和宏明越出鬼蜮，但下一秒，他们又回到了原点，水潭之中的女戏鬼虚幻了不少，依旧在唱着那婉转的唱腔。

    “怎么可能！”宏幽面色惊骇，他伸手点了一下自己的眼睛，细微的符文在镜框上浮现，他的眼中逐渐浮现出一丝丝了然。

    “真的是好疼啊！”在其余人还处在震惊之中的时候，女戏鬼突然出现在宏明身后，一只手探出，抓向他的心脏。

    “太乙救苦天尊！”女戏鬼这次的攻击速度慢了不少，宏明得以迅速过来，手中袖中滑出一物，随着宏明口宣救苦天尊神号，扬手一挥，一道绿影滑过，直接将女鬼打飞出去。

    “师弟，对着四周施洒甘露！”宏幽推了推眼镜，一道道符文在镜框上浮现，明亮的光辉汇聚在镜片上，伴随着他的一声大喝，镜片上光华大炽，照的四周一片通明，女戏鬼都暂时动弹不得。

    宏明顺势取出净水杯，用杨柳枝轻蘸，对着四方洒去，他手中净水杯和杨柳枝是玉宸赐下的另外两件法器。

    杯中净水是玉宸凝练的法水，蕴含伏魔驱邪之力，杨柳枝则是玉宸以真言加持，其上有七七四十九片柳叶，密密麻麻书写着《太一救苦护身妙经》。

    伴随着一滴滴露水落下，四周虚空随着露水落下的轨迹，出现一阵阵扭曲，显露出真正的样子。

    上空宏幽施法招来的明月不知道什么时候被密密麻麻的女婴爬满，一缕缕黑气将月光污染，化作灰色的微光，影响着大家的感知。

    而刚才宏明攻击的地方，则是一片空地，其中还有着一些阴气残留，加上躺在水潭之中起不了身的女戏鬼，以及身上一道碧绿色的伤口，若隐若现的电弧，都表明刚才女戏鬼不是完全没有受到影响。

    “呀呀呀呀！”宏幽道人见状，手持伏魔剑上前，以及环绕在女戏鬼身边，想要吸出电弧和绿光的女婴见状，一个个飞起，拦在众人面前，其中最大的几个，更是跪在地上，对着宏幽等人不断磕头。

    “这是？”王强看着这些婴儿对着自己等人磕头，都露出一丝丝奇怪的表情，麻道人更是回想起自己刚才在幻象之中感受到的小手，沉默了下来。

    宏幽道人推了推眼睛，没有说话，宏明看着那些身上没有多少血煞女婴鬼魂，叹息一声，第一次不是因为过去接受到的教育，而是发自内心的升起对阴魂的怜悯。伸手掐诀，捏着杨柳枝，蘸上净水，轻声道：“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩……”

    点点甘露落下，一朵朵虚幻的莲花生出，鬼蜮气息逐渐平淡下来。

    那些女婴好奇的待在一朵朵莲花之中活动手脚，一点点褪去阴气，却无法褪去怨恨，很快又是恢复原本的模样。

    “没用的！这些女婴大多是刚出生就被害死，是婴灵，身上只有一股对于生的怨恨，以及可能拥有对亲缘的渴望。此怨不消，此念不断，这些婴灵都没有被救赎的可能。而这女鬼不知怎么的和这些女婴结缘，被这些婴灵视作是她们的母亲，所以才会听她的话，出现在这里拦着我们。”

    宏幽看着想要继续的宏明，摇头道：“你若想要就他们，除非有蕴宸师爷那样的大神通，否者只能够学习蔗姑，慢慢感化他们。”

    “师爷吗？”宏明看了看这些婴灵，心念一动，念动召请之法：“天清清，地冥冥，焚香拜请祖师灵……”

    宏幽见状愣了一下，因为宏明施展的正是茅山一脉的请祖师之法。

    同请神法不一样，请祖师之法是以法脉传承为媒介，借取祖师之力的特殊法术。一般上是给茅山一脉，外出游历，又修为不足的弟子护身之用，在凝聚阴神法身之前，此法也是宏幽压箱底的法术之一。

    因此，宏幽非常清楚此法的局限性和禁忌，后退半步护卫宏明。

    女戏鬼察觉到问题所在，挣扎着想要站起来，可下一秒，顶上宏幽施法招来的明光华大炽，其上女婴纷纷跌落，在月光之中陷入沉睡之中。

    迷离的梦境随着一股意志的出现降临在鬼蜮之中，玉宸看了看宏明道：“明明是对你的考验，你倒好，竟然找我帮忙？”

    “赶尸前辈的问题，弟子可以请教宏幽师兄帮忙处理，但这些孩子，我觉得不应该再拖延下去。”宏明对着玉宸叩首，边上的宏明和麻道人也是跟着施礼，王强和任豪二人更是被麻道人硬拉了一把，跪在地上。

    “你能说出这话，我很高兴。我等修道，从来不是单纯的为了修行，更是为了修心，你在山上学道，学的是神通妙法，你入红尘学道，学的是慈悲心肠。若无这慈悲心，日后难免落入旁门左道，此刻，你心中虽有几分算计，我却也懒得计较。”

    玉宸说着，伸手一划，赶尸客和十一具尸体出现在宏明面前，玉宸伸手一点，十二人分散开来，其中十一人来到宏明身后。

    “但善归善，恶归恶，你以取巧的方式完成考验并不值得推崇，作为长辈的我终究是会离开，你等要学会自己处理问题。这十一具尸体便交给你送回故里，作为新的考验。在此期间，每夜子时，尸气会侵蚀你的四肢百骸，虽然不会伤及你的元气，却也需要你运功抵御，算是惩戒。至于这赶尸客……”

    玉宸说着，看向最后一个赶尸客，伸手一指。那赶尸客身上衣物一变，同其余十一具尸体再无差别，而后枯朽的身体中飞出一点灵性，玉宸又是对着上方“明月”一指，一缕月光落下，融入这点灵性之中，化作一个手持阴锣，穿草鞋青袍，戴青布帽，腰间黑色腰巾，挂着铜铃铛的老人。

    他看也没看玉宸等人，只是带着自己的尸体，慢悠悠的离开，口中念叨：“阴人上路，生者避退……”

    在场几人面色微变，其中宏幽更是傻了眼，修为最高的他，看到的东西也越多，因此他才知道玉宸刚才的手段有多么惊世骇俗。

    眼前这位可是玉宸被请来的一道化身，其中法力还没有宏幽自己来了的多，可先后两手神通，却精妙至极。

    前面一手惩罚宏明的手法，轻而易举的让宏明的气息和十一具尸体联系在一起，却又不让二者气息混同。显然是借宏明身上的生机，压制尸体的死气，断绝他们尸变的可能，同时借助尸体的死气，磨砺宏明的意志和法力。

    第二手处理赶尸客，更是看的宏幽目瞪口呆，只能看清楚其中些许精妙。

    最开始那看似简单的一指，是地煞七十二法之中的指化，然后让老人灵光出现的是请仙，最后凝聚凝聚老人魂体的月光便看不出来来历。

    对于这个不知名的术法，宏幽非常感兴趣，他看着玉宸提出了自己的疑惑。玉宸闻言，笑道：“此乃取月。”

    “取月？”边上的任豪轻声低估道：“那不是传说吗？”

    “并非传说，取月本就记载在道门地煞七十二术中。”麻道人先是恨铁不成钢的怒视了一下自己的弟子，而后对玉宸拱手道：“敢问前辈，这取月之法，到底是何法？”

    “取月法可视作是圆光术的一种高级运用，本质上还是借用外物承载信息，不过比起一般圆光术主探查，乃至搜索事物，取月更专注于阴属性力量，能够随意借助阴属性的气息作为媒介，探索人间万象，必要的时候，甚至联系太阴明月，调动太阴月华精气，在人间凝聚一方小月亮。”

    玉宸随口解释了一下，宏幽也是明白了玉宸刚才举动的含义，玉宸是通过取月术法的特性，以赶尸客的灵性作为核心，重新凝聚一具阴属性能量构成的“魂体”，让不清楚尸体来历的赶尸客以为自己在赶尸做工，而不是送自己的尸体回到故乡。

    这一过程，对于赶尸客的灵性而言，也是一趟修行，名为回家的修行。

    等到赶尸客回到家乡，遇到熟人之后，便能解开其中迷惑，最终大彻大悟，使得灵性得以出现些许升华。在这场修行之中，虽然各方面都挺完美，可宏幽看到了一点点道教科仪的味道，又有一些民间教派秘法的痕迹，二者的衔接有一点点的问题，应该是玉宸随手创造的一门仪轨。

    心中再次感慨玉宸的能耐，宏幽退到一边。

    玉宸转头看向重新站起来的女戏鬼，叹息一声：“何苦来哉？”

    话音落下，女戏鬼猛地冲向玉宸，可还没有靠近，身体便在月光下一点点的变得通透，最终被玉宸收入袖中。

    同时消失的还有任家镇中两具僵尸的灵性，随着这两点灵性的消失，任家两具尸变的尸体，再也压不住阴世祖祠灵境的力量，纷纷在棺材中腐化。

    做完这一切的任家诸多先祖，立刻开始收拾“细软”，带着整个家族，前往崇真道场。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

