    “李老爷，还请先洗手！”

    却是没想到，他刚刚要坐下，却遭到一旁的李玄阻止。

    扭头，便是看到李玄指着墙角一侧的铁盆，一脸认真。

    “洗手？”

    李世民一怔，这还是除了观音婢外，第一次有人敢在这种小事上管他！

    内心不由出现一种异样的情绪。

    不过，还是很自觉的走了过去，将手洗了一遍后，才学着李玄，坐在那奇怪的凳子上！

    左扭扭，右看看，很是好奇。

    这会，李玄已经从新拿出两副碗筷，给李世民和李嵬俩人，一人面前放了一副。

    “老爷，小人先失礼了！”

    李嵬紧随着李世民，洗完手之后，冲着李世民先拱手道歉一声，便率先抓起一个馒头，从每一盘菜中，倒出一些菜，放进自己的碗中，直接试吃了起来。

    见此，李世民眼睛一瞪，不过还是没有多说。

    准备等到李嵬试毒完，再开吃。

    只是，李世民举着一双筷子，看着李嵬咬了一口馒头，再每一道都尝了一遍，最后喝了一口米汤后，竟然还没停下，只有嘴中的速度，越来越快。

    看其模样，让李世民不由想起在军中之时，程知节那些莽夫在吃肉时的情景。

    只是，眼前这些饭菜虽然闻起来很是香甜，但也不至于如此吧？

    想着，李世民不由有些迟疑。

    “李老爷，快吃呀，再不吃就凉了，就不好吃了！”

    一旁，猜到这位李世民陛下身份的李玄，也看得出李嵬是在率先试毒。

    因此，他也没理会，直接吃了起来。

    只是，怎么都没想到，率先试毒的李嵬，在吃了一口之后，直接忘记了他自己的任务，自顾狂吃了起来。

    这让李玄一阵错愕。

    “嗯？”

    李玄这一嗓子，让正狂吃的李嵬回过神来。

    抬起头，便直接看到陛下与小夫子都静静的看着自己。

    嘴里塞着鼓鼓的，手中筷子上夹的菜，也重新掉回碗中。

    呆呆的看着自家陛下，好一会，才憋着通红的脸，将嘴中饭菜咽下去，连忙讪笑道：“老爷，小夫子所做的饭菜与馒头实在是太香了，小人还是第一次……”

    说着，察觉到什么，连忙站起来。

    “……”

    在李玄面前，李世民也不好训斥李嵬，只能白了一眼，便自顾拿起一个馒头，吃了起来。

    “嗯？”

    一口下去，李世民眼睛便不由一亮。

    这馒头，比宫内尚食局蒸出来的馒头，竟然还要酥软香甜。

    甚至，这饭菜，味道也是一绝。

    酸辣咸三味，都恰到好处，并且炒菜之中，还有一股油香味！

    脑中想着，李世民吃饭的速度，也逐渐加快了起来。

    很快，手中的大馒头，便是消失不见。

    只是好景不长，就在李世民决定吃第二个馒头之时，李嵬从外面走了进来，神色古怪。

    “老爷？”

    “何事？”

    被打扰的李世民，语气满是不悦。

    “魏国公来了，已经到了门外！”李嵬凑在李世民耳旁，低声禀报道。

    “嗯？他怎么来了？走，随我去迎一迎！”

    听此，李世民一愣，眼中闪过一丝疑惑。随后，余光看到前面的李玄，脸色微变，直接站起来。

    “小夫子，李世民一位故人不知为何来此，我先去迎接一下！”

    说完，便是往出走去。

    李玄微微点头，仍是一脸安然的模样，坐在椅子上，自顾吃着：“李老爷快去快回，菜凉了就不好吃了！”

    天大地大，吃饭最大！

    而且，自己只是一个什么都不知的山村小夫子，只能继续装着什么也不知。

    正好，李玄的行为正合李世民的心意。

    一路疾步走出饭厅，来到门外，果然便看到裴律师扶着裴寂，站在门外。

    见到出来的李世民，裴寂与裴律师都是脸色大变，神色满是惊诧，但还是连忙行礼：“老臣……”

    “咳！”

    见此，李世民连忙上前，拦住裴寂父子二人，

    “禁声！”

    “不准暴露我的身份，我现在名李二，长安城内的一个军中勋贵！”

    在裴寂与裴律师不解的目光中，李世民连忙解释道。

    “是！”

    裴寂与裴律师二人拱手应道。

    “不知裴公为何突然来此山野小村？”李世民问道。

    “回李老爷，我是寻贤而来！”裴寂回道。

    “不可喊老爷，喊二郎便可！”

    李世民盯着裴寂说道。

    这倒是将裴寂吓了一跳。

    “二…二郎？”

    “正该如此！”

    听此，李世民才满意的点了点头，便自顾往进走去。

    “看来裴公而是来寻小夫子李玄的，那就快进来吧！”

    说完，李世民便不在理会裴寂与裴律师二人，快步往进走去。

    出来这么久，那些饭菜可别凉了！

    身后，裴家父子二人对视一眼，陛下今日好像有些不对劲。

    不过，想归想，但裴寂还是没敢耽误，连忙跟了上去。

    “啊？”

    只是，令裴寂没想到的是，刚跟着陛下进了屋门，便看到一个让他怎么都想不到的人，正坐在一个奇怪的凳子上，大口吃着！

    “赵王？”

    裴寂不由的惊呼一声。

    “裴县令？您怎么又来了？”

    听到惊呼声，李嵬抬头一看，便看到一道他最不想见到的人影。

    昨日，一下吃掉他一天馒头的蓝田县令裴律师！

    “见过小夫子！”

    裴律师轻轻拱手，朝着李玄行了一礼。

    随后，便慌忙看向一旁的父亲裴寂，满脸疑惑。

    赵王是谁，怎么听起来有些耳熟？

    至于李玄，这会也是有些惊诧的看向裴律师身旁的那个老者，他可以肯定，那位老者嘴中喊的赵王应该是自己。

    因为，在自己（李玄霸）还未早薨之前，便被封为西府赵王。

    那么看来，这位老者至少也是一位大唐的开国元勋，要不然不会认识自己！

    “这位贵人是？”

    不过，李玄还是装作什么都不知道的神色。

    “小夫子，这位是我阿耶，当朝左仆射，魏国公！昨日听我说了你的贤才，今日阿耶便迫不及待的来寻你！”

    裴律师连忙介绍道。

    我可真谢谢你！

    李玄内心恶狠狠的感谢道。

    不过，脸上还是满脸感激之色，连忙站起来，拱手行礼：“小子李玄见过魏公！”

    ……

