
　　吴邪看着峨眉龙已经煽动翅膀，浮在水面上忽然开口喊道。

　　小哥没想到峨眉龙的身体竟然能这么僵硬。

　　随后将手掌刮破，抹在刀身上。

　　“啊……”

　　小哥猛地用力。

　　峨眉龙的翅膀被黑金古刀硬生生的斩断。

　　“嗷……”

　　峨眉龙的的翅膀伤到了，惨叫一声。

　　翅膀轻轻的落在水面上，还有一阵血腥气。

　　峨眉龙看着自己的翅膀没有了，顿时恼羞成怒。

　　长大嘴巴，嘴里冒着红色的光球，只是不如之前的峨眉龙那么大。

　　“小哥……”

　　吴邪在水中，就看着光球朝着小哥的方向射过去了。

　　小哥现在身体正在直线下降。

　　看着红色的光芒正迎面而来。

　　手里的黑金古刀此刻横在身前。

　　已经做好受伤的准备。

　　即将靠近小哥的身上的时候，身后传来熟悉的声音。

　　“收……”

　　叶康的声音突兀的传来。

　　随即看到红色的光球被半空中的光芒给吸走了。

　　最后消失不见。

　　扑通

　　小哥落在水中，刚好看到叶康踩着梧桐鸟的背后出现在他们的面前。

　　脸色冷清，面色凝重。

　　网友们看到叶康忽然出现了，顿时一喜。

　　“大哥的英明神武形象深深的刻在我的心里，真是及时雨啊。”

　　“只有大哥在，我莫名的觉得很心安。”

　　“没错，大哥就是牛逼。”

　　节目组高层会议室。

　　“幸好叶康先生及时赶到了。”

　　方总看到之前的一幕，真是惊魂未定。

　　“但是现在不是说这个的时候，而是怎么处理这个小东西。”

　　郭老摇头说道。

　　“这个也是峨眉龙的后裔，如果杀了它，峨眉龙必定会不死不休。”

　　林老也觉得这个是一个难题。

　　“已经毁了一个翅膀，只怕这个峨眉龙也会不高兴了。”

　　百田合会在一边补充道。

　　眼神中多了幸灾乐祸的意味。

　　只是不够明显。

　　“从叶康他们进去的时候，就已经不高兴了，还有什么可畏惧的？”

　　莱斯特听到后，补充了一句。

　　“现在就看叶康他们会怎么做了。”

　　赛特也觉得为难了。

　　这体型也不大，但是收起来，却是很难。

　　……

　　禁地中。

　　叶康看着手里的乾坤笔。

　　随后开始挥舞起来，画出一个长长的绳子。

　　又将绳子的一头交给小哥。

　　“小哥，缠住他。”

　　叶康沉吟了下，就用绳子将它暂时捆住，这样也能争取逃跑的时间。

　　峨眉龙看着自己的攻击消失不见了，还是因为叶康那个人。

　　正要朝着他的方向咬去。

　　叶康不会给它机会，手里的龙王鞭忽然出手，缠在它的嘴巴上。

　　小哥见状后，拿起绳子就在峨眉龙的身上跳来跳去的。

　　峨眉龙想要活动手脚，却发现被缠住了。

　　整个身体都跌入水中。

　　叶康看到后，将鞭子收回来，又将吴邪和小哥拉在梧桐鸟的身上。

　　朝着东方的方向飞过去。

　　“你的绳子没问题吗？这个东西的力气还不能小看。”

　　吴邪想起之前小哥砍在它身体的时候。

　　好像是铜墙铁壁一般。

　　“这是我用乾坤笔幻化出来的，不会轻易的断掉的。”

　　叶康可以很坚定的确定，但是心里有些担忧那个大的峨眉龙了。

　　不然等会也加上一层？

　　还真是累人了啊。

　　终于明白卦象的意思是什么了。

　　网友们看着叶康的乾坤笔的威力，心里坚定一个想法。

　　“我跟你们说啊，大哥说不定是神笔马良的后裔，这笔真是神了是不是要啥有啥？”

　　“我也想要这样的笔，那我岂不是想要什么就要什么了？”

　　“哈哈，你还是做梦去吧，这东西不是咱们这种凡夫俗子能驾驭的？”

　　“谁说不是呢，不过刚刚小哥还真是厉害了，硬生生的把那翅膀给砍下来。”

　　“小哥也是一个硬汉啊。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　林老和郭老做梦都没有想到叶康竟然会想到用绳子绑着它。

　　别说，这效果还真是不错。

　　忽然有些期待这里面情况都是什么了。

　　禁地中。

　　叶康拿出一万的议论值又兑换了一个绳子，将峨眉龙给捆在一起。

　　最后三人眼睁睁的在它的面前飞过去。

　　一直到东边的陆地上，看到一个巨大的白玉石的石门。

　　梧桐鸟将身体恢复之前大笑，落在叶康的肩膀上。

　　见着眼前的玉石大门。

　　叶康的手指来回的推算，随即松一口气。

　　一屁股坐在地上。

　　“不进去吗？”

　　吴邪好奇的追问。

　　身上还在滴滴答答的落着水珠。

　　“等几个小时吧，它会开的，不要着急。”

　　叶康拿出包里的水瓶喝了一口。

　　吴邪听到后，也不着急了，坐在两个人的中间。

　　小哥将黑金古刀放回刀鞘中，一直保持沉默。

　　秀发上还有水珠滴在地上。

　　“这里怎么会有峨眉龙和邓氏鱼出现？”

　　吴邪怎么也不好说，一个是深海的霸主，还有一个是灭绝的生物。

　　这里怎么会有这么两个恐怖的东西守门啊。

　　“这个距离昆仑山脉很近，昆仑山脉本就是很神奇的地方。”

　　“这里出现这东西没有什么好稀奇的。”

　　叶康不以为然的回应。

　　“昆仑山脉是属于大夏的禁地之一，但是那里和其他的禁地不一样，即便是边缘都不会有人靠近的。”

　　吴邪说起昆仑山脉，觉得不寒而栗。

　　总觉得那里面有很多自己不能接触的东西。

　　很神秘的一个地方。

　　叶康眼眸低垂，不想继续这个话题。

　　“我以为你会杀了峨眉龙。”

　　就在气氛僵硬的时候，小哥忽然开口道。

　　“那可是绝种的龙，我要是杀了，郭老和林老岂不是会杀了我？”

　　叶康想起那两个可爱的两个老头。

　　嘴角上扬。

　　“还是你想的周到，那种情况下，也只有你能有办法脱险了。”

　　吴邪不禁感叹叶康的考量。

　　转念一想，之前就应该注意到了。

　　在被邓氏鱼追着的时候，就应该想到了，好好的怎么会出现一个陆地？ŴŴŴ.23sk.com

　　这脑子在危险的时候是不会想其他的东西的。

　　随即像是想起什么一样。

　　“叶康，你的三昧真火从哪里来的？”

　　吴邪一直想要问这个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第117章 叶康干的是绑架的行当免费阅读。https://xs.23sk.com 