    “国债？！”

    朱元璋和朱标面面相觑，这个词还是头一回听说。

    “其实跟民间借钱的道理是一样的。”

    朱桢只能掰开揉碎了，跟两人讲。

    “不同的是，借债人是朝廷，以大明朝廷的信誉为担保。”

    “而借债对象，可以是特定的人群，比如大商人，大地主啊。”

    “那这些人要是不借呢？”朱标指出了关键之处。

    “所以就跟民间借钱一样，要给利息。”

    “要是孩儿来定的话，朱桢略一盘算，面带笑容道：

    “一年期，利息就给百分之三吧，两年期百分之四，三年期百分之五。”

    “民间很多人的钱，根本没有用处，放在家里还怕被偷。放在钱庄里，还得给钱庄银子。”

    朱桢继续介绍道：

    “咱们朝廷给利息，且由朝廷担保，根本就是稳赚。这等于是给他们找到一个稳赚的路子啊。”

    朱桢又信誓旦旦道：

    “孩儿相信，这种国债一经推出，一定会大受欢迎，额度很快就会被一抢而空。”

    难怪朱桢这么自信，在后世里，某漂亮国以国债为手段，不知玩出了多少花来。但是还是有无数国家和大机构，愿意买进漂亮国的国债。

    都是因为它能获得稳定且有保障的收益。

    听了朱桢的话，朱元璋眼前一亮，像是打开了一个新世界。

    他兴奋的从描金大椅上站起来，走到朱桢跟前，轻轻舔着嘴唇道：

    “今年借一百万两，明年朝廷宽裕了，再还。小六，你的意思就是寅吃卯粮呗？”

    “也不尽然，”朱桢见父皇只是略懂，又着重介绍道：

    “比如这次南征，朝廷可以发行特别国债，等大军占了云南，肯定有各种收益，到时候说不定不用动用户部明年的银子，就能把这批国债还了。”

    “天才，真是天才般的创举！”太子朱标不自觉的竖起大拇指，大赞道：

    “这样一来，国家暂时的收入困难，都可以迎刃而解了！”

    “唔，是这样。”朱元璋轻抚颌下长须，满意的看着朱桢道：“果然还是小六有办法！”

    顿一顿，他似有所悟道：“那这借据就像是宝钞一样，一张张的印在纸上，等还钱时，让民间债主拿着借据来拿钱？”

    “大约是这样，”朱桢又追加设定道：“不过孩儿还是愿意将它称为国库券。”

    “国库券？这名字不错。”朱元璋满意点头。

    朱标担心道：“最重要的一节，是不能让人作伪了，不然朝廷和借债人都要遭受巨大损失的。”

    “这点兄长可以放心，”朱桢又满怀信心道：

    “小弟那边已经研究出来十分难作伪的纸张和油墨来，到时候用新技术印刷，再加上防伪标记，私人根本没法仿制。”

    这些技术，自然是这四年中，朱桢研发出来的。

    他的本意是就藩武昌后，在湖广推行币制改革，在大额交易中淘汰银锭和宝钞，只用银元和纸币。

    现在朝廷需要发国债，他那制造纸币的法子，倒是直接可以转用在国库券上。

    “很好，很好！”朱元璋非常满意，阻碍南征的最大障碍——饷银，眼看就解决掉了。

    “太子，发行国库券的事情，就由你和小六督办的。至于要不要户部协助，你们看着办。”

    洪武皇帝随即大手一挥道：“咱的要求，就是在三个月内，凑一百万两银子。”

    “孩儿遵命！”太子和楚王，异口同声应下。

    “这次我跟太子哥哥先走一遍，弄熟之后，把章程定下来。”朱桢一脸老成持重道：

    “以后想要常年发行国库券，可以设立一个专门机构，专门操作这些事情的。”

    “唔，很好！你们兄弟先商议着办吧，出事有咱在后面兜着呢！”

    朱元璋重重点头，小六这几年成长极快，又屡次为他分忧，让洪武皇帝感到十分欣慰。

    父子三人又商议了一些细节，重点提出要控制国债的使用，尽量还是要多用户部的银子。

    洪武皇帝了了一桩心事，不自觉打了一个哈切。

    他再度摆手道：“你们兄弟继续聊细节吧，咱要去眯一会了！”

    “父皇，”朱桢猛然扭头，看着他的脸道：“孩儿还有一事相求。”

    “哦？”朱元璋和颜悦色道：“你说说看。”

    朱桢深吸口气，朗声道：“此次发兵南征云南，孩儿也想跟着去历练历练。”

    “嗯？”朱元璋还以为是旁的事，没想到朱桢竟主动请缨随军。

    “四哥跟随徐大将军北上，讨伐北元残余势力，这几年成长的很快。”

    朱桢连忙抛出自己的理由道：

    “孩儿看在眼里，急在心里。孩儿也想快速成长，等就藩以后，为父皇和太子哥哥镇守湖广。”

    朱元璋一听，没想到这小六，心中竟有如此抱负，双目中俱是激赞之色。

    “好！”洪武皇帝高喝一声，伸手狠狠拍了拍朱桢的肩膀，兴奋道：

    “这才是咱们老朱家的好孩子！你的请求，爹准了！”

    朱桢闻言，马上就要谢恩，却被朱元璋扶住了身子。

    “不过，先要把这一百两的国库券弄好了。”朱元璋深深看他一眼，欣慰道：

    “不积跬步，无以至千里，无论做什么事，都要一步一个脚印才好。”

    朱桢拱手领命道：“孩儿谨遵父皇教诲！”

    “呵呵！好好干！”朱元璋又拍了楚王的肩膀，笑呵呵的大踏步而去了。

    等皇帝的身影出了偏殿，朱标才皱眉道：

    “六弟，朝廷大军去云南，肯定要打恶仗的，你不该去的！”

    “太子哥哥说的是，”朱桢却不以为意道：

    “四哥能做的事，小弟一样能做得。小弟不想成为温室的花朵，也想为国家建功立业呀！”

    “也罢，到时候多注意安全。”朱标知道劝不住楚王，便摇头道：

    “咱们还是先把这国库券的样张搞出来，让父皇先过目了，再办下面的事吧！”

    “这不难！”朱桢信誓旦旦道：“小弟手上都有现成的人手，三天后，我便拿样张进宫来。”

    见朱桢一副风风火火的样子，朱标不由赞道：

    “好，六弟是真的长大了，为兄等你好消息！”

    “嘿嘿，”朱桢狡黠一笑道：

    “小弟这几年的饭，可不是白吃的哦！”

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

