    “为人族谋？”

    伏羲圣皇似是饶有兴致，问说:“你意如何？”

    沈坚再次下拜，言曰：“晚辈欲请一位先人轮回转世，特恳金容，大发慈悲！”

    闻说他此话，伏羲问说:“你要请何人，自请他去便是，何需在来此火云洞一遭？”

    沈坚微微看了轩辕人皇一眼，苦笑说:“诚不瞒三位陛下，只因此人与轩辕陛下有些宿怨。”

    伏羲圣皇乃问右边轩辕:“御弟怎看？”

    轩辕沉吟半晌，问沈坚曰:“你所说，可是那九黎蚩尤氏？”

    却开那人之外，轩辕人皇也想不到还有哪个需要碧游宫掌教亲自走这一趟，并且与自己有宿怨的了。

    沈坚见陛下已猜出，也无隐瞒，直接承认:“正是他。”

    “你可知道，蚩尤氏是什么人？”

    轩辕脸色瞬间就有些难看:“他乃是巫族降世！”

    “当初巫族谋求吾位，派来蚩尤与其麾下八十一名大巫！”

    “暴虐无比，战莫能敌！”

    “若非吾得西王母、天庭与三教之帮助，今日有没有你，尚未可知！”

    说起此事，他有很有些生气。

    因为他和伏羲、神农这二位御兄不一样。

    虽同是被人、阐二教之人收为弟子。

    可他乃是三皇中最为特殊的人皇，兴杀伐之事的人皇！

    本来有机会挣脱天道束缚的！

    ——如果不是蚩尤横叉一脚给了那些人插手的机会的话......

    如此道阻之仇......

    试问:提起蚩尤，他如何能够不恨？

    如今，这个人族后辈居然想要释放蚩尤，还欲给蚩尤一场那般的机缘......

    这是视他于何境地？

    如果不是念在此人还是碧游宫截教掌教的份上，他已将人赶出洞去！

    沈坚听得轩辕人皇语气这般严厉，心下一沉，面上却丝毫不改色，又一拜，只说:

    “我非有意对陛下不敬，只是后世之情形较之陛下当日或许并不不及......”

    “若非具大魄力之人，万难当此任！”

    顿了顿，见人皇轩辕只是皱眉，没有任何表示，复继续说道:“那蚩尤虽原系巫族，却是巫族中除平心娘娘之外，绝无仅有的诞出元神之大巫......”

    “当初他元神转世，虽与巫族联系未断，却从此属我人族。”

    “如陛下还有担心......如今轮回完善，奈何桥上有幽冥之神孟婆熬制孟婆汤，晚辈取一碗孟婆汤予他服下也便是了。”

    饮下孟婆汤，前尘尽忘！

    这是大罗以下都绝无发避免的......

    不过，似蚩尤这等存在，饮下孟婆汤其实影响并不是很大。

    虽然会洗去其戾气和一部分记忆，但......

    已经镌刻入其灵魂深处的那股霸道并不会改变。

    所以，并不影响大局！

    轩辕不语。

    有伏羲圣皇问曰:“你既此说，想是已经问过平心娘娘之意见了？”

    此话是对沈坚，亦是对轩辕所说。

    意在提醒轩辕，地道平心娘娘之存在！

    而伏羲圣皇说此话，也不是替谁说话。

    只是他以为，在人族之大计面前。

    哪怕是他们三人......个人再大的恩怨都应该放下，一切以人族之利益为重！

    故此，蚩尤此人......

    该用之时，还是当用！

    至于让蚩尤为那后世大一统之圣主......

    若是他的功德，便该是他的。

    伏羲圣皇认为，如果沈坚能让蚩尤幡然醒悟，那么让人族多出一位大能也没什么不好的。

    只是......

    伏羲圣皇也不好逼迫轩辕放下过往之恩怨。

    因是，此事还得看轩辕之决断。

    沈坚亦有听出伏羲的言外之意，只说:“我方才去见过了娘娘，如今打幽冥来的。”

    说完，便目不转睛地看向轩辕人皇。

    ——面上看起来不紧张，然则哪里能够不紧张呢......

    ——娘娘的面子虽大，但人家也未必就一定给啊！

    轩辕人皇沉默良久，而后说:“也罢，平心娘娘既应了你，吾辈便不信你，也看在娘娘的面子上。”

    蚩尤是平心娘娘派出来的不假。

    但如今不同往昔......

    他轩辕不怕地道平心，人族岂能不怕？

    身为人皇，岂可为人族树敌？

    况.....如今是可以共赢之局面，与当时亦不相同......

    而从前之恩怨......

    轩辕亦非是那小肚鸡肠之人，虽恨蚩尤，然他也是极欣赏蚩尤的。

    如那厮真能为人族所用，实乃人族之福。

    而那些既往的恩怨，日后堂堂正正做过一场也就是了！

    故，轩辕觉得，自己可以卖平心娘娘一个面子，信这个后辈一次！

    实在不行......

    他之宝剑尚还锋利！

    沈坚闻言大喜:“多谢陛下！”

    轩辕只道:“莫要谢吾，吾辈只是不负有德之业。”

    沈坚叩首在地，拜谢出洞。

    不想，伏羲复叫住沈坚：“你且站住。”

    只见伏羲走至洞前，将一物托在手上，向沈坚曰:“吾不好出洞，你将此宝带回人间，到黎山交给我那妹子的化身。”

    “她是人族圣母，管得了人族的事情。”

    “你将此宝予她之化身，有需要时，自会会助你。”

    沈坚谢恩，旋即接过。

    那宝贝平平无奇，就如俗物一般。

    更是觉得惊奇，暗想:此物不知有何妙处，劳天皇.陛下特吩咐我去送......

    然而当他将此物送至黎山，见了女娲娘娘之善尸化身黎山老母，一问之下，却是整个人都傻了......

    “此吾当年还未化形时候褪下之鳞，兄长说要将它与吾做一件宝贝。”

    黎山老母深深地看了沈坚一眼，旋即颇有些感慨地说:“他转世人族后，不肯见我，却还记得此事......”

    其实，哥哥伏羲转世证人族天皇以后，女娲娘娘每年寿诞之际，都要来火云洞拜访。

    只是......伏羲圣皇每次都是避而不见，甚至连火云洞都没让她进......

    如今收获此物，心中也聊有欣慰。

    情及此处，黎山老母不待沈坚说话，便已承诺:“这便是哥哥的信物了！你去罢，日后若有所求，吾自助你。”

    然后沈坚却一点儿也不觉得感应，而且万分后悔问出这个问题并听到了那样的答复......

    要知道。

    女娲娘娘是仁慈无边的圣母娘娘不假，可......

    圣人也是人。

    在某些特定的时候和某些事情上，女娲娘娘绝对是和大度扯不上边的！

