    看着眼前带着笑脸的这人，江小北的脸色凝重了起来。

    虽然对方身上没有丝毫的波动，他就站在那里，跟一个普通人一样，没有任何引人瞩目的地方，唯一能引人好奇的可能就是他脸上那笑脸面具。

    但偏偏就这样一个人，站在那里，却让江小北感受到一丝危险的气息。

    江小北的脑海里闪过的第一个念头就是对方很强，比起自己遇到的所有天庭的人都要强。

    甚至江小北自己都不敢肯定，自己会是眼前这人的对手。

    这人虽然很强，但江小北心里却没有半点畏惧，相反他的眼里有着战意渐渐的激荡开来，他向前迈出一步，看着那人，淡淡的开口：“你是天庭的人？”

    那人看向江小北，笑脸面具完全遮住他的面孔，只露出一双眼睛，那是一双深邃的、漆黑的眼睛。

    跟那人的目光对视起来的时候，江小北就感觉自己好像是陷进了对方的眼神中。

    那人的眼神里好像是星辰大海一般的浩瀚、深邃，甚至带着一丝的神秘。

    江小北感觉自己好像在一片汪洋大海里乘着一艘小船，漫无目的的漂流。周遭是冷寂的海水，一种孤独感油然而生。

    仿佛天底之间，只剩下自己一个人。

    孤独，深深地孤独。

    江小北心里甚至生出一丝厌世的感觉。

    甚至想要了结自己的生命，结束这孤独的一生。

    突然江小北一个激灵，整个人身子猛地一颤，这一下，江小北终于从这人的眼神里跳脱出来，脊背上甚至出了一身的冷汗。

    江小北心里生出一丝的后怕，刚才自己竟然产生了自杀的念头。

    江小北的心里升起一丝的忌惮，对面这个带着笑脸面具的男人很强，非常强。

    只是对视一眼，就蕴藏着极大的凶险。

    刚才那种情形，江小北在一本古籍中看到过，上面称其为精神攻击。

    当初江小北以为所谓的精神攻击不过是无稽之谈，根本就不可能。

    但现在，重新回忆起来，江小北才意识到，刚才那一对视，应该就是这戴着笑脸面具男子对自己的精神攻击。

    看到江小北这么快就从自己设定好的精神世界中挣脱出来，那男子的眼睛里也是微微露出一丝的讶异。

    但接着那一丝讶异彻底消失，面具下男子的嘴角微微勾起，露出一丝的笑容，低声呢喃道：“有意思，有意思。”

    江小北刚才差点翻车，这次他不再跟对方对视，同时身上有着强大的气势释放出来，他迈出一步，战意凛然的道：“怎么，你想为你天庭的人报仇？”

    “当然，也不说什么报仇不报仇的。你们天庭三番五次找我战皇殿的麻烦，这次又大举出动，对付战皇殿，我们之间，本来就已经是不死不休，今日别说你来了，就是你不来，我也会带兵打进你天庭的大本营。”

    “天庭的人，来一个我杀一个，来一双我杀一双。”

    江小北声音冷冽的开口，他手中的太阿剑对着笑脸男子遥遥一指，大声道：“当然，你也不例外。”

    笑脸男子的眼睛微微眯了起来，看着江小北道：“这么说，你是要跟我一战了？”

    江小北淡淡的开口：“不，不是要跟你一战。”

    “那是什么？”笑脸男子的声音很轻柔。

    “而是要你死。”

    江小北冷哼一声，接着他脚下猛地一跺，身子就是对着那笑脸男子爆射出去。

    冲到跟前，江小北手中的太阿剑往前一送，一道剑光瞬间炸开。

    江小北的这一招，蕴含着恐怖的威能。

    一剑扫出，剑光漫天。

    空间在这一剑的攻势下，甚至出现龟裂。

    同时一道恐怖而且狂暴的气息从江小北的脚底蔓延开来，对着那笑脸男子冲了过去。

    剑光，脚下，江小北和笑脸男子的周围，发生惊天的大爆炸，一场恐怖的能量飓风在两人的周遭形成。

    笑脸男子看着这惊天的剑光朝着自己冲来。

    他身子微微后退，大手一挥，立时间江小北的剑光变得暗淡了下来。

    接着他向前迈出一步，这一下，一道狂暴的气息从他的身上冲出，对着江小北扑了过去。

    江小北脸色微微一变，手中的太阿剑猛地一收，挡在自己的面前。

    砰！

    这一道狂暴的气息砸在江小北的身上，一股子大力带着江小北蹬蹬后退几步，江小北方才止住脚步。

    而在江小北的身后，连地面都是塌陷下去了几分。

    江小北闷哼一声，嘴角有着鲜血渗出。同时他双手颤抖，一阵发麻，低头一看，虎口崩裂，鲜血淋漓。

    江小北看向这笑脸男子，脸色一点一点的沉了下来，一双眸子里战意一点一点的积累。

    笑脸男子的强大是毋庸置疑的，他只是简单的迈出一步，身上冲出来的狂暴气息，就直接让江小北受了内伤。

    但是这非但没有让江小北感到挫败，相反他此刻内心战意滔天，双手紧紧的攥在一起。

    看着对方，战意凛然。

    对方越强大，江小北就越有战意。

    这么长时间来，江小北遇到的那些所谓的天庭高手，一个个都是土鸡瓦狗，不堪一击，在江小北的攻击下，毫无招架之力。

    但是现在江小北对面的这个笑脸男子，却是让江小北内心那久违的战意彻底燃烧了起来，战斗的冲动，让他的眸光大盛。

    对手，这就是有对手的感觉。

    接着江小北身子猛地一躬，直接高高跃起，太阿剑早就被他收了起来，他紧握双拳，要跟对方来一场实实在在的肉搏。

    笑脸男子面具下的眉毛微微一挑，嘴角勾起，露出一丝的冷笑。

    砰！

    江小北冲到跟前，一拳对着那笑脸男子砸了下去。

    笑脸男子也是挥出一拳。

    砰！

    两只拳头对碰在一起，发生惊天巨响。

    同时在两人的周身，发生惊天爆炸。

    两只拳头对碰在一起后，笑脸男子纹丝不动，江小北蹬蹬后退几步，拳头上鲜血淋漓。

    但江小北脸上没有半点的颓败，他舔了舔嘴角，眼里露出一丝的炽热，对着笑脸男子叫道：“再来。”

