
　　武明空绝美的脸蛋变得越发明艳，好看的杏眸氤氲一层水雾。

　　心底有一种说不出的感觉，渐渐的弥漫开来。

　　长长的睫毛微微颤动。

　　好一会才颤声道：

　　“你就会哄朕......”

　　方修双臂紧紧抱着她的纤腰，没有说话。

　　时间在这一刻仿佛静止。

　　两人都能清晰的听见彼此的呼吸声。

　　渐渐变得有些急促。

　　武明空眸子有些迷离，却还维持着一丝理性，转移话题道：

　　“天气冷了，朕打算过些日子去汤泉宫散散心。”

　　小女帝去汤泉宫散心这件事情，很早就跟方修说过，方修并不诧异。

　　点点头，将她抱得更紧，语气温和道：“听陛下的。”

　　小女帝低着小脑袋，用蚊子一般的声音，柔柔道：

　　“放开一点。”

　　“嗯？”

　　方修有些茫然。

　　小女帝红着脸道：

　　“朕要喘不过气了......”

　　方修哑然失笑，松开了双臂。

　　小女帝转头望向方修，一双眸子水盈盈，一副欲言又止的模样。

　　方修望着她，竟从她的眼神里读出了一抹意犹未尽的意味。

　　这才反应过来。

　　小女帝说的是放开一点，而不是完全放开......

　　正要弥补，就听见小女帝的声音响起。

　　“朕还剩下一些奏章没有处理，你先回去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等过些日子，朕空闲下来，派人去相国府通知你，一起去汤泉宫。”

　　武明空站在原地，亭亭玉立的样子，明艳的小脸蛋有些许羞涩。

　　她怕自己再跟方修待下去，会控制不住自己。

　　鸿胪寺宴会结束的那一天晚上。

　　她跟方修说：只此一次，下不为例。

　　又何尝不是在告诫自己。

　　她是皇帝，是天子，承载了千千万万百姓的希望，江山社稷系于一身，怎可沉溺在儿女情长之中。

　　如今，她已经察觉自己快要失控。

　　必须要采取措施，节制一些。

　　事实上，在和方修熟络之前。

　　她是个自控力极强的人。

　　从小到大，再喜欢吃的食物，只要对身体有坏处，她都能做到一口不吃。

　　再喜欢看的话本，只要影响了功课，她都能丢在一旁，不看一眼。

　　平日里处理奏章，当天的事情，即便是熬夜到子时，也必须当天做完。

　　唯独与方修相处，她发现很多事，失去了控制。

　　明明理智告诉她不能这么做，她却鬼使神差的做了。

　　就好像此刻。

　　她知道，跟方修相拥，会控制不住想某些事。

　　但还是无法反抗，或者说，无法拒绝……

　　这种感觉，让她有些不安，也让她有些害怕……

　　方修深邃的眸子，望着武明空，似乎能看穿她的心事。

　　沉默了三息，脸上露出笑容，语气温和道：“那臣等着陛下。”

　　说完，行了一礼：“臣告退。”

　　紧接着，转身离开。

　　武明空站在原地，一双星空般的眸子，凝视方修的背影。

　　一直等到他的身影完全消失在自己的视线内，方才在心里叹了口气，转身回到了养心殿。

　　另一边。

　　方修离开皇宫，走到宫门的时候，就听见身旁传来一阵焦急的喊声。

　　“丞相大人！丞相大人！”

　　方修下意识的转头望去，就看见不远处，一名三四十岁的男人跪在地上，脸上满是焦急之色，对着自己大声呼喊。

　　此人正是周国使团的使臣——魏兴来！

　　方修犹豫了一下，调转方向，走向魏兴来。

　　魏兴来见状，面露喜色，下意识的想要起身。

　　身后的护卫见状，冷哼了一声。

　　瞬间。

　　魏兴来如坠冰窟，不敢再动。

　　方修走到魏兴来的跟前，看着他，面无表情的问道：“你认识本相？”

　　那日鸿胪寺宴会。

　　方修虽然见到了魏兴来，但魏兴来至始至终都没见到方修。

　　因此，按理说，魏兴来应该不认识方修。

　　魏兴来见方修真的到了跟前，一脸欣喜，激动道：

　　“在下曾经看过丞相大人的画像，对丞相大人的相貌有所了解......而且，据在下所知，乾国上下，有资格身穿金边绯袍者，唯有丞相大人一人！”

　　方修微微一怔，心道：竟然把这茬忘了。

　　整个大乾，只有他的官袍是绣着金边的，是当初秋收时，小女帝给的赏赐。

　　魏兴来见方修不说话，犹豫了一下，开口道：

　　“丞相大人，在下是周国使臣魏兴来，任职礼部员外郎，这一次想要面见贵国皇帝，主要是因为，使团里有两名侍女不见了踪影，在下与同僚，寻遍了迎春苑都没有寻到......”

　　话还没有说完，就被方修打断。

　　“人走丢了，应当去长安府衙门，再不行去刑部衙门，还不行，还有鸿胪寺，大理寺，你来皇宫，算怎么回事？”

　　说到这。

　　方修表情渐冷，不冷不淡的道：“难道你使团丢了两名侍女，还要陛下亲自过问？”

　　魏兴来跪在地上，一脸的焦急，大声道：

　　“在下绝无此意！”

　　“长安府衙门，在下去了，刑部衙门，在下去了，鸿胪寺，大理寺，在下也都去了，可他们都说，派人找了，没有找到......”

　　说到这，他似是想到了什么，眼睛里竟是有了泪水，声音也有些发颤。

　　“在下调任礼部前，便是在刑部任职，那些捕快是什么德行，在下还能不清楚嘛。

　　只有权贵的府上出了事，他们才会尽心尽力。

　　穷苦人家便是丢了妻子，那也算不得什么大事。

　　权贵的府上就是丢了猫，丢了狗，那也要闹得满城风雨。

　　在下在晋阳府，自是算得上权贵，可到了这长安府，便连穷苦百姓都算不上了。

　　那些個捕快说着找了找了，实际上就是带着刀，出去溜了两圈，喝喝酒，就算是糊弄过去......

　　这样能找得到人嘛，找不到！

　　在下也是实在没有办法，才想着向贵国皇帝求援，想着能让那些捕快重视一些......”

　　说着说着。

　　似是想到了心酸事，竟是落了泪。

　　显然，这个魏兴来在长安府衙门和刑部衙门没少受到刁难。

　　倒也正常。

　　一年前，周国强占了大乾的雍州。

　　对周国的使臣，大乾自上而下，自然不会有什么好脸色。

　　在长安各衙门的捕快那里，听到你是周国使臣，便只有一个念头：

　　周人啊……找，肯定是尽力找的，能不能找到，就两说了。

　　这些事情，方修心里清楚。

　　但是，看着面前的魏兴来，他却是板起了脸，冷冷的道：

　　“魏大人此言未免有些以小人之心度君子之腹了......”

　　“你方才所说，乃是晋阳府衙门和周国刑部衙门的捕快。”

　　“长安府衙门和我大乾刑部衙门的捕快，却不相同。”

　　“对他们而言，穷苦百姓和世家勋贵，没有一点儿区别。”

　　“无论你是丢了妻子，还是丢了猫狗，都是一视同仁。”

　　“这一点，本相可以为他们担保！”

　　此话一出。

　　魏兴来怔住了，一时间竟是无言以对。

　　紧接着，方修又道：“走丢两名侍女，算是大事，不管怎么说，都是两条人命……

　　这周人的人命，也是人命，捕快们也应当重视，等会，本相去刑部衙门，好好的跟他们说一说。”

　　这话倒是没错。

　　但听着总觉得有点儿奇怪。

　　给人一种感觉，在乾国捕快们的眼里，周人的命，就不是人命了一样。

　　但是，此时此刻，魏兴来也管不了这么多。

　　虎贲军化整为零，在外面搜寻了两日，都不见踪影。

　　进入宅邸，又没有资格，只能求助乾国的捕快。

　　只要乾国捕快愿意帮忙，怎样都行！

　　想到这。

　　魏兴来望着方修，就好像抓住了最后一根稻草，神色有些激动，颤声道：“丞相大人，您可一定要帮我啊！”

　　方修摆摆手，悠悠道：“这是自然。”

　　顿了顿，又问道：“那两名侍女走丢多久了？”

　　魏兴来忙不迭的道：“从早到晚，整整两日！”

　　“两日啊......”

　　方修做出沉吟的姿态，良久，叹息道：“这么长的时间，一点儿消息都没，怕是已经遭遇不测，魏大人可要做好心理准备，就算是找到，也未必是完整的了......”

　　未必是......完整的......

　　魏兴来听见这话，心里咯噔一下，脸色一下子变得煞白，失魂落魄到了极致，喃喃自语：“这可该如何是好，可该如何是好啊......”

　　方修见他一副凄惨的模样，有点儿不忍心再逗他，伸手拍了拍他的脑袋，悠悠道：“魏大人看开一些，终究只是两名侍女，不是公主殿下，以魏大人的身份，回去以后，应当不会被问斩。”

　　此话一出。

　　魏兴来脑子一片空白，整个人都恍惚了。

　　连方修拍他的脑袋都浑然不觉，嘴里就反反复复的念叨几个字。

　　“侍女......公主......问斩......”

　　身后。

　　两名侍卫彼此对视一眼，都能从对方的眸子里看出几个字。

　　“这人失心疯了？”

　　方修见魏兴来好似疯了一样，心道：欲带其冠，必承其重，既然做了使臣，承担一些压力也是应当的。

　　沉默了好一会。

　　方才慢悠悠的道：

　　“魏大人为何这般失魂落魄，莫非走丢的并非是侍女，而是......公主？”

　　听见这话。

　　魏兴来猛地一震，好似意识到了什么，猛地抬眸望向方修，颤声问道：“丞相大人您是不是......”

　　说到这，顿了顿。

　　面露犹豫，还是问了出来。

　　“是不是知道些什么？”

　　方修摆摆手道：“本相能知道什么，最多也就知道，你们的皇帝陛下要将胞妹嫁给本相罢了。

　　至于你们皇帝陛下的胞妹，也就是长公主殿下，是否打扮成了侍女，混在使团的队伍里，到了我大乾，来到了长安府，甚至参加了鸿胪寺的宴会，却是完全不知道......”

　　此话一出。

　　魏兴来如遭雷击，怔怔的跪在地上，嘴巴微张，久久说不出话来。

　　好一会，方才露出恍然之色，缓缓低下了头，声音发颤，问道：

　　“丞相大人，可知她们的去处。”

　　方修一副漫不经心的样子，悠悠道：“却不知魏大人说的是那两名侍女，还是另有其人？”

　　魏兴来沉默了一息，沉声道：“说的是侍女。”

　　方修淡淡道：“方才本相已经说了，说不准已经遭遇了不测。”

　　魏兴来听见这话，猛地抬眸望向方修，眼睛通红，咬牙切齿，在心里嘶吼道：“那可是你未过门的妻室啊！你怎可如此！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第150章 只是侍女，又不是公主免费阅读。https://www.23sk.com 