    “真的嘛？”

    听到崔志勋的夸赞后，李元洙顿时喜笑颜开，开心地在崔志勋的唇上碰了一下以示奖励。

    可是崔志勋对此哪能满意？

    当场就想回过去，并给对方来一个更加深刻的回礼。但是刚要吻上去，就被李元洙伸出小手抵在了崔志勋的嘴上。

    “现在不可以，宴会马上就要开始了，万一偶吧你又没轻没重的, 那……”

    李元洙手指抵住崔志勋的嘴，看着他楞住的样子笑得极为开心。

    “现在不可以的话，那什么时候才可以呢？”

    崔志勋没有强求，而是推开李元洙的小手，同样轻轻的在李元洙的红唇上啄了一下，然后坏笑道。

    听到崔志勋充满挑逗的话后, 再配上他那暧昧的笑容，李元洙的小脸一下子就红了一片。

    娇羞的看了一眼崔志勋，然后把头轻轻靠在他的胸口, 小声道：“等我们真的结婚了，到时候偶吧你想怎么样都……”

    “还得等到结婚？”崔志勋一听，顿时调侃道：“意思是现在你不愿意？”

    “哪有！”李元洙闻言，顿时羞恼的又坐直身子，竟有些委屈的看向崔志勋道：“还不是偶吧你自己非说……非说我还小，要等到……”

    “明明人家早就长大了的……”

    李元洙声音中带着莫名地小委屈，似乎是在对崔志勋之前找各种借口不跟她在一起很是不满，心里更是有些不小的怨气。

    见状，崔志勋便赶忙安抚道：“我的错我的错，我只是觉得想跟你更加认真的走下去而已，不想那么草率的经历这一切。”

    听到这话，李元洙这才满意了许多，又靠回了崔志勋的怀里，更加小声的呢喃道：

    “我知道的。”

    “所以如果偶吧你想的话，那今晚……等订婚典礼结束后, 我们回到家里就……”

    说着说着，李元洙就害羞的闭上了眼睛，紧紧地抱着崔志勋。

    至于她话中的意思, 崔志勋自然心领神会。

    甚至早已有些迫不及待了。。

    与李元洙相识也有好几年时间了，除开一开始的初识阶段，后面虽说名义上依旧没到那一步，但两人私底下在一起的时候实际上就跟情侣没什么区别。

    可以说是该做的除了那最后一步，其他的早就做过了。

    而此时的小妮子，也已经正式成年了。

    身体上的成长就更不必多说了，只能说相对来说在同龄人之中也算是比较大的了。。

    既然现在一切都时机适合了，崔志勋自然也没有什么好拖的了。

    等晚点订婚宴结束，回到家里。

    他自然会帮李元洙完成从女孩到女人的最后一步。

    ……

    虽然称不上是万众瞩目，但至少备受关注的订婚宴还是就这么开始了。

    比起正常的婚礼来说，订婚宴的流程自然要相对简单不少。

    但依旧少不了致辞、讲话、宣誓、交换婚书？以及交换订婚戒指等等该有的流程。

    宴席上的人不多，两边加在一起也就一二十人，几乎全是两家关系比较近的亲戚。

    等到了婚礼的那一天，估计这个规模少说也得扩大个几十上百倍。

    毕竟作为南韩排名前几的两大家族嫡系成员联姻，到时候会来的各方势力等，显然不会少。

    起码首尔上层社会的各大家族和知名人物，几乎都会受到邀请。

    无论是友方还是敌对方。

    在这样的日子, 暗流涌动的潮汐只会隐藏在水下, 明面上自然还是一副喜庆平和的样子。

    此时的宴会厅，气氛自然是一片祥和喜庆的。

    崔母和李在容以及李富贞还有崔家这边的崔志勋二叔崔值元等人坐在一张桌子上, 彼此之间聊得还算欢快。

    不过令崔志勋有些疑惑的是，作为李元洙母亲的林世玲这次依旧没有来到现场。

    不知道是她自己不想过来，还是李在容强行不让她过来。

    不过崔志勋觉得多半是李在容不让她过来的，或许是不想让场面尴尬？

    最近大象集团的日子也不好过，此时的林世玲也不再像以前那样如媒体吹捧的那般，觉得自己没了夫家的掣肘才真正做回了自己的女王了。

    此时的她可谓是因为大象集团的事情每天忙的焦头烂额。

    外有豺狼虎豹对她虎视眈眈，内有崔志勋这边在董事会里搞风搞雨。

    惹得大象集团的情况每况日下，说一句风雨飘摇也不为过。

    之前林世玲带着照片来找崔志勋，名义上说是示弱认怂，但实际上在崔志勋看来她就是来恶心自己的。

    对方这样做，那自己也没必要留手。

    于是便吩咐崔允浩等一行负责大象集团收购事宜的直接开始下狠手，各种招数齐上阵，不论好坏后果的那种。

    最大目的只有一个，那就是恶心林世玲。

    当然，这是隐性的。

    只不过崔允浩等人知道崔志勋跟他这个未来的丈母娘不对付，所以对此也是非常乐意下死手的。

    而明面上，起点集团自然还是奔着利益去的。

    因为此时的大象集团就如日薄西山、濒死的大象，虽仍有余力挣扎，但如果没有外力介入，败落下去是迟早的事情。

    因为此时大象集团最根本的市场份额，已经逐渐被人抢占过去。

    失去了最重要的市场，那这样所谓的食品行业巨头，自然也就失去了最大的支柱。

    剩下的，就只有垂死挣扎直至彻底消失。

    到那时候，也不知道林世玲这老女人还能不能继续硬气下去。

    一想到她在自己面前低声下气的模样，崔志勋就不自觉地有些舒心。

    毕竟这女人是真的太能装了。

    要不是顾忌着李元洙的想法，崔志勋早把她安排的明明白白了。

    ……

    随着崔志勋与李元洙手中的戒指交换，然后在众目睽睽之下的一吻落幕。

    这人生中第一次大概率也是唯一一次的订婚宴也就此宣告结束了。

    剩下的，就不关崔志勋的事了。

    因为他此时已经搂着李元洙回到了化妆室。

    “怎么了？感觉你好像有些不开心的样子？”

    见李元洙一回到化妆室，就神情失落的坐到妆台前，看起来很是低沉的样子，崔志勋便从后面搂着她关心的问道。

    其实在宴会厅台上的时候，他就感觉出来了身旁李元洙看似开心激动无比的样子下隐藏着某种淡淡的悲伤。

    果然，一离开现场，回到这里只剩下两人的李元洙笑脸便立马肉眼可见的消失了。

    剩下的只有莫名的失落。

    对此，崔志勋也大概猜到了什么。

    无非就是那些事。

    林世玲的未到场看似不影响什么，因为崔家这边也少一个病重的崔父，虽说有他特意拍摄的祝福视频放了出来。

    但李元洙的心里，肯定对此还是有很大的怨念的。

    崔志勋不清楚李在容跟林世玲之间到底又发生了什么，导致连李元洙订婚宴这样的重要场合她都没能来出席。

    但毕竟在某种意义上他现在还是一个外人，李元洙不主动说，他也不太好直接问。

    “阿爸他，为什么就不能跟偶妈坐下来好好谈一下呢？”

    李元洙抱住崔志勋的手臂，泪眼朦胧的看着镜子里倒映出的崔志勋，哽咽道。

    刚刚强忍着的情绪，在这一瞬间，尤其是崔志勋开口的一瞬间，便完全压制不住了。

    显然，这件事在李元洙的心里已经藏了很久了。

    只是一直以来也没找到合适的机会与人倾诉。

    此时的崔志勋，显然就是李元洙唯一的可倾诉对象了。

    毕竟这种勉强算得上是家丑的事情，显然是不可能对外说的。

    即便是那些李元洙自认为关系很好、从小一起长大的闺蜜，也是不能说的。

    此时，就只有一个马上或者说已经可以称作另一半的崔志勋，可以接受她的倾诉了。

    “或许……他们都有自己坚持的事情吧？”

    崔志勋斟酌了一会儿，这般说道。

    豪门恩怨是非多，显然不是说说而已。

    况且他自己家里就有最明显的例子，崔父崔母之间的矛盾甚至一度闹到要上法庭去打官司。

    最后要不是崔父突发病症，且来势凶猛眼看着没几年就要不行了。

    估计最后这件事还真有可能会演变成如李在容与林世玲之间一样。

    由此也可以看出，崔父与李在容私交好不是没道理的。

    毕竟两人在婚姻这上面，虽然不尽相同，但总有不少共同点的。

    起码谈到这个话题，两人都可以聊得开。

    通过自家父母的例子，再结合他自己吃瓜得到的讯息，崔志勋也能大致反推出李在容与林世玲之间，大概率是出了什么问题。

    其实也无非就是那些。

    要么是孩子方面的问题，要么就是利益方面的问题。

    尤其是李元洙与他的婚事，林世玲从一开始就是强烈反对的。

    然后后面三星又把手中的大象集团股份便宜卖给了崔志勋的起点集团，间接导致了一些事情的发生。

    或许就是两人之间矛盾大爆发的导火索。

    以至于如今闹到连李元洙的订婚宴都不允许林世玲这个母亲来参加的地步。

    严格来说，这件事对李元洙来说是不公平的。

    但是李在容疼女儿归疼女儿，但在这些事情上他还是很霸道的。

    看李智昊那一见到他父亲就畏畏缩缩的样子就知道，在家里李在容到底是扮演了什么角色。

    也就是李元洙从小受尽宠爱，所以不怎么怕自己父亲李在容。

    但一旦涉及到某些方面的事情，李在容的意见还是不容反驳的。

    比如今天。

    “可是他们曾经是那么要好的恋人、夫妻，为什么今天会闹到这一步呢？以至于连……连……”

    李元洙忍不住说道，但却不知道该说些什么。

    自己父母对她的爱都不是假的，但除此之外，两人之间的矛盾看起来却要更重要一些。

    起码在这种时候，两人尤其是李在容，都不愿意稍微让一步。

    曾经那么相爱的夫妻俩都能闹到今天这种地步，那她与崔志勋呢？

    以后是不是也会这样？

    “偶吧，你说再恩爱的夫妻是不是最后都会变……”

    “当然不是，怎么可能？你想多了！”

    眼看李元洙心里冒出不好的念头，崔志勋马上毫不犹豫的说道。

    别人的事情是别人，即便是自己的父母，那也是别人。

    自己的事情才是自己的，为什么要去因为别人的事情而影响自己呢？

    崔志勋不理解，也不能容许这种事情发生。

    起码对他来说，这一世的父母之间不太友好，但他前世的父母，之间的感情可是非常要好的。

    前世的老母亲身体不好，多年怀不了孕，但即便是这样，他的父亲也没说嫌弃乃至离开她。

    虽说崔志勋自己对于真正的所谓爱情是抱着一个怀疑的态度的，但不可否认的是，你不能说这个世界完全没有爱情这种东西。

    或许只是你没遇到而已。

    就现在来说，崔志勋就觉得自己跟李元洙之间就是属于爱情。

    即便这个爱情的实质中间有些小小的瑕疵，当然，是他单方面的。

    但它本质上依旧是属于爱情的一种，这点崔志勋是毫不怀疑的。

    当然，与Sana、金智妮、李智恩等……可能也许大概也算吧。

    至于李在容和林世玲之间，包括崔父崔母之间到底发生了什么才会导致原本相濡以沫的夫妻走到今天这个地步，崔志勋不是完全清楚。

    但也大概知道些。

    所以此时的他能做的就是吸取教训，避免重蹈覆辙。

    如果说自家父母之间是因为第三者的插足，那这点崔志勋就很好的避免了。

    因为他那不叫第三者，最多叫情人。

    还是们!

    而且早都有了，而不是结婚后突然冒出来的。

    这样的好处就是，崔志勋明确的知道她们在自己心中到底是什么份量。

    虽说不同的人在他这里的地位也不同，有些单纯就是玩玩。

    但不管是谁，肯定都是比不上李元洙的。

    即便是如今他觉得非常不错的Sana。

    这样说可能有些残忍，但事实就是如此。

    因为不管是分先来后到还是感情基础，都是陪伴了他几年之久的李元洙为先。

    崔志勋自己虽然滥情了些，但是不代表他不重感情。

    这点还是没得说的……

    ……

