    古武界布置阵法，共有三种手段。

    第一种，利用布阵材料为媒介，刻画阵纹。

    第二种，提前制作好阵盘，使用时激发即可。

    第三种，把制作好的阵旗，安插在固定的位置，形成阵法。

    黑蛇老祖明显使用的是第三种。

    随着天盟的真人境强者们，纷纷躲避在远灌木丛中，黑蛇老祖计算好位置，分别在另外两个地方安插好血毒战旗。

    “就差最后一处了。”黑蛇老祖那张老脸上，浮现出几分阴笑。

    不过！

    为了能够把洛家那个疯女人引过来，他并没有安插第三面血毒阵旗，而是往阵旗中间扔了巨异兽尸体，然后又把带着血污的破烂外套脱掉，丢在异兽旁边。

    然而，他才快速来到两百米外的位置，把第三面血毒阵旗给安插好。

    “成了！”

    黑蛇老祖满意的拍拍手，就在他准备离开，到附近灌木丛中隐藏的时候，忽然感觉有些不对。

    阵法布置成功，会有微弱的能量波动，虽然出现的时间很短暂，但绝不例外。

    可是！

    他发现自己刚刚把第三面血毒战旗安插好后，并没有能量波动出现，也就是说，阵法没有布置成功。

    “怎么回事？”

    “之前几次使用血毒阵旗，并不是这样的啊？”

    “难道是我挑选的位置有偏差？”

    “再或者，这里的地形影响到了血毒阵旗的成阵效果？”

    黑蛇老祖微微皱眉，重新检查完第三处的那面血毒阵旗，发现没有问题，然后他快速冲到第二面阵旗安插的位置，检查一番后，确定也没问题。

    随即，他来到第一面血毒阵旗安插的地方。

    血毒阵旗呢？

    自己安插在这里的第一面血毒阵旗呢？

    黑蛇老祖傻眼了。

    他觉得自己不会弄错，刚刚就是安插在这里的，怎么才短短半分钟的时间，自己安插在这里的血毒阵旗怎么没了？

    就在他失神的那一刻，一把薄如蝉翼的长剑，无声无息出现在他的后脖颈处，原本空无一物的空气里，忽然出现一阵扭曲，刹那间的功夫，长剑已经划破血蛇老祖脖颈处的皮肤，鲜血渗透出来。

    危险！

    黑蛇老祖瞳孔收缩，凭借着上百年的战斗经验，他瞬间朝着一侧硬生生移出半步，而原本必杀的锋利剑芒，险险被他躲避过去。

    然而，还没等他松懈下来，那把薄如蝉翼的长剑，又出现在他的腋下。

    “噗……”

    黑蛇老祖的右臂，被整根斩断，而凌厉的剑芒扭曲，又在他的右下肋出撕开一道血淋淋的口子。

    “给我滚！”

    黑蛇老祖浑身煞气翻腾，愤怒咆哮。

    他腰间的长刀也瞬间出鞘，朝着凭空出现的黑衣女子疯狂斩去。

    “叮……”

    黑衣女子反手挥剑，挡住那凌厉霸道的一刀，并且借助长刀上传递来的力量，朝着暴退，短短几个呼吸间的功夫，便已经出现在几百米外。

    而这里，是第三处血毒阵旗安插的地方。

    “该死的疯女人，给老夫住手。”黑蛇老祖愤怒咆哮，顾不得自己那条被斩落的手臂，疯狂朝着黑衣女子冲去。

    “我说过，你们杀我未婚夫，就要付出最惨烈的代价。”黑衣女子露出一抹讥笑，闪电般拔掉那面血毒战旗，身影朝着远处的灌木丛扑去。

    黑蛇老祖眼看着又有一面血毒战旗被抢走，心疼得差点窒息，只不过，他追出去数百米后，脚步便停了下来。

    不是他不想追，是他不敢。

    他现在已经可以百分之百的确定，那个疯女人身上有隐匿类异宝，甚至连她的那把长剑，都绝对是神兵利器。

    咻！咻！咻！

    二十多道闪电般的身影，从远处的灌木丛中冲刺过来。

    他们甚至没有看黑蛇老祖一眼，便朝着黑衣女子消失的方向追去。

    只可惜。

    他们一群实力强大的真人境强者，追出好几公里，都没发现黑衣女子的身影。

    “回去！”段立荣停住脚步，厉声喝道。

    众人闻言，纷纷停住脚步，然后毫不犹豫地折返回去。

    黑蛇老祖已经收回了最后一面血毒战旗。

    但此刻，他有种欲哭无泪的感觉。

    三面毒血战旗，是他耗费了八十多年的时间，耗费了巨大的心血，杀了无数的人，千辛万苦才炼制出来的。

    可是，就这么短短一小会的功夫，就损失了两面毒血战旗，这简直就像是挖了他的心头肉。

    众人回到黑蛇老祖面前，看着他惨淡的模样，顿时有些无语。

    就连一向与黑蛇老祖不对付的拜天鹰，此刻都没有开口讥讽，反而为后面的情况担忧起来。

    那南海境洛家的黑衣女子，简直就是神出鬼没，再加上对方的实力强悍，比一般的真人境大圆满层次的强者都要厉害一点，所以他们实在是拿对方没办法了。

    “要不，撤出龙墓？”一位红发老者低声提议道。

    “咱们天盟数十位真人境强者来到这龙墓，好处都还没有得到，还损失了那么多人，就这么灰溜溜地离开吗？你丢得起这个人，老夫丢不起。”另一位老者恼怒说道。

    “可是，总比现在这种情况强吧？那洛家的疯女人拥有隐匿类异宝，神出鬼没，精通刺杀之术，除非咱们能一直待在一起，否则会被她一一击破，最终全都死在她手里。”红发老者有些不甘的说道。

    “那咱们就始终待在一起。”段立荣开口说道。

    “可是遇到异兽呢？如果遇到少量异兽，咱们还能厮杀一番，可如果遇到的异兽数量太多，咱们根本就没办法互相照应，真到了那种时候，洛家那个疯女人绝对会抓住机会对咱们出手的。”红发老者说道。

    他的话，让段立荣沉默下来，其他人也都面色铁青的无言以对。

    黑蛇老祖强压住心中的愤怒，已经捡起了他那条被斩落的手臂，沉声问道：“谁帮我把这条手臂接回去？”

    “我来吧！”一位穿着粗布大褂的老者，从衣服兜里取出一些瓶瓶罐罐，以及一些银色丝线，继续说道：“黑蛇，你要明白，我没有药门那些炼药师厉害，即便给你把这条手臂接回去，以后你也只能简单拿些东西，不能太用力，更不能用右手拿着武器与敌人厮杀。”

    “我明白，接吧！”黑蛇老祖无奈说道。

    千米外。

    周毅和林明堂，战封等人藏匿在灌木丛中，并且依靠着乱石为掩体，正在悄悄注视着山谷里发生的事情。

    “那个南海境洛家的女人手里，有隐匿类异宝，能够隐匿身形，还能屏蔽气机外泄，对于擅长刺杀的武修来说，是最好的宝贝。”林明堂低声说道。

    “这跟隐身术没什么区别嘛！”周毅喃喃说道。

    “隐身术是一种神通，只不过这种神通早就失传，古武界没有人会了，而隐匿类异宝和隐身术神通还是有些区别的。”林明堂说道。

    “什么区别？”

    “隐匿类异宝，能够令佩戴者隐匿的时间不长，最多也就一两分钟，而隐身术则不是，只要武修力量没有耗尽，就能长时间的隐匿。”林明堂说道。

    周毅恍然，但依旧挺喜欢隐匿类异宝的。

    “炼器阁，有没有隐匿类异宝出售？”周毅问道。

    “有，但价格高得逆天。”林明堂苦笑道。

    周毅笑了。

    有价就行。

    他别的不多，财富却够多了。

