    神火凤凰！

    这张神火凤凰召唤卡片，是苏然从深海宝藏中开出来的，只不过是一次性的卡片，后来侥幸获得了永久石，这才将卡片永久化，变成了一张石卡。

    【神火凤凰召唤石】（特殊）

    神灵召唤——可召唤一只威力强大的神火凤凰参与战斗，持续时间为10分钟，冷却时间为三天。

    要不是因为召唤间隔的时间太久，苏然恨不得一直让神火凤凰跟在身后当小弟，这种霸气侧漏的逼格，绝大部分人一辈子都感受不到！

    “这是什么？”

    殷斯察觉到了这张石卡的不一般，上面蕴含着浓郁的火元素气息，这让它为之心惊。

    “殷斯大人，真巧，又找到您不认识的了。”

    苏然咧嘴笑了笑，信心十足的说道，“放心吧，有它出马，绝对能行！”

    “一张召唤卡，就算再厉害，又能厉害到哪里去，骷髅领主，你且记住，失败可就再也没希望了！”

    “殷斯大人，您就放心瞧好吧！”

    苏然不再耽搁时间，直接使用了召唤石卡，至尊召唤，神火凤凰！

    “哗啦！”

    周围的气息变得燥热起来，连空气都散发着滚烫的温度，突然间，空爆声接连响起，一团团火焰从虚空而生，汇聚到了一起，热浪滚滚而出，强如殷斯都无法直面这团火焰，忍不住后退了半步。

    紧接着，火焰凝实，形成了一头身披烈焰戎装的火鸟，长长的尾羽挥洒开来，翎羽舒展，神火凤凰，再次降临世间！

    神火凤凰华丽而又高贵的外表下，蕴藏着狂暴的火焰元素，让人升不起与之为敌的念头，就连殷斯都不敢直视，骷髅面孔中写满了惊骇，低声自语道——

    “不死火鸟，神火凤凰！”

    “唳！”

    神火凤凰乍一登场，便发出一声清脆嘹亮的凤鸣，在领地的上空不断回荡，久久不散。

    暗夜雷龙则是露出了烦躁的情绪，在苏然身边来回游动，这倒也不难理解，神龙与凤凰本来都是顶阶物种，神火凤凰外表如此完美，而雷龙则是土不拉几的泥鳅形象，换成谁，谁也受不了。

    但从基本的三围属性上而言，神火凤凰直接甩了暗夜雷龙几条街，根本没有可比性！

    【神火凤凰】（至尊召唤）

    气血：15800

    攻击：1223-1530

    防御：830

    敏捷：10

    技能：烈焰焚天——漫天火焰从天而降，群体攻击。伤害值为攻击上限的100%，攻击范围10X10，技能冷却时间300秒。

    “神火凤凰，霸气如斯！”

    苏然这是第二次见到神火凤凰，每次登场都会给他带来震撼的视觉冲击，能得到这种至尊宠物，绝对是八辈子修来的福分！

    “烈焰焚天，出！”

    现在不是发表感慨的时候，苏然毫不犹豫的下达了指令，目标正是鬼尊血屠所化的血狱封印，这神火凤凰若是还不能轰破炼鬼血狱，那他可真就没招了。

    事实证明，苏然赌对了。

    鬼尊拿生命祭献的炼鬼血狱，根本抵御不了烈焰的摧残，在烈火的焚烧下，这道诡异的封印图案渐渐变淡，直至消失不见。

    空气中传出了极其微弱的惨叫声，苏然不用猜都能知道，这正是鬼尊血屠发出来的声音。

    他警惕的朝着四周看去，试图找到血屠的身影，禁忌技能被打断，反噬之力绝对恐怖，这血屠就算能撑下去，也绝对是强弩之末，能不能弑尊，就看这一锤子买卖了！

    然而。

    他什么也没有发现，就连一旁的奸商殷斯，也是站在原地无动于衷。

    “殷斯大人，有没有发现这鬼尊逃到哪里去了，我怎么找不到它了？”

    苏然不死心的问道，希望殷斯能给他指点一下，别让血屠逃出去。

    “骷髅领主，恭喜你。”

    殷斯冷不丁的冒出了这么一句话，直接把苏然给说懵了。

    “啥意思？这鬼尊还没……”

    这‘死’字还没说出口的，系统提示声便传了出来。

    “叮！”

    单单这一个‘叮’，就让苏然从头爽到了尾椎骨，在这紧要关头传来系统提示，绝壁是捷报！

    “恭喜玩家骷髅，击杀鬼尊血屠，现将进行全服公告，是否匿名？”

    这还用问么？

    当然匿名了！！！

    苏然激动的牙齿都在发颤，要知道，这杀的可是鬼尊，绝对能引起大轰动，他可不愿意当这个出头鸟，低调才是王道！

    “叮！恭喜玩家*****成功击杀鬼尊血屠的残魂，达成弑尊成就，获得特殊称谓，弑尊者！”

    “叮！恭喜玩家*****成功击杀鬼尊血屠的残魂，获得特殊宝物，鬼尊印记！”

    “叮！恭喜玩家*****击杀鬼尊血屠，获得经验值+50000、金币+10000奖励！”

    “叮！恭喜玩家*****击杀华夏区第一只鬼尊，特奖励领地令牌一枚！”

    ……

    ……

    连续数道全服公告的出现，让全世界的玩家都傻了眼，不管是黄人、白人还是黑人，全都怔在了原地，不敢相信这是真的。

    尼玛！

    这可是鬼族尊者，开区两年就挂掉了？这死的也太潦草了吧？

    就好像电视剧刚开播两集，最大的反派就已经GAME OVER了，这也太不按常理出牌了吧？

    这一刻，时间就像是定了格，所有人都忘记了身边的事物，哪怕被怪物攻击也不为所动，还在消化这震撼人心的消息。

    华夏区。

    沉寂了将近一分钟的世界频道，终于开始沸腾了起来，玩家们的谈论声几乎刷了屏，几乎全都是关于鬼尊死亡的事情。

    “卧槽！只有这两个字才能表达我此时的心情！”

    “靠靠靠，老子还在万兽之森混经验，就有人杀掉鬼尊了？还让不让人活了？”

    “我没看错吧？这可是鬼尊，比人皇都要强大的存在，就这么被杀了？和谁扯犊子呢？”

    “竟然是咱们华夏区的，太特么争光了！”

    “到底是谁杀的？这可是出名的机会，竟然选择匿名，这也太低调了吧？”

    “我猜有可能是覆水难收，也有可能是宿醉之翁，他俩都是低调的典范，除了他俩我还真猜不出谁有这个本事了。”

    “楼上正解！”

    “这‘弑尊者’称谓可真霸气，我要是得到这个称谓，绝壁带一辈子！”

    “这称谓算什么，你没看到领地令牌？这件才是价值连城的宝贝！”

    ……

    此时的苏然哪有心情看世界频道，怔怔的看着系统提示，在系统全服公告之外，还有一条没有发布出去，对他而言，这才是最大的收获！

    “叮！由于玩家骷髅击杀鬼尊血屠，魔尊大悦，特奖励玩家骷髅魔族好感度+10000，强化技能秘籍一本、随机宠物装备一件！”

    强化技能秘籍，宠物装备！

    每一件都是必需品，舒服~！

    鬼尊血屠真是太客气了，送了这么多宝物，要知道，这还只是一道残魂，要是杀掉真正的鬼尊，还不得爆出一座华夏银行出来？

    当然，前提是有杀掉鬼尊的实力，在考虑这个也不迟。

    现在回想一下，能杀掉鬼尊血屠的残魂，纯属侥幸，要是选址不在领地，没有奸商和守护雷塔的帮衬，他就算有一百条命，都不够死的，就算拥有万古舍利都挽回不了局面！

    “骷髅领主，封印已除，把这些残留的毒液都吸收掉，这存在血屠的因果，日后可能会有隐患。”

    就在苏然发愣之时，殷斯忍不住提醒道，说完之后，背负着双手，朝着天地银行走去，“回去了，没什么大事别来打扰我，自然醒是最舒服的。”

    “殷斯大人，您就别喊我骷髅领主了，听着别扭，贼不习惯，听起来还生分，喊我小骷髅就行！”

    “……”

    殷斯的脚步顿了顿，没有回言，直接回到了天地银行中，躺棺材睡觉去了。

    接下来的时间里，苏然开始了全方位的清理工作，将残留的毒液全都喂了万古舍利，在将这些潜在的威胁全都消灭后，这才打开了储物空间，朝着刚得到的宝物看了过去。

    可还没等苏然将刚获得的宝物捋明白的，雪舞晴的讯息便传了过来。

    “覆水，快来，清柒危险！”

    “马上到！”

    苏然哪里还有心情去查看这些宝物的属性，骑上旺财，朝着魔塔的方向冲了过去。

    因为这魔尊血屠的缘故，苏然耽搁了不少时间，再加上中间耽搁的距离，他已经不再抱有什么希望了。

    可还不等他跑到魔塔的，好友讯息再次响起，打开一看，正是南腔发来的。

    “覆水兄弟，这领地令牌怎么卖？”

    “什么领地令牌，南腔大哥你是不是误会了?”

    该来的总要来，苏然一点脾气都没有，系统免费做了个广告，他就算没有嫌疑，也要被怀疑上了，更不用说这事是他做的，一猜就猜到他的头上去了。

    “你是想我误会还是不误会？”

    南腔意味深长的反问道，“我想要的是领地令牌，直接和我说卖不卖就得了，别和我玩这套虚的。”

    “南腔大哥，你怎么知道，这鬼尊是我杀的？”

    苏然好奇的反问道，系统都没有指名道姓，南腔怎么就会认定是自己杀的呢？这也有点太随意了吧？

    “除了你，还能有谁？我又不给你泄露出去，有必要遮遮掩掩的？这就没意思了！”

    南腔认定是苏然干的，一点怀疑都没有。

    “南腔大哥，我也不知道你是从哪里来的信心，既然你都这么说了，我还能说什么，你看着给就是了，领地我已经有了，留着也是压箱底。”

    苏然没有多做隐瞒，直接承认了这件事情，这领地令牌早晚都要卖，再隐瞒下去，一点意思都没有。

    “哈哈，我就说么，连鬼尊都要栽在这上面的，除了你，还真没人能做到，看来我还真是猜对了。”

    南腔显得很兴奋，从话语中就可以听得出来，“覆水兄弟，你打算卖多少？”

    “一切全凭大哥做主。”

    “既然你都这么说了，那我就直说了，这领地令牌在拍卖会时，拍卖出了2500W的高价，我没有那么多金币，2200W卖不卖？是在不行我拿装备凑，覆水兄弟，你的意思是？”

    啥？

    2200W？！

    一块小小的令牌，就能值这么多?

    在苏然看来，这令牌最多也就值五百万金币顶天了，没想到会值2200W金币，这让他又惊又喜，哪里还会拒绝，当场答应了下来。

    “南腔大哥，既然你都这么说了，我还在乎那三百万做什么，只要是你用的，我就算送给你都愿意，当然，你不会白要我的，这2200W金币，就卖给你了。”

    “覆水兄弟，你可真够贼的，连后路都给我堵得死死的，也罢，我这就给你把金币邮寄过去，别忘了将领地令牌给我就成。”

    说完，南腔也就不再多说什么，非常豪爽的将2200W金币邮寄给了苏然，没过一会，这令牌便到了他的手里，哪里还顾得多说，当场开启令牌，做相应的任务去了。

    苏然白得2200W金币，心里美滋滋的，哪里顾得在乎南腔的感受，直接朝着魔塔的放心狂奔了过去。

    耽搁了这么长时间，清柒妹子真要是因为这个挂掉的话，他还真不好解释，总不能说和魔尊血屠战斗过吧，这样岂不是都暴露了？

    还好。

    苏然打开好友讯息看了一眼，这才发现，墨清柒与雪舞晴都活得好好的，这才松了口气，在前方魔塔的同时，将刚到手的魔尊印记掏了出来。

    在他看来，能够与魔族身份搭边的，也就只有这魔尊印记了，只要让他拥有这魔族身份，幻鬼戒也就可以装备了！

    可当他看到魔尊印记的属性后，惊讶的低呼了一声，哪里还顾得犹豫，抓紧时间将其镶嵌在了臂骨之上，朝着魔塔的方向快速行去。

    至于这魔尊印记的属性如何，也只有苏然才知道，既然他能够迫不及待的将其镶嵌在身上，这说明对于拯救墨清柒有利处，一切也就只能等下回再分解了。

    魔塔。

    第三层空间。

    墨清柒正被困在蛛网之上，雪舞晴正在他旁边守候着，等待着苏然的到来，等了这么久，心中难免多谢一些焦躁，从脸面上就可以看得出来。

