    工坊房间一侧的窗户敞开着。

    凉风卷起一片枫叶飘入。

    棱角分明的棕红色叶片挂落在刚嵌合完毕的车身装甲中央。

    午后的浅金色阳光掠过以藏蓝和银白为主色调，带着些冷酷意味的车架。

    机械的美感于此刻展露无疑。

    钥匙插入锁孔，拧转半圈。

    鲸油发动机启动，内嵌于车架，显出半边的外部导管中，浅棕色的油液中泛起一连串的气泡。

    霎时间。

    整辆机车便犹如苏醒的野兽般发出“闷吼”。

    能源随着线缆向各处传输，清脆的机括运作声，机箱两侧的齿轮开始转动。

    “老陆，门外道路已经清空，随时可以出发！”

    程紫英站在门口，手里拿着一杆不知道从哪儿抽来的三角小旗上下摇摆。

    从赤犰法袍兜里取出琥珀色的墨镜架上鼻梁，陆靖跨坐到机车上，双手搭在同他肩膀一般高的把手，扭转车身对准房门。

    忽地像是想到什么，陆靖侧过身看向旁边靠墙环抱着设计图的郑梓慧，歪着头问道，

    “这位姑娘，你还在等什么，去匠造坊的路我可不认识。”

    将设计图放到一旁，小脸微红的郑梓慧拢起长发，双手捋过襦裙，侧身坐到陆靖后边的空位，抬手抓住后者的法袍一角。

    “这车速度快的很，单是捏着个衣角，待会儿可坐不稳。”

    陆靖头也不回的转动右侧把手，摩托当即向前冲了出去，而这突然的行动不仅让自己的腰间多了双手，宽厚的脊背上亦是抵上两团软肉。

    沿着事先整理过的空处冲出工坊。

    手里还挥舞着小旗的程紫英看着疾驰而去的机车，表情错愕。

    旋即又浮现出一抹无可奈何的笑意......

    当初准备打造设备的时候就该多订一套！

    好不容易组装调试完成，自然需要进行性能的测试。

    前世积累的经验让陆靖轻松驾驭这辆以鲸油能源驱动的摩托，自然没有比他更合适的测试者。

    陆靖带着郑梓慧穿梭于DC区的繁华街道。

    不得不承认，开着一辆摩托行驶在这个时代的街道上让人有一种奇特的感觉。

    陆靖看到坐在沿街摊位上的食客看着他的车惊呼出声，酒楼阳台的年轻人们止不住的吹起口哨；他与马车并列，轻而易举的超过它，惹得车夫错愕不已；偶尔碰见驾驶汽车的豪商贵人，他们放下驾驶座的车窗，大声询问如此“够劲”的车子究竟是在哪儿买的。

    来往人群传递而来的热情和迎面拂来的凉风糅杂在一块儿，形成一种名为豪放的情绪。

    靠在陆靖身后的郑梓慧刚离开应工书院的时候低着头。

    做为一个大家闺秀，她下意识对自己的这种行为感到羞涩。

    可是在摩托开出去一段路后，她便渐渐的抬起头，望着街道两侧不断后移的景物，柔顺的长发随风荡起。

    郑梓慧只觉得整个人的后脑勺都有些发麻。

    一个爱好是看各种游记的姑娘，心里怎么会没有仗剑天涯的梦呢？

    “我以后也要出去闯荡江湖。”

    额头抵着身前男人宽厚的脊背，郑梓慧轻声说道。

    “你说什么？”

    陆靖其实听见了，只不过故意装没听见，大声问道。

    “我说......我也要像徐侠客那样游历名山大川，闯荡江湖！”

    听到陆靖的询问，郑梓慧壮着胆子喊道。

    说完这话，揽着陆靖腰杆的双手又不免加紧了几分。

    “哈哈~到时候可别忘了写游记，我得做你的第一个读者。”

    陆靖大笑出声，高声说道。

    等两人抵达匠造坊门口，陆靖拿着自己的设计图进入坊内进行注册。

    没过多久，停放在工坊外的摩托车便被一众发明者围了个水泄不通，还没等他们上手研究，匠造坊内又跑出来一群老先生，二话不说就跟赶小鸡似的将围观者全部驱散，然后把摩托车推到堂内。

    按照匠造坊这边的规矩，完成技术注册的前提是必须拿出成品并接受检验，单靠理论在这里是没法过关的。

    不用说，检查如此复杂的机车，肯定得花去不少的时间。

    因此陆靖和郑梓慧在打过招呼后暂时离开匠造坊，去街对面的一处瓦舍打发时间。

    倒不是不愿等，而是他们现在成了匠造坊内所有人关注的存在，刚在位置上坐了会儿就被人围上了，其中还有认出陆靖就是自行车发明者的人。

    所有人都想从他这儿了解是怎么产生的灵感和发明摩托车的过程。

    问题是陆靖根本没法给他们解答。

    他的灵感来源可不是那么容易就能说明的。

    陆靖和郑梓慧进入瓦舍时里边的舞台上正在表演杂技，套路虽老，但也赢得了阵阵叫好声。

    这边的瓦舍舞台前是一大片露天空地，仰头就能看见天上逐渐汇聚起来的晚霞。

    本就是为打发时间过来的陆靖扔下一枚银元，拿着满盘子的瓜果在人群后方找了两个空位。

    “技术注册完毕后，你打算怎么跟朝廷那边沟通？”

    郑梓慧剥着橘子，看向旁边正嘬水烟壶的陆靖问道。

    “还记得咱们之前在程紫英那儿见过的余学士么，他跟紫英的关系不错，又是军器局的副司长和咱们书院的学士，找他就行了。”

    这是陆靖提前相好的途径，还专门问过程紫英，后者则表示完全没有问题。

    “你想要获得什么？”

    郑梓慧想到当初陆靖出售自行车专利时提出的条件，而摩托车无疑是更具有价值的发明，这让她越发好奇陆靖这次会向朝廷索要什么样的报酬。

    “八字还没一撇，最近又那么多麻烦事儿......还没想好呢，不过猎妖师凭证肯定是要办下来的，这是最重要的。”

    猎妖师凭证所需要的资历实在不适合慢慢去熬，至于短期内立大功，陆靖并不认为自己能做到。

    眼下最重要的事情是地狱道秘境，而陆靖从一开始就没打算跟玄明司一同行动。

    真要是在秘境里遇见了还得装作不认识，自然也就不存在立大功的说法。

    视线离开前方的戏台，陆靖的注意力转移到头顶的天空，脑海中想的却是中午收到的信息。

    秦若臻那边同意陆靖暂时借用冥气检测器是一回事，真正引起他注意还是冥雾的出现。

    就在今天凌晨，数个冥气爆发点内突然涌出大量的冥雾。

    这并不是什么好兆头。

    因为它在一定程度上意味着地狱道秘境已经迫不及待的想要打破那层壁障。

    官府一直以来都在想着如何防范百鬼夜行。

    问题是十年的积蓄，谁也不知道如今秘境内已经变成什么模样。

    “今天的晚霞颜色怎么看上去有些不对劲......”

    郑梓慧顺着陆靖的视线望向天际，本该绚烂多彩的晚霞呈现出的却是一股怪异的蓝灰色！

