    明瑶离开后，福伯慌张地走进了疗养室：“主子……”

    陆沉珏依然坐在软垫上，他素来身份尊贵，何时这般狼狈过，以至于一旁的康复护工都不敢上去搀扶。

    “她走了？”

    陆沉珏没有抬眸，只是淡淡道。

    福伯应了一声。

    陆沉珏并没有继续坐着，而是直接从地上站了起来。没有方才所表现出来的踉跄和生疏，俨然是一个正常人。

    而事实上，陆沉珏的确不需要复健。

    那场车祸重点伤到的是他的大脑，所以上一世才会成为植物人，但这一世，之前在明瑶力挽狂澜下救了回来。双腿残疾，不过是给外界制造的假象。

    这一年来，明瑶所治疗的，不过是陆沉珏找来的替身，否则也不会需要隔着厚厚的帷幕诊治。

    福伯看着陆沉珏的脸庞，叹了口气后，试探地说道：“其实您可以装作还没有康复，相信为了约定，明瑶小姐也会愿意继续留下来……”

    “不用。”陆沉珏道，“你觉得以她的能力，若是继续弄虚作假下去，能够瞒过她？”

    他们都知道，明瑶的医术是货真价实的。

    例如那个替身，已经在明瑶的治疗下进入了复健阶段。

    明瑶不是傻子，或者说比一般人更加聪明，当初第一次治疗的时候，就意识到了不对劲。如果不是陆沉珏早有防备，及时换上了自己，恐怕替身的自己早已露馅。

    “若不然，您再劝劝明瑶小姐？”福伯说道，“毕竟按照您的计划，现在也不是您双腿康复，能够站起来的时机……”

    “不用。”陆沉珏淡淡道，“那就直接提前吧。”

    福伯：……

    您是看不出来，我在找能够让您继续和明瑶小姐相处的借口吗？

    福伯可以说是非常痛心疾首了。

    本来还以为自家主子开窍了，现在看来，和以前没什么两样啊！

    陆沉珏没有去管福伯的胡思乱想，他坐回了轮椅上，掏出了手机，点开了微信。

    自从第一次聊天后，明瑶每天起床都会给他发早安，哪怕有时候他故意没有回复，第二天她也会照常发来消息。

    对于“九哥”，她永远是这么炙热。

    而对于“陆沉珏”，在她眼里，哪怕相处了一年的时间，两人也不过是最基础的合作关系。当合作到期时，关系也会随之彻底破裂。

    陆沉珏的眼眸更沉了，直接灭掉了屏幕。

    ……

    从屿庄出来后，明瑶就直接回到了公司。

    见她回来，出来泡茶的明与文随口问了一嘴：“去做什么了？”

    毕竟这么长一段时间，每隔几天明瑶就会请半天假外出，也不知道做什么。

    明瑶摇摇头：“没什么。”

    明与文也不追问：“李森林又闹脾气了。”

    毕竟是主要负责人，却三番五次请假，难免这个工作狂会有脾气。

    明瑶自然是知道的，于是她说：“放心吧，以后应该不会再这样了。”

    陆沉珏的复健安排上了行程，有专业医师在，接下来她也不用时常去屿庄监督。

    想必他们之间的关系，也会随着时间的流逝逐渐消淡下去。

