    “慢点吃，别噎着。”

    李清瑶望着怜儿抱着肉干狼吞虎咽的模样，不觉好笑，又给她倒了杯水。

    这肉干还是他做任务的时候带的，干干巴巴的味道并不怎么样。不过怜儿已经好几天没吃饭了，狼吞虎咽满足极了。

    怜儿吓了一跳，连忙放下手里的肉干，眼含热泪，连连行礼：“多谢少爷！”

    “行了，吃你的吧，想喝水随便倒，吃饱了再跟我说话。”李清瑶淡淡地起身，查看了一下放干果蜜饯的罐子，里面的东西一点没少。

    怜儿双手捧起茶杯，恭恭敬敬地把水喝完。然后又给自己倒了几杯，咕噜咕噜往肚子里灌，显然是刚才肉干吃太多齁到了。

    看着怜儿吃的差不多了，李清瑶轻轻皱眉：“师门里也有饭堂，你是没钱了吗，怎么不去饭堂吃饭？”

    怜儿嘴角一瘪，似乎有些委屈，可怜兮兮地道：“怜儿是担心在怜儿离开的这段时间，有人会溜进来偷少爷的东西，所以怜儿要一直守在这儿！”

    “你还是一样的死心眼，就算你不去饭堂，我这里也有吃的，你怎么还差点把自己饿死？”

    “未经少爷允许，怜儿怎么能乱动你的东西！”

    李清瑶轻轻叹了口气，无奈一笑。怜儿从小就是这样死心眼，颇有呆气，不过也正因为如此，李府知道李清瑶秘密的下人被清理了一批又一批，只有怜儿才一直活到现在。

    “行了，今后我屋内的吃的喝的用的，你都可以随便使用……我允许你随便拿。”

    “多谢少爷恩典……啊！”怜儿感动地双目含泪，突然间又想起了什么，尖叫了一声，眼泪唰唰流下来了，“少爷，不好了……老爷，没了！”

    怜儿随即又是鼻涕又是眼泪的向李清瑶讲述了事情的来龙去脉。

    原来是前段时间李太仆在给天子驾车的时候，遇到了刺客行刺，天子无恙，但驾车的李太仆被刺杀了。李清瑶的母亲本是率领缇骑、步卒拱卫天子的执金吾，也在与刺客激战中身受重伤，不治身亡。

    怜儿知道了消息之后，便立刻收拾细软前来月痕门报信。

    李清瑶眼泪一下子就流了下来，抱着怜儿痛哭了一阵，然后起身去见吴笛秋。

    吴笛秋见了李清瑶也叹气，好生安慰了几句。

    他开始得知这个消息也是一阵恍惚，以为自己听错了。自己结义大哥不仅身为天子近臣，他的夫人也是担任出行伴驾的执金吾这一要职，这说明当今天子对李氏夫妇极度宠信！

    再这样下去，李太仆将来百尺竿头更进一步，在余怀国一人之下万人之上也不是不可能！

    “师姐，请节哀……”岳灵静也在一旁，小声劝慰道。

    虽然她很不喜欢李清瑶，但是听闻对方父母去世的消息，一句劝慰倒也真心诚意。

    “岳师妹……”李清瑶终于忍不住了，抱住岳灵静，把脸埋进她丰满的胸口就哭了起来。哭声凄凉，连吴笛秋也忍不住动容。

    岳灵静微微蹙眉，但是此刻也没有抗拒，特别还是在掌门面前，更是温柔地安慰她。

    “师妹，我心里难过地紧，明日我就要回家了守孝。今晚，你能不能来陪陪我。”李清瑶抬起头，可怜兮兮地说。

    “好……好，我今晚一定去陪你。”岳灵静看了眼吴笛秋，没有拒绝。算了算了，就这一次而已！

    吴笛秋有些赞许地看了看两人，内心又叹气。清瑶侄女好不容易迷途知返，没想到又遭此巨变。如今父母双亡，清瑶侄女该如何是好呢？

    还有沈家那门亲事，又当如何处理？此一时彼一时，当初李清瑶是太仆之女，那沈家也是地方世家，可如今……

    “掌门世叔，我此刻心乱如麻，想要回去休息一会儿，就不打扰您了……”李清瑶深深吸了口气，擦了擦眼泪，“哦，还有沈家之事。既然您和沈家只是口头之约，那么退了这门婚约也无妨，不然……也让您为难。”

    “哈哈，你这是说的哪里话，难不成你不是太仆之女，沈家就敢毁约不成？你放心，我不为难，沈家也不会为难！”

    吴笛秋本还在犹豫，但如今被李清瑶这么一说反而果断起来。虽然只是口头之约，但毕竟双方已经定下。世人皆知李太仆是他结义兄长，如今兄长去世，自己却任由沈家毁坏婚约，此事若是传出去，岂不是显得他吴笛秋忘恩负义？

    “师姐，我……”

    “没关系，你就在此处跟掌门学习，晚上再去就好了……七校争锋在即，你要好好加油啊。”

    李清瑶红着眼睛，劝勉了几句，转身离去。

    “我还以为你会立刻要求岳灵静跟你回去呢！”传声筒声音有些讽刺。

    “要跟人家女生困觉，当然得先经过人家男朋友的允许。”李清瑶淡淡地道，“明天就回去了，最后再逗他一下，好让他日日想着我。”

    “你说什么？”

    ……

    吴笛秋的私下授课结束了，岳灵静恭敬告辞，刚出门，就见叶天来在外面等他。

    “天来哥哥！”岳灵静喜上眉梢，连忙走了过去抱了抱他，“这次任务怎么做了这么久！”

    “路上听说有个宝库出世，就去凑了下热闹。”叶天来看着怀中的少女，可是心里却完全没有了过去的幸福感。

    岳灵静笑着道：“这样啊……我还以为你跟李师姐跑了呢！”

    叶天来脸色微微一变，随即轻轻推开岳灵静：“别开这种玩笑！”

    “怎么啦，我就是……”

    “我听说，李师妹的父母好像……”

    岳灵静声音也稍微低沉了下来：“嗯，是这样的呢。”

    虽然早就知道了，但再一次确定，叶天来还是没由来感到词穷，不知道该说什么。

    “对了，天来哥哥，我现在正要去李师姐那，你要不要跟我一起去！”岳灵静道。

    “啊不不不，我就不去了！”叶天来下意识地拒绝，他现在很怕和岳灵静李清瑶同时见面。因为很尴尬，好像做了什么亏心事，但是话一出口又觉得自己有点像做贼心虚，又补充道，“我去了也不知道说什么……你去了之后，多安慰安慰她吧。”

    “嗯，我知道的！李师姐明天就回家了，我今晚就留在那边陪她！”

    “她明天就回家了？哦，也对……”叶天来先是一惊，随即反应过来，咳了咳，“你今晚就去陪她吧，她遭此横祸，要是有什么小性子也尽量包容一点吧。”

    为什么偏偏是李师妹呢！为什么总是李师妹呢！偏偏是那个温柔怜弱李清瑶，也不知她能不能承受住这打击……她将来该如何是好呢？

    叶天来一想此事，便心中一疼。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：79/100000000

    偷心数：人级心4颗

