    楚尘提供的消息令她有些意外，杨谦和张诚的会面她知道，昨晚有人通报给她，可是，宁君河的出现，实在太令江映桃意外，同时也意味着，正如楚尘所说，他们将要有大行动。

    试验品的交易。

    “保守估计，如今的千业码头对方先天级别的武者超过五人。”

    楚尘沉声说道，“如果特战局不派人过去的话，对宁子墨，对你们特战侦查部九组的人而言，他们的生命得不到保障。”

    江映桃沉吟片刻，“我会向上级申请。”

    楚尘的神色流露出不可置信，“你们好歹也是特别行动部门，连行动增援都要申请吗？”

    “普通的增援当然不用，但是这次要派过去的是先天武者。”

    司徒静在一旁说道，“我们隶属特战局的侦查部，主要负责的是侦查工作，我们九组的先天武者，基本上都在外面执行任务。

    还有……”司徒静顿了一下，“你留意一下你三点钟方向，我们还被人盯着呢。”

    楚尘的视线轻轻地一眯，“那两个不是你们的人？”

    楚尘早就注意到有人，只是，他下意识以为是江映桃带来的人。

    “特战局侦查部七组的人。”

    司徒静不好气地说道，“我们负责查案，他们负责侦查我们。

    对了，名义上还是七组和九组的联合，共同调查千业集团这一起海上走私活人案。”

    楚尘的眉头轻挑了一下，看了一眼江映桃，顿时明白了。

    “没关系，他们爱盯就盯着吧。”

    江映桃无所谓地说道，“我们查我们的案，既然现在三大巨头齐聚鹏城，我觉得，我也该前往鹏城了。”

    司徒静大吃一惊，“组长，我们身边现在没有先天武者，你不能以身犯险。”

    楚尘的身子倚在栏杆上，叹了一口气，“你们这个特战局，比我想象中的弱啊。

    我跟你们说，宁君河是武道宗师，就算是先天武者去了，也是送死。”

    “你竟然小看我们特战局。”

    司徒静冷哼了一声，“我刚才不是说了，我们只是特战局的一个侦察部门而已，特战局最强的力量都集中在突击部门，你恐怕是没有听说过特战局突击部楚门三杰的威名。”

    “楚门三杰？”

    楚尘来了兴趣。

    “咦，说起来还跟你同姓，不过，你们之间的身份可不能相提并论。”

    司徒静的眼神用着近乎膜拜的炽热光芒，“楚门三杰，是三兄弟，他们不仅仅是实力强大的武道宗师，更是各种特战技能都近乎完美的超级战兵，换句话说，一个会开飞机的神枪手，还是武道宗师，这样的强者，敌人听起来都感觉到颤栗。”

    “听起来确实很厉害，那鹏城的行动，他们会来吗？”

    楚尘好奇问。

    司徒静翻了个白眼，“这种级别的行动，怎么可能惊动了楚门三杰，我刚才不是也给你提了醒吗？

    我们所依靠的不仅仅是武者的实力，还会有各种现代化的兵器，特战局研究了不少专门对付先天甚至宗师级别武者的子弹，你放心，只要让我们查到他们交易的时间地点，他们就一个也逃不掉。”

    楚尘点点头，“那你怎么说桃姐以身犯险？”

    司徒静的语气一窒，随即说道，“毕竟刀枪无眼。”

    楚尘看着司徒静，司徒静的眼神有点虚。

    或许特战局是有对付先天甚至宗师的武器不假，但是，好的武器，也要在实力强大的人手中才有用。

    譬如楚门三杰手握热武器的话，如虎添翼。

    可如果自身实力不强，也根本发挥不出武器的威力。

    如今江映桃身边连一个先天武者都没有，就这么前往鹏城的话，实在太危险了。

    “放心吧，我们的主要任务是侦查，抓捕突击的任务是突击部的事情，不管对方是先天还是武道宗师，只要他们犯罪了，就一定难逃法网。”

    江映桃淡淡地说道，“还有，别忘了，我们虽然没有先天，可七组的人手充足，他们这次有先天一起行动，到了鹏城，我会注意隐藏自己的行踪，就算最终被发现，对方采取极端行动的话，只要没有碰上宁君河那样的武道宗师，我们就可以全身而退。”

    “我担心七组的狗会见死不救。”

    司徒静脱口而出。

    “静，不许胡说。”

    江映桃呵斥。

    楚尘看了一眼。

    这个特战局的内部，看来也不是那么的和谐。

    “那你们小心。”

    楚尘想了想，拿出了两个折叠好了的灵符，“如果你们不嫌弃的话，就把这两个护身符带在身上。”

    江映桃怔了怔，旋即笑起来，“楚尘，你去哪里拿来的护身符。”

    “从宋家出发，一路朝着清风观方向，诚心诚意，步行而去，最终才在凌晨四点的时候，感动了清风观高人，被赐予两张护身符，可以保平安。”

    司徒静的嘴角抽动了一下，“你怎么不索性说是你自己画的好了。”

    楚尘，“……”江映桃也看了一眼灵符上面的图案……如图……【文本格式不支持观看图片。

    】“谢谢你啦。”

    江映桃收起了灵符，同时也注意到，她在收下灵符的时候，远处的七组成员在疯狂地拍照，显然在怀疑楚尘和江映桃之间在进行什么交易。

    两个手机铃声同时响起来。

    楚尘拿出手机，再看一眼同样把手机拿出来的江映桃，轻微地一笑，“还真的巧，那我们今天的谈话就到这了，到了鹏城跟我说一声，这几天内如果有行动的话……我有个武道宗师朋友可以增援。”

    江映桃意味深长地看了楚尘一眼。

    武道宗师朋友。

    “楚尘，你果然隐藏得很深。”

    楚尘转过身，挥挥手，“记住了，仅限于这几天，我朋友随时会走。”

    一边沿着往外面走，同时，楚尘也接通了电话，“小秋，怎么了？”

    “姐夫，你恐怕做梦也想不到家里来了什么人。”

    宋秋的神色开心，哈哈大笑。

    “荣东来了吗？”

    楚尘问。

    宋秋脸庞的笑容渐渐地凝固。

    姐夫又知道！ 

