    众人纷纷指责，事关生命，他们也顾不得在乎她的身份了。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这就是代价。但是慕清雨不后悔，无视一切指责，趴在栏杆上，随着船只前进，目光始终锁定出事的位置，双手捏成拳头，等待着奇迹生。

    河流并不深，叶少阳已经被头带入河底，与那姑娘不得已松开了手。

    突然间，那些缠绕身体的头一松，叶少阳并不知道生了什么，但不会错过这机会，用力一蹬脚下的沙土，纵身窜上去。

    脑袋浮出水面，但随即浑身又是一紧，被头缠住，又被拉了回去。

    好在叶少阳已经吸了一口气。

    叶少阳这一次没有反抗在水中，灵符不能用，大部分法器也不能用，连行动能力都受到阻碍，用常规手段的话，显然行不通。

    叶少阳决定铤而走险。

    全身被困住之后，长收紧，叶少阳感觉到一个东西贴了上来。

    这团头的真身！

    叶少阳全身被头裹住，也不能动，感觉到一对嘴唇凑到自己嘴边，来吸收阳气。

    就好像两个人接吻一样，一条软而滑腻的舌头，撬开自己的嘴巴，钻了进来。

    叶少阳猛然咬破舌尖，天师血溢出，对方一个激灵，舌头就要拔出去，叶少阳哪能让它得手，用力合上嘴巴，将鬼舌头咬住，任由天师血流淌，不断腐蚀对方的修为。

    通过这团头，他已判断出，对方一定是水鬼。

    水鬼作祟，必然是邪修，最惯用的手法就是困住活人，嘴对嘴吸取阳气。

    而且自己是法师，只要自己不死，对方就一定想要先解决自己，才能放心的去吸那个姑娘的阳气。

    事实证明，自己的判断没错，在常规手段不能用的情况下，叶少阳赌的就是这一着。

    但叶少阳还是算漏了一点：这水鬼修为太深，被自己咬住舌头之后，释放鬼气拼命抵抗。

    要是在6地上，叶少阳有一万种仿佛弄死它，但是眼下却只能硬撑，双方都在坚持。

    水鬼的修为消耗巨大，叶少阳能感觉出来，它最多只能再撑一两分钟，然而自己……却是一分钟都撑不住了。

    刚才浮出水面，只吸了一小口气，就又被拉下来，这又是半分钟过去，叶少阳已经到了极限！

    因为缺氧，大脑里意识越来越模糊，几乎是下意识的咬紧牙关，锁住水鬼的舌头，这样最好的结果，也不过是同归于尽……

    怎么还不来，怎么还不来！老子快挂了！

    自己好歹是一代天师，在水中被一个水鬼缠死，真的是生的伟大死的憋屈……

    猛然间，水鬼的身体一阵剧烈震动，被拖向水面。

    脑袋浮出水面，叶少阳急忙松开嘴，用力吸了一大口气。

    第一次觉得空气是这么的香甜！这种感觉……爽爆了！

    船上许多人都以为他死了，看到她突然从水下面钻出来，一船的人都在惊呼。

    慕清雨激动的洒下热泪。奇迹……总算生了。

    缠绕在叶少阳身上的长瞬间松开，不远处腾起一股巨浪，一个浑身雪白的长女鬼，跟另一个人影，在浪花中翻滚起来。

    一声尖叫，从水鬼口中出，瞬间沉入水中，另一个身影也潜下去追赶。

    水面上只看到暗流涌动，显出下方战斗的激烈。

    船上那些乘客一个个目瞪口呆，不知道生了什么，连慕清雨也是诧异不已，不知道叶少阳为什么会突然多出来一个帮手，而且在水中的战斗力，比河神还厉害。

    “少阳哥，那个姑娘！”慕清雨冲他大声喊。

    叶少阳一头扎进水中，刚下去，就被一个人抓住手，又将他提出水面。

    一个短美女，伸手拢了一下头，对叶少阳甜甜一笑。“老大。”

    叶少阳看着美华，苦笑着摇摇头，“你再来晚一会，就见不到我了。”

    美华怀里拖着那个昏迷的苗族姑娘，如履平地一般的走了过来。

    “怎么样？”叶少阳见那姑娘面色紫，已经没有气息的样子。

    “几乎死了，送医院肯定救不活了，不过心脉还在跳动，我有办法！”

    “那就快救她，千万别让她死！”

    一旦完全死了，哪怕是命不该绝的横死，名字自动在生死簿上勾掉，就算魂魄没走，自己也万万不能帮其还魂了。

    美华抱住那姑娘，四唇相贴，用力吸气，不断有水从姑娘口中流出，被美华吐掉。

    叶少阳知道美华是在吸她肺里的水，但是两个美女这样嘴贴着嘴，画面还是有点惹人遐想。

    美华吐掉一口水，冲叶少阳一笑，“差不多了，剩下的人工呼吸，要不要你来做？”

    “别胡扯，你直接搞定！”

    美华接连吸了几口，停下来，告诉叶少阳，姑娘已经没事，过一会就会醒来。

    说完上前，一只手抱着姑娘，一只手拽着叶少阳的领子，去追赶船只。

    “不要上船，直接到对岸。”

    美华领命，直接在水面站了起来，一朵浪花，托着三人，徐徐接近岸边。

    船上的人一脸震惊，谁也没有见过这样不可思议的场面。

    要在平时，叶少阳肯定不让美华这样高调，不过想到船上那些人的嘴脸，有心震慑他们一下。

    “那水鬼呢？”叶少阳问美华。

    “弄死了，有几百年修为，还不错。”

    叶少阳“哦”了一声，也没有多问，几百年修为的水鬼，在美华这个荫水河河姬面前，也得跪下喊祖宗。

    幸亏自己被头缠住的时候，想到激活美华的魂印，让她赶来相救。

    美华是鬼，穿行空间裂缝的度，比小白和橙子这些妖精要快的多。所以关键时刻叶少阳选择了她。

    不过她身在鬼域，来到阳间也需要时间，好在自己挺到她来，也算是有惊无险。

    “妈蛋，差一点阴沟里翻船。”叶少阳长吐了一口气，愤愤说道。

    美华嫣然一笑，“这可不是阴沟哦，是大河。老大别耿耿于怀了，毕竟是在水里，你一身本事施展不开，要是在平地上，几百年的厉鬼，还不够你一刀砍的。”

    下一章斗河伯，晚上