    下午三点多，陈九鼎接到冯经理给他打的电话后，他带上东西开着车来到了村部。

    “冯经理好！”

    “陈先生您好！让您久等了，飞机晚点了一个小时，本来应该两点多就到的。”

    “嗐，没事。”

    “陈先生，让我先看看货吧！”

    “暗号！”

    冯经理听了这话，来了个战术后仰。

    嗯？暗号？

    不对，不对劲！

    哪有什么暗号啊！

    他们又不是帮派接头，要什么暗号呢？

    反应过来的冯经理哈哈大笑。

    “哈哈哈……陈先生，您真会开玩笑！”

    “来，冯经理，这是番红花，不过这么大一堆，你要怎么拿回去？”

    冯经理看到两百多斤的番红花后，尴尬一笑。

    好家伙，自己还真就拿不回去。

    “这……”

    “这样吧，我让人给你送到源海市机场，然后你直接托运回去吧！”

    冯经理听了这话，感激的说：“那就多谢陈先生了！”

    冯经理说完这话，这才拿出一根番红花尝了一下味道。

    “嗯……没错，就是这个味，还是那个配方，还是熟悉的味道！”

    称过斤后，冯经理打电话让人给陈九鼎转账，陈九鼎收到到账信息后，一脸的高兴。

    毕竟一下子又进账了一千六百多万，能不开心吗？

    “冯经理，我想问一下你，你们夏国制药有限公司主要收什么药材？我想搞这个药材种植行业。”

    “这个……陈先生，只要是好药材，我们都收，不过最缺的就是人参、天麻、首乌、番红花这些。”

    “那好，等我种植的其他药材可以售卖的时候，我给冯经理打电话！”

    冯经理听了这话高兴的说：“没问题，陈先生跟我都合作了好几回了，陈先生种植出的药材那我可是放心的，价钱方面保证不会让陈先生吃亏的。”

    “那就多谢冯经理了，当然了，我这药材的质量也会让夏国制药有限公司满意的。”

    很快，他们之间就达成了协议。

    这倒是让冯经理多了一个收获。

    因为，他们达成这个协议后，意味着以后可以多一个能够保证药材质量的供应商，这样他回去后，也能得到公司的奖励。

    陈九鼎让二壮开着车将冯经理送去了机场，随后，他就着手准备药材的事情了。

    首先当然是要买种子了，其次是种子要先种到山河图中，到时候直接移植出来无缝连接！

    陈九鼎就是这样，不打没有准备的仗。

    两天前，黄天厚土大酒店与碧云天大酒店收到了陈九鼎牧场养的第一批羊。

    经过昨天一天的宣传，今天晚上正式开始销售这种羊肉了。

    毕竟他们购买的成本价就是一百六一斤，所以这买回去必须要好好宣传一下才能卖出去。

    现在，这两家酒店中，慕名而来的人已经坐在了餐桌旁。

    “服务员，什么时候可以点菜？”

    “先生，五点以后。”

    这些人听了这话，看了下时间，四点五十了，就剩十分钟了，他们等得起！

    十分钟后，服务员拿着一张今天早上才打印好的彩色菜单摆到了桌子上。

    于是，这些人立刻开始点菜。

    “服务员，这个辣爆羊肉给我来一份，这个清炖羊汤给我来一份，还有这个超级无敌什么鸡也给我来一份！”

    今天来的客人，都是常客了。

    所以，他们点的菜都是这里有的。

    “服务员，这个羊肉火锅给我安排上，羊肉给我切十斤！”

    “对不起先生，我们这里每桌的羊肉是限量的，不得超过五斤。”

    “什么？我们这么多人只能点五斤？”

    “先生您请见谅，这是我们酒店的规定。”

    “行行行，那就五斤，快点上吧！”

    服务员听了这话，心里说：狗大户，有钱啊！

    要知道，这一斤羊肉可就是三百五啊！

    五斤的话，那就是她三分之一的月工资啊！

    什么时候自己也能这么有钱啊！

    以前，这些服务员可都是从来不会吃别人剩下的饭菜的。

    但是，现在她们居然希望每一桌的客人都能吃剩下一些饭菜，然后留给他们吃！

    但是，想法是很美好的，结果呢？

    这些人就算是打包带走也不会留给她们啊！

    真就是哭都没地方哭去！

    没办法，谁让他们酒店最近的食物太好吃了呢？

    没有一个人愿意剩下来，最狠的是，他们连点汤都不会剩给你！

    这届来吃饭的人，太不讲武德了！

    额，不是，太不讲饭德了！

    经过漫长的等待后，饭菜陆续端了上来。

    很快，各个包间以及公共用餐的地方就飘满了羊肉的香味。

    这股香味太浓郁了，一点都不疝气。

    “吸溜……”

    不知道是谁发出了这么一声吸口水的声音，很快，这个声音就在每个用餐的地方响起。

    不吸溜没办法啊！

    嘴里的口水就跟不是自己的一样，不受控制的流了出来。

    于是，他们迫不及待夹起一块羊肉放到嘴里。

    瞬间，羊肉的香味充满了他们的整个口腔。

    他们的嘴终于得到了食物带来的满足感。

    “嗯……这个味道绝了，真他妈的绝了！”

    “这尼玛还是人间吗？我怎么感觉我自己飞到了空中一样呢？吸溜……”

    “艾玛，绝了，这是我这辈子吃过最香的羊肉，没有之一！”

    “靠，老子点的火锅，没注意吃了片生肉，不过，这生肉吃起来味道都这么香啊！”

    有人说出这话后，旁边的人一起看向这人。

    兄弟，你牛比，我敬你是个野人！

    生肉熟肉都分不清啊！

    随着这些感叹声过后，整个用餐的地方能听到的只有动筷子的声音以及咀嚼的声音。

    至于其它的声音，根本就不配出现在这样嗯餐桌上！

    因为，众人除了疯狂的往自己嘴里塞肉外，根本腾不出时间去做其他的事情。

    “我尼玛，老子两盘菜吃完了，才发现米饭还没吃一口……”

    “卧槽，兄弟，你不提醒，我都忘了还有米饭这茬了！”

    “啊……今天这顿饭吃的真的是太满足了，多少年了，终于再次吃饭吃出幸福感啊！”

    “是啊！多少年了啊！这种感觉真的很久没有了！”

    “服务员，结账！米饭给我打包！”

