    半晌，许霆转过头，看向身旁的凌悠悠。

    这个体质独特的女人，是他此次回到联盟后的第二大收获。

    凌悠悠迎着许霆的目光，脸上露出幸福的微笑，但她并没有说话，似乎很享受这种被爱人注视的感觉。

    “看来我之前小瞧了你。你曾经吃过红色的晶种吧？”

    过了一会，许霆打破了沉默。

    通过凌悠悠之前和怪物拼命的场景，许霆明显探知到她瞬间爆发的实力绝对不会弱于统帅级别，甚至可能更强。

    看来她曾说过那几个第二阶段统帅级别的强者很弱，自己能用十字镐刨死，说不定并不是在吹牛。

    而此刻通过自己再次增强的血脉感官，许霆发现她居然还是表现出普通第二阶段的实力，看不出任何端倪。

    果然是个怪胎啊。

    “嗯，吃过五六个吧。但是吃到最后两个的时候发现并没有什么作用，似乎不能提升实力了，就不再吃了。”

    凌悠悠说道。

    难道许霆是想提升自己的实力？

    怎么突然问起这个？

    五……五六个……

    正常情况下，如果吃下五六枚统帅级别的晶种并且没有失控的话，那她所表现的实力绝对是最顶尖的统帅级别实力，甚至有可能超越统帅级别，向传说级别更近一步。根本不会像现在这样仅仅是普通级别的第二阶段实力。

    而根据第二阶段晶种的掠夺特性，凌悠悠现在也应该会有多种不错的能力，而不是还在拿着十字镐进行最原始的攻击。

    有意思的体质。

    看来她的体质不但对血脉威压免疫，无视精神力作用，连晶种的掠夺特性在她的身上也失效了。

    “送你一个礼物。”

    许霆笑着说道。随即掏出一枚从蚊兽身上获得的传说级别晶种，递了过来。

    这样逆天的体质在吃下晶种后会有什么反应，许霆很想见识一下。

    “这……这居然是……紫色的晶种！我从没见过这样的晶种！”

    凌悠悠满心惊喜地接过了晶种。

    “这是你送我的第一件礼物，我一定把它好好保存起来。”

    凌悠悠不住把玩着这枚传说级别的晶种，开心地说道。

    “这是给你提升实力用的，不是让你保存的。你先到我的背上，我背你回精铁城。”

    许霆说着转身弯下腰。

    自己需要尽快找一些容器将左手中的肉块妥善安置好，这是重中之重。

    而距此不远的精铁城，正是最佳的去处。

    凌悠悠趴到了许霆的背上，两只胳膊环抱着许霆脖子，感受着疾驰而起的风从脸边吹过，忍不住在许霆的颈后轻轻一吻。

    许霆的速度很快，不多时，便来到了精铁城附近。

    只是这一次，他的身边已经没有了漫天的蚊群。

    之前躲避蚊灾的幸存者们早已从各自的避难所里出来了，大家此时正聚集在广场上，用演说和武力“商讨”着以后的打算，就像正在举行一场盛大的狂欢。

    驻城的军队和徽钢的高层带着大量的粮食和一部分钢铁生产线离开了，现在整个精铁城可以说是群龙无首。

    于是，蚊群离开后来到广场上的众人首先想到的就是推举出精铁城新的领导阶层，确立新的秩序。

    因为大家在这里既没有粮食危机，也没有怪物威胁，迫切需要的只是一个稳定的社会环境。于是，领导者和秩序就显得极为重要。

    大家谁也不服谁，想当领导的人大有人在。每个小利益团体都想借此争取到更多的话语权。于是大家只能靠着最原始的方法，让竞选者展现自己过人的管理才能和超群的实力，谁能赢得众人的支持，就由谁来做精铁城的管理者。

    整个广场划分出了两个区域，一个区域是供竞选者发表自己任职后对精铁城的管理理念和方法的演讲台，还有一个区域则是竞选者之间互相搏斗的擂台。

    没有优秀的管理能力，只会让城镇变得一团糟，而没有足够的个人实力，则根本不能服众。

    这两项内容是大家公认的作为领导者必须具备的素质。

    广场上一大半的人都参加了竞选，他们中绝大部分人纯粹就是凑热闹，把这次选举当成了难得的娱乐节目。

    许霆来到城门附近，放下凌悠悠，牵着她的手向城门走去。

    他的血脉感官早已察觉了广场上发生的一切。

    没想到末世还能上演这样一出闹剧，看来这里的人简直是太安逸了，甚至比末世之前还要安逸。

    事实上也确实如此。

    这里的粮食足够多，没有人会挨饿。

    而大家的身体素质经过一次进化甚至两次进化都有了大幅度的提升，每天炼钢打铁种田那点小任务对他们来说简直不要太轻松。

    “……我可以做到让精铁城不再有饥荒和压迫……”

    “吁——！”

    台上一位竞选者的演讲惹来了一大片嘘声，这位竞选者只好灰溜溜地下来。

    精铁城本来就没有饥荒和压迫，还要你说？

    “……我们要重现昔日人类文明的辉煌！”

    “滚下来！！！”

    夸夸其谈的家伙，就凭你？

    相比于擂台，演讲台显然更加吸引人。

    大家不断地吐槽着那些竞选者的发言。而绝大部分人也都是凑数的，有些甚至直接在台上讲起了笑话。

    “我是一个很有危机感的人，我觉得我们现在这种安逸的日子并不会长久。”

    下一位竞选者的这第一句话就让台下喧嚣的人群逐渐安静了下来。

    大家知道，这个人应该不是凑数的。

    对于那些认真演讲的人，大家还是给予一定尊重的。

    毕竟，选出一个优秀的领导者才是大家此次集会的目的。

    “首先声明，我并不代表任何一个利益团体。我也不会为任何团体谋取那些非分的甚至变态的不正当权益。我知道我不会当选，但我想让大家都冷静一下，认真思考一下我们现在所处的境地，以及我们到底应该做些什么？”

    “怪物的实力在不断增强，这一点通过各支狩猎者小队带回来的信息就可以知道。如果我们停滞不前，总有一天会再次成为它们的口粮。这里虽然偏僻，但谁又能保证那些怪物找不到这里？”

    “我们想要活得更长久，甚至重建文明，最重要的还是实力。一是进一步增强自身实力，二是靠超强的武器。而整个希望联盟的底气也正是源于激光炮的修复。”

    许霆这时带着凌悠悠走进了精铁城。

