    只见叶枫的卡牌瞬间就切出了一张黄牌。

    黄牌出现之后，叶枫就立马打了出去。

    那黄牌在空中飞出一道弧线，叮的一声就打在了劫的身上。

    劫被黄牌命中之后立马就陷入了晕眩之中，在原地无法动弹。

    这个时候，叶枫先接了一下平A，然后再接了一下Q技能万能牌。

    因为劫是被控制住了的，所以叶枫的万能牌很容易就命中了。叶枫的万能牌命中之后立马又接了一下平A，再平A。

    两个技能加三下平A，再加上之前的几下平A，这么一套下来劫将近三分之二的血就没了。

    “我艹！”suhuo吓了一大跳然后立马就果断地闪现往后跑了。

    只见suhuo一个闪现就闪到了自家的防御塔面前，他站在防御塔之下，看到那边的卡牌追了他几步之后就不敢在追了。

    因为再追就进防御塔了。

    suhuo看着站在不远处的卡牌，心道大意了，幸好对面卡牌带的是传送，要是换成点燃的话他估计已经没了。

    他没想到对面的卡牌竟然能够秒切出黄牌，这一下打得有些让他措手不及。

    而叶枫看到对面的劫跑到了塔下，就不再继续追了，这个时候越塔是很伤的。

    不过叶枫卡住了对面劫的兵线，既然劫不出来，那就不要出来好了，这样一来劫只能龟缩在塔下。

    这就让劫打得十分的难受。

    suhuo是个要面子的人，他自认为是场上技术最好的人，这一下才2级就被卡牌打回了塔下，而且对面的卡牌还卡着他的兵线不让他补兵，这让他觉得十分的没面子。

    “妈卖批，你手长你牛，等到了三级，看我不一套技能把你给秒了！”suhuo有些恼怒，他觉得是叶枫靠卡牌手长的优势才把他打成这样。

    这个时候叶枫看了看自己的技能冷却时间，还有个五六秒左右。

    他想了想就稍微地往后退了退，打算把劫稍微放出来一点。

    果然，叶枫一往后退，对面的劫就开始上前用q来补兵了。

    而叶枫这个时候算了算时间，自己两个技能的冷却时间马上就要再次冷却完毕了。

    也就是说他又可以打对面的劫一套了。

    不过，对面的劫似乎对他有些提防，虽然上前来，但是走位就一直比较靠后，只要叶枫走上去他就往后跑。

    suhuo一直都在注意着叶枫的动向。

    他知道卡牌大师的W技能选牌只要一开启，就会进入选牌时间，这会让对手有一个极短的反应时间。

    suhuo自认为以他职业玩家的技术水平，只要卡牌敢开w上来秒他，他就能第一时间反应过来逃走。

    就在suhuo认为自己万无一失的时候。

    突然他就看到对面的卡牌突然就闪现了上来。

    “这个卡牌这是什么意思？他连牌都没有切就敢闪现上来？”suhuo顿时就感到好笑，对面的卡牌这样闪现过来，他肯定第一时间就转身跑了，根本不会给对面的卡牌放W选牌命中他的机会。

    选牌选牌，当然是要把牌选好了才能释放出去。任何人选牌都需要一个时间。

    越厉害的玩家选牌的时间越短，他们会将选牌的时间压缩到极致。

    然而在叶枫的卡牌闪现的那一瞬间，suhuo就看到对面的那个卡牌同时打开了W技能，打开W技能的那一瞬间，他就立马切出了一张黄牌。

    叶枫闪现刚一落地，黄牌就切好了，落地的那一瞬间，他的黄牌就再次打了出去。

    这回就轮到suhuo傻眼了。

    “这尼玛，他不用选牌的嘛，又是秒切出黄牌，这也太离谱了吧？”

    suhuo心中大惊。

    叶枫闪现秒切黄牌，suhuo的劫被黄牌命中的那一瞬间，叶枫就接了一个平A上去，平A之后又再次接了一个Q技能万能牌，就这样，叶枫甚至都不用再次接平A。

    劫的血本来就不多了，被叶枫再次秒切黄牌打了一套之后，直接就被带走了。

    “第一滴血（佛死特不辣的）！”

    “卡牌大师击杀了影流之主。”

    峡谷的上空就传来的叶枫击杀对面的劫的声音，而且他拿的还是第一滴血。

    “我草，666啊！”

    “尼玛，叶神这个卡牌也太溜了吧！两次都秒切黄牌啊！”

    “牛皮啊，卡牌这个英雄切黄牌太费时间了，有时候稍不留神黄牌就过去了，然后又要等一轮切换，有这个时间黄花菜都凉了。”

    ...

    叶枫的这个秒切黄牌着实吓到了直播间中的观众们了。

    大家都在直播间中议论纷纷。

    而叶枫拿下这个suhuo的一血，让正在比赛的众人也纷纷惊诧不已。

    “su神怎么被单杀了？”

    “不应该啊，su神不是打职业的？”

    “我草，对面的这个卡牌这么厉害的吗，竟然能够单杀suhuo。”

    suhuo的几个队友此刻倍感意外。

    而叶枫的队友此刻也同样的感到惊讶。

    “这个一叶之秋竟然这么厉害，能够用卡牌单杀对面的职业选手。”此刻的阿暖再次对叶枫有了新的认识。

    之前她都觉得叶枫玩的是鱼塘局，所以才这么厉害，这一次有职业选手加入，他依旧能够做到单杀对方，这让阿暖更加高看了叶枫一分。

    “小哥哥腻害啊，竟然单杀了suhuo，刚刚是我小看你了。”小星星说道

    “叶哥，我能抱你大腿吗！”养猪场的希望叫嚷道。

    叶枫的这一波击杀成功地让大伙刮目相看。

    最难受的莫过于对面的suhuo了，作为一名职业玩家，他竟然让一个不知名的主播给单杀了，而且还是被拿得一血真的是有些耻辱的。

    “我有点生气了，我要认真了！”suhuo在队伍语音中说道：“刚刚大意了，你们看好了，接下来我要让这个卡牌，死到超鬼！”

    suhuo不愿意承认自己技不如人，他为自己找了些借口。

    很快他们就再次来到了线上。

    这一回suhuo就谨慎了很多，连上前补兵都小心翼翼，只要叶枫的卡牌稍微激进一点，他就后退不敢上来了。

    叶枫看到对面的劫这么怂，心道这就是职业的水平吗，也不怎么样嘛。

    就在这个时候，叶枫的脑海中突然响起了系统的声音。

    “触发随机任务：进击的卡牌。”

    “进击的卡牌：使用卡牌大师推掉对方十座以上的建筑物(兵营重生算作1座），成功则获得一次抽奖机会，失败则脚臭三天。”

    叶枫再次触发了任务。

