    

    “李愔之前的事情？”

    那人显然也是有些猝不及防，可是在李治的眼神下，他还是乖乖说道：

    “实话来讲，当时蜀王出京我们也是没有料想到的。”

    “哦？”李治疑惑，看向他的眼神中充满了不信，那人自然也是知晓，接着解释道：

    “我们当时本以为这只是太宗对蜀王的考验，所以我们并没有胆子去招惹麻烦。”

    “毕竟当初甘陇地区的大权在长孙无手中，怎么算也轮不到我们。”

    李治点头，心中赞同，这倒也是实情。

    他们西北世家的大本营就在甘陇地区，而当时甘陇地区的大权都在一个人手中，皇帝自然是不放心，所以事事都会盯着。

    “接着说……”李治示意。

    那人点头，接着道：

    “因为太宗太关注甘陇地区了，所以我们不敢有所行动。”

    “只是后来，老天给了我们一个契机。”

    “哦？是什么契机？”

    那人面色有些缅怀，也有些癫狂，“那是一个让我们野心膨胀的契机，足够让我们犯下弥天大错！”

    “太宗当时将蜀王贬为了庶民，我们也没有太过在意，毕竟不是我们能沾染。”

    “只不过，后来的时候，手握甘陇地区大权的长孙无忌已经太过嚣张被报复了，报复的对象是他儿子，所以接下来便是朝堂的内乱，还有黑龙军主帅与长孙无忌的对抗。”

    “在角落瑟瑟发抖的我们就只能干看着，无比的渴望也拥有如此巨大的权利，可我们只有钱，却没有权，这是我们所无法容许的。”

    “随着之后长孙无忌被打倒了之后，我们的契机来了，于是我们将暗自下的后手，那个被我们救了的蜀王，便可以摆上名堂了。”

    李治皱眉，打断了他的话，“等等，你们不是说你们不敢接触他么，为何接下来的行为却与之矛盾呢？”

    “这是自然，我们自然是不敢当众接触他。”那个人说道：

    “可是我们让一些附属势力在暗中帮衬一下，也不算是利用，况且即便他们被查出来了也查不到我们身上，都干净着呢。”

    “而且！”那人又一惊一乍，笑道：

    “当时居然有人敢刺杀蜀王，让我们心中一阵震惊。”

    “从那之后，我们就明白了，原来太宗皇上不是为了锻炼蜀王，而是真的放弃了他。”

    “正好甘陇地区的大权旁落，所以我们的机会也就来了，当时我们若是不把握机会，那么接下来可就真的没有机会了。”

    顿了顿，他接着道：

    “后来，我们就有意的培养蜀王，不断的放大他对其他兄弟们的憎恨，并且制造机会让他出手对付你们。”

    “结果，还真的有用！”

    “于是乎，我们明面上也就多了一个话事人，还是一个皇室人，更好的让我们在背后有了操作的空间。”

    李治接过话头，思索道：

    “所以之后你们便在明面上服从太宗皇帝，然后又在暗地里不断侵吞甘陇地区的权柄，甚至还培养出了李愔这样一个傀儡？”

    “没错！”那人点头，“陛下猜测的八九不离十，只是没想到那个傀儡后来的作用那么大，甚至于让几位殿下都反目成仇了。”

    “特别是那个楚王，一直以来都是比傀儡还蠢，李愔在初期的迷茫后，反应了过来，所以他在与你们作对的时候，也在与我们作对。”

    “可是那时我们已经成长了起来，在甘陇地区已经扎根了，远不是他一个傀儡能对付得了的。”

    这样一串联，李治也就都明白了，原来这一切都是西北世家在搞鬼，他是无论如何也没有想到会是这么一个结局的。

    这样一想，他又有些哭笑不得了，当初父皇一心想要维护甘陇地区的平衡，结果还是落了个如此下场，甘陇地区还是被他们西北世家给拿去了。

    只是，忽然，李治又有疑问了。

    “你们是如何将甘陇地区的大权收归你们的麾下的？”

    他这一点很是想不清楚，太宗是谁，哪里是别人能对付就能对付得了的。

    李世民其实晚期的疑心病很重，他就是担心后代会出现玄武门之变类似的情况，所以他才会如此看重权力，以在晚期培养一个好的接班人。

    最后，却没想到是在黑龙军主帅陈桥的帮助下登上皇位的李治摘了桃子。

    那人苦涩，说道：

    “当初我们自然是不敢贪墨权力，只是陛下您知道么？”

    “我们西北世家不是一个家族而是好几个家族集合在一起的集合体，比如刘家擅长的盐铁，马家擅长的人口，还有朱家擅长……”

    听着他一项项列出来，李治脸色没有变的很差，只有变的更差，原来盐铁和人口这等禁忌他们都有参与，除此之外还有更多肮脏的交易，甚至是叛国的罪名，都有涉猎。

    叹了口气，李治沉默，他在想着该以如何的罪名处置了，毕竟他们触犯的唐律实在是太多了。

    纠结来纠结去，他也释然了，反正也是个死罪，待会儿他便会写信让人交给黑龙军，相信自己的外甥瀚哥儿知道该如何处理。

    “说完了吧？”

    “是的！”那人说道：

    “差不多说完，我们就是以这样假装互相对抗的态度，麻痹了太宗，毕竟晚期的太宗已经腐朽了，也是时候我们该崛起了。”

    狂热的说完，那人又丧气的说道：

    “只是，没想到最终坏我们事情的，还是黑龙军！”

    李治沉默了，的确啊，若是没有黑龙军的话，自己早就死了。

    即便是活着，也只不过是个闲散的王爷，与这九五之尊的位置，根本无缘，这样想着，他便一阵庆幸。

    此时，在太极殿内，一个内心苦涩和绝望，一个庆幸且满怀希望，两者之间形成了强烈的对比。

    最后，那人转头，对着李治说道：

    “陛下，罪臣自知该死，也不奢求陛下能免除罪臣的罪名，只是请皇上看在罪臣最后坦白的份上，不要牵连罪臣的家人！”

