    武功之心，路人皆知。

    但是现在，圣道教派自顾不暇，哪里有功夫理会农家？况且农家一直是圣道的边缘学说，没有几个人会在意。

    天下诸侯不亲手捅上一刀，已经算不错了。

    谁叫农家时不时跑出来，到各个诸侯国去妖言惑众？妖言惑众便算了，还要拐跑了人家的农夫……

    农夫跑了。

    谁来替他们耕种？

    难道要人家这些身份尊贵的诸侯，亲自下田耕种？

    不过，农国毕竟路途遥远，亦没有能力打造出自已的楼船，所以愿意前往的农夫并不多。

    这天下有多少百姓想背井离乡？

    毕竟井那么大，那么重。

    他们背不起。

    倘若天下没有那么多祸事乱事，圣道教派或许看在都是圣道的面子上帮一帮。

    但是现在，天下实在太乱太乱了。

    浊黄的灯光下。

    一名皮肤白皙的高大青年，正在一片旱地里研究着桑树，如剑般的眉头不时皱起。

    这时已经是仲秋，桑树亦快要落叶了。

    “研究得如何？”

    一名穿着粗布衣的老农，带着微笑走来道。

    “老师。”

    白皙青年闻言，便直起腰行礼，看了看眼前一片长势并不好的桑树，便摇了摇头道：“还是气温太低了。”

    老农点点头。

    农国几乎终年不见阳光，气温自然低……

    “虽然桑树耐旱，耐瘠薄，却不耐寒。”白皙青年感叹一声，道：“而我农国，几乎常年皆是寒冬，没有春天，没有夏天，没有秋天。即使是在夏天之时，我农国亦不过是开河两月而已……”

    既然全年气温如此低，为何农国还能种植庄稼？

    这需要得益于农家的神通。

    如“拔苗助长”、“风调雨顺”、“枯树逢春”、“春风化雨”等神通。特别是“春风化雨”神通，它可短时间内改变环境，使得寒冬亦如春天般，能够让庄稼迅速生长。

    但是消耗太恐怖了。

    而农家才多少文相？

    根本就不可能忙得过来。

    再说了，耕种不能事事都要依靠文相。

    农家倒是有一门特别恐怖的大神通，就是“五谷丰登”，但是这门大神通却不易学……

    现在整个农国，亦只有国主，方能够使出“五谷丰登”一二的威力。但即使如此，亦能够让大片大片的庄稼，在几乎常年寒冬的田地上丰收了。

    “老师，这月余来，弟子倒是想到一个，或许可种葱韭菜茄的法子。”

    白皙青年收回目光，沉吟一下道。

    “什么法子？”

    老农问。

    葱韭菜茄不耐寒，倘若没有农家弟子悉心照顾，根本就无法生长。所以瓜果蔬菜对农国来说，乃是十分珍贵的粮食……

    “在菜圃上覆以屋庑（wǔ：屋顶），昼夜燃蕴火。”

    白皙青年道。

    “善！”

    老农带着些惊喜道，满脸的笑容，“用以此法，便可保生长温暖，的确可种植葱韭菜茄了。”

    “不过此法，无法大范围种植。”

    白皙青年叹息一声，眼前一片片的桑树，正是因没有农家弟子悉心照顾，所以长势十分不好。

    而他想出的温室法子，无法用于桑树上。

    “可是尝试过了？”

    老农问。

    “弟子正在盖屋庑，快要盖好了。”白皙青年道，便指了指桑树地后，那几间不小的房舍。

    “带老师去看看。”

    老农道。

    白皙青年便带着老农，走到那几间房舍前。房舍宽有三丈，长有六丈，高亦有一丈……

    “不错不错。”

    老农连连夸赞，道：“不愧是我农国年轻一辈中，种田最为出色的弟子之一。”

    “老师见笑了。”

    白皙青年有些憨笑道，显得有些不好意思，“弟子只是有几分苦力而已，还是比不上诸位师兄弟。”

    “你就太过谦逊了。”

    老农摇了一下头，仰望着黑沉沉的天空，道：“天运降世，儒家弟子赫连山和颜山，不仅双双成为新鼎君子，还引落一道天运，名震天下。这天地啊，是要变了……”

    白皙青年亦在仰望天空。

    但此时，他的心思并不在老师的说话上，而是在黑沉沉的天空上。不知为何，他只要仰望黑沉沉的天空，就总想要捅破般。

    让那阳光照射下来。

    他不关心天运，不关心什么新鼎君子……

    他只想安安心心，快快乐乐地种田。

    老农见白皙青年如此样子，不由苦笑一下，他身为白皙青年的老师，又岂不知道自已弟子的性子如何？

    青年皮肤白皙，并不是娇生惯养。

    更不是不下地劳作。

    而是缺阳光。

    这白皙显得有些不健康……

    在农国，绝大部分的百姓，皮肤都是十分白皙。

    “这天地变了，你亦要变才行……”老农沉吟一下道，“倘若没有禁忌出世，没有魔夜降临，圣天亦没有崩塌，天运更没有降世……老师亦希望你能够一辈子如此下去。”

    “我农家弟子，一辈子所图什么？”

    “不过是一块属于自已的田地，一间属于自已的房子，能够安居下来耕种而已。”

    “但是现在不行了。”

    老农感叹道。

    白皙青年还在仰望黑沉沉的天空。

    “虽然我农国远离周天下，但终究是在这个天地内，谁都无法逃得过天地的大变……”老农的脸色，渐渐变得凝重，道：“你想见到我农国毁灭吗？你想见到眼前的农田，一一化为飞灰吗？你想见到武功率领十万武卒，踏烂我农家祖祖辈辈开垦出来的土地吗？”

    “不想。”

    白皙青年低下头，低声道。

    “既然不想，那就去跟国主学耕种吧。”老农道，“国主乃是我农家第一耕种能手，种出来的粮食，粒粒饱满，晶莹剔透……”

    白皙青年不言不动。

    “老师，弟子只想安心种田……”

    半晌后，白皙青年犹如犯错般低声道。

    “跟国主学耕种，便不是种田了？”老农正色道，“不知有多少弟子，欲要跟国主学耕种而不得……”

    在老农话还没有说完时，白皙青年有些诧异往东北方向看去。

    农国东北方向再去，还是一片无垠的永久冻土，天地间皆是漆黑一片，终年不见日月星辰。

    再去，似乎便是心头了。

    曾经有人去探索过，的确是天地的尽头了……

    但在此时。

    那黑暗的天地尽头，却隐隐有声音传来。

    老农亦猛然看去，眉头皱起来了，接着便和白皙青年相视一眼。

    “老师可是听到什么？”白皙青年诧异道，“为何天地的尽头，会有声音传来？”

    老农摇摇头。

    这时，越来越多的农家弟子，隐约听到天地尽头传来的声音。而随着时间的过去，那似乎带着古老韵味的声音，渐渐变得有些清晰了。

    “后不务德而武伤百姓，百姓弗堪——”

    “帝以宽治民，而除去邪——”

    ……

