    “林青山，咦，你是新登仙册弟子，还是外门中人？”

    藏道山内的洞天福地秘境修炼，可不是简单的一句话就能申请。

    眼前这位执事，尽管只有筑基境，可也是仙宗的老人。

    通过连接仙灵, 核查林青山的资料，立即发现不对劲的地方。

    “是的，有幸今年参加仙境盛宴，夺得第一，最近将仙缘消化，已经进入炼气第十二层巅峰, 现在申请破境。”

    林青山刻意将自己获得仙境盛宴第一点明。

    “难怪如此眼熟。”

    王卓执事恍然大悟。

    “仙境，真是让人向往的圣地。”

    林青山苦笑, “仙境存在的妖兽、灵兽也比外界的危险，最后还冒出一头半妖仙级别的太古妖兽，将仙境闹得天翻地覆。”

    “机遇，机遇，本身就是如此。对了，道藏山的洞天福地同样是秘境，比边荒秘境强大十倍百倍。不过，这洞天福地已经被仙宗所炼化，切割成大大小小不同的小秘境，免费的是进入较大的区域，但会被其他师兄弟打扰。花钱的，就独享一处小洞天，没有人会打扰你，你想用多久都行, 只要你的贡献点足够。”

    王卓执事笑道。

    “感谢执事指点, 还请执事调度一处小洞天给我。”

    林青山恭敬地地上弟子令。

    “弟子令收了，若你突破筑基境, 可以选择成为内门弟子, 若仙宗没有挑选, 可以申请轮转，也可以留在外门成为执事。”

    “执事，是被仙宗养起来的。”

    执事可以在仙宗获取职务。

    每个月的福利，非常之可观。

    成为内门弟子后，仙宗的资源就全靠自己去获取贡献点获取。

    除非你拜了一个好师父。

    “666号小洞天，已经很长一段时间，没有人使用过。”

    王卓将玉牌递给林青山。

    林青山眼睛一亮。

    很长一段时间没有人使用过，代表积累的灵气密度更浓郁。

    “感谢前辈相助。”

    “我也是外门的。”

    王卓笑了笑。

    林青山走到庞大的青铜门面前。

    拿着令牌的他，直接穿越青铜门，进入藏道山内的洞天福地。

    此洞天福地还有一段秘闻，传闻是祖师爷游历太古，发现了这次洞天福地。

    于是将洞天福地炼化，并迁徙回归乾元仙宗。

    手中的玉牌散发柔和的光芒，笼罩林青山，将林青山传送进入第666号小洞天。

    整个洞天福地被切割成三千份。

    并依附在乾元仙宗超大型的灵石矿脉之上，同时，以天罡地煞阵法, 连接天地，吸纳天地之力, 归纳于洞天。

    “这里的灵气不逊色于仙境了。”

    进入到小洞天的林青山感叹道。

    眼前的666号小洞天, 就是一个小山包。

    还有一处灵泉。

    四周生长大量的灵植。

    洞天之内的灵植不可动。

    动了，会扣除相应的贡献点。

    而且贼高。

    林青山巡视四周，没有发现任何的生物。

    四周的禁制，只有空间分割之术，没有其他阵法的布阵痕迹。

    “那就突破吧。”

    压制修为？

    不存在的！！！

    我能明天成仙，绝对熬夜到凌晨就突破成仙。

    强大，才是保护安全的一部分。

    生活不止是修炼，但为了未来更好的生活，先变强大，是必要的。

    运转《乾坤炼气诀》，狂暴的法力在体内崩腾，凝结到了极致的法力，出现了金色的光芒。

    闪闪果实构建的经脉窍穴，在修炼之时，被乾坤法力所凝聚。

    造成了他的法力没有偏向于五行，而是特殊的光属性。

    这也是他修炼金光遁法奇快的原因。

    掏出玉屏，打开瓶盖，扑面的清香钻入鼻子。

    筑基丹。

    就这一颗丹药，流转出修真世界，无数散修将会打破脑袋，想尽一切办法抢夺它。

    可在九大仙宗弟子眼中，筑基丹并不是什么贵重的丹药。

    天地玄黄四品中，属于玄阶下品层次。

    比林青山得到的悟道丹差太多了。

    但，筑基丹有一股破界药力，可帮助修士打破这层桎梏，踏足筑基境。

    “太古年历，修炼半年，终于走到筑基层次了。”

    “若按照真实的修行年，我修炼了三年半，其中食用了五行神光花，动用了很多名贵的灵药。”

    林青山感怀想到。

    他动用的资源，足够帮助两位修士达到炼气境巅峰。

    可见，在修炼过程中，因为药效没有完全发挥出来，浪费了多少宝物。

    将筑基丹倒出手掌，四周则摆满了筑基法力丹。

    两千贡献点一颗的筑基法力丹，都是从物华阁中挑选最极品的品质的丹药，出自仙宗灵药宗师之手。

    吃了后，副作用几乎为零。

    一口将筑基丹吞下去。

    已经达到极限的法力，在吞下筑基丹后，一股奇特的丹药融入法力中，法力开始收缩。

    不是收缩，而是在凝练，以往法力是一根铁棍，而现在的法力像开了锋芒，成了神枪。

    四周的灵气，像是被抽水泵吸收，将林青山包裹。

    与此同时，心相心海间。

    万千蜉蝣从破茧而出。

    心境光明大招，打破暗黑，将暗黑的深渊驱散，将白骨幻影一扫而空。

    梦幻的仙光在跃升。

    此刻，心神注入无穷的力量。

    仙光洞悉天地仙道遮掩的迷雾，将仙道玄妙之本质，掀开一角，流露在林青山的心神之眼下。

    他能清晰感觉到灵魂在升华，在与观音心相融合。

    不，已经不能说是观音心相。

    白骨观音妙相法在蜉蝣仙之妙与大梦三千法的融合中，分量越来越小，只剩下最精妙的白骨观音精髓保存下来。

    心相似仙，如梦幻泡影。

    漫天的蜉蝣围绕着心相飞舞。

    就在此刻，心相蜉蝣绽放仙光，燃烧生命，追逐道的本质。

    心相蜉蝣的表相在烧毁，可留下来的却是追逐仙道的玄妙本质道韵，化作一缕缕仙光融入林青山的心相之内。

    每一缕都很微弱，都不足为道。

    但蜉蝣巨小，其仙光道韵之精妙，却让林青山沉醉其中。

    一缕微光之力很弱。

    但千万甚至上亿的蜉蝣仙光汇聚一起呢？

    心相不断地壮大。

    于此同时，心与灵在合一。

    轰~~

    此时法力突破筑基境！！

    异象呈现，震荡小洞天。

    万千蜉蝣仙如星辰般围绕林青山，浩大的异象，震荡四周，引发灵气暴动。

