    其实这个问题很好解释，只要是个中国人就明白。

    中国人这个概念从来就不是什么民族或者种族概念，而是一个文化概念。

    孔子作《春秋》说：“夷狄入中国，则中国之，中国入夷狄，则夷狄之”。

    近代以来，很多受西方人影响的学者认为，中国是没有民族主义的。

    不知道他们说这话的时候，有没有想过？

    齐桓公、祖逖、刘裕、岳飞、文天祥这些英雄们，如果听到了他们的观点会有什么感想？

    西方人的观点就一定是正确的吗？

    三星堆这边挖出一个黄金面具，以色列那边就能挖出一个几千年不朽的筐……哄小孩儿呢？

    真就是造假都来不及了吗？

    别的不说，西方人说世界三大宗教是基督教、伊斯兰教和佛教？

    呵呵？

    儒教呢？

    老祖宗说三教九流，三教之中的第一教就是儒教。中国人都明白，自己这辈子是摆脱不了儒教文化的。

    日本当年也说过自己是儒教国家。

    西方人把那些只会说“OMG”以及餐前会祈祷的人都算是信仰基督教的。所以得出结论，全世界信仰基督教的应该有15-22亿人。

    那按照他们的标准，是不是只要过节会烧纸、或者没事儿念念老天爷，读过几句《论语》的都算是儒教徒了？

    那如果把大中华圈的人口都算进儒教之中，儒教人口有多少？

    三大宗教？别闹了！

    同理，按照西方的观点，中国可能确实没有民族主义。那是因为老祖宗已经用华夷之辨指导我们跳出了单纯的用血缘和地域来划分民族，而是用文化和礼仪来划分民族。

    所以，非我族类、其心必异没有错。只不过老祖宗说的族类指的是文化上的划分，而不是西方那简单粗暴而又原始落后的血缘论。

    可是！

    这话要怎么跟罗斯福说？当着罗斯福的面抨击西方原始落后？

    初代移民还没有这个勇气......	

    于是，他只能用尽可能通俗易懂的方式跟罗斯福解释这个问题。

    虽然听得有些云里雾里的，但是罗斯福最后还是勉强理解了。再看看那些咕咚咕咚灌着茶水的白种人，罗斯福似乎明白了所谓的文化认同是什么意思？

    罗斯福心情沉重的离开了货运站。

    他带着自己的团队来到了一个小学的教学楼之中。

    他看到一群相对较大的孩子似乎正在考试。

    罗斯福突然有心想知道，中国的小学到底学些什么？

    正好，听那个初代移民说，教室里正在进行的是六年级的数学考试。罗斯福便在考试结束之后，请求老师给他看了其中的几份答卷。

    结果这一看，罗斯福就震惊了！

    这特么的是啥？

    为什么连乘法都有？那里面的小数点是真实存在的吗？

    罗斯福不死心！一定是自己眼花了！要么就是自己打开的方式不对！

    罗斯福反复看了几张试卷，那里面的内容都是一样的。后来他还看到了一些带分数的除法......

    可他还是不死心！

    他又借了纸笔计算了一下，那里面的答案居然正确率很高！

    ？？？

    这是小学生？怎么连小数点和分数都会算了？确定不是高中生吗？

    罗斯福太清楚美国人的文化水平是什么样了？他不由得有些好奇，难道这是一所贵族学校？

    可是......

    当他看到那些学生的穿着的时候，他就知道自己绝对是想错了。

    这明显就是一群平民的孩子！

    这还得了？！

    难怪中国的科技和综合国力发展的这么快，有这么给力的基础教育在，就是大浪淘沙都能淘出大量的人才了。

    想一想美国国内被精英阶层牢牢掌控的教育，罗斯福就觉得中国的前途一片光明，美国的前途一片昏暗。

    从几亿人之中选拔人才，和在区区几个少数精英之中选拔人才的效率能一样吗？

    可是罗斯福没有能力扭转这一切！

    想到这里，他看看那些正在教室之中的学生，罗斯福突然觉得，想要耗死中国，可能是自己异想天开了！

    突然！

    罗斯福想到了一个非常重要的问题！

    中国现在到底有多少人？

    中国已经很久都没有对外公布自己的人口了，现在中国人都习惯用“四万万人”来形容自己的人口！

    之前罗斯福对这个数量还没有太大的异议。

    但是现在，当罗斯福真的来到了中国，当他真正的看到了中国老百姓的生活水平，他突然觉得，这个数字绝对有水分！

    所谓的四万万人绝对不是准确数字！中国现在绝对已经拥有了5亿以上的人口，甚至连6亿都有可能！

    四亿人和六亿人所能带来的综合国力提升绝对不是一个档次的！

    罗斯福觉得，自己必须想办法从陈启民的口中套出中国现在真实的人口数量。

    事实上，陈启民确实知道中国现在的人口数量。

    在真实的历史上，1949年中国约有人口5亿4千1百万人。到了1965年，也就是十六年之后，中国有人口7亿1千5百万人。

    十六年，人口增长了约1亿7千4百万人！

    在1920年12月20日，中华联邦建国的时候，因为还有大批的土地不在陈启民的治下。所以，陈启民对那时的中国人口只能做个估算，那时的中国人口应该在4亿5千万左右。

    可是，当1936年出，陈启民进行人口普查的时候。中国的人口数量居然达到了6亿1千万人！足足增长了1亿6千万人！

    也就是说，除去在这16年间去世的人之外。中国实际新出生的人口恐怕能超过3亿！

    这就是为什么？陈启民一定要再等5年再开战的原因。

    到了1941年，第一批在中华联邦建国之后出生的孩子已经过了20岁了。

    换句话说，从1941年之后，中国将有越来越多的生力军，那时中国的人口结构将让世界上的任何一个国家羡慕嫉妒恨到死！

    那时的中国，将比以往任何一个时代都更有活力和进取能力！那时，才是中国最应该向外开疆拓土的时候！

    而且更加让陈启民期待的是，到了历史上的1970年，中国人口数据变成了8亿1千8百万人。相比起1965年，五年的时间中国人口又增长了1亿零3百万人。

    如果中华联邦也能用类似的增长速度增长，到了1941年，中国的人口甚至有可能过7亿！

    不过......

    这个数据陈启民怎么可能告诉罗斯福？反正陈启民就咬死了，中国只有4亿5千万人，有能耐你就自己到中国来做普查！能查出来算我输！

