    玄心宗的宗主面对强势的童老，只能咬着牙硬着头皮答应下来，他很明白，即便是去向上请示，也依旧是这个结果。

    “大长老，你直接送小姐过去！”玄心宗的宗主对一旁的大长老说道，然后对童老说道：“秘境之处童长老却是不能去，还请童长老驾临我玄心宗暂作安歇。”

    童老却根本就没理会紫衣宗主，转头对雪嫣儿说道：“小姐，你尽管前去就是，一定要注意自身的安危。”

    雪嫣儿眯着眼睛说道：“童爷爷，你放心啦，有你交给我的东西，哪儿还有人能威胁到我！”说完，不待童老说话，直接跟着玄心宗的大长老离去。

    童老无奈的苦笑一声，然后对紫衣宗主说道：“我就不劳烦你们玄心宗了。”说着向周围一扫，正好看到天机门的标牌。然后身形闪动，就朝着暗影二人的方向落去。

    玄心宗宗主见童老并不理会自己的好意，也不敢发怒，讪讪的笑了笑。然而当看到童老的身形落到天机门的位置之时，他的脸色却猛然间变了变，随后眼神闪动了片刻，匆忙的回到玄心城之中。

    却说暗影看到玄心宗的人封锁了视线，自然也就不再关注虚空之中。然而让他奇怪的是，这当先出现的老者竟然朝着自己的位置行了过来。

    童老落到暗影和火帝二人身前，然后轻笑到：“不知老朽可否在这里占个位置？”

    暗影和火帝虽然不解其意，但是却直到，这老者也是非同一般的强者，至少并不比自己弱。于是两人起身说道：“不必客气，请坐！”

    三人毗邻而作，暗影打量了童老片刻，忽然觉得老者身上的气息有些熟悉。暗影有些奇怪，自己明明并不认识这人，怎么会有这种感觉？闭目沉思了片刻，突然暗影双眼猛然睁开。之前他和武坤二人覆灭笑傲楼之时，赶到那里，却发现笑傲楼刚刚发生过一场战斗，不过当时他们二人急于给夜笑报仇，自然懒得去探究原因。此时想起来，这老者身上的气息自己不正是在笑傲楼那里感受过吗？

    暗影心中思忖：如果对方是笑傲楼的人，那必然是有意前来，不得不防。不过如果不是笑傲楼的人的话，倒是无妨，既然这人跟笑傲楼战斗，必然是敌非友，与自己天机门倒是不会有什么矛盾。

    愣了片刻，暗影突然出声问道：“阁下去过笑傲楼？”

    童老神情一愣，思索了片刻，然后恍然大悟，以斗兽场的势力，自然直到笑傲楼被天机门所灭的消息。天机门灭掉笑傲楼，想必正是在自己去笑傲楼之后，而以帝君的手段，感应场中刚刚出现过的气息却是极为容易。

    “不知阁下是暗影帝君还是武帝？”童老朝着暗影笑问道。

    这话一出口，就连火帝都察觉出有些不对，这人来自己这边停留可以说是巧合，可是怎么会直到暗影和武坤的名号？手中暗暗戒备，并扫了暗影一眼。

    童老一看暗影二人的神情，顿时知道两人可能误会了自己的身份。于是赶忙说道：“老夫乃是斗兽场的人，正好在天机门之前去找过笑傲楼的麻烦。”说着，将自己的令牌拿出来，递给了暗影二人。

    暗影一怔，接过令牌一看，这才松了口气。既然是斗兽场的人自然不会与天机门有什么矛盾，斗兽场虽然庞大，却一向与其他势力并无太多的交击，所以自然也不会针对天机门。

    明白了互相的身份，自然也就无需戒备，三人这才闲聊了起来。

    秘境之中，已经过去了四天的时间。

    夜笑一直都是白天潜藏，晚上出动斩杀妖灵，修为可谓是稳步提升。经过四天的斩杀，夜笑的戒指中多了二十余枚二级灵种，一级的灵种更是足有数百之多。更重要的是，夜笑的实力已经达到了元王四层顶点，只要再融合几只妖灵的力量，必然能够轻松突破到元王五层的境界。

    夜笑在石洞之中苦修了一天，感应到天色暗下来之后，悄然推开巨石，然后从石洞之中钻了出来，慢慢的向着周围的方向探寻而去。这四天的时间夜笑发现了不少路过这里的修炼者，然而夜笑考虑后却并未出手，任由那些人直接走过。这样一来，自然也就没有人发现潜藏在巨石之中的夜笑。

    经过四个夜晚的观察，夜笑发现，这些妖灵并非全部都会解体回到红色能量的状态。有少部分的妖灵，尤其是二级妖灵，在夜晚出现的时候直接就是妖灵的形态，根本就不需要再重组身躯。

    夜笑心中暗暗忧心，如果每天妖灵都需要重新解体、重聚、厮杀、晋级，那一夜之间诞生强大妖灵的可能性非常小。但是依现在的情况来看，这些妖灵极有可能在漫长的岁月中变得极为强大。

    神识之力向着四周蔓延，夜笑并没有没有催动元气飞行，而是在地面之上缓步行走，脚步轻微的几乎没有任何的声音传出。虽然他的神识之中已经出现了数只小妖灵，但是夜笑并没有动手。对于夜笑来说，如今二级妖灵已经对他造不成什么伤害，而且二级妖灵的能量要比小妖灵扎实许多，这样一来，自然是斩杀二级妖灵更加划算。

    片刻之后，正在缓慢向前的夜笑陡然停下脚步，脸色一下子变得凝重无比，甚至连呼吸都放缓了下来。在他的神识边缘之处，一只身躯足有将近两丈高的，狰狞可怖的妖灵正在漫无目的的游荡！

    这妖灵的身躯极为凝实，高大的身躯之上，气息凶戾无比，而且那巨大的灵种之上豁然有三条血色丝线缠绕在上边。

    三级妖灵，能够媲美元王级修炼者的三级妖灵！

    夜笑不敢妄动，这巨大的妖灵让夜笑极为小心，尽管灰色元气能够克制妖灵。但是这妖灵却足足比二级妖灵高了一个级别，若是有什么特殊的能力，必然会让夜笑吃亏。

    神识之力紧紧盯着这庞大的身躯，夜笑小心翼翼的向着妖灵的身躯接近，两千米...一千米...五百米...

    陡然这妖灵突然转动身躯，然后灵种犹如一颗巨大的眼睛一般，诡异的朝着夜笑的方向看来。

