    被郑逸尘那略嫌麻烦的眼神看着，奥古斯塔当即不满了，但是依旧忍住了火气，然后再想一想就有些尴尬了，好像无论是炼金傀儡还是龙床，自己好像都没有谈报酬的事情……呃，现在再说这个，咳，补回来？

    啊～有种买了东西要额外花钱的感觉，好不划算啊，但是下那一想找不到那些小贼又特别的不甘心，多花钱就多花钱吧，等本龙抓到了那些小贼后非点让他们一百倍的吐出来搜刮的东西……哪怕是几层土。

    然后再送他们去冥河泡澡！

    心里在合计着究竟给郑逸尘多少报酬好一点的红龙突然睁大了双眼，控制着炼金化身紧紧的抓住了郑逸尘的手腕：“卧槽……不要，救我！！”

    声音戛然而止，面前的红龙奥古斯塔的炼金化身僵硬着了原地，因为精神力量灌注显得有神采的双眼重新还原成了炼金傀儡该有的冰冷，他的分散过来的意识已经消失了，郑逸尘迅速的看了魔兵契约的核心，关联着奥古斯塔的契约依旧存在，意味着他没有死亡而被销号。

    但是这个时候他的魔兵召唤书已经消失了，郑逸尘也无法通过魔兵召唤书了解他的的情况，看看他究竟遇到了什么事情，只能从魔兵召唤书的本体中寻找记录，通过寻找相关的记录，郑逸尘简单的了解到了奥古斯塔那一瞬间发生了什么事情，他遇到了袭击，袭击者身份不明却很厉害，几乎就是两个照面的就制服了奥古斯塔，让他只能紧急的通过炼金傀儡来找自己求救。

    至于那里的过程，郑逸尘只看到了奥古斯塔上传的不完整的‘截图’，这截图是要发给郑逸尘的，也算他有点聪明，知道单单一个救人的话没有任何的意义，他就不知道奥古斯塔发生了什么事情怎么救人？

    可惜他想要提供的线索还没有来得及上传呢……也亏郑逸尘的身份就是制作者，能够将这没有上传的部分给挖出来，甚至能够通过最高权限狗的身份去一定程度的了解奥古斯塔那边到底发生了什么事情。

    “……这让我怎么救人啊？”郑逸尘盯着那张模糊不清的图片，这张图片只有一半多一些，里面的图像也不清晰，被记录的攻击者全部笼罩在阴影里面，只能看到一只白皙的异常的手臂，那只手臂像是死人才有的，除此之外位置之类的信息一概没有。

    这让郑逸尘头都大了，就这么一张破破图他真的看不出来什么信息啊……揉了揉自己的额头，郑逸尘扛起了奥古斯塔的那具炼金傀儡离开了街道，想了想，还是丢进自己的随身空间里面吧，丢进去的时候他顺便的大了几个魔法阵纹补丁，免得他能重新联系到这个炼金傀儡，在自己的随身空间里瞎折腾。

    “哦？一条出事的龙吗？”地下基地里，听到了郑逸尘带来的消息，安妮思索了一下，目光定定的看着郑逸尘：“我想你可能要遇到麻烦了。”

    “啥？我能有什么麻烦？”郑逸尘不解的问道，难道说那条红龙还可以像是NPC一样，单单就是两个字就能给自己来一个不得不去完成的任务，安妮这话说的让郑逸尘感觉有点迷。

    “的确是麻烦，你以为作为大路上少数活动的龙，龙族没有什么防备手段吗？他如果出事了，龙族肯定会着手调查这件事，那个时候可就不是你随便糊弄这条红龙那么简单的事情了。”

    “……我很好奇，既然龙族都已经放弃了在大陆活动了，为什么还会有你说的情况，他们闲着没事了吧！？”

    “哦，或许是为了向大陆说明着龙族还存在的吧，反正他出事了，龙族肯定会调查到底的，到时候你这条野生的诅咒之龙肯定是要暴露的。”

    “呸，关我什么事啊！”郑逸尘保持着一副死鱼眼面无表情，居然因为他出事了还能连累自己身份暴露，这种操作简直美得很……

    “和你的关系不小啊，毕竟你也是龙，大陆上活动的龙就那么几只，龙族一旦展开了调查，你觉得你能避开吗？他们一定不介意对你做个全身性的身体检测，放心吧，龙族对于你这样新生而且又没有父母照料的龙会负责到底的。”

    “我宁可他们不负责任。”郑逸尘用力的抓了抓自己的头发，龙族什么的简直就是一个坑货啊，这个阶段和龙族扯上关系真不怎么合适……好不容易暂时压下了圣堂教会找自己事的可能，结果马上跳出来了一个龙族，这还让不让人消停了？

    必须要找个办法解决。

    “能避免吗？”

    “一般来说是避免不了了，龙族身上都有着种族秘法，哦，不是从深渊生物那里改良的，而是龙族本来就拥有的……别这么一副没发过了的表情啊，其实解决方式还是有的，只要在他出事之前将他找到就可以了，你不是能够感觉到他的魔兵契约依旧存在，这不就证明着他还活着吗？”

    “问题是我并不知道他还能活多久！”郑逸尘面无表情的说道：“唔，那个秘法是死亡才会触发的？”

    安妮点了点头，郑逸尘思索片刻，无奈的叹了口气，好吧，怪不得他说这件事和自己的关系真心很大，奥古斯塔这条破红龙还真的就给自己莫名其妙的安上了一个难以拒绝的任务啊！

    她的意思郑逸尘理解了，总之就是奥古斯塔活着的话他就安好，龙族的秘法虽然厉害，却还不至于时时刻刻的将他的情况传递到龙族那边，只有死亡了才会触发，那个时候肯定会引来其他的龙族，还不是奥古斯塔这种咸鱼一样的存在，这可真是……

    郑逸尘拿出来了那张图片让安妮看了看，既然知道了奥古斯塔死掉后会带来很大的麻烦，那就避免他，圣堂教会那边之前能用炼金化身争取到时间去给自己谋划到一个安稳的立场，龙族那边郑逸尘却做不到……准确的来说是不知道该怎么做!

    “唔，你确定要我从这团模糊不清的东西里找到你需要的？”安妮心里有些别扭的看着郑逸尘拿出来的这个马赛克图案的产物：“想太多了吧？”

    “问题是我现在只有这么一个不知道算不算是线索的东西。”

    “那你可以从他的龙巢着手调查。”

    “……也只有这样了，真是折腾！”郑逸尘点了点头，安排了一下地下基地的事情，顺便的通知了一下那些幽魂女仆，关于你们专用的炼金女仆傀儡计划暂时拖后，你们的男主人又遇到了折腾人的麻烦事！

    对此那些幽魂女仆们表示早就习以为常了，还不至于对郑逸尘叨叨什么‘就你特么事多’的话，只能在幽魂女仆的交流圈子表示可惜，以及对郑逸尘又遇到了什么麻烦事情而感觉到好奇。

    安排了一下卡加里的事情，在莉莉显得不舍中郑逸尘匆匆的离开了卡加，莉莉表示倒是想要跟过来的，只是这一次的事情不明确，郑逸尘也不清楚奥古斯塔究竟是被水谁抓走的，而且对方下手的效率高的一笔，连让他留下准确的线索都做不到，这种敌人……姑且是敌人的存在吧。

    这样的敌人应对起来容易吗？带着莉莉也不好处理，离开了卡加之后，他敲了一下自己的脑袋，啧，自己想什么呢，竟然忽略了自己能够用很多炼金化身的情况，告个鬼的别啊，直接在这里留下一具炼金化身不就什么事情都没有了？

    想了想，郑逸尘从随身空间里掏出来了一具新的炼金化身丢了，开着自动托管导航模式让它自己回到了卡加里的住处，反正身份暴露了，添加属于炼金傀儡真正的功能也可以啦，即使这样会导致炼金傀儡更加容易暴露，可方便的起地方也有很多，离线的前提下，炼金化身还有着一定的自我活动能力，比起闲置着好得多，甚至在离线的时候还能执行一些郑逸尘安排的任务。

    郑逸尘的动向自然得到了一些人的关注，其中就包括了最上心的圣堂教会。

    “这条龙，这个时候乱跑？”阿奇尔听说了郑逸尘控制着炼金化身离开了卡加后，面无表情，离开的真是时候啊，那条龙……恩，好吧，估计还真不知道除了圣堂教会关注他之外，黑暗教会也在关注他，摇了摇头，算了，只要那条龙继续保持着使用炼金傀儡，而不是本体，黑暗教会即便是关注，想要做点什么也没有机会。

    自己也有着要处理的事情，关于黑暗教会的行动，轮不到他操心，不死魔女的事情告一段落，他曾经做的事情也要回归正轨了，那些邪教啊，因为不死魔女的折腾，让圣堂教会的大部分注意力都集中在了边境长城那边，趁着这段时间不知道折腾出来了多少事情了，接下来是秋后算账的时候。

    到了秋天的蚂蚱……也该消停一下了！

    之外还有‘造神计划’……不死魔女一役中，那些测试的成员收集到了足够多的实战数据，那的确是一种很好用的体系，甚至在当时的战斗中大放异彩，成功的让原本属于辅助定位的职业者拥有了成型的战力，给团队加完了BUFF之后，自己轮着锤子就上了，甚至还能免去换装的过程……咳！

