    湖心亭。

    茶香四溢，沁人心脾，南宫玉一如往常，一袭素裙，独坐亭中。

    远远看去，宛若画卷。

    缓步走过一段曲桥，秦尘来到了亭中，南宫玉正低着头，认真沏着一股新茶。

    秦尘没有出声打扰，只是静静斜靠在亭中的一根柱子上，饶有兴趣地看着南宫玉沏茶，这种雅适生活，秦尘觉得虽不适合他，但并不妨碍他欣赏这种生活。

    因为这种静在山水的心境，并不是人人都能有的。

    而且，看着这样的慢节奏生活，也会让人不知不觉感到心静，仿佛这一刻的心灵，被悄然洗礼了一番，通透、澄澈，妙处难以言说。

    慢节奏，这何尝又不是修行？

    这时，经过一番繁琐的工序后，南宫玉终于沏好了一壶新茶。

    “你这臭小子什么时候变得有耐心看我沏茶了？”

    南宫玉抬起头，一对水润的明眸看向斜靠在那里的秦尘。

    秦尘轻笑了笑，走了过来，道：“院长这么漂亮，当然得要多花点耐心看。”

    瞧瞧，这文化人说话就是不是不一样。

    南宫玉白了秦尘一眼，不过俏脸上却是带着笑意，想来还是秦尘的话还是很受用。

    秦尘走过来坐下，端起桌案上的一杯香茶便一饮而尽。

    南宫玉斜视着秦尘，道：“那是我的茶。”

    秦尘拿着茶杯看了看，微微一愣后，随即笑道：“没事，院长，我不嫌弃你。”

    南宫玉：“……”

    秦尘也不客气，随即又倒了一杯，仰头一饮而尽。

    南宫玉没好气道：“茶是品的，不是牛饮。”

    秦尘道：“院长，我是个粗人。”

    南宫玉斜睨着秦尘，俨然我信你个鬼的神情，这臭小子之前的诗词可是轰动楚国文坛，如果这家伙是粗人，那楚国就没有文人了。

    秦尘觉得茶没什么意思，又掏出自己的酒，开始喝了起来。

    南宫玉一脸无奈。

    秦尘又说道：“院长，你一个人住在山庄，总是独对山水，难道不会觉得孤独吗？”

    南宫玉道：“与山水相处，总比与人相处简单纯粹，至于…孤独，习惯就好。”

    说完，南宫玉端起茶杯，细细品茶。

    秦尘道：“不愧是美女院长啊，不仅人长得漂亮，心境亦是如此超凡，佩服。”

    南宫玉莞尔一笑，没有说话。

    秦尘喝了口酒，又道：“院长，好奇问一句，你的家人呢？似乎从未听你提起过。”

    秦尘的确有些好奇南宫玉的身世，毕竟南宫玉是认识华烟雨的，而华烟雨身份不简单，必是出生世家大族，南宫玉既然能够认识华烟雨，无疑也从侧面说明了南宫玉的身世不简单。

    其实，从南宫玉的言行举止便可看出，这般女子一定不简单。

    所以，秦尘也是有些好奇，南宫玉为何会跑到楚国来当一个院长？

    听得秦尘的话，南宫玉目光微眯，笑而不语，似乎没打算回答。

    秦尘扬了扬手中的酒坛，笑道；“美女院长，我有酒，你有故事，这不刚刚好吗？说说呗。”

    南宫玉慢慢饮着茶，瞥了一眼秦尘，道：“我对酒不太感兴趣。”

    秦尘讪讪一笑，将酒坛缩了回来，道：“好吧，其实我已经知道了，美女院长一定不是一般人，必然也是有着惊天大背景。”

    南宫玉端着茶杯，轻轻摇晃着，她轻嗅了嗅，眯着眼看着秦尘，笑道：“小家伙，想套我的话？”

    秦尘嘿嘿一笑，不置可否。

    南宫玉轻笑了笑，小饮口茶水，皓腕如玉，动作优雅，随即她话锋一转，道：“说吧，今天找我又有什么事。”

    见到南宫玉不愿意多说什么，秦尘也没有再多问什么。

    不过对于南宫玉的话，秦尘撇了撇嘴，道：“院长，什么叫找你又有什么事啊？难不成作为一个学员，还不能来看看师长？”

    南宫玉道：“不错哦，都知道尊师重道了。”

    “那当然，这不，有了好东西，我就想到院长了。”

    秦尘轻笑了笑，随即手掌一挥，一件玉质容器便出现在了桌案之上，自然是最后一枚人皇果。

    “人皇果么……”南宫玉扫了眼那枚人皇果，笑了笑道：“你这小家伙倒是有心了，是在那一座皇者古战场中寻到的吧。”

    秦尘笑道：“怎么样，院长，今天我可不是来找你有事的，我只是专程来送礼的。”

    “不错。”南宫玉笑了笑，不过她并没有收下的意思，而是将玉器推回了秦尘面前，道：“心意领了，礼就不用了。”

    秦尘愣了愣。

    秦尘道：“院长，人皇果…有很大几率助界王巅峰突破到皇者。”

    南宫玉道：“我知道。”

    秦尘道：“那…院长这是什么意思？”

    南宫玉笑了笑，道：“你猜？”

    南宫玉不再多言，只是细细品茶，静看远处的山水。

    秦尘盯着南宫玉看了一会儿，而后说道：“院长，你好神秘啊。”

    南宫玉笑而不语。

    秦尘只得将人皇果收好，他面色古怪地地盯着南宫玉，从头到尾的打量着，嘴里嘀咕着，“院长该不会是个隐居于此的老妖怪吧……”

    南宫玉目光扫了过来，空气突然变得有些冷，“秦同学，你刚说什么？”

    “啊，我刚才说话了吗？秦尘挠了挠头，而后讪讪一笑，“院长，那个…我还有事，就先走了，不打扰你了。”

    说完，秦尘立马脚底抹油，麻溜儿的离开了流水山庄。

    看着那脚底抹油的秦尘，南宫玉轻笑了笑，难得一回这小家伙来找她，没给她添堵。

    ……………

    回到镇北王府后，秦尘取出了那一尾从皇者战场中获得的皇灵鱼，准备将其炼化。

    玉质的容器中，皇灵鱼依旧在游动着，浑身散发着精纯的力量。

    秦尘在床榻上盘膝而坐，稳住心神后，他运转功法，开始炼化皇灵鱼，准备借助这股精纯之力冲击界王。

    功法运转，皇灵鱼中的精纯力量开始源源不断的涌入秦尘体内，一缕缕乳白色的力量环绕在秦尘周身，被他身体的各个部位吸收，那股涌进体内的精纯力量，也在冲刷着秦尘的四肢百骸。

    不知过了多久，那一尾皇灵鱼的能量已经被吸收干净，玉器中皇灵鱼也随之消失不见。

    秦尘的身体上流转着晶莹光泽，肉身像是经过一场，变得更加强大，一股恐怖的气息从秦尘身体中弥漫出来，周身有着强悍的界力波动。

    这时，秦尘睁开了双目，眼中射出两道锐利精芒，秦尘双手握拳，浑身骨骼一阵震响，强大的力量在其四肢百骸中如同狂潮般疯狂涌动着，秦尘能够真切感受到体内力量的可怕。

    秦尘满意地点了点头，他从床榻上站起身来，而后朝着屋外走去。

    秦尘心念一动，而后一步踏出，身体踏空而起。

    双脚离地，凌空而行。

    这一刻，秦尘晋级界王！

