    卓延笑的十分的欠揍，他看向林毅，说道：“林师，你放心，我肯定不会帮倒忙的！”

    林毅笑着看着卓延，说道：“但愿如此了。”

    林毅看向谢元明，道：“你有什么想说的？”

    谢元明耸肩，说道：“我只不是来凑热闹的而已。”

    顾玉泉背着手走过来，笑着看着三人说道：“有你们几个小子，我就不孤单咯。”

    一行五个人便准备着一起去秦岭上，顾玉泉去过很多次，认识路，在下了车之后，便带着众人从一条小路上走去。

    一路上，秦岭的野生态让众人大饱眼福，林毅阅读过一些秦岭的资料，便告诉众人这沿途的奇花异草都是什么。

    众人说着说着，便说到了顾玉泉的这个朋友，顾玉泉回答道：“我的这个朋友，是秦岭山上的一个道士。”

    “他早年道秦岭山上隐居，每三个月便会下来，或者由他的儿子为他送一些生活用品，有的时候，我也会去为他送一些食物。”

    “我们相交很多年了。”

    顾玉泉看起来颇为感慨，卓延笑着说道：“隐士还需要别人来送东西吃嘛？”

    顾玉泉也笑着说道：“所以，我们以前都说他是假隐士。”

    “那这当隐士有什么好的，假隐士的话，不过就是逃避而已。”胡明远说道。

    “对于有些人来说，逃避才是最好的选择。”林毅说道。

    卓延撇嘴，说道：“逃避应该是懦夫的行为才对，怎么会是最好的选择呢。”

    他说着，将手在后脑勺撑着，大步往前走着，后脚刚踏到后面的草丛里面，他就直接踏空，调到了草丛下的空洞里面。

    林毅三人赶紧走到空洞边缘，冲着里面喊道：“卓延！”

    卓延在下面回应。

    “林师！我没事！”

    卓延很快就顺着洞口爬了上来，手上还拎着一本破旧的日记。

    这本日记有一定年头了，之前似乎一直都在这个洞里面，所以封皮上长满了青苔，里面的纸页潮湿不堪，有很多自己都已经模糊了。

    卓延将日记递给林毅，说道：“我在里面的岩石上面发现了这个日记本，不知道是谁的。”

    胡明远问道：“除了这个日记本外，还有没有什么别的东西？”

    卓延摇头，说道：“我在附近看了一下，但是没有看到别的东西。”

    谢元明探出头看着林毅手中的笔记，顾玉泉也看过来，林毅看着日记上的东西，说道：“是一位地理学家，或者说是探险家的日记。”

    “你们看，关于秦岭的地质调查。”

    卓延探头过来看了一眼，说道：“切，我还以为可以冒险了。”

    林毅笑了一下，说道：“咱们这不就是在冒险了嘛？”

    胡明远看着日记，说道：“日记这种东西不都应该随身携带嘛？为什么会扔在这里？”

    卓延眼睛发光，说道：“说不定是这位冒险家发生了什么事情，促使他丢掉了日记呢？”

    林毅翻着日记，说这是一本日记还不如说这是一本地址调查的记录本，这个记录本里面详细记载了作者走过的路，落款的年日在上个世纪。

    也就是说，这个作者也和徐霞客一样，通过自己的双脚，一点一点的走完了秦岭，并且调查了很多关于秦岭的事情。

    林毅大体看了一下，出了一些字迹模糊的地方之外，里面记载的东西，和现代的一些秦岭资料完全没有任何的差别。

    很难以想象，在上个世纪，有人能够靠着自己的双脚，走遍了整个秦岭，一点一点的探索了秦岭的事情。

    林毅心中升起敬佩，说道：“这才是徐先生在现代精神继承人。”

    谢元明看着笔记，也说道：“有这样的毅力，但是为什么会把日记丢在这个地方？难不成，这个学者是个有毅力的人的同时，还是个冒失鬼？”

    卓延笑着说道：“有可能，至少现在看起来，这个人却是是一个冒失鬼。”

    卓延那这日记本翻动着，日记本除了破旧之外，没有别的什么了，这么厚的一个日记本正反面都写着字，但是却没有任何地方，写了作者的名字，哪怕是一个缩写都没有。

    顾玉泉看着笔记本，又看看眼前的几个小伙子，笑着说道：“好了，那这一次我们就开始一次秦岭探险好了。”

    林毅看向顾玉泉，说道：“老师，这会耽误您见您的朋友吗？”

    顾玉泉笑着说道：“不会不会，大丈夫当朝碧海而暮苍梧，要是咱们那这这个笔记本什么都不做，那才是不行呢，就按照这位学者的路，让我看看，嗯？”

    顾玉泉看着，道：“这个学者的路线，似乎是我那朋友隐居的地点呢。”

    林毅看着路线，这个学者在扉页上没有留名字，但是留了一副简单的路线图，这个路线图的位置，就在秦岭东梁的一个位置上。

    “那倒是很巧合了，那我们一起去看看好了。”谢元明说道。

    卓延欢呼雀跃，他年纪小，对这些事情那是百分百的有兴趣。

    “好奥！那我们去看一下，或许可以找到一些线索，确定这个日记本的主人。”

    林毅点头，几个人规划了行进路线，便一起往第一个地点出发太兴山。

    在前往太兴山的路上，林毅几人见到了几个在山上隐居的道士。

    林毅顺口便问起来这件事情，并且将日记本给几位隐居道士看。

    道士们看了一眼，说道：“我们倒是不知道的，只不过听很久之前的老道长说过，以前确实有很多的探险家来秦岭上，因为人太多了，老道长也不记得多少了。”

    几个道士你看看我，我看看你，都表示不太知道。

    林毅等人道谢之后，便继续往前走，林毅凭借着丰富的知识和经验，在路上分辨出了一些很久之前的篝火痕迹，但是他也没有办法确定这些篝火是不是就是那个年代的。

    这个时候天也快黑了，几个人便在林中安营扎寨，林毅在几个人的帐篷旁边洒了一些的药粉，防止一些鸟兽虫蚁误入。

    但在秦岭山上过夜不仅仅要防止虫子和老鼠之类的东西，还要防止一些被火光吸引的大型动物。

    林毅和胡明远三人，便轮换着在帐篷外面守夜。

