    白胡子和雷利两个人，就这么在林墨的两边，不厌其烦的继续交流着。

    林墨实在是烦了，一个霸王色释放了出去。

    但这两个人也就眼神中闪过了一丝惊讶之色后，又继续自顾自的聊起了天。

    林墨甚至想要揍人。

    但想了想，还是开始收线，把钓具都熟练的收拾好，又把水桶里那些鱼都放生后，就起了身，把钓具放进水桶，一只手拎着水桶，另一只手提起小板凳，转身就走。

    白胡子和雷利见林墨走了，倒是很有默契的一同起了身，跟在林墨旁边，与其一起往回走。

    林墨就纳了闷了，为什么这两人非要跟着他…

    就这么闲吗？

    en…好像他们现在确实很闲…

    当马尔科看到林墨他们一起回来的时候，还调侃了一句：“林墨，今天这么快就回来了啊？”

    林墨懒得搭理他，直接绕过了他们，回墨者号去了。

    他本来以为白胡子和雷利不会再跟过来的。

    结果呢。

    那两货也不知在打什么主意，居然也跟过来了！

    雷利还轻车熟路的带着白胡子在墨者号上到处转悠，给白胡子介绍墨者号。

    但因为白胡子的体型比较大，进不去船舱，所以在林墨进入船舱后就没再继续跟着他了。

    佩罗娜正在拖地。

    听到了外面的动静，有些不耐烦的跑了出去，边跑边说：“都说了，墨者号不让别人随便上来，船长会生气的。”

    然而，当她跑出去，看到外面的人是雷利和白胡子后，懵了。

    “佩罗娜，来，我给你介绍下。”雷利笑眯眯的说，“这是爱德华·纽盖特，白胡子海贼团的船长，你应该知道。”

    佩罗娜嘴角微抽，忽然干笑了起来：“呵，呵呵呵，白胡子船长，你好啊…”

    “咕啦啦啦啦。”白胡子大笑道，“林墨船上什么时候多了个女人？”

    雷利微笑道：“佩罗娜现在还只是船上的临时工，不过，在我看来，她转正也是迟早的事。”

    “嗯？那是小白吧。”白胡子忽然注意到了桅杆底下正在睡觉的小白。

    佩罗娜见白胡子往小白那边去了，赶紧追上，继续道：“小白脾气不好，如果是船长以外的人把他吵醒的话，会生气的，他生气起来很恐怖的。”

    白胡子坦然道：“一个小鬼能有多恐怖，咕啦啦啦啦，那就让我看看，有多恐怖。”

    闻言，佩罗娜赶紧看向正在吃瓜看戏的雷利，着急道：“雷利大叔，你倒是帮帮忙啊。”

    雷利却一点都不动容的说：“我也想看看小白的能耐，如果他能变成那条白龙就好了，白龙vs世界公认最强的男人，想想就刺激。”

    虽然在墨者号上呆了快两个月了，但这段时间，没有一个人惹过小白，就连艾尼路都没有，所以，雷利也很好奇。

    佩罗娜：“…”

    “啊啊啊。”佩罗娜抓狂道，“你们真的是疯了…”

    主要白胡子是四皇，而且实力是全世界公认的强，要是小白真和白胡子打起来，那就麻烦了。

    “放心。”雷利丝毫不慌的说，“纽盖特那家伙可不是艾尼路，他自有分寸，是不会乱来的。”

    白胡子刚来到小白身前，还没说什么，小白就动了下，眼睛睁都没睁，侧了下身继续睡觉。

    白胡子轻笑道，“小鬼，该起来了。”

    小白没理他。

    白胡子还要继续说什么的时候。

    卡库从外面赶了回来，刚跳到船上，就看到了这一幕，想都没想，他就蹦了过来，立刻挡在了白胡子和小白中间，面向白胡子，劝说道：“虽然老夫不知道发生了什么，但是，白胡子先生，我们小白起床气比较严重，有什么事的话，能不能等到了晚上，小白睡醒后再说？”

    “你是在教我做事？”白胡子刚说完，一股强大的威压，就以他为中心释放了出去。

    佩罗娜吓得站在原地不敢乱动。

    卡库额头冒出了些许的汗珠，可即便他现在的压力也很大，却依旧没有挪开半步。

    雷利依旧是一副吃瓜群众的模样，微笑看戏。

    还在睡觉的小白则紧了紧眉头。

    林墨刚回到自己房间，还没坐下就察觉到了白胡子的威势，虽然这股威势并没有什么恶意，但他还是立刻踩着瞬步，出现在了卡库身侧。

    “够了。”林墨面无表情的说，“在我船上欺负我船员，经过我同意了？”

    白胡子则将自己的威势收了起来，似笑非笑道：“看来，这就是你的底线。”

    “林墨小子。”雷利忽然开口问道，“问你个问题，你觉得，你有软肋吗？”

    林墨：“…”

    沉默了片刻，林墨回答道：“没有。”

    “口气真大。”白胡子龇牙笑道，“现在的你还不够强，你的底线就是你的软肋，等你什么时候强大到让所有人都敬畏后，才够资格说没有。”

    林墨：“！”

    雷利继续道：“纽盖特说得对，林墨，你现在的实力确实确实很强，甚至和海军大将打都能不落下风，但这还远远不够，我想，你自己应该也清楚这些。”

    林墨：“…”

    他当然清楚。

    之前被战国大佛形态一巴掌拍的差点死了这件事，他可还一直都记得。

    战国也好，卡普、雷利、也罢，他们那个时代的高手可不少，其中有很多人都已经退隐了，一对一单挑，林墨还是很有把握，就算打不赢，自己也能轻松跑掉，可一旦他一对多个老家伙，估计够呛。

    所以，他才要继续做签到任务，提升实力，让自己变得更强。

    这本就是个弱肉强食的世界，谁的拳头硬谁才有话语权。

    白胡子并不是欺软怕硬的人，也不是会主动挑起事端蛮不讲理的人，实际上，他根本就没想过要对林墨和他的船员们动手，而他之所以这么做的原因，只是在试探而已。

    很显然，白胡子的目标已经达成了。

    “好了好了。”雷利忽然充当起了和事佬，“纽盖特，你就别欺负这群孩子了，现在正是他们的时代，就让他们自己闹去吧。”

