    轰隆隆的声音从旁边传来，接着便是地面剧烈的晃动。

    如果不是叶钟鸣做足了手势，大家还以为这里要地震了呢。

    昆座手对着惑脂吸了一下，之后带着一直昏迷的苏族长老向后退了退。

    他感觉到了一种让他心悸的力量正在成型，他不知道那是什么，只能先做好应对的准备。

    无数的飞行生命腾空而起，整天蔽日，在周围一片广阔的区域盘旋。而在一些山林之间，同样有变异生命四散奔逃，它们对危险的感觉是最敏感的。

    但并没有哪个种群的变异生命对宇宙万族发动攻击，一是因为这里地势特殊，也就飞行生命能够快速到达这里，二是这里宇宙万族人数太多，除非是有组织的那种全方位兽潮攻击，否则难以撼动。

    轰隆声和震动持续了足有半分钟，整个山脉都在这段时间内坍塌，溅起的尘土直冲云霄，在周围不断的弥漫扩散。

    之后，一个巨大无比的身影在灰尘中出现。

    白龙马成为了大高手之后，体形有一个飞跃似的成长，在许多宇宙万族看来，那已经很大了。

    可是和这个同样是长条形状的黑影相比，就有点小巫见大巫了，那是一种普通蛇和蟒蛇的巨大差别。

    整个现场鸦雀无声，比刚才听昆座说话的时候都安静。

    巨大的影子开始在灰尘中移动，速度并不是很快，可给人的那种压迫感却扑面而来。

    一条巨大的龙形生命从灰尘中缓缓的飘出，在几十万宇宙万族面前露出了它的真身。

    白龙马本能的降低了自己飞翔的高度，直到落在了地上，头部微微低着，如果不是它的实力已经到了一定程度，它或许就要匍匐在地了。

    这是一种对高等级同族发自心底的畏惧。

    “这是……什么？”

    无数人仰着头，看着飞到了上空的这条巨龙。

    巨大的石龙！

    除了大，其实这条龙并没有太突出的地方，可也就是因为太大了，所以有种天生的威势，那双仿佛黑色晶体一样的龙眼看着的方向，没人敢于和它对视。

    所有的宇宙万族，心中都发出了‘这是什么’的惊叹。

    “我们有了错误，我们认，甚至给出了一个大家心中都清楚分量的价格，为的，只是你们的原谅和惑脂长老的命，但是不是给了你我们怕你的错觉？你是不是觉得巅峰高手就可以为所欲为？那你怎么在惑脂长老的阵法中那么狼狈？如果阵法中只有你，你现在就是他妈的一坨烂屎！”

    叶钟鸣头顶漂浮着石龙，底气都是足的，对着巅峰高手昆座狂喷垃圾话。

    “五十五亿你还不满足？真觉得你是老大了？你们霍尔星人就是老大了？这么多年靠危机感？靠血性？靠你妹啊，这种话你是怎么说出口的？傻子[58小说 www.58xs.info]都知道，你们靠的是剥削！靠的是用现有的实力去剥削其他种族靠保证你们实力的延续！”

    “既然你要撕破脸，那大家就拼一下命吧，让这件事情没人知道还有一个办法，就是让你们全都去死，不是吗！”

    听着叶钟鸣的话，霍尔星人第一次清楚意识到了他们现在的处境。

    的确，现在他们是还有很多人，可基本上人人带上，有一些人伤势还很重，基本上无法战斗。

    同时，这些伤势并不是普通的伤，而是惑脂做的那个大阵中那些雾气造成，那诡异的腐蚀性质让很多人直接缺失了身体的某些部位，这可不是简单一些药物能够治疗的，就算是能够恢复，也需要回去进入专业的治疗仓才可以。

    而昆座的状态同样不好，他做为顶梁柱和核心，他承受的压力也是最大的，他现在外面看起来还好，但实际上状态极差。

    之前苏族和叶钟鸣的示弱让昆座和很多人忽略了一点，就是人家确实还可以把他们都杀了，这样或许惑脂长老活不成，但至少这件事情不会暴露。

    “就凭你们吗？”昆座人倒架不倒，冷笑着看着叶钟鸣道。

    的确，他的状态不太好，可这不代表他就怕了这帮人，一个受伤的巅峰高手依然是巅峰高手，更何况，他手中还有一把烈神级的武器。

    “一，二，三，四……只有四个大高手？”

    昆座的冷笑更浓了，“哦，对，还要击伤这个大块头，看着唬人，可也就是强一点的大高手，算你们五个好了。”

    果然，叶钟鸣召唤而来的石龙气势惊人，但真正的实力，并没有超过叶钟鸣太多。

    界苏、袍白、白龙马和那位苏族的长老，的确这边就是四个大高手，算上石龙五个，在数量上，确实不能对哪怕是状态不好的昆座产生什么压力。

    叶钟鸣冷笑，再次举起了手。

    霍尔星那边的人看到这个动作集体心一沉。

    叶钟鸣刚才一招手，一头石龙来了，现在呢，不会再来一条吧？

    这一次，石龙没来，来的是一只累累鸟。

    昆座下意识地翻了一个白眼。

    看到累累鸟落在了叶钟鸣的身边，很明显，这只超九级的变异生命是这家伙召唤来的。

    当然，昆座在暗惊叶钟鸣竟然能够召唤了两个大高手级别的存在同时，更多的是有点头疼这个累累鸟。

    这家伙提醒并不大，也就是三米多升高，张开三对翅膀之后，大概五米左右。

    在随随便便就是十几米大家伙的变异生命界，这个块头真不算什么。

    但累累鸟这家伙有个特点，就是那一身花里胡哨的羽毛防御力贼好，攻击落在上面，还会产生随机的元素伤害反弹给攻击者，加之累累鸟速度快，在高低空任何一个区域都非常的灵活，加上它的嘴巴爪子都锋锐无比，仅仅是物理攻击同级的生命就很难扛得住。

    更何况，累累鸟是天生的精神属性和风属性的双属性存在，能够运用许多的高等级风属性技能，而精神属性主要表现在战斗的时候它特别愿意鸣叫，每一声，都蕴含着精神攻击，让它战斗力倍增。

    这样一头已经完全成年，应该正好处于最强大时期战斗力至少在付雷拉十五万左右的累累鸟，已经足以对现在这种状态的昆座造成一些麻烦了。

    “六个。”叶钟鸣笑了，“我帮你数，够不够？”

    “不够？”叶钟鸣自问自答，“那我还有。”

    他第三次抬起了手臂。

