    暴雨席卷了这座城市，世界仿佛被浇灌成青灰色。

    深黑色的劳斯莱斯像是一条顺水而行的鱼在大街上前进，雨帘洗过车窗，外界变成了一副模糊的画。

    西子月和零坐在最后排，一声不吭，目光警惕地扫过窗外。

    她们最终还是答应了陈家家主的请求，奔赴这场突如其来的饭局。

    无法确认高架桥里面究竟藏着什么妖魔鬼怪，但起码接受陈家家主的邀请，应该没有危险。

    而且，陈家既然能得知她们俩个接下来的目的是高架桥，也就说明这段时间陈家一直在悄悄关注她们的动向，这可不是一般实力能做到的。

    “查过了，没有找到多少与陈家有关的资料。”

    零放下了手机，声音并没多小，如果前排的司机不耳背，应该能听见。

    “无法证明陈家与学院的联系吗？”西子月问。

    “确实不能，但我也不觉得他们在撒谎。”零说。

    “我也这么觉得的。”西子月点头。

    “马上就要见到你的亲生父亲了，有什么感想吗？”零忽然一问。

    西子月看着窗外的雨水，玻璃上倒映着她茫然的表情，像是一张空白的画框。

    “不知道，只觉得很突然。”她摇了摇头。

    她摸了摸自己的胸口，心脏并没跳多快，甚至比以往还要平静。

    “那好，你已经处于不知所措状态了，接下来尽量少说话，场面交给我就行。”零果断下结论。

    西子月一愣，脑门上忽然就被贴了一张“不知所措”的标签。

    “也行吧。”西子月点头，乖乖坐好。

    没准，自己现在真的就是不知所措状态。

    如果将这几天的局面比作一座混乱不堪的迷宫，那么陈家的出现则等于迷宫上的谋道暗门自动打开了。

    局面有可能瞬间明朗，也可能进一步往深不见底的迷雾中滑落。

    “到了，老爷就在最顶层。”司机平平开口。

    俩人从车门走下，踩在了早已铺好的红毯上，左右侍从立刻将伞撑在了她们的头顶，将雨水挡开。

    Aspasia的招牌在雨中闪闪发亮。

    西子月有些意外，陈家家主并没将饭局设在某个豪宅里，而是设在了一座豪华的餐厅里。

    这座餐厅西子月是知道的，一家主打意大利式菜系的米其林三星店，至今也是这座城市的神话。

    西子月看了一眼零......她正站在原地，百度这家餐厅的相关信息，以防有诈。

    查完之后，她把手机收了起来：“走吧。”

    俩人走进餐厅，乘上电梯。

    武器箱，依旧在她们手中提着，散发着危险的气息。

    电梯缓缓上升，观景玻璃外的景色也缓缓下降，流水席卷而下，这部电梯仿佛藏在与世隔绝的瀑布里。

    西子月抬头仰望着漫天的大雨，不知道这部电梯会将自己带到哪里。

    “到了。”零出声，将走神的西子月拉回来。

    零特意加快脚步走出电梯，西子月也只好专心跟上。

    “你来了，西子月，很高兴见到你。”古板单调的声音传来，像是照念文稿的官方发言人。

    黑白两色的方格地砖犹如琴键，而在那琴键的尽头，那个男人就坐在那圆桌后。

    一个如同武士俑般森严的男人，棱角分明的面容，鼻梁上架着厚厚的眼镜，眼镜后是一双淡漠、看不出悲喜的眼睛。

    普通。

    比预想中的要普通许多。

    那个男人并没有多少威严，像是个在这座城市随处可见的中层领导，服装也很普通，身边连侍从都没站。

    这个人，就是自己的亲生父亲吗？

    “西子月，零，俩位请坐。”男人说，扶了扶眼镜。

    零很快就动了起来，走上前去拉开一张椅子，西子月也照做。

    俩人下意识坐紧了一些，像是斗地主的格局。

    “有什么想吃的吗，我知道你们还没吃饭。”男人又说。

    零真就抓起了手边的菜单，目光紧凑地在上面翻找，用笔在上面圈出了一串酒水和甜点，并没主菜。

    “就这些吗？”男人审视着这份菜单，“西子月，你不点吗？”

    “我帮她点了奶茶。”零的声音很冷。

    西子月点了点头，尽量一言不发。

    “那就这些吧......”男人叫来了服务员，将菜单递交给他。

    “先介绍下我自己，我叫陈国勋，是陈家的家主.......同时也是卡塞尔的校董候补，即将成为第九位校董。”他说。

    俩人的眼里闪过愕然之色。

    卡塞尔......校董......第九位......

    .....

    .....

    不远处大雨弥漫的街道上，一辆停靠在路边的小奥迪里。

    “新校董？陈家？”苏恩曦一震，“我没记错，陈家的产业不也就聚焦房地产和餐饮业吗？校董会落魄到连这种都收了？”

    卡塞尔的校董会并不只是一个有钱、有历史背景就能进的地方，还需要有实实在在的硬实力，比如采矿、石油、军工等等，金融也包含在内。

    “我这里查到了，说他的主要产业其实聚焦在东南亚那一块，从事造船，海上资源开采，还有填海造岛等等......确实硬实力，基本够到了校董会的准入门槛。”酒德麻衣也抱着一台笔记本电脑，“初步估算，他们家的实力放到东南亚，能够半个皇帝了。”

    “你这都是哪查到的资料啊，我怎么没有？”苏恩曦将头凑了过来。

    “诺玛资料库，就在几秒钟前才审核完毕的......陈国勋，还真就是即将成为校董会的一员。”酒德麻衣说。

    “终于，这个神秘家族，也要开始正式浮出水面了。”她看着车窗外的Aspasia餐厅招牌说。

    ......

    ......

    酒水端呈了上来，零率先开掉一瓶香槟，二话不说就往杯子里灌。

    她一口豪饮下去，吨吨两声，放下酒杯之后依旧面无表情，脸都不带红一下。

    如此女中豪杰的气魄让西子月汗颜。

    到底也是学生会的扛把子，当代女沙皇，该讲义气的时候从不后退，她说要帮西子月度过这个见面难关，就自然全力出击。

    “这算是道歉，我向你隐瞒了情报。”零以极其微弱的声音在西子月耳边晃过。

    西子月心中一动，侧头看着窗外朦胧的大雨，她的表情依旧很迷茫。

    “很抱歉，我应该在府邸招待你们，但这里离陈家的府邸还有很远，只好选择这家米其林三星店了。”陈国勋说。

    到目前为止，并没看出他要和西子月玩父女相认剧情的迹象，对西子月的称呼依旧是这个名字，没有喊陈子月这种。

    “那么陈家主，不愿意让我们上那座高架桥，是什么原因？”零磨锐了眼角的目光。

    “那里......有神的御座。”陈国勋的目光扫过二人。

