    只不过谭雅玲还没有得瑟两分钟，在金陵饭店门口就被拦下来了。

    这个时候其实流传的还有句话是关于金陵饭店的，就是“衣冠不整者不能入内。”

    这句话是从这流传出去的，同样流传出去的是。

    打电话的时候，金陵饭店不是“喂。”而是“您好，金陵饭店。”

    这句“您好，”很快就被流传至全国，后来成为全国服务行业在总机服务中的用语。

    “我找我朋友，姜小白，他在金陵饭店住。”谭雅玲说的很肯定。

    被门口的服务员带进了大厅，这是她第二次进来，不过依旧管不住自己的眼睛，总觉得看不够。

    轻轻的踩在地毯上，生怕踩脏了地毯。

    没一会，姜小白就和李龙泉下来了。

    “姜小白同志。”谭雅玲走了过去，露出了一个自认为优雅的笑容。

    只不过姜小白好像视而不见，问了她一嘴吃过饭了没有，得知她已经吃过饭以后，就准备出发了。

    谭雅玲的精心打扮，姜小白根本就没有看在眼里，不用说姜小白现在已经结婚有孩子了。

    就是没有结婚，也不会和前一世自己成为“姨姨”的女人有什么瓜葛，哪怕是这么女人再漂亮都不会。

    心里上就接受不了，不过姜小白也看出了一点谭雅玲的心思。

    在去往新联机械厂的路上，姜小白随意的和谭雅玲聊着。

    “谭同志，看你这样，结婚了吗？”

    “没有呢。”谭雅玲有些害羞的点点头，心里疯狂的给自己加戏，姜小白这么问是什么意思。

    难道真的是对自己有意思嘛？

    “那也不用着急，结婚有结结婚的好处，没有结婚也有没结婚的好处。

    像我现在结婚了有孩子了，就不自由，刚出来两天，家里电话就打过来了，不过在电话里听着孩子咿呀咿呀的声音，还是感觉心都化了，恨不得立马飞回她们身边……”

    姜小白还在自顾自的说着，谭雅玲已经愣住了，脱口而出问道：“你已经结婚了？”

    “对啊，”姜小白点点头，一脚疑惑的看着谭雅玲。

    谭雅玲脸色一红，有些尴尬的说道：“挺好的，结婚早也挺好的。”

    原来人家不是那个意思，全是自己多想了。

    接下来的对话，基本上就是都是姜小白在说，谭雅玲心不在焉的回着。

    不过好在，谭雅玲没有指错路，半个小时后以后。

    皇冠轿车在金陵新联机械厂的门口停下了。

    这个时候的金陵新联机械厂正是最巅峰的时候，门口排队拉货的货车已经排起了长队，

    整个金陵新联机械厂门口热闹非凡，有几个厂子的工人昂首挺胸的穿着灰色工装从厂子里有了出来。

    脖子上雪白的劳保毛巾，额头上的汗渍与工人脸上那骄傲的笑容形成了鲜明的对比。

    这个时候的他们作为国企工人的一员骄傲自豪。

    “这就是新联机械厂，原来叫924厂，是军工厂，生产雷达的，雷达你们知道是啥把。

    现在做那个冰箱和空调，伯乐牌的，我们医院就有，这里边的工人工资一个月有两百块钱，我们科室护士长的男人就在这里上班，她们家就在不远处的新联二村，厂子里发冰箱票，她们家就有冰箱，还有收音机和电视剧……”

    谭雅玲一脸羡慕的说着。

    谭雅玲说着，李龙泉就已经开车到了厂子门口。

    黑色的皇冠轿车在阳光下散发着黝黑的光芒。

    “滴滴滴。”李龙泉按了按喇叭。

    门房看了一眼，然后直接打开了大门。

    “领导，请问你们是？”门房疑惑的看着摇下车窗的姜小白问道。

    虽然姜小白年轻，但是坐着这么高级的轿车，他不敢怠慢。

    “找你们领导，我们是华青控股公司的，有点业务谈。”姜小白笑着说道。

    “好，我给办公室打个电话，您几位直接去办公室就行，在办公楼三楼。”门房说道。

    这边姜小白往办公室走着，新联机械厂办公室接到电话以后也是一头雾水。

    “这华青控股公司是什么公司啊？有知道的吗？”

    “不知道……”

    “我好像听说过，是晋省的一家公司，不过好像是盖楼的。没听说和咱们厂子有什么业务上的来往啊。”

    “算了，去给主任说吧，让主任去接待。”办公室有人起身去了主任办公室。

    姜小白待着李龙泉和谭雅玲到办公室的时候就看见一个中年男人在等着了。

    “您好，我是新联机械厂的办公室主任张运兴，不知道几位是？”中年男人把姜小白等人迎进了自己的办公室。

    “我是华青控股公司的姜小白，张主任您好。”姜小白和张运兴握了握手。

    “姜小白，小白厂长。”张运兴反应过来了。

    “小白厂长，您好，久仰大名啊，”

    “您可别这么说，什么名啊，我就是瞎折腾。”姜小白笑着说道。

    在办公室坐下以后，张运兴招呼着给泡上茶。

    又寒暄可一阵，张运兴这才试探着开口问道：“不知道，小白厂长这次过来是？”

    “是这样的，我们是过来参观考察，顺便想在贵厂订购一批空调，我们的华青大厦马上就要完工了……”姜小白说道。

    “好，没有问题，那这样，就在厂子里的招待所住下，我安排，一会我再和厂领导汇报一下，给您接风。”办公室主任笑着说到。

    虽然他心里还有些疑惑，华青控股公司在建了华青大厦以后，也不算是个小的企业了。

    毕竟那么一栋大楼摆在那里，还有姜小白服装这个品牌在。

    考察，这么一家大企业的老大亲自来考察一个业务上压根没有关系的厂子。

    即使是真的有心考察一些管理方式之类的，也应该组织一批厂子里的骨干之类的吧，哪有自己厂长一个过来考察的。

    而采购空调这个理由更加站不住脚了，这么一小笔业务，也不是事关公司的重大决策之类的，还用厂长亲自来吗？

    公司的采购部门都会吃干饭的。

