    大年初一如期而至，十二点的钟声一过，各种烟花礼炮声不绝于耳。

    李岩已经好多年没看春晚，早早就窝在自己房间，被鞭炮声吵得无法入眠。

    许多人都喜欢踩点庆贺，要么发短信要么发微信或者QQ，不管熟或不熟，都给李岩发来庆贺新年的信息。

    没办法，李岩索性坐起来，比较熟的就多聊两句，不太熟的同学就回一句“新春快乐”，形式到了就行，反正也没有太深的交情。

    尹筱雅也熬夜跨年，给李岩发了一段微信小视频。

    他正想回应几句，就听李雪在门外喊道：“哥，妈叫我们一起去庙里烧香。”

    受到父母的影响，张翠兰每逢初一十五一般都会去庙里上几炷香，以祈求家人平安，大年初一更是免不了上香进贡。

    往年李岩都懒得去庙里，不过今时不同往日，知道这世间确实有鬼神存在，自当保持一颗敬畏之心。

    李雪以为他肯定和以前一样，舍不得出被窝，不曾想这次李岩居然罕见的穿戴整齐走出房间。

    “哥，你怎么转性子了，以前叫你去上香，你都拖拖拉拉不肯动。”李雪笑嘻嘻道。

    李岩轻咳两声，正色道：“你哥我与神佛有缘，去拜一拜菩萨是理所应当的。”

    李雪翻了个白眼，一副“鬼才信你”的表情。

    三人抵达城隍庙门口时，里面已经是人山人海，一眼看过去全都是密集的人头，想挤进去都很吃力。

    站在人群外围，李雪皱眉说道：“妈，这也太挤了，要不咱们晚一些再进去？”

    “那不行，人人都想烧头柱香，咱们抢不到头柱，但也不能太慢了。”张翠兰说道。

    这种时候男子汉的作用就凸显出来，李岩站在前面替母亲和妹妹开路，就差没挤得头破血流，走出去不到三米，脚面被踩了不下五次。

    李雪跟在李岩身后，压力要小很多，忽然不经意间看到一个长相猥琐的矮个子小偷，正把手伸进一个五十来岁的大妈口袋。

    如此拥挤的场面，大妈根本没有意识到自己已经被小偷光顾，钱包即将被窃。

    自幼饱受正义思想熏陶，看到有扒手盗窃，李雪毫不犹豫呐喊道：“阿姨小心，有人在偷你东西！”

    猥琐小偷两根手指夹着钱包，眼看马上要到手，被李雪一喊，做贼心虚不禁手一抖，钱包掉落在地。

    听到有小偷，周围的人纷纷看过来，包括那个大妈，立马就发现自己钱包掉在地上，急忙弯腰捡起来。

    李雪指着小偷说道：“阿姨，我刚才看到他把手伸进你口袋，要不是我大喊一声，你的钱包就被他偷走了！”

    见李雪只是个小女孩，小偷装出凶恶的模样喝道：“你胡说，她的钱包是自己不小心掉出来的，和我有什么关系，乱冤枉好人小心我告你诽谤！”

    “我没胡说，分明就是你盗窃未遂，还敢倒打一耙！”李雪争辩道。

    大妈看了看猥琐矮个子，人们常说相由心生，此人一看就不像什么好东西，她更加相信李雪所说。

    不仅是她，周围其他人都是这种看法，如果猥琐男不是小偷，人家小姑娘不可能无缘无故指认他。

    当然，想归想，没有人站出来说话，这附近没有监控摄像头，即便有也很难看清，找不到铁证能证明对方是小偷。

    在场的人都是来上香，不想平白无故招惹事端，小偷往往是团伙作案，说不定周围就有他的同伙，要是站出来指认，说不定会遭到报复。

    犹豫了一下，大妈说道：“小姑娘，我钱包捡回来了，事情就算了吧，大过年的咱就不要太计较了。”

    李雪正义感爆棚，还想说些什么，被张翠兰拦住，瞪了她一眼，然后赔笑道：“误会误会，我女儿看花了眼，实在不好意思。”

    “一句不好意思就完事啦？”猥琐男不依不饶道：“你女儿当众说我是小偷，破坏我的名誉，难道不该给补偿？”

    “你这人怎么这样不要脸，做小偷还明目张胆索要赔偿，还有没有天理了！”李雪义愤填膺道。

    猥琐男大怒，指着李雪穷凶极恶道：“小丫头，没有证据你就闭上嘴巴，不然……”

    “不如如何？”李岩一把抓住他的手指，往反方向一掰，疼得小偷嗷嗷大叫。

    如众人所想的一样，小偷行窃不是一个人，周围还有两个同伙，立马跳出来，要求李岩马上松手。

    “呵呵，偷东西被发现，还敢向我妹妹索要赔偿，你胆子不小嘛，信不信我直接把你这根手指掰成两截？！”李岩目露凶光直勾勾说道。

    小偷倒是挺聪明，他知道只要自己咬死了是被冤枉，就算把警察叫来他也不怕。

    于是他装委屈哭喊道：“大家快看呀，这对兄妹诬赖好人，还动手欺负弱小，谁来帮我主持公道啊！”

    “真以为我找不到证据？”李岩眼中寒光一闪，摸了摸小偷的衣服口袋，从里面摸出一个黑色钱包。

    看到对方从自己口袋取出一个钱包，小偷当即愣了愣，他不记得自己什么时候偷过这个钱包，今天还没来得及开张，怎么可能有钱包在口袋里？！

    冷冷笑了两声，李岩举起钱包说道：“刚才我就发现自己钱包不见了，果然是被这家伙偷走，现在看你还如何抵赖！”

    “你……你凭什么说这是你的钱包，这钱包明明是我的！”小偷极力狡辩道。

    料到他会这么说，李岩嘴角微微上扬，抽出钱包里的几张卡，展示在众人面前。

    “你敢说这钱包是你的？那倒是解释一下，为什么我的身份证银行卡会在你的钱包里。”

    身份证一亮出来，上面的姓名一清二楚，钱包主人到底是谁一看便知。

    小偷脸色发白，怒气冲冲嚷嚷道：“是你诬陷我，我根本没偷你的钱包！”

    “不是你偷的，拿不成是我的钱包自己跑你口袋里？”李岩阴阳怪气道。

    “这……”

    支支吾吾了片刻，小偷百口莫辩，他知道自己栽了，对方手段太高明，他完全没察觉，那个黑色钱包是何时被放入口袋。

    将钱包塞回口袋，李岩冷笑道：“人赃俱获，你自己说说该怎么解决吧。”

    “我……我承认刚才想偷那个大妈的钱包……”矮个子哭丧着脸，大起感情牌哭诉道：“小兄弟，我实在是无可奈何啊，家里穷得揭不开锅，大过年的你们都吃香的喝辣的，我就想吃口饱饭而已。”

    “吃口饱饭就去偷？还反过来威胁勒索我妹妹，按照规矩我是不是要断你一根手指？”

    小偷浑身一个激灵，双腿一软就快要跪到地上，他知道有几个同行，就是盗窃失败被人砍掉手指头。

    其中一个同伙色厉内荏喝道：“小子，你别欺人太甚，钱包已经被你拿回去，还想怎么样？！”

    “想怎样？”

    李岩眯了眯眼，一股冰冷的气息弥漫开，猛然一脚踹出去，将那人狠狠踹得倒飞出去两米远！

    这一脚力量大的惊人，不仅把小偷震住，围观群众也咋舌不已，看向李岩的目光隐含着畏惧。

    咽了口唾沫，猥琐男吓得心肝乱颤，心里暗暗侥幸，幸好先前没有动手，不然现在被踹飞的就该是他。

    见李岩动手，一脚就把小偷的同伙踹得半死，李雪心有不忍，扯了扯他的衣袖，低声道：“哥，要不就算了，大过年的开开心心就好，没必要和这种人计较。”

    嘴角抽了抽，猥琐男哭丧着道：“我知错了，我真的知错了，还请小兄弟高抬贵手，今后我一定改邪归正好好做人！”

    每个人犯了错，受到惩罚时都会这么说，但真正重新做人的又有几个，李岩才不信他的敷衍之词，说不定自己转身一走，对方又会重操旧业。

