    “这里还有文臣名录！”

    张健又拿出来另一份道：“帝君你瞧瞧，属下先告退去办事了。”

    陆川点点头，接过了卷轴看了起来。

    看着上面的一系列熟悉的名字，陆帝君露出一丝微笑。

    “你看这些后辈如何？”

    陆川将卷轴一手举起问向一侧：“张先生？”

    一个翩然儒雅的身影从大殿一侧走了出来，接过了卷轴看了起来。

    “帝君，这批人好像有很不错的人才呢！”

    那道身影抬头说道，露出了一张俊秀的面容：“要不让良替帝君去选拔一番？”

    正是张良。

    说起来他陆帝君当初封神时也是能文能武，但是张良的才能还是很被他看中。

    当初去大秦那一次，他还想着去找这小良子谈谈的。

    结果因为突然的蟠桃会给耽搁了，等蟠桃会等一大堆事情结束以后，大秦亡了，始皇也挂了……

    不过张良他始终记得，所以派人将他和项羽接了来，这两人是上一批中他挑中的。

    只是人族火云洞那边也在一直招收人才，有些人死后不会封神，会由火云洞直接接走，比如当过天子背负过人族气运的人，天庭不收，火云洞也不会放过。

    “去吧！”

    陆川道：“对于你的眼光本座还是很相信的。”

    张良退了下去。

    这次张健去了许久，陆川也显得很淡定。

    如今的天庭不比当初封神时，人手不那么缺，所以不是人选神位，而是神位选择合适的人。

    “不，不不……”

    陆川忽然记起来了，现在有一种神位特别缺人。

    那就是——江河湖海之神！

    这不龙族叛出天庭，所以现在天庭近来敕封最多的就是这些江河湖海之神。

    许久后，张健领了五个人进了玄元殿。

    与此同时也有人也领着几个穿着盔甲的武将进了太阳宫，其中一人头戴凤翎冠。

    玄元殿内，五人皆是英武不凡。

    两个年轻人一身银甲，相貌堂堂，还有一个赤面长髯，身高八尺，绿衣绿帽的大汉，一个豹头环眼体型魁梧的壮汉，以及一个白发老将，五人身上也各穿着甲胄。

    不过五人也是见过世面的，自然不会失态，但初来天境难免好奇，所以也在暗中开始打量。

    只见大殿两侧，还有数位金甲神人镇守着。

    大殿之上还有一个金莲宝座，上有一个神武非凡，头戴帝冠，身着黑色帝袍的身影身上。

    几人心神一凛，对视一眼，知晓这位就是传说中斩妖除魔神通广大的真武大帝了。

    张健走上前低声道：“帝君，他们来了，吕布已经被人捷足先登了。”

    陆川睁开双眸扫了眼五人，目光深邃，不过当掠过关羽的绿帽子的时候……

    停顿了片刻！

    好吧，这个时代绿色就是单纯的绿色，还没有特殊的含义。

    五人神情一变，各自低头，感觉自己就像被扒光了衣服被里外看了个通透一样。

    关羽更是心中打起鼓来。

    “蜀汉……五虎将？”陆川道。

    关羽是虎将之首，闻声领着四人道：“拜见真武大帝。”

    “免了！”

    陆川道：“今日召你们前来也没别的意思，只想问你们，今后可愿在本座的手下当差效力？”

    “当差……”

    五人对视了一眼。

    关羽略一沉吟，道：“敢问帝君，为何不见我大哥前来？”

    陆川说道：“本座没叫你大哥。”

    对于忠义无双的关羽，他也是极为看重的。

    不提勇武，忠就是他身上最大的优点，唯有自大算是他的缺点了，他也因此招致末路丧命，想来应该长教训了。

    至于刘备……

    说脸皮厚也好，是不要碧莲也罢，生逢乱世，命如草芥，能活着已是不易，更何况还能做出一番不小的事业呢！

    当然他的脸皮就够厚了，所以就不需要另外一个厚脸皮的了。

    况且，刘备生前建了蜀国称了帝。

    这样就秉承、背负过人族气运，为了人族气运不流失，死后一般会归于火云洞。

    要是不被火云洞看中就老老实实转世去吧。

    “不在么……”

    关羽听出了陆川的不喜之意，沉吟道：“不敢欺瞒帝君，吾等兄弟当初桃园结义时立下誓言，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，今虽已死，羽仍希望与兄在一起。”

    张飞怔了怔，抱拳道：“俺也一样！”

    关羽一撩战袍单膝跪下道：“承蒙帝君厚爱，然羽只求继续追随于兄长，所以无法接受帝君的好意了。”

    说完磕了个头。

    张飞有样学样：“俺也一样！”

    “那……本座就不勉强了。”

    陆川嗯了一声，火云洞和天庭是两个不同的阵营，你们哥三注定有缘无分了。

    不过他肯定不会死皮赖脸的求他们留下。

    一来他们不够格，二来还掉他的身份。

    他是有想收服五虎将的冲动，这次不行那就以后再说，交给张良去办，小良子最拿手了。

    “走吧！”张健领着两人出了大殿。

    大殿外，还有五个武将在等待，有些不爽。

    于禁不爽道：“凭什么关羽几个人先进去？”

    “嘘，文则莫急！”

    张辽瞅了眼四周的金甲神人，低声道：“这里不比人间，勿逞一时之勇。”

    正说话间，关羽一步踏出朗声道：“就凭你是关某手下败将。”

    于禁气红了脸：“你……”

    徐晃悠悠道：“关羽，那你不也在樊城是我的手下败将么？做人啊，别太狂傲了。”

    “你说什么？”

    关羽丹凤眼一眯，旁边张飞更是性烈如火：“你想打架啊？”

    “打就打，还怕你们不成。”

    张郃开始撸袖子：“别说我们以多欺少，就二对二。”

    几人声音很大传出很远。

    赵云、马超、黄忠有些敬畏的看向上方陆川，生怕被触怒。

    哪料陆川神情淡然，好像什么都没有听见一样望着几人：“你们的选择呢？”

    “怎么搞的？”

    朱子真黑着脸从侧殿而来，看向七人：“你们吵吵什么？”

    “将军，他们找茬！”

    “胡说，分明你们没事找事。”

    双方吵得不可开交，朱子真看向张健道：“你不管？”

    张健：“毕竟是帝君请来的……”

    “那我管了。”

    朱子真一脚剁地纵身而起，轰然落在几人中央，下坠产生的冲击波轰的一声，将七人全部都像断了线的风筝般冲飞出去，东倒西歪倒了一地。

    朱子真脖子一晃，露出一个猪脑袋目露凶光，扫视躺在地上的几人：“谁再给我闹事，我吃了他，这里随便挑个人都比你们厉害，帝君给你们面子但你们别真拿你们当宝了……”

    几人脸色红的红，白的白，但没一个敢反驳的。

    朱子真哼了一声变回人头扛着大剑走了。

    张健摇摇头，道：“几位没事吧，这位是帝君座下梅山六将之一……”

    七人默默起身拍了拍土，相视一眼。

    朱子真是警告几人都没有受伤，但他们此时都不好意思再开口了。

    关羽、张飞两个低着头与张健一起走了。

    一人低声道：“几位，要不我们也……走吧？天庭居然有如此凶恶的妖怪，我等怎能与妖怪为伍？”

    几人嘀咕了几句，最后匆匆离去，只有一魁梧壮汉冷笑没走。

    玄元殿中，赵云几人的瞳孔一缩。

    “你们不要紧张，外面就是玩了玩。”

    陆川看向剩下的三人：“你们的去留本座不会勉强，但有一点，别闹事。”

    他的嘴角露出一丝不易察觉的微笑。

    看来朱子真的这一手，好好帮他们认清下自己了啊！

    别看他们人间多勇武多厉害多无敌，万军中取上将首级，但是天庭和人间不一样。

    此外就算他们潜力很大，但在成长起来之前还是老老实实的当弟弟吧！

    他盯住了赵云。

    赵云干咳一声：“帝君厚爱，云岂敢辜负，咳咳，那云就恭敬不如从命了。”

    马超道：“愿意在帝君麾下效力。”

    黄忠看了看两人：“一样！”

    “很好！”

    陆川点点头，现在只是答应效力，还未真正归心。

    等到这几人何时归心了，他再替几人提升法力和境界。

    “外面的，进来吧！”

    陆川摆摆手说道，赵云三人在一侧站定。

    停留在门外的大汉迈步而入，站定道：“参见真武大帝。”

    陆川道：“怎么就你，其他人呢？”

    大汉道：“他们都被刚才那位猪将军吓跑了。”

    “你不怕？”陆川道。

    大汉道：“打是打不过，怕是不怕的。”

    陆川笑了笑道：“你倒是挺憨，你是五子良将中的哪个？”

    张健叹息道：“帝君，这位是许褚，五子良将……都走了。”

    众人被哄抢，他可是说了半天才叫来几人的，结果被朱子真给坏了事了。

    “哦，好一个虎痴啊！”

    陆川神情一动：“走就走了，不可惜，许褚你不错，本座欣赏你。”

    三国中此人之勇猛和武艺绝对不在马超之下。

    至于曹魏五子良将，呵呵，他也就是收集的癖好动了一些，但是往那些人身上花心思还不如花在六耳猕猴这只猴子身上。

    整个曹营，值得他入眼的也就一个典韦，一个许褚了。

    那些人不管他们以后变得多牛逼，但六耳一个可以单挑他们全部。

    “好了，不管你们生前是什么阵营什么关系，但今后都是玄天宫的人了。”

    陆川道：“本座不希望你们之间发生什么冲突和不愉快，接下来你们先从小将做起，抓紧修炼，日后立功修为大进者选拔你们进纠察部，做灵官。”

    “多谢帝君圣恩！”

    四人上前在殿中对陆川施礼。

    陆川轻轻颔首：“下去吧，赵云，你留下。”

    “我？”赵云面露一丝无奈：“遵旨！”

    张健领着四人下去。

    “帝……”

    “嗯？”

    “恩公……”

    赵云苦笑一声。

    陆川道：“你说本座该叫你敖丙呢，还是赵云呢！”

