    F6和月影公会的事情已经有一个定论。

    但凡只要三观正点的玩家，都是支持F6的。玩游戏就讲究个快意恩仇，现实世界中很多事情得忍着，但在游戏中，被别人欺负了，都还不敢怼回去，那真是太孬种了。

    不过锡达尼尔似乎还是不太死心，请了很多水军来带节奏。

    什么仗着实力强欺负人啊。

    什么被人嘴上说几句就要灭人公会，太蛮横之类的，废气太重之类的。

    若是在世纪初，网络刚出来，大多数网民还处于懵懂状态的时候，这样带节奏或许能成功。

    可现在的网友，经过各种各样奇葩网络三观的熏陶，早已经形成了自己世界观，他们很多人已经清楚，事情不能单开一面之词，得知道来龙去脉，否则很容易被人欺骗。

    而现在，F6给出了他们为什么要主动PK月影公会的确实证据，很多人都认同，换位思考，他们也会这么做。

    所以现在论坛上一边倒地在骂月影公会。

    看到带节奏的水贴，甚至都懒得点开进去。

    而后又过了半天，讨论F6公会与月影公会的贴子在渐渐地减少，更多的玩家已经开始讨论，该如何针对罗兰和舒克。

    这两个人实在太过于强大了。任何有点野心的公会，觉得自己要称霸服务器，都绕不开这两个家伙。

    除非，能把他们拉进自己的公会中。

    而在现实中，已经是早晨。

    阳光从窗户的缝隙中透进来，锡达尼尔觉得相当刺眼，他唰地一声使劲将窗帘重重拉紧，而且对着新手机吼道：“我说了，想办法挽留那些会公会成员，告诉他们，我愿意每人给一枚金币，只要他们继续留下来。”

    “我也和他们说了，但也有很多人拒绝了。锡少，能买得起虚拟舱的玩家，一般家里都不会太穷的。”手机里传出一道疲惫的声音。

    “那我们公会估计还有多少人能留得下来？”

    “大约三十人左右。可能还会再降，毕竟现在F6公会的人，还在找我们的公会落单的人杀。除非他们主动说要脱离月影公会，这才会放过去。”

    “我明白了！”

    锡达尼尔挂断手机，越想越不爽，正想把手机再次摔在地上的时候，却停手了，然后颓然地叹了口气。

    他知道，这次自己真的栽了。

    他实在没有想到，对方居然保留了双方的聊天记录，更重要的是，他居然没有办法买通论坛的管理人员删贴。

    如果能删贴，F6公会根本翻不起什么浪花来。

    那个马姓策划到底是什么人？一千万这笔数字也无法打动他。

    以前无往不利的手段，居然没有用了？

    妈的……诸事不顺。

    难道真的要重新删号重练？

    现在这个ID，估计已经是别人的笑话了。

    一时间锡达尼尔犹豫不绝，现在这个ID虽然因为被杀而降到了LV4，可不管怎么说，也是花了他大半年心血的，删了总觉得心痛。

    另一边，南疆某城，罗兰从虚拟舱中爬出来。

    舒服地伸了个懒腰，他觉得神清气爽。

    这一仗打得真是开心，仿佛将几年积累下来的压力都释放了出去。

    从窗外看出去，感觉天都蓝了许多。

    心情好看什么都觉得舒服。

    然后他踩着单车，来到冷饮吧。

    舒克照例是来得最早的，毕竟是地主嘛，他得负责准备其它基友的早餐，弄得差了，不被骂死才怪。

    坐了下来，随便打了声招呼，罗兰先喝了口豆浆。

    然后随意和舒克聊了起来。

    不多会，李林等人也来了，唯独缺了贝塔。

    现在不是双休，他还得在隔壁大学上课。

    人一齐后，就开始互相吹嘘昨晚自己PK的时候有多厉害了。

    巴西：“那几个小子居然想跳着躲我的箭，太天真了，难道不知道让箭矢拐弯是合格猎人的基本技巧吗？”

    拉斐：“那帮家伙被我烧得肥肉都出来了，香啊。”

    李林：“我手红，摸出了两件魔法装备。”

    候塞雷：尸体卖的钱，过段时间我平分给你们。

    至于击杀数最多的舒克，团队贡献度最高的罗兰两人则根本没有说话。

    等他们吹嘘地差不多了，舒克说道：“既然大家都凑在一起了，趁着这机会，要不我们就别散了吧。以后一起任务，一起去堵人PK。”

    拉斐和其它三人点点头，十分赞同。

    但罗兰却摇摇头：“我还得回魔法塔。我和你们不同，你们只要等级上去了就行了，但魔法师不行。等级很重要，知识和法术的多寡也很重要。如果天天跟着你们跑去任务和PK，我很快就会被其它魔法师玩家追上的。”

    “这确实是个问题。”舒克皱起了眉头。

    拉斐皱着圆圆的肥脸，说道：“那怎么办啊，大家不一起玩没有意思。”

    “其实也不用太着急。”罗兰想了想，说道：“你们先一起玩，我去想办法把远距离传送魔法学了，以后有什么事情，就直接传送过来，你们觉得如何？”

    “那个魔法好学吗？”舒克问道。

    罗兰无奈地摇头：“暂时没有头绪。”

    这是没有办法的事情，以薇薇安为首的魔法学徒们，自然是不知道空间魔法在那里学的。而知识面最广的阿尔多又走了。

    现在罗兰感觉自己像是无头的苍蝇，别说到处乱撞，是根本找不到墙撞。

    “要不我回光明神殿帮你问问。”舒克想了想说道：“光明圣域中有个超大的图书馆，我想应该有魔法方面的记载，以我现在的身份，帮你带一两本书出来应该没有问题。”

    舒克摇摇头：“可能性不大，你们的是神术，我们这边是魔法，两者有很大差异。”

    “那帮不上你。”舒克叹了口气。

    不过罗兰突然想到了点事情：“你这话倒是给我提了个醒，霍莱汶王城的魔法师总会中，说不定有传送魔法，我可以去看看。刚好也有一个勉强能算得上熟人的朋友在那里。而伊斯奈斯城，离王城很近。去一趟也不费什么时间。”

    “那行，接下来我们五个会一起行动，你自己先一个人玩着吧。”舒克有点失落地继续说道：“有什么事情，公会系统联系。”

    “明白了。”

    随后几人一起相约去了刀术馆，下午罗兰一边刷游戏论坛上的攻略，一边和企鹅群里的法师朋友们聊天。

    接受他们全方位的吹捧。

    然后到了晚上，罗兰又再次进到游戏。

    回到伊斯奈斯城，罗兰想找候塞雷等人聊聊的时候，却意外被一名管家模样的人拦了下来。

    “这位尊贵的魔法师朋友，伊芙儿公主殿下希望你能去见她一面。”

