    这下，她一点去踩温从文和张月月的心思都没有了。

    踩渣渣哪有撩纯情的奶狗弟弟有意思啊。

    第一次与这个小世界的分身见面，她得给他留下好印象，趁机刷一波心动值啊！

    于是，她主动提着裙摆，下了台阶，站在与墨八公子不过一步远的地方，从怀里将早就准备的庚帖拿出来，塞到了墨八公子的手里。

    松手的时候，还故意用自己温热的指腹不小心擦过墨八公子的手背……

    “墨公子，我的庚帖，你收好了，从现在起，我就是墨家要娶的儿媳妇了！”

    洛青辞寻思着这弟弟既然如此纯情，那她就得放得开一些。

    不是有话说——若男人是木讷不知人事的纯良少年，就诱.惑他扑倒他，带他探索不能为人道的某世界，他便再离不开女人；

    若男人是千帆过尽，沧桑又看破人世，不再相信纯情，就为他洗衣做饭，纯.洁又执着地爱他，他满身的疲惫都在女人面前慢慢的松懈，他便也离不开女人……

    弟弟看起来像是前者呢！

    于是，洛青辞又毫不犹豫的给墨八公子抛了个蛊惑力十足的媚眼儿……

    墨八公子：“……”

    听说这洛家千金习武，性格奔放，果然人……人如其名……

    但她这么火.辣辣的盯着他，他还真有些……不太自在！

    不行！这不是他想要的娇软娇软的媳妇儿，他不能收这庚帖……

    墨八公子只觉得手里的庚帖有些烫人，就想赶紧的还回去：“洛小姐，你误会了，我不是来……”

    “呀！这是你养的兰花？”洛青辞说：“虽是普通品种，却也养的葱翠喜人，你是养花的高手吗？”

    第二招，洛青辞是打算投其所好。

    但……

    墨八公子的身体猛地一僵，顿时就急了：“你说什么？我这兰花是普通品种？”

    “这可是整个炎国都很难找到的兰花，是可遇而不可求的至宝！”

    “啊？”洛青辞有些疑惑，看了又看明显就是普通茅草兰的花，有些紧张了：“这……很名贵吗？”

    “那真是抱歉了，可能是我不太懂兰花，所以才会觉得墨公子抱的这是最常见的兰花。”

    “我还以为黄色、红色、紫色、蓝色以及一些重瓣的，花型特殊的是更名贵一些呢……”

    “就比如素冠荷鼎，幽冥鬼兰，石斛兰的某些特殊品种，莲瓣兰，翡翠兰，特殊花色的墨兰、建兰、还有和你这个一样的蕙兰，但叶片是金色或是银色的那种，等等……”

    洛青辞如数家珍的将自己知道的一些兰花的知识说了出来。

    是因为她觉得自己顺顺利利的闯过了这么多的小世界，可没想到却在这里翻了车了。

    只好卖弄一些，显得自己真不是完全不懂兰花……

    她是与这位风雅脱俗的纯情弟弟是有共同语言的啊！

    却不知道墨八公子听到这话，眼睛都瞪红了：“你……你见过别的模样的兰花？”

    “在哪里？你带我去找！”

    他一急，伸手就想去抓洛青辞的手，发现手里还捏着庚帖，匆匆往怀里一踹，就捏住了洛青辞的手：“你现在就带我去找你说的那些兰花……”

