    外头的人也有些喝高了，身边的下人正搀扶着他。

    来人不是别人，正是王家的二少爷王林诚，王林威的二哥。

    他上头还有个嫡出的大哥，虽然不用靠他光宗耀祖讨前程，可平时也是谦恭和善的性子，为人也低调的很。

    唯独他有个弱点，就是酒量不好还很爱喝酒，他也知道自己这个坏毛病，年幼的时候还因为在外喝多了乱说话误过事，被父亲狠狠的关过祠堂。

    为此王林诚轻易不会在外头喝酒，就算是真的喝了也会让身边的人控制他的酒量，一多就赶紧带他回去。

    昨日沈玦在西城门闹得这么凶，王家上下也都知道了这个消息，王林诚自然是知道沈玦的，虽然他远在广州城从未上过京，可王家每个人都知道他。

    也知道他在广州城作威作福，欺负王林威的事情，王林诚就说要狠狠的给沈玦一个教训。

    这里头有为弟弟出气的成分在，也有背后听到有人笑话王家被沈玦压过一头的缘由。

    可没想到被国舅爷听见非但没夸他，还被好好的骂了一顿，说他不知轻重毫无分寸。

    现在圣寿当即，他们作为大皇子的外戚，更要洁身自好，绝对不能给大皇子惹麻烦，沈玦就算再不懂事，那也不是他能招惹的。

    王林诚被骂了一顿，心中更是记恨上了沈玦，今日正好和同窗好友喝酒解忧，一下没控制住就喝多了。

    下人们自然是马上要带他回去醒酒，可没想到正好回去的路上，王林诚听见了酒楼的小二在谈论其他雅间的客人。

    也不知道王林诚到底是醉了还是没醉，他居然敏锐的听到了沈玦的名字，逼着小二，问他沈玦人在哪里。

    小二哪里敢得罪国舅爷府上的公子，赶紧就指了这间屋子，王林诚一看更气了，这个屋子他原本要订的，结果说被人抢先订走了。

    被抢走了也就算了，他不想惹事情，可这会一问才知道抢他房的人居然就是沈玦！这口气如何让他咽的下去。

    也不管身边的下人拦着他，就对着门怒骂起来，“嗝，缩头乌龟，敢做不敢当，姓沈的你给我出来！”

    沈可是天子姓氏，若是平时他肯定不可能这么喊，也就是这会喝多了有些上头才会如此的控制不住自己，尤其越是这种平时压抑久了的人，爆发起来越是不可控制。

    “公子咱们回去吧，若是被老爷知道了又要罚您了。”王家的下人急得团团转，但又不敢直接把人打晕，只能求助的看向王林诚今日同行的好友，户部侍郎家的四公子余子瑞。

    听到老爷，王林诚下意识的缩了缩脖子，但酒壮人胆他这会脚步飘忽如站云端，哪里管得了这么多，“少废话，给我滚一边去，人呢，沈玦那个缩头乌龟呢！快给我滚出来！”

    余子瑞怕惹事，跟着劝了两句，“王兄咱们还是回去吧。”

    可王林诚根本不理，还打了一个响亮的酒嗝，见一直没人出来还上前去推门。

    就在这个时候门从里面被打开，一身红衣的沈玦懒洋洋的走了出来，“我还当是犬吠，原是有人在乱叫呢。”

    跟在后面的邱浩然有些尴尬，荣国公府之所以能四面逢源和各方都处好关系，就是因为他从来不参与党派之争，安心的做他的逍遥国公，大家都说他是和事佬永远都是劝和的。

    他的儿子自然也是跟随父亲的习性办事，是出了名的老好人，这会看见王林诚心中叫苦，昨日才刚提醒沈玦，王家可能会喊他去打马球，没想到今日就在这撞见了，而且还是醉醺醺的王林诚，这可如何是好。

    “世子别生气，这位是王家的二公子，平日也是温和有礼的读书人，瞧着应该是喝多了，您可犯不着和个喝多了的人计较。”

    说着就给王林诚的下人使眼色，他们也很懂事的附和道：“世子大人不记小人过，我家公子酒量不好，今日多饮了几杯有些失态，小的代我家公子给你赔罪了。”说着就要磕头请罪。

    沈玦不是这种不讲道理的人，既然是喝多了醉酒，他懒得为难下人和他们过不去，而且昨日他已经立过威了，没必要让邱浩然为难，就摆了摆手让王林诚的下人赶紧把人带走，免得在这里扫了大家的兴致。

    不过目光却一直注意着场上的人，很敏锐的就注意到了王林诚身后的人，目光微微一暗，如果真的是巧合他当然多一事不如少一事，可若不是巧合，那他沈玦也不是怕事的主。

    余子瑞根本没有发觉自己已经被盯上了，恰好的上前扶住了王林诚，“王兄，咱们还是赶紧回去吧，可不能惹了世子爷生气。”

    这话无疑是火把，瞬间的点燃了火星，王林诚用力的一挥手臂将扶着他的人全部都扫开，“都给我滚开。”然后醉醺醺的大步迈到了沈玦的眼前。

    晃了晃脑袋让自己清醒一些，“你就是沈玦？难怪这么嚣张，这么多脑袋这么多手，你是个妖怪啊，就算是妖怪我也不怕，今日我就要降妖除魔，让你知道我王家不是好欺负的。”

    话音落下，周围的人即便极力忍耐还是忍不住的发出了闷笑声，这么多脑袋这么多手？这不就是喝多了吗，真是个醉鬼，就连沈玦都嘴角一勾露出了一个讥讽的笑。

    邱浩然捂着脸不敢看，方才他明明感觉到沈玦已经松口了，正打算高兴，没想到这王林诚还要找死的往上凑，只能上前去拉他。

    “王兄！你喝多了，现在不是说话的时候，快回去睡一觉，有事咱们明日再说。”

    “闪开闪开，今天谁拦我都不管用。”然后又是一声响亮的酒嗝，等看清眼前的邱浩然，他非但不领情还推了邱浩然一把。

    “你这个假惺惺的伪君子，我早就看你不爽很久了，快给我一边去，不然连你一块收拾。”

    邱浩然的脸一阵青一阵白，做好人可比做坏人还要难，尤其是有的时候为了安抚两边就会显得里外不是人，他也知道背后肯定会有人说他坏话，只是一直没听见就当不知道，这会被王林诚这么直白的说他假惺惺伪君子，他的脸色也瞬间变了。

    就算是泥人也有三分火气，更何况血气方刚的少年，邱浩然皱着眉直接就往后退了一步沉默了。

    王林诚看他退后越发的上头，就摇晃着脚步往前逼近，“你是又抱上了沈玦的大腿？怎么又替他出头做好人了？真是卑躬屈膝让人不耻。”

    邱浩然一脸怒色，不敢相信的看着王林诚，“你可不要欺人太甚！”

    王林诚笑得很是嚣张，“就是欺负了你又敢如何……啊！”他的话还没说完，就有一盆冰凉的水，自头顶直直的浇了下来。

    这水是方才从井里打来的，即便是炎炎夏日浇在身上也是冰凉刺骨，王林诚嘶吼了一声，就下意识的要往前冲，而他根本没有注意到地上湿滑，就着向前的惯性，一脚踩在了沈玦丢下来的盆子上，那只脚又飞快的向前一滑。

    只听布料撕裂的声音和凄惨的嚎叫声同时响了起来，然后就看到王林诚已经双腿笔直的拉扯到最大，呈了一个劈叉的状态摔在了地上。

    周围的人先是急着看热闹，等看清楚他的狼狈样，就忍不住的笑了起来，这应该是王二公子此生最难忘的一日了，怕是从今以后这酒不用别人说，也能顺利的戒掉了。

    如果说一盆水还不能够让他清醒，这撕胯的痛绝对能让他瞬间的清醒过来。

    刚有些清醒的王林诚，此时还处在一个我是谁我在哪，我好疼的状态，就听一个傲慢又讥讽的声音在头顶响了起来。

    “醒了吗？没醒我就让你再好好清醒清醒，看看清楚这里是哪，是不是你能发疯的地方。”

    事情发生的太快，王家的下人还有余子瑞都没有反应过来，等反应过来就第一时间的冲过去把人给扶了起来，“王兄你还好吧？可是有伤到哪！”

    邱浩然看得实在是解气，甚至想给沈玦鼓掌叫好，他一直憋屈这么多年，头次知道把心中的不满宣泄出来是一件这么爽快的事情，心中更是对沈玦艳羡起来。

    谁都可以选择做邱浩然，却不是每个人都能当沈玦。

    那边王林诚被扶起来之后确实是清醒了一些，面对这荒唐的场面一时头疼欲裂，可酒上了头这会清醒了也还有些晕乎乎的，不知怎么的听身边的余子瑞说起方才发生的事情，只觉得越发的愤怒。

    顿时新仇旧恨加在一块，看着眼前的沈玦双眼都要淬出血来，咬牙切齿的道：“沈玦！你说谁发疯？”

    沈玦冷漠的双眼在他身上扫了一眼，就落在了他身边的余子瑞身上，嘴角微微一扬，这真是有意思极了。

    他嘴角的轻笑落在王林诚的眼里，不用言语就已经是最大的讽刺，让王林诚忍无可忍的想要上前撕碎他的笑脸，“沈玦你可别欺人太甚，以为自己是世子就可以为所欲为！”

    沈玦正想说他就是可以为所欲为时，邱浩然就横在了王林诚的身前，一脸正色的看着他，“王二公子请自重！”

    “荣国公府虽然不如王家势大，但也是讲理的人家，你先是出言不逊，又仗势欺人实在是有辱门楣，今日只要有我邱浩然在，就不会允许你在这闹事。”

    这或许是所有人头次见到邱浩然说如此重的话，也都面面相觑起来，今日到场的基本都是和邱家关系好，或是与镇南王府有世交的，自然都是站在沈玦这一边的。

    原本还怕说话会得罪王家惹恼了大皇子，如今邱浩然都表态了，他们自然是有立场了。

    跟着附和道：“王二公子既然不胜酒力还是回去歇着的好，可别在这继续发酒疯了，我们可不是你们府上的下人可以肆意欺凌的。”

    “还是说王二公子仗着自己是皇亲国戚，就不把我们放在眼里，这样的行径，就是王家的教养吗？恕我们不敢苟同。”

    王林诚都傻了，怎么就成他出言不逊仗势欺人了？方才沈玦骂他犬吠的时候就不作数了？而且他才几个人，你们这么一群才是仗势欺人好吗？

    而且被泼水被劈叉拉伤的人明明就是他啊，为什么这群人搞得跟他们受了多大委屈一般。

    王林诚就算是酒醉的再厉害，经过泼水劈叉的撕扯，总算是清醒了过来，一张脸惨白的没有血色，这会真是有气也没地方出了。

    偏偏罪魁祸首沈玦就像是没事人一般，嘴角扬着嚣张的痞笑站在人群的最后面，看着他格外欠扁的模样，王林诚简直是气得要吐血。

    但这会这么多人为他说话，又将罪名直接的按到了自己的身上，王林诚就算是想要找沈玦麻烦也不行。

    他双腿夹着，由下人搀扶着艰难的弯曲着身子，真是咬碎了牙只能往自己肚子里咽，“好好好，咱们的梁子算是接下了，沈玦你别给我找着机会。”

    沈玦掏了掏耳朵，特别浮夸的向前做了个侧耳的动作，“王二公子怎么绊了一下声音都轻了，可一点都没有方才叫嚣的劲儿了，不知道的还以为是哪家的姑娘呢。”

    秦琅马上就配合的接过他的话，“玦哥，我说这话怎么听得这么耳熟，是不是昨日城门口被打的那人也说过这话？”

    两人这么一唱一和，周围剑拔弩张的气氛瞬间成了哄笑声，王林诚就算是脸皮再厚也待不下去了。

    恶狠狠的瞪了他们一眼，丢下一句，你们等着，转身就要走。

    但忘了自己的双腿还拉伤着，这么用力的一抬脚，瞬间就扯到了受伤的部位，疼的直抽冷气，这会只能拿身边的下人出气，狠狠的将人推开。

    然后被另外的两个小厮抬着出去，瞧见这么的画面，沈玦等人又是好好的笑了一番。

    中间有了这样的插曲，他们与沈玦之间反倒没有那么的生分了，尤其是邱浩然。

    沈玦算是间接为他出头得罪了王林诚，这样的恩情他总是得记下的，回去宴席就起身敬了沈玦一杯酒。

    “今日多谢世子解围，以后若是世子有事，但凡我邱浩然能解决之事义不容辞。”

    说完就仰头饮尽了杯中酒，与他之前和事老的性格有些不同，这让沈玦对他有了新的认识，也更值得他结交一二。

    举起酒杯一饮而尽，“邱兄的话我可都记着了，我这个人最不会的就是客气。”

    在京城所有王公贵族的子弟，要学会的第一件事就是收敛自己的脾气，待人有礼谦虚自持，沈玦这样的性格的人实在是少见。

    尤其他看似顽劣轻狂，却又不是那种粗鄙没见识的狂妄，相反他不管是说话还是做事，都让人觉得举手投足有种豪放的英气，至少让人讨厌不起来。

    之前屋内的其他人对沈玦都是忌惮和观望的多，有了王林诚这事后，都对他有了些改观，至少这个人不像传闻的那么让人讨厌。

    “世子，今日王林诚吃了亏，怕是不会这么容易善罢甘休，你初到京城或许不知道，王家如今在京中很是得势，世子还是需要小心。”

    邱浩然说的很是诚恳，他也是真心的想与沈玦结交，就好心的提醒了他两句。

    沈玦半眯着眼，就着这个机会，问了一些关于王家的情况，皇后仙逝后成帝一直未再立后，王贵妃执掌凤印管理后宫权势等同皇后，她的亲弟弟也被封了国舅。

    而王家的家规甚严，除了王林威这个远在广州城的闹事的小儿子外，京内的所有子弟平日都很是谨慎，处事也很圆滑。

    故而即使是朝堂上只有一个王国舅就没有手握实权的王家人，却仍是没人敢低看他们一眼。

    不管走到哪里，王家这两个儿子都是举足轻重的，就是因为他们背后站着的人是沈恒璘和王贵妃。

    “多谢邱兄的肺腑之言，不过我猜王家的人不敢来找我麻烦，甚至还会上门道歉。”

    邱浩然觉得沈玦什么都好，就是稍微有些骄傲自负了，“这？世子怕是还不知道吧，国舅爷此人格外的护短，不找麻烦已经是万幸了，上门道歉我想是不大可能。”

    沈玦却笑笑的不说话，他现在说什么邱浩然都会觉得是他的解释，这种时候还不如什么都不说，就朝他举了举酒杯，示意他喝酒。

    邱浩然看他不急也没有办法，只能在心里想着回去如何劝服父亲出面帮帮沈玦，他父亲认识的人多，应该还有法子的。

    然后沈玦就想起了王林诚身后的那个人，就顺带的问了一句。

    “哦，你说的是余子瑞吧，户部侍郎家的老四，他的二哥娶了王家的三姑娘，两家是姻亲的。”

    沈玦的眼里露出了一丝的玩味，姻亲还会在背后怂恿王林诚闹事？依他看事情可不简单，只怕王林诚还傻乎乎的被人当了靶子都不知道。

    可到底是谁在背后策划这一切呢？让他与王家的矛盾激化，他又有什么好处呢？他的目的到底是什么？

    沈玦并不急，相反的还生出了一些兴趣来，这种隐藏在暗的敌人不仅让他觉得有挑战性，还很有趣，他有很多的耐心可慢慢等他露出破绽来。

    吃了接风宴喝了酒，一直热闹到了傍晚。

    众人都是兴致愈浓，尤其是邱浩然，这半天的相处下来就和沈玦称兄道弟了，喝完酒还觉得不够，要拉着沈玦继续去下一顿。

    “世子看惯了南方娇小可人的美人儿，怕是还未曾体验过我们京城姑娘的美艳，红袖馆里的姑娘各个都是绝艳，世子不如一同前去闻闻美人香。”

    秦琅一听眼睛都亮了，这也是他来京城的其中一个目的，见识一下京城的美女们。

    这样的好事情怎么能错过呢，拉着沈玦的袖子就想去。

    可沈玦却拂开他的手掌，一副很是嫌弃秦琅的模样往后退了一步，“离我远点。”

    然后才看向邱浩然，“若是放在之前去去也无妨，可这家中养了只小野猫，很是缠人，一个不好可是要挠人的，我就不去了，你们玩得高兴。”

    沈岳晖是个很古板的老实人，长这么大还从来没有去过这样的地方，听了直要脸红，赶紧的跟着往后退。

    邱浩然还想劝，但看他们兄弟二人这么坚决也就算了，况且还有秦琅在也不算不给面子，就带着秦琅一道去了红袖馆。

    然后沈岳晖回王府，沈玦则是算着时辰去了文家。

    文锦心在文家待了一日，一会也没有闲着，带着两个丫鬟和阿冰，将整个屋子都重新给布置了一遍。

    她是经历过前世的人，知道祖父的病除了喝药静养，其实根本不必这么密封着，相反应该多通风多呼吸新鲜的空气。

    她刚开始提出要开窗的时候，丁氏还不同意，觉得她什么都不懂，还是听大夫的才好。

    但其实大夫并没有说不要开窗，只是说刮风下雨的时候少吹风，那会还是天寒的时候是为了避免老人家得了风寒。

    这会都是八月艳阳天，哪里来的风寒，她不过是觉得这样省事又省钱。

    “锦丫头，不是我不信你，只是大夫交代了，而且父亲这几日身子也不好，你说要换个屋子，把这边重新布置，岂不是要影响他老人家休息。”

    说完还觉不够，又加了一句，“你到底是年纪轻，很多事情不懂，我也不怪你。”

    话里话外的都是在说文锦心年纪小不懂事，原是她站着长辈的大义，文锦心不该反驳。

    但这样封闭又昏暗的环境，实在是不利于养病，她也格外的坚持。

    “锦儿是年纪轻，很多不懂的地方还需要伯母教导。”她先是乖顺的福了福身，丁氏还以为她这么容易就说服了，还很高兴。

    没想到她刚一说完就话锋一转，继续道：“但我这个法子是从老太妃那学来的，平日里给老太妃把平安脉的是宫中的太医，我只是想着太医的法子总是对的，没准祖父的病也能好的快些。”

    丁氏直接就被文锦心堵得无语了，她如果不同意，那就是公然说王府的太医无能。

    但她既不想给自己添麻烦，又不想让文锦心这么如意，她一个晚辈第一日进府就什么都要管，以后岂不是要蹬鼻子上脸了？

    “太医的话，定是对的，想来没准是之前那个大夫无能，但我这前院还有很多的事情，根本脱不开手，要不这件事再等一等。”

    文锦心一听就露出了羞涩的神情，“表哥这次同行有位神医，既然原先的大夫不好，不如我回去央求表哥借神医来给祖父瞧一瞧。”

    丁氏真是搬起石头砸自己的脚，好好的说大夫不行做什么，但又不好把话收回来，又怕这样厉害的大夫诊金很高，一时肉疼。

    然后还不等她心疼完，文锦心又继续道：“我最近正在帮着表哥管家，若是伯母放心，不如把这件事也交给我，我替祖父换屋子整理屋子。”

    丁氏眉头紧锁，她怎么觉得哪里不太对啊。

    这个记忆中很好欺负的侄女，怎么好像变了个人似的，瞧着一副来势汹汹的样子，而且不管她说什么，自己都没有办法反驳，这到底是来了个侄女还是请了个祖宗回来？

    “我看这就不劳烦锦丫头动手了吧……”

    文锦心也不骄不躁，乖乖的弯着眼睛人畜无害的道：“阿冰，你去问问表哥何时来接我，我想接祖父回王府去养病。”

    丁氏：！！！！！

    “等等，我觉得咱们还能再商量商量。”

