    老虎出现在附近，森林中哪个动物见了不打颤。

    魏军不远万里赶到赵国自然不是来旅游的，摆明了要搞事，赵国的邻居哪个能淡定？

    教廷圣城内的气氛同样压抑，上到教皇下到奴隶，所有人都如临大敌，生怕一觉醒来魏军就兵临城下。

    事实证明越怕什么越来什么，这天早晨十点左右，二十多架魏军战机突然出现在圣城上空，然后不由分说直接轰炸。

    魏军的轰炸目标很嚣张，城中那么多建筑不理会，反而直奔教廷的皇宫，接近目标后直接开轰，无数炸弹跌出弹舱砸向地面，爆炸之声接二连三，与此同时战斗机也没闲着，两个机枪口喷着火焰落向地面，宛如两朵绚烂的烟花。

    烟花虽然绚烂却是致命的，沿途的建筑乃至守卫躲避不急纷纷发出惨叫。

    宫殿之中，“太上皇”孙桓正在教他的教皇儿子读书，教皇看起来比较害怕他父亲，战战兢兢老老实实的，遇到质疑的不敢反驳，遇到不懂的也不太敢问，老爹说啥就是啥，老爹说啥都是对的。

    父子温馨的画面没坚持多久剧烈的爆炸声便传入殿中，孙桓闻之脸色当场拉了下来，扭头呵斥道：“怎么回事？”

    话音刚落殿门便被暴力推开，一名亲卫跌跌撞撞的跑进来拜道：“将军不好了，魏军的战机正在上空轰炸，我们的防空炮打不中他们。”

    轰炸教廷皇宫，魏军竟肆无忌惮到了这种地步？

    孙桓气的脸色发僵，迅速站起就要出殿组织反击，走到半路又折返回来，拉起教皇儿子直奔密室，同时下令道：“打不中就别打了，命所有人找地隐藏，魏军战机还要返航坚持不了多久，待会就没事了。”

    他说对了，皇宫上空的轰炸只坚持了一刻钟便结束，魏军战机留下一地废墟扬长而去。

    孙桓这才带着儿子走出密室来到殿外查看，放眼望去，视线之内全是尚未散尽的硝烟以及坑坑洼洼的地面，原本铺在地上的青石板被炸成碎片，飞的到处都是，除此之外还有不少被炸死炸伤的亲卫，死了的还好，受伤的无不凄厉哀嚎。

    孙桓从废墟中有过，看着眼前场景脸色阴沉的能拧出水来，该死的魏军太过无耻，二话不说直接轰炸，这是在向教廷宣战吗？

    谁摊上这样的事都会愤怒，愤怒之后孙桓心中又泛起一股深深的无力，魏军再嚣张也是基于实力之上，任何时候，实力才是最大的话语权。

    正在这时玛丽莲娜走了过来，站在孙桓身边脸色同样不好看，恶狠狠的说道：“孙，此事不能就这么算了，必须报复。”

    孙桓强迫自己冷静，沉稳的说道：“请曹琪和夏侯荣来一趟吧，有些事该说清楚了。”

    大魏使者被他晾了一个冬季，不能再晾下去了，否则人家在圣山好吃好喝，自己在皇宫却要天天挨炸。

    命令传出，曹琪与夏侯荣很快赶到，看着教廷皇宫的惨状嘴角泛起意味难明的微笑。

    “大魏特使曹琪（夏侯荣）见过孙将军，见过玛丽太后。”

    曹琪与夏侯荣行礼之后便陷入沉默，双手捅进袖中静等孙桓发言。

    孙桓恼怒的质问道：“敢问两位特使，魏军公然轰炸教廷皇宫意欲何为，难道不知这是宣战吗？”

    他虽然恐惧魏军实力，但这个时候必须强硬，关键时刻越是软弱就越容易受欺负。

    面对质问夏侯荣依旧淡定，平视着孙桓说道：“这话该问教廷吧我的孙将军，十年前教廷红衣大主教达勒亲自前往长安，邀请我家琪殿下继承教皇大位，如今十年过去琪殿下应约而来，教廷却公然反悔，将琪殿下扔在圣城不管不问，这是在拿我大魏开涮吗？”

    “大魏给了教廷一个冬天的时间考虑足见诚意，教廷却始终无动于衷，连最基本的道歉都没有，真当大魏没有脾气是怎么滴，外臣斗胆不妨告诉将军，教廷再不给我家殿下一个交代，今天的轰炸就不是结束，而是开始。”

    狗屁的给我们一冬天时间，那是大雪封路魏军过不来，别把自己说的那么高尚。

    孙桓气的三尸神暴跳，却无言反驳，教皇继承一事确实是吴国截胡了，这是事实无可辩驳，但就此咽下被轰炸的恶气他却不愿意，相信夏侯荣也不愿意，教廷再不给交代的话，轰炸皇宫真的只是开始。

    孙桓深吸几口气强迫自己冷静下来，展颜笑道：“教皇继承之事教廷确实该给大魏一个交代，咱们双方可以坐下好好商量，但也请大魏拿出诚意，别提教皇禅位之事，免的双方下不来台，这样吧，今晚我代替教皇陛下和太后娘娘举办一个酒会，望两位赏脸参加。”

    明明自己挨了打，却还要向打人的恶徒赔笑脸说好话，到底谁才是受害者？

    孙桓心中那个憋屈吆。

    至于谈判，一人唱不了独角戏，必须双方都有诚意才行，大魏其他无理要求教廷都可以考虑，唯独禅位不行，这涉及的是教廷的颜面和孙吴的根本利益，没有丝毫商量的余地。

    曹琪与夏侯荣对视一眼同时笑道：“外臣今晚一定赏光，告辞。”

    两人转身没走几步又被孙桓叫住，只听孙桓说道：“一码归一码，谈判的事已经定下，但魏军轰炸教廷的事可没结束，此事是你们挑起的，炸死炸伤这么多人是不是应该给个说法？”

    夏侯荣冷笑道：“将军想要什么说法？”

    孙桓说道：“道歉，必须公开道歉并赔偿，大魏轰炸机的详细资料若能给我们一份……”夏侯荣揶揄道：“大魏没有道歉的先例，也没有赔偿的习惯，将军若觉得不满可以派战机在长安城上空浪一圈，来而不往非礼也嘛，至于其他的恕外臣帮不了，告辞。”

    轰炸机的详细资料，想屁吃呢，别说大魏战机，就是伪汉那种性能比大魏差许多的战机的资料都不可能给你。

    现在时代变了，制约国家发展的已经不是国土疆域，而是科技技术，想要强大必须在技术方面突破才行，这点孙吴底蕴最薄，也就比教廷强点。

    今天的事换成伪汉肯定直接开战机炸回去了，压根不可能跟他们商量。

    任何时候，实力都是走遍天下的通行证。

    孙桓看着两人背影双拳攥紧，满脸怒容。

    

