    三个月之后，青铜仙殿沉入东荒，无数大人物身死青铜仙殿的巨大风波才慢慢散去。

    不过，这事的影响消散，可另一件大事整个南域修行界极为关注。

    荒古姬家与摇光圣地联手，姬家之主与摇光圣主带领两大势力无数修士，铺天盖地的朝妖族大能青蛟王洞府杀去。

    誓要镇杀妖族大能孔雀王，剿灭南域这支妖族。

    南域两大无上势力，联手围剿妖族大能孔雀王，可谓是将整个南域都震动了。

    最后双方大打出手，山河破碎，血流成河，无数姬家族人、摇光圣地门人与大妖撕杀在一起。

    不断有大妖或第三第四个秘境的强者陨落。

    最后孔雀王与青蛟王从容带领妖帝后人退走北域。

    姬家与摇光圣地颜面尽失，家主、圣主出动，带领无数修士，也没能奈何妖族两位大能。

    一时间，整个东荒都不断有大事发生。

    东荒北域有神源问事，无数大势力都在开启域门，横渡北域，企图从中分一杯羹。

    南宫振自坠落入地下暗河，不见踪影。

    所有人都以为这位人族大能强者陨落了，一阵惋惜，便很少有人再去关注。

    人们都是健忘的，所有事物都在向前发展，目光不会停留在某一件事情上。

    东荒某地，地下暗河。

    南宫振任然陷入昏迷，仿佛有某种神秘能量在左右着他的神魂，陷入一种奇妙的状态，使他无法醒来。

    《玄黄不灭诀》自主运转，无数不灭符文在他识海中飞舞，弥漫玄黄二气，厚重如山海，威势无尽。

    那方古朴残缺石磨之上，一缕玄黄母根演化形成，三四缕头发丝般粗细，半米来长，看起来少得可怜。不断绽放出玄黄二气，这是玄黄母气精根，万物母气根源，不会枯竭，只会越来越多，不过这个演化过程漫长到让人绝望。

    源源不绝的玄黄二气衍生而出，跟随不灭符文经文运转，自识海深处而出，融入每一寸肌肤血肉胫骨之中。

    如有“铿锵”之音缭绕，不断打击敲打，如有大道演“器”，神秘莫测的道则流淌，生灭不定，枯荣演化。

    大音希声，大象无形！

    天地玄黄，宇宙演化，玄黄神链洞穿虚无，明灭不定，绽放点点星辉。

    有混沌缭绕，阴阳二气流转，大道妙音引人入圣，出玄入牝，玄之又玄。

    每一寸肌肤，血肉，细胞肌骨，仿佛在不断破碎，磨灭，枯荣，又复苏，生机盎然，灿灿生辉。

    每一次锤炼磨砺，南宫振的肌体便强上一分，而这个过程，在持续不断，每分每秒都在强化，变强。

    这是一个不断毁灭与新生的过程，其中艰难，无法言喻，没有人能够如此锤炼肉体，那种无上的剧痛感，非人能承受。

    南宫振的神魂陷入一种空灵奇妙状态之中，宛如悟道一般。这些，幕后都是那残缺石磨在操纵，包括让南宫振神魂无法醒来，运转《玄黄不灭诀》修炼，锤炼道体，都是石磨的手笔，它宛如有灵一般，如一个为逆子操碎心的老父亲，一切都是一手操办。

    石磨没有停止转动，随即又分化出灰色神秘能量，流入南宫振的五座道宫。

    那五座道宫，如一方净土，五座仙宫殿宇一般高大神秘、祥和，缭绕云雾，宛若仙境。

    不断有仙音鸣唱，五座仙宫内，道道仙音传出，生起道韵神纹，有天地精气升起，吐纳天地五行本源，弥漫磅礴生机与无数神力，不断流转全身，滋养五脏六腑，四肢百骸。

    这是他的道宫秘境，五座道宫内的神衹如同高卧天宫的神灵，吞吐吸纳天地间的精粹，蕴养神藏秘境。

    而现在那神秘灰色能量直冲道宫秘境而来，气势汹涌，摧枯拉朽，犹如蕴含天威，瞬间将南宫振的道宫秘境击得粉碎。

    五座仙宫内高卧九天的神灵顿时化作无尽精气，闪烁着五色神华，灿灿夺目。

    那灰色神秘能量瞬间与之合一，整个道宫秘境破碎的能量精华融入灰色神秘能量之中。

    天地精气也在不断疯狂涌入南宫振体内破碎的道宫秘境。

    还好此处乃是东荒地下，如此强大的异相波动才无人知晓，否则，必定引起轩然大波。

    那股糅合了五大神藏神灵，道宫秘境，灰色神秘能量的强大能量不断从外界吞吐吸取天地精华，不断演变，发生神异变化。

    慢慢有道纹秩序神链浮现，难以言语的天地道韵流淌，如同开辟天地，演化万物一般，神威莫测。

    最后有五座辉煌仙宫演化而出，浩瀚无比，其上流淌神韵道则，重新演化出一个全新圆满的道宫秘境。

    石磨再次颤抖，分化出道白色神秘能量，如同生命之泉，生机勃勃，充斥神秘道则，将南宫振神魂真灵斩落五道，融入其中，五滴生命真血从心脏中浮出，融入其中，不断演化，神威灿灿，光霞万道。

    最后演化出五道神衹，那模样与南宫振一模一样。

    心之神衹如同火焰神灵，全身燃烧血红神炎，如同一尊赤帝眸视天下。

    肺之神衹如同仙金所铸的神灵一般，浑身绽放漫天金光，化作白帝，充斥杀戮之气。

    肝之神衹化充满无尽生机，一袭青衣，如同青帝，全身缭绕花朵。

    脾之神衹如同五行中央黄帝，一袭黄色帝袍笼罩，如同天帝巡天。

    肾之神衹化作一袭黑衣帝袍的黑帝，眸视九天。

    道宫五行神藏，不在演化神衹，而是变成了赤、青、白、黄、黑五大天地神衹。

    如同五个南宫振神魂所化，弥漫神秘浩荡气息。

    五尊天帝般的神衹飞入五座浩瀚无边的仙宫之内，如帝卧九天。

    五座浩瀚的道宫犹如仙阙，弥漫朦胧仙气，缥缈虚无，大道之音响起，唱诵无上经文，阐释神秘大道帝妙之音。

    很难辩别那帝道妙音，虚无缥缈，大道音伦似真似幻，如同从遥远的时空传来，听不真切。

    整个道宫秘境，被重新洗礼蜕变，五大神藏发生不可莫测的变化。

    吞吐天地之精更加强大，不断捏取天地本源力量滋养秘境肉身。

    那盘踞五座仙宫之中的五帝如同炽烈的太阳，照耀着整片道宫。

    赤帝如火欲涅槃，青帝缭绕无尽生机，朵朵花瓣弥漫，白帝如绝世凶兵散发无尽煞气，皇帝如天帝巡天坐镇中央，黑帝玄水凛冽。

    五道道我神衹神威莫测，如日中天，弥漫无尽气息。

    散发出道道先天精气交织，如同熊熊燃烧的火焰洗伐着南宫振的肉身，仿佛道火般，与玄黄二气不断锤炼道体。

    道宫演化，神衹重生，整个过程持续了三年。

    南宫振神魂被斩落五道，石磨溢出白色神秘能量将他神魂包裹，修复，孕育。

    整整三年，才得以修复！

    而之一切，好像和他无关一样，他陷入昏迷空朦之境，对外界的事物，毫无感知。

    他在毫不知情的情况在东荒地下暗河中不断漂流，最终流入无边大海。

    肌体洁白，青衣破烂，没有丝毫气息泄露，如同一具古尸在无尽大海中沉浮！

    在浩瀚海底！

    一只山岳般的巨兽俯瞰眼前尸体，本能告诉它，眼前的“食物”仿佛对它有无尽好处，食之能血脉返祖，拥有无上修为。

    看了许久，那尸体充满无上诱惑，最终忍不住一口咬下去。

    “嘎嘣！”

    牙齿稀碎声响起，那具晶莹洁白的尸体上本能的散发出一道光芒，将巨兽头颅打成粉碎。

