    第109章 五庄观，清风明月

    碧游宫。

    望着熟悉的环境，林天朝着门外两个NPC水火童子打了声招呼以后，入了道场向通天教主行礼拜见。

    通天教主亦如以往那般潇洒不羁，一身青衫打坐于蒲团之上。

    他似乎在感悟着圣人之道，磅礴浩瀚的道韵和法则之力相互交缠化作一道道明亮仙光，将此地衬托成无上修行道场。

    蓦然，通天教主睁开双眼，道：“突破了？”

    “启禀师尊，徒儿突破至混元金仙了。”

    林天恭敬道。

    这些年来他终于将全身法力转化为四亿八千万神魔，又将火之法则感悟至中成阶段、其余空间法则到达中成阶段，造化法则、轮回法则、风之法则、及五行法则等等也相继到达了小成不等，一身实力恐怖至极。

    哪怕刚突破混元金仙没几天，但碰到普通斩一尸准圣不动用法宝都能轻易镇压！

    这般实力，想要在如今混乱的洪荒中行走，倒也拥有了自保之力。

    通天教主凝视而来，有些惊叹道：“你的资质的确是洪荒罕见，只是现如今洪荒处于量劫之中，我等圣人不可干涉天数，你若下场陨落了，吾……”

    说到这里停顿片刻，哪怕教主没有继续说下去，但林天如何不知道通天教主的意思呢？

    无非是天机混乱、劫气蒙蔽，若下场很容易劫气入体从而卷入这场风波之中，若不小心陨落了圣人都不好插手。

    就像后来伏羲大神陨落在巫妖量劫之中，女娲圣人明知道哥哥要凉，都没有出手阻止，这乃是天数，圣人都不好插手管辖。

    望着通天教主的神色，林天连忙过去捏着肩膀笑道：“师尊您放心吧，徒儿只是去拜访道友喝个茶罢了，又不是去打架的，再说青萍剑上那三道剑气我还没有用呢，师尊您大名鼎鼎义薄云天，谁见了我不给师尊您几分薄面呢？放心吧，没事的！”

    听到徒儿这么说，通天教主叹了口气，挥手将多宝赶了出去。

    “记得早些回来。”

    闻言，林天稍微忐忑的内心松了几分，恭恭敬敬的朝碧游宫躬身行礼，交代好门人截教后续的事务以后，便带着云中子、六耳猕猴离开了金鳌岛……

    万寿山，五庄观。

    此处不愧是洪荒鼎鼎有名的道场之一，山岳雄威壮观，俯瞰足下，白云迷漫，环视群峰，云雾缭绕，无穷灵气生机自那山上道观中散发，一颗参天蔽日的巨树令人感到震撼。

    望着五庄观，林天不由感慨道：“与世同君的道场果然恢弘，看不尽那巍巍道德之风，果然漠漠神仙之宅！”

    这个时代没有什么神仙之说，但听到林天所言不论是云中子还是六耳猕猴皆眼睛一亮，极为赞同。

    “师尊，你不知道镇元兄家中的好东西可多了，啧啧，那人参果的味道我也有好些年没能品尝到了，不知道镇元子囤了多少果子。”

    云中子嘿嘿笑道。

    这家伙自从在截教重生了以后，又恢复了以前四处访友结交的秉性，甚至心态更年轻了，行为举止和话语在林天眼里有一点点逗。。。

    “上次我与大哥攀谈，没想到转眼过去那么多年了，也罢，入观看看大哥今日如何了吧。”

    林天点了点头，带着云中子两人朝五庄观而去，没想到敲门以后是两个童子开的门。

    “咦？五庄观里什么时候多了两个小娃娃？镇元子呢？”

    发现是两个童子开门，云中子不由好奇的探头进去一看，谁知道被两个神色不悦的童子赶了出来。

    “你是谁啊，怎么胡乱的闯五庄观？小心大仙把你抓去当人参果的肥料！”

    “你们是谁啊，来五庄观有什么事？”

    两个童子重重的把门关起来，吓得云中子连忙缩头回去，若不是缩的快，估计都要被沉重的大门给夹住了脑袋。

    “我是谁？你喊镇元子出来就知道我是谁了。”

    云中子心有余悸的摸了摸脑袋，瞪了一眼两个童子：“你们这是在做什么？那么鲁莽，万一夹坏了别人的脑袋该怎么办？”

    “一看你就不像好人。”

    “略略略……”

    两个童子朝着云中子扮鬼脸，气得云中子不由瞪了回去。

    看着这一幕，林天心中有些好笑。

    如果没有记错的话，这两个小童子就是清风明月吗，后世还刁难过取经四人组，气得孙悟空他们连人参果树都给连根拔起了。

    没想到，这个时期就这么会说话了。

    云中子哼哼一声，也懒得和两个娃娃争执什么，请·朝着天空大喊道：“镇元子，老友来访，怎么不出来一见？”

    看到云中子还在吵闹，清风明月正想说着什么，没多久眼前出现一人，正是万寿山的与世同君镇元子。

    镇元子头戴紫金冠，无忧鹤氅穿，履鞋登足下，丝带束腰间，体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下，鸦翎叠鬓边，真当缥缈不凡。

    看到重活一世的友人，镇元子脸上不由露出恍惚之色，感慨道：“红云道友，好久不见……”

    红云老祖是洪荒中他为数不多的好友，无数年来一同修行论道、游历洪荒、访友寻宝，其中的关系外人不足为知。

    当日云中子自爆元神的一刻，他心中苦涩恍惚，不敢置信，回到万寿山后沉默了不知多少个年头才恢复过来，好在如今友人也恢复了！

    “镇元子道友好久不见，只不过这一世我为云中子，而非红云。”

    云中子笑着点了点头，搂着镇元子的肩膀朝五庄观内走去，比以前的那个红云老祖心态还要年轻几分。

    这一幕看的清风明月两人极为懵逼，想不到这个比他们获得还要年轻的修士竟然真的是老祖的朋友，令他们震撼失神，开始畏惧了。

    过了会，搂着镇元子往里处走去的云中子又跑了出来，做了个欢迎的姿势：“差点把师尊您忘了，师尊请！”

    林天无奈一笑，点了点头朝里面走去。

    五庄观的确很大，庄内各种奇珍异草、仙物灵根数不胜数，不时可见飞禽走兽盘旋在空中，乃是一处不凡之地。

    一旁的清风明月面面相觑，最终一咬牙和云中子低头认错。

    云中子在两个童子脸黑难看之下哈哈大笑的抚摸对方的小脑袋，算是揭过了这件事……

    (本章完)

