
    讯息传出去之后，并没有得到回应。

    不过楚言相信，江盼梦等人绝对还活着，而且一定收到了自己的传讯。

    长门关之后，楚言可以清楚感觉到江盼梦身发生的变化。

    而且楚言认为，算别人都倒下来了，江盼梦也一定会坚持下去。

    因为她还有心的目标没有完成。

    “好，既然如此，我不要再有所保留，尽早和你们汇合。”楚言深吸一口气，陡然之间，身子舒展开来。

    这一瞬间，他全身一下子冲杀出数十道虚影，每一道虚影，都冲击得虚空猎猎作响，犹如狂风怒卷，猛地朝着阵法冲去。

    被困入明湖锁月阵的人，一般都只能被动防守，而像楚言这一种，竟然主动出击的，几乎没有。

    “死亡凝视！”

    在面对荒兽的时候，楚言手的半步灵器，展现出来了压倒性的威力。

    锁魂枪猛地一抖，仿佛是凭空多出来一个眼球，向前凝望过去，顿时之间，一片血雨，bàozhà，扩散开来。

    被锁魂枪刺的妖兽，没有任何悬念，直接bàozhà。

    碎肉、鲜血、骨渣，仿佛天女散花一般，朝着四面激射。

    楚言脚步不停，直接朝着妖兽出现的这个缺口迈了过去，锁魂枪再刺。

    枪影带着绵绵无尽，钢铁洪流一般的味道，直接碾压。

    再强悍的妖兽，试图来堵住楚言面前的缺口，但是立刻都像是大块的豆腐一般，被噼里啪啦打得粉碎。

    现场的地面，瞬间都被染得通红。

    滚滚鲜血，在地流淌，发出哗啦啦啦的声音。

    在这个时候，妖兽之，再度传来那类似人声的号令。

    随着号令响起，妖兽阵法发生一丝变化。

    这些妖兽齐声怒吼，声势震天，竟然主动朝楚言猛攻而来。

    楚言的眼，闪过一丝讥诮。

    妖兽朝他猛扑而来，头顶最后一丝光亮，在这个时候，都被妖兽那庞大的阴影遮蔽。

    楚言嘴角微微翘，开口道：“你以为这么多荒兽冲来，能把我撕成碎片，还是说，你觉得凭它们，可以耗尽我的力气？”

    楚言这番话，自然是说给隐藏在荒兽的三尾妖狐听的。

    从这三尾妖狐可以根据形势，随时变化阵形这一点，楚言可以推断出来，这三尾妖狐所处的位置，必定距离自己不远。

    算自己推断错误的话，那么对方也是一定有办法，知道这边发生情况的。

    既然对方以为群起攻之，能灭杀自己的话，那么自己让事实来说话好了！

    “你们冲过来，只是给我送气血啊！”

    楚言猛然一声狂吼，迎着扑过来的妖兽冲去。

    这一次，他没有使用锁魂枪，而是抬起手臂，一指点出。

    “小无相——点星指！”

    唰！

    砰！

    一团血光，从楚言指尖爆射而出，瞬息之间，将冲来的那荒兽脑袋整个打爆。

    血色的光团，继续前冲，猛然一掠，立刻将后面一头狼形荒兽拦腰打成两截。

    那狼形荒兽发出一声呜咽，前后两截身子分落两处，热气腾腾的内脏和鲜血洒了一地，看去要多惨烈有多惨烈。

    而与此同时，荒兽身爆出的血光，竟然化作一道道细细的长线，犹如细密的春雨，朝着楚言飞去，立刻之间，附着在他的手臂，眨眼功夫，被楚言的手臂吸收进去。

    刚刚施展术法所消耗的气血，顿时得到了补充，楚言眸精芒闪烁，冷笑一声，迎着前方，再度一指点出。

    “小无相点星指！”

    砰！

    砰！

    连续的bàozhà声，一头头荒兽，哀嚎着跌飞出去，要么身子被轰成两半，要么脑袋整个化作血肉泥浆，一个个死得不能再死了。

    楚言每前进一步，脚下会多出一层厚厚的鲜血。

    他此刻所做的，才是真正的血肉为路。

    而他的气血，因为可以直接从这些荒兽身得到补充，所以楚言根本是以战养战，术法施展起来，根本不会断。

    看到这一幕，隐藏在荒兽之的三尾妖狐，顿时牙齿都要咬碎了，那一双狭长的眼睛里面，充满了痛恨和恼怒。

    可是偏偏的，它又不能做出什么。

    要是把对方放出阵法，那更不可能。

    在三尾妖狐想着怎么解决掉楚言这个麻烦的时候，明湖锁月阵的心，传来一声轰鸣，惊得它急忙抬头望去。

    而与此同时，楚言也听到了动静。

    虽然深陷阵，他看不到具体发生什么，但是那一声不属于明湖锁月阵的巨响，却是让他精神一震。

    果然大家收到了自己的讯息，也开始全力破阵！

    楚言知道，之前江盼梦、李修等人被困在阵，没有全力破阵，并不是因为他们不愿意，而是要是当时那么做的话，只会平白耗费力气。

    这个明湖锁月阵，是以荒兽这种活物来布置的，如果当时李修他们朝着其一个方向突破的话，三尾妖狐只要操控荒兽，从其他地方源源不断补充过去，那么李修他们会面对永远斩杀不完的妖兽，一直被困在阵法心，直到力气消耗干净，最后被妖兽撕成碎片。

    而现在楚言的出现，等于给了他们一个突破的坐标。

    李修他们在内，楚言在外，内外配合，一起打通明湖锁月阵，让三尾妖狐和它手下的妖兽顾此失彼！

    此时那巨响和bàozhà，显然是李修等人的回应。

    他们此时的突破，自然也等于是帮助楚言减轻了压力。

    顿时之间，楚言前冲的速度更快。

    整个明湖锁月阵，此刻都开始震荡、摇晃起来，显得摇摇欲坠，随时都要崩溃一般。

    一头头妖兽不断的死亡，也让阵法变得越来越薄，越来越弱。

    终于随着楚言一指点出，砰的一声，挡在他面前的妖兽被撕成两半，熟悉的bīnghuǒ风三剑的剑芒，也在前方不远处旋转出现。

    不仅是属于苏见远的三把长剑，楚言抬头望去，一道火红色的剑芒，也犹如一道惊鸿，刹那之间，将三头妖兽枭首，脑袋斩飞天。

    火红的剑芒，一眼望去，犹如展开的凤翼！

    “江师姐！”

    见到那剑芒，楚言最后的一丝担心，也彻底消散了。

    凤凰剑出现，那自然说明，最开始被困入阵的江盼梦安然无事。
