    不过很快，黑心魔就不再肉疼了，因为随着黄问的不断杀戮，臣服他的恶魔越来越多，而不臣服的恶魔越死越少，他竟然真的完成了他之前说的，对墨菲斯托取而代之的事情！

    没错，之前黑心魔也不能够确定，这件事情是不是真的，因为这是他从一本莫名其妙的古籍之中看到的，在黄问屠杀地狱维度的时候，黑心魔看到了机会，想要试一试，看看能不能成功。

    反正，失败了也注定会被屠杀地狱维度的黄问给杀死，成功了还有与黄问合作的机会，黑心魔自然是要搏一搏的！

    “可以了，黄问大人，我已经得到了地狱维度的认可，成为了地狱领主了！”黑心魔心情激动的抬起头来，不过，当看到他依旧无法抗衡的如来神掌正在继续收割着地狱恶魔的生命时，黑心魔再次冷静了下来，赶忙冲着黄问喊道。

    “所以，我要的灵魂意识呢？”黄问的声音之中不带有一丝一毫的感情，让黑心魔的心中有些发冷。

    黑心魔知道，就算他成为了地狱领主，也不是墨菲斯托的对手，更不要说，将墨菲斯托赶出地狱的黄问了。

    可怜那墨菲斯托，明明就没有输给黄问，只因为拿黄问没有任何的办法，最后竟然给地狱之中的所有恶魔留下了一个印象：

    墨菲斯托不是黄问的对手，黄问亲自出手，竟然将堂堂地狱领主墨菲斯托赶出了地狱维度！

    “好的，黄问大人，我这就将他们取出来，成为地狱领主之后，这么一点小手段，虽然不入黄问大人的眼，但还是可以勉强完成黄问大人的任务的！”黑心魔赶忙笑了笑，朝着空中轻轻招了招手，两道灵魂意识破开空间屏障，来到了黑心魔的面前。

    “唰！”的一声，黄问的心念一动，他认出了这就是金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识，于是直接将他们顺着感知之鹰，重新带回了地球之上。

    也幸好，现在的金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识，已经失去了思考的能力，算作是物品类了，不然黄问还要亲自跑到地狱维度一趟，将两个人的灵魂意识接走才行。

    “竟然这么快……”一号基地之中，黄问看着手中的两个灵魂意识，目光微动，虽然耗费了三天的时间，但是黄问还是觉得，这已经是非常快的了。

    毕竟，原本在黄问设想之中，想要从墨菲斯托的手中抢夺回来金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识，虽然没有打败墨菲斯托那么困难，但是也绝对要耗费黄问很长的时间。

    但是没有想到，黄问没有从墨菲斯托的手中直接将金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识抢夺回来，却间接的，通过墨菲斯托野心勃勃的儿子黑心魔，就金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识弄了回来。

    至于之后，黑心魔在那片地狱之中，会如何发展，墨菲斯托回来之后，面对谋朝篡位的黑心魔该怎么处理，就不是黄问重点关心的问题了。

    “叮！任务：将金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识从墨菲斯托手中弄回来已完成，奖励传奇人物抽奖一次！”

    就在这时，黄问听到了系统的提示音，也代表着，黄问的这一次任务，正式的完成了，这让黄问不由得有些振奋，毕竟，传奇人物抽奖，可是十分罕见与关键的！

    想想之前的两次传奇人物抽奖，一次是剑圣独孤剑，帮助了黄问参悟到了剑之法则，触及到了史诗层次的屏障，一次是神话之中的大力三，直接让黄问的精力突破到了史诗层次，成为了这个世界刚刚步入亚天父层次的萌新。

    “直接开启吧！”黄问先将金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识放入了纳戒之中，然后深吸了一口气，调取出了系统任务页面，领取了这一次的任务奖励，“抽取！”

    “噌！”的一声，一道光芒闪过，让黄问不由得愣了一下，因为这道光芒，在蓝色与紫色不断的变化着，不过最终，还是回归到了蓝色，而且还是黄问之前最常见的，不太深邃的蓝色。

    “卧槽？难道说，我与终极大奖擦肩而过了？难道我本来要抽中的，是一个堪比史诗层次的传奇人物？”看到这从来没有出现过的抽奖情况，黄问的脑海之中闪过了一个念头，不过，黄问还没有来得及继续细想，抽奖的结果，便展现在黄问的面前了。

    “恭喜你，获得传奇人物，李靖（源自动画十万个冷笑话之中，原型为西游记与封神演义之中的神祇托塔天王李靖，是哪吒的父亲，商朝第一剑客，并且拥有着强大的因果律技能！）”

    “谁？商朝第一剑客李靖？十万个冷笑话？因果律技能？难道是……”黄问看着李靖的人物抽奖，嘴角不由得抽了抽，“百分百被空手接白刃？完了，这下子完了……”

    “要真的是这个技能，我是不是不应该要啊？不然，我这一身的剑术，包括剑二十三，不都成了笑话么？”

    想到这里，黄问的目光看向看向了李靖的名字上面，下一刻，李靖的各方面属性出现在了黄问的面前。

    “人物：李靖。”

    “精：2200点。”

    “气：443点。”

    “神：556点。”

    “技能：百分百被空手接白刃（主动技能，第一式单体指向性攻击，第二式群体攻击，可以指定由谁来空手接白刃，若是对方无法合掌，则可以展现出真正的剑法威力，直接秒杀！）”

    “评价：拥有着因果律技能，并且可以不断练习变强的李靖，便是在神话世界，无论遇到多少敌人，都足以保命，但是切记，不可迷信因果律技能，说不定对手会有抵抗因果律的能力！”

    “是否融入李靖的能力？”

    “主动技能？还好！还好！”黄问看到李靖的技能介绍之后，心中终于松了一口气，幸好是主动技能，若是真的是被动技能，黄问还真的不能够将李靖的人物包融入自己的体内了，不然黄问的一身剑道修为就废了。

