    浩气楼底，许七安仰头看着这座高楼，檐角飞翘，层层叠叠，宛如宝塔。

    至二楼起，每一层都有可供瞭望的回廊，此时春光正好，在七楼眺望，景色如画。

    他没有即刻上楼，愣愣出神许久，压了压貂帽，没什么表情的看向守卫，沉声道：“通传去。”

    待守卫下楼回复后，许七安脚步极快的登楼，沿途偶遇的吏员纷纷躬身行礼，他仅是颔首，嗯一声。

    进入茶室，踏着芦苇杆织成的软席，许七安来到茶几边盘坐，面前早有了一杯热茶，以及脸色平静看书的魏渊。

    “魏公，卑职有事禀报。”

    “说。”

    “卑职插手天人之争是有原因的.........”

    当即，把金莲道长的嘱托，以及青丹的报酬告诉魏渊。

    魏渊缓缓点头，面色稍转柔和，道：“猜到了。”

    许七安立刻摆出洗耳恭听的姿态：“卑职如此鲁莽，必定会让朝中忠义之士记恨吧。”

    他是来找魏渊询问山海关战役这桩历史，但那样就显得把上级当做工具人了，不是一个聪明下属该干的事。

    换一个顺序，这次来浩气楼，许七安是禀报事情来的，询问只是顺带。

    “不至于。”

    魏渊摇头：“你虽然拖延了天人之争，但并没有阻止它，那些想看洛玉衡死的人，顶多是对你感到恼怒。”

    那魏公你会恼怒我吗.........许七安松了口气的样子，接着说道：“得益于青丹的药力，卑职金刚神功已是小成。”

    魏渊对此并不意外，简单的“嗯”一声。

    许七安等了一下，见他没有开口，当即道：“卑职想知道五品化劲，如何修行？”

    魏渊放下书卷，端起茶杯浅啜一口，端正坐姿，望着许七安：“首先你要明白，什么是化劲。嗯，往左打一拳。”

    许七安不明白他的意图，遵照吩咐，握拳朝左侧击出。

    魏渊抓起书卷，拍了拍他的肩膀和大臂处，笑着说：“这里有明显的颤抖。”

    “这.......这是必不可少的啊。”许七安回答。

    你一个古代人，我就不跟你说什么力的作用是相互的这些高端知识了。

    出拳的时候，不管有没有击中目标，手臂都有力量走过，这会自然而然的带来肩膀和皮肉的颤抖。

    如果有击中物体，手臂还会承受反作用力。

    “化劲不会有颤动，这个境界的武者，可以完美掌握自身的力量，不浪费一丝一毫。”

    魏渊重新拿起书卷，平静说道：“各大体系为何对恐惧武夫近身？他们怕的是五品以上的武夫。怕的是化劲的武夫，明白了吗。”

    化劲的武夫可以把任何体系一波带走？可，可这不符合力学定理啊.........等等，我想起来了，当初杨砚和姜律中为了争夺我这个蓝颜祸水，曾经在衙门的格斗场打过一架。

    许七安想起了那场战斗，两位金锣的战斗完全没有后摇，没有反作用力，严重违反了力学定理。他当时还啧啧称奇，暗自猜测是那个武夫体系第几品带来的神异。

    现在明白了，是五品化劲。

    “你已经到了这个境界，便再与你说说武夫体系的一些知识。”魏渊边看书，边说道：

    “五品之前，天赋的作用只占三成，努力占三成，资源占四成。五品之后，天赋占六成，努力占二成，资源占二成。”

    “为何？”许七安疑惑。

    “想掌握自身每一分力量，这得靠武者的悟性，外物无法起到作用。在打更人衙门，只有一篇《行脉论》能对你起到触类旁通的作用，但能不能修成化劲，还是得看个人。

    “五品之前，只要有功法，有资源，天赋只要不是太差，都可以达到。六品多如牛毛，到五品，数量就开始减少。到了三品........大奉朝廷，只有一位镇北王。”魏渊道。

    大奉朝廷只有一位镇北王........许七安敏锐的捕捉到魏渊话中的意思，问道：“江湖上，还有三品？”

    “水深王八多，不要小觑了草莽英雄。”魏渊笑道，“不过数量也是凤毛麟角，都比较守规矩，朝廷也他们的态度是安抚，允许他们成为一方豪雄。有机会的话，你可以去剑州走一趟，大奉武道最昌盛的地方。”

    难怪魏渊一直想让我去江湖，江湖似乎挺有意思啊..........许七安收束念头，随口问道：

    “魏公，卑职近来读史.......”

    话音方落，便被魏渊似笑非笑的嘲讽语气打断：“你还会读史书？”

    我感觉到了来自学霸的鄙视.......许七安强行扯起笑容：“卑职偶尔还是会读书的，毕竟也算半个读书人。”

    想当年他也是九年义务教育杀出来的好汉，只是年纪越大，越对书本不感兴趣。

    见魏渊没有反驳，许七安直入正题，好奇道：“卑职发现，除了佛门与万妖国的“甲子荡妖”，山海关战役是九州有史以来，罕见的大型战争。

    “这场战争因何而起？史书上语焉不详，卑职想着，魏公您是当初的五军统率，对比想必一清二楚。”

    魏渊沉吟许久，似在回忆，目光透着沧桑，徐徐道：

    “元景13年，南方蛮族在蛊族的率领下，忽然进攻大奉南方边关，攻城略地，涂毒数百里。朝廷收到塘报后，立刻组织军队南下驱逐蛮族。

    “结果就在同年八月，北方蛮族与妖族联手，组织二十万骑兵、妖兵，以狮子搏兔之姿，南下进攻大奉。

    “大奉腹背受敌，经过一年的战争，于元景14年，放弃了西北方两州万里疆土，专心对抗南方蛮族。

    “同年秋，万妖国占了那两州之地，宣布复国。”

    魏渊起身，走到立式疆域图边，指头在大奉西北方画了一个大圈，道：

    “楚州和荆州一旦分裂出去，北方蛮族、妖族、万妖国将成三角之势，不管是南下打大奉，还是西进打佛国，三方都能达成最紧密的阵势，互相驰援。

    “所以，到了元景15年，西域佛国下场了。战局顿时逆转，佛国和大奉联手，三月之内夺回了楚州和荆州。大奉得以喘息，分出更多兵力南下，痛击蛊族为首的南方蛮族。”

    果然，当年的山海关战役里，确实有万妖国余孽参与，九尾天狐的遗孤，那位妖族公主，她的终极目标是复国.........山海关战役的失败，让她意识到佛门过于强大，想要复国必须削弱佛门........所以，她开始图谋桑泊底下的神殊？

    许七安缓缓点头，只要弄清楚对方的目标，很多事情就变的有迹可循，也能从容做出应对。

    随后，他又想到一个问题，大成佛法的出现，肯定会在西方掀起轩然大波，理念之争不可避免，佛门到时候出现分裂的话。

    那位九尾天狐会作何感想？

    她辛辛苦苦数百年，没能做成的事，大奉的一个小银锣，随便嘴炮几句，就让佛门分裂..........

    魏渊道：“元景16年时，南北蛮族、北方妖族、万妖国余孽，以及东北巫神教，在山海关处会师，孤注一掷，欲与西域佛门、大奉决一死战。各方投入兵力超过百万，战争不眠不休维持半年，最后以大奉和佛国惨胜收场。史称：山海战役。”

    “魏公，巫神教，怎么突然下场？”许七安问道。

    “自然是有利可图，巫神教.......一直仇视大奉，这关乎到大奉开国时的一桩旧事。”魏渊回答。

    这个我知道，大奉的开国皇帝鸽了巫神教，需要人家时，一口一个小甜甜，等立了国，扭头就喊人家牛夫人........许七安心里吐槽。

    “巫神教直接在东北方骚扰大奉不是更好？”许七安疑惑道。

    “哪怕是朝廷最艰难的时候，宁愿放弃北方两州，也没放松过对东北方的部署。巫神教若是攻打东北方，一旦久攻不下，山海关战事平息，大奉就有充足的时间和兵力支援东北边境。

    “与其如此，不是从北方蛮族和妖族领域借道，前往山海关，一战定输赢。”

    许七安握着茶杯，陷入沉思。

    山海关战役的开端是南北蛮族联军，但最开始是蛊族率领南方蛮族进攻大奉边境，随后北方蛮族也南下攻击大奉。

    这里可以看出，是那位天蛊部的前任首领从中斡旋，鼓动蛊族挑起战争。

    这符合两个小偷的谋划。

    另一个小偷是术士，而术士体系脱胎于巫师体系，当年巫神教插手山海关战役，这位神秘术士肯定有煽风点火，产生催化作用。

    许七安能想象，当年两个小偷是如何游说各方，达成结盟，挑起了这场史上罕见的大型战役。

    “所以万妖国余孽知道我身怀气运，是通过当年的事？不，不对，偷气运是两个小偷私底下的谋划，我气运没觉醒之前，连监正都没发现.........那，妖族的公主是通过什么渠道发现我体内的气运？

    “她必然是知道的，否则不会让神殊和尚寄生在我体内。

    “呼.......先不管这个，再定一个长期目标，查明神秘术士窃取气运的原因。天蛊部的首领是为了窃取气运镇压蛊神，神秘术士可能另有目的。”

    浮想联翩之际，魏渊问道：“还有什么事？”

    许七安摇头：“没有了。”

    他没有下决定告诉魏渊自己身怀气运的事，虽然监正和金莲道长知晓此事，但这是两位老银币自己发现的。

    许七安从未主动告诉别人。

    不告诉魏渊，是因为许七安心里有一层顾虑，魏渊是国士，在他心里，大奉王朝摆在第一位，或第二位。

    许七安不认为自己在魏渊心里的分量高于大奉，若是被魏渊知道，大奉国力衰退的原因是气运被窃取，转嫁到自己身上。

    魏渊会怎么选择？

    “他依旧是我最大的靠山，但我不能拿自己的身家性命做赌注。”许七安心想。

    “再想想，还有没有别的事？”魏渊凝视着他。

    “没有了。”许七安与他对视，摇头道。

    ............

    昏暗的房间里，一只白皙的手，握着毛笔，书写密信：

    “尊敬主人：

    “近来大奉发生了很多事，随着京察的结束，党争渐渐平息，魏渊和王首辅开始联手整治胥吏弊病。

    “我从小道消息得知，他们下一步的目标是彻查军田侵吞和减免赋税。呵，两人联手确实可以横扫朝堂。

    “但只要元景帝一日不放弃修道，他就像一只不见底的饕餮，蚕食着大奉国力。减免赋税的政策必将受到阻碍。

    “您放心，未来十年，大奉国力将衰落到谷底，佛国失去这位强有力的盟友，即使再强大，也是孤掌难鸣。若再掀起一次山海战役，战胜的必将是我们。

    “对了，与您说一件好消息，司天监与佛门斗法过程中，银锣许七安提出了大乘佛法理念，令度厄罗汉醍醐灌顶。奴婢预计，西方今年或有大动乱，这是我们的可乘之机。

    “真是一个惊才绝艳的男子，他将来前途不可限量，奴婢斗胆问一句，您对他的安排是什么？”

    白皙的手放下笔，望着密信，久久不语。

    ...........

    司天监。

    通往地底的石门，扎扎声里打开，一位九品白衣朝着幽深的地底高喊：“杨师兄，半旬已过，您可以出来了。”

    几秒后，一道白衣身影，倒退着走上来，固执的用后脑勺对着世人。

    “我杨千幻，终将重临世间，谁都不可能镇压我。”白衣身影缓缓道。

    “是是是.......”九品术士随口应着，提醒道：

    “您下次可别再做蠢事了，监正老师说了，您要是在学许七安，就把你镇在地底，一辈子别想出来。”

    杨千幻呵了一声：“杨某需要学他？只不过是他做了我想做的事。”

    神经病.......九品术士心里腹诽。

    “嗯，我在地底闭关的这段时间，外界有什么事发生？”杨千幻负手而立，语气淡然。

    ...........

    PS：感谢“人间快乐事”的两个白银盟，大佬，腿上还要挂件吗？挂一个海鲜商人怎么样。感谢“肖映雪儿”的盟主，这名字我喜欢。感谢“”大黄先生”的盟主，有空一起睡觉。

