 看着那明晃晃的刀尖，叶秋背上都已经被冷汗打湿了，捂着话筒，干笑着说道：“若兰，你一定要听我的解释，我一定可以解释清楚的！”

龙姬点点头，眼神娇媚，嘴角微微勾起，可是怎么看都像是在冷笑。

叶秋擦了把冷汗，心道谭老板你真是要玩死我了，早知道那天晚上干脆一做不做二休，直接把她给吃了，不然自己要是今天就死了，那也太亏了。

“你那边还有人？”

谭云蝶警惕道。

叶秋松开手说道：“没有，你听错了，是电视机里面的声音，我关小点就是了。”

谭云蝶虽然怀疑，但是也没有说什么：“姓叶的，我就这么跟你说吧，只要你明天陪我一天，我美容院的事情，还有那天晚上的事情，我都可以一笔勾销，怎么样？”

叶秋心道我又不是要泡你，随便你一笔勾销，跟我有什么关系，不过接着心中突然一动。

等等，记得昨天晚上杨光武那个老不羞跟自己说过，那个苏半城好像跟谭云蝶关系不浅，以前一直在追求他。

而这次谭云蝶回到省城，加上老公毕文衫死了，已经变成了寡妇，那么苏半城说不定会旧情复燃！这是一个接近他的好机会，而且还不会让他怀疑。

既然是这样子，那自己可以说是义不容辞啊！嗯，绝对不会是因为谭云蝶漂亮的缘故。

叶秋清了清嗓子，正色道：“谭老板，你说的事情没有问题，不就是陪你一天吗，就算是陪你一个月也没有关系！”

“哼！”

一道冷哼声响起。

叶秋身体一抖，太得意忘形了，居然忘了龙姬还在这里。

谭云蝶不知道为什么，听到叶秋答应之后，似乎是松了口气：“那就好，明天早上8点的时候，我来接你，你告诉我一个地址。”

“就市局吧。”

叶秋接着想到了什么，之前谭云朵也是问自己明天有没有时间，怎么谭云蝶也是说明天，这也太巧合了点，好奇的问道：“谭老板，说是陪你一天，明天主要干什么？”

谭云蝶淡淡的说道：“也没有什么，明天我们家老爷子六十大寿，让你充当一下我的临时男友，免得其他人多嘴，好了，明天见。”

她刚说完就挂断了电话。

听着手机里面传来的忙音，叶秋却整个人都傻逼了，接着想到了什么，僵硬着脖子转头看着龙姬，强笑道：“若兰，你也，也听见了，我跟她没有什么，是她让我，充当一下临时那个……”龙姬眼中满是玩味之色，唇角勾起，冷笑道：“明天是临时的，后天就是正式的了，这就是给我的解释？”

叶秋干笑了声，急忙解释道：“不是，还不是杨光武那个老不羞跟我说的，张洪飞他们调查到的苏半城，以前跟谭云蝶……”他接着把苏半城以前追求过谭云蝶，还有为了后者，这两年都没有找过女人的事情说了一下。

龙姬听完之后，脸色稍缓，旋即蹙眉道：“你确定那个苏半城还会旧情复燃？”

叶秋看了看龙姬的脸色，暗赞自己机智，接着说道：“我不确定，不过这是一个接近对方的好机会。”

龙姬点点头，旋即美目一转，直勾勾的看着叶秋，没有开口说话，一直到叶秋有点发毛了，才美目流转，声音缓和道：“既然是为了任务也没有办法，要是假戏真做了，我也不怪你的。”

叶秋一怔：“真的？”

龙姬突然变脸，冷冷的说道：“你真的想要假戏真做？”

叶秋缩了缩脖子，讪讪的说道：“没有，没有的事情。”

“不过我后天大概就能够回来了。”

龙姬脸色又转晴，美眸微荡，看了叶秋一眼，声音娇媚的说道：“要是让你还能够胡思乱想，我不太放心。”

叶秋心里面突然有种不好的预感，往后一缩，干笑道：“若兰，还有1个小时飞机就起飞了。”

龙姬微微一笑：“没关系，以我的身份随时都能够上去燕京的飞机。”

几个小时之后，叶秋一脸生无可恋，给杨光武打电话请了个假，今天干脆不去市局了，反正马上就要接触苏半城了，接着又给谭云蝶打了个电话。

……翌日，8点。

叶秋满脸苦涩的走出酒店大门，感觉到现在自己腰酸背痛，双腿都有些发麻，没有想到自己居然有纵那啥过度的一天，心想是不是该去买点中药给自己补补，要不然等到龙姬回来，那不是死定了么。

正这么想着，叶秋突然看到酒店正对面居然有一家中药店，心里面一喜就朝着那边走了过去。

十几分钟后。

叶秋从中药店里面出来，看了看拎着的中药，嘀咕道：“嗯，这不是补身体的，这是用来强化身体的。”

正在这个时候，一道红色的法拉利停在了叶秋的面前。

叶秋抬头就是一愣，不过也就是这个时候，车窗摇了下来，露出了一张张风情万种的俏脸，正是谭云蝶。

“原来是谭老板。”

叶秋打了个招呼，看到她的红色法拉利就感觉到有些奇怪，一般来说女人都不太喜欢这种张扬的跑车，而且还是这么惹眼的红色。

要是喜欢这种跑车的女人，基本上心里面都非常的强势。

“上车！”

谭云蝶带着一副墨镜，看了叶秋一眼，就冷淡的说道，然后又关上了车窗。

叶秋也没有在意，反正他接近谭……不，是接近苏半城才是最重要的！上了车，谭云蝶也没有跟叶秋说话，直接开车了。

叶秋倒是想要跟谭云蝶聊聊天，最好能够知道一些那个苏半城的信息，不过见到谭云蝶没有聊天的意思，也就没有开口。

谭家在的地方不在市区，而是在郊区，而且还有点远。

直到开了十几公里之后，谭云蝶才开口说话：“快到了。”

叶秋这几天真是被龙姬弄得累得慌，刚才在车上居然睡着了，听到谭云蝶的声音才睁开眼睛，接着精神一震，抬头看向了车窗外面，讶然的说道：“谭家就在那里？”

 