    战斗中突破！

    这是非常危险的一件事。

    但对于叶寒而言，任何的危险都可以无视。

    他的九天御龙诀太强了，运转起来，瞬间吞吐的元气数量乃是常人的百倍之多，甚至几百倍之多。

    若是说寻常武者突破至金刚变需要一个时辰的话，那么叶寒只需要百分之一的时间。

    轰隆隆！

    他的身躯体窍在变化。

    血脉之力、肉身之力甚至魂魄之力，开始彼此结合，产生了一种玄妙无比的蜕变。

    这便是三元合一的过程。

    在这种变化之间，叶寒分明感觉到自己的力量产生了不可想象的增幅。

    随时随地，都有崭新的力量在诞生，有崭新的元力在诞生。

    一百个呼吸！

    只需要一百个呼吸，叶寒就能够彻底突破。

    “杀杀杀！”

    牛寂要疯狂，他的内心更加不安。

    他做梦都没想到，叶寒这种不起眼的神窍变能够带给他如此巨大的威胁。

    事已至此，他已经没有了退路，不趁机杀死叶寒，可能死的就是他。

    一口鲜血喷涌出前方，刹那之间再度形成五道血脉之轮。

    牛寂不顾一切，彻底激发出了自己的黄金蛮牛血脉的力量杀向叶寒。

    “风火之域！”

    万象地吐出四个字，掌指变化，刹那有一道烈焰腾升，随之有罡风凛冽。

    风火凝聚出一道可怕的场域，冲着前方再度延伸而出，要将叶寒困在其中镇杀。

    那四大武侍，更是狂暴出手，四柄战刀切割天地，斩杀出四道锋锐无边的刀芒。

    四道刀芒在杀向叶寒的半途之中，甚至融合在了一起，构成了一柄无敌的虚空天刀。

    咔嚓！

    叶寒的身躯前方，真空直接被斩裂。

    恐怖的空间波动伴随着刀芒、场域、血脉之轮等三种手段一起降临，轰杀在了叶寒的本体之上。

    砰！

    一道爆炸声出现。

    叶寒的本体，宛若一颗沉寂在烈焰之中淬炼了千万年的神石、金铁，无法打破，无法击碎。

    所有的力量和他一接触就直接爆炸了。

    之前的一切镇压手段，在这一刻全部失效。

    气血无双，意志无双，力量无双！

    金刚变！

    叶寒终于突破成功，迈入了金刚变的领域。

    他的力量、气血强度增强了十倍，对于体内十一块龙骨之力有了进一步的驾驭。

    至于他气海之中的元力，至少是百倍的增幅。

    这就是九天御龙诀这种顶级功法带来的好处，能让叶寒的元力无比雄浑。

    “杀！”

    叶寒口吐杀音，大步奔走于前方。

    他的双瞳首先锁定在牛寂身上：“五轮血脉很强吗？牛寂，你这个上蹿下跳的小丑，死定了。”

    “不可能！”

    牛寂两只眼睛瞪大，不可置信地看向叶寒。

    “没什么不可能的，我的底蕴，岂是你能想象。”

    叶寒说着，身躯玄妙变化，直接就穿梭过百米距离，来到牛寂的面前。

    皇极鬼神步的动用之下，叶寒演化急速，这牛寂根本无法躲避。

    刹那之间，叶寒一拳就轰杀了出来。

    浩浩荡荡、堂堂正正的一拳，附带着金刚变的力量，狠狠爆发而出。

    牛寂爆喝一声，在这千钧一发之间，同样是引动黄金蛮牛之血一击杀出。

    两个人的拳头就这样碰撞在了一起。

    咔嚓！

    牛寂的手臂直接碎掉了。

    一道鲜血溅出，他整个人惨叫一声，直接被叶寒轰向半空。

    “死！”

    叶寒冷然吐出一个字，双脚在大地中一震，借力冲天而起。

    在半空之中，牛寂一脸惶恐，气息变幻，想要破空离开，他是虚空变的强者，已经能够做到御空而行。

    但，身躯刚刚移动不到十米，叶寒已经爆冲了上来。

    砰！

    真空砰然爆开。

    血染青冥！

    随着一道绝望的惨叫，牛寂的胸膛直接被一拳打穿，心脏直接被打碎。

    牛寂，死！

    斩杀牛寂的刹那，叶寒锁定那四大武侍。

    星无邪的四大武侍！

    这四大武侍之前告诉叶寒，莫轻柔是星无邪看重的女人，和莫轻柔有关系的任何男子都要死。

    但在叶寒这里，敢染指师姐莫轻柔的任何人，别说你是星无邪，哪怕你是天王老子，也要死，哪怕你是某个圣地走出来的神秘存在，可怕存在，叶寒也要杀死。

    拳芒激荡，叶寒演化人皇拳。

    轰隆隆！

    大地在震动，叶寒一拳杀向第一尊武侍。

    “斩！”

    这尊武侍眼眸森冷，一刀斩向叶寒。

    能够让星无邪所看重的任何人，都极其不凡，哪怕是他的武侍，放在任何一处大地中都能算是顶级天才。

    寻常人，是没资格成为星无邪的武侍的。

    铛！

    一道金铁交击之音出现。

    叶寒的拳头，与那战刀碰撞在一起，居然犹如两柄坚硬刚强的武器在碰撞。

    一瞬间，那战刀就已经被叶寒一拳轰飞。

    拳势未尽，势不可当，依旧冲着前方冲出。

    轰隆。

    这尊武侍的身躯，当场承受叶寒力量无穷的一拳。

    只听到咔嚓一声裂响，此人的胸腔肋骨碎裂。

    惨叫声顿时响彻此地，这尊武侍的精气神刹那混乱，刹那破碎，刹那寂灭。

    死！

    一拳瞬杀一尊虚空变。

    杀死此人的随后，叶寒再度杀向第二个武侍。

    所谓先来后到，牛寂身死，接下来便是这四大武侍，叶寒的出手井然有序。

    一拳爆杀，生死一瞬间。

    轰隆！

    第二尊武侍根本躲避不了叶寒的绝杀一拳。

    被拳头接触的刹那就直接被轰飞出去，在半空之中已经大口咳血，当场咽气。

    金刚变，瞬杀虚空变！

    这样的一幕，他们这辈子都没见到过，就算是他们背后的主子星无邪，在当初金刚变领域的时候，也没做过这种事。

    但是在今日他用自己的命亲身经历了。

    接下来，第三尊武侍……。

    一个都走不掉，一个都逃不了。

    斩草除根！

    叶寒不出手就罢了，一出手必然是绝杀，不可能留着这些不知死活的东西再来找麻烦。

    剩下的两尊武侍恐惧至极，眼中附带着绝望之色，想要逃走，却根本躲不掉。

    叶寒修炼的皇极鬼神步，在身法类的手段中并不算最强的，但论速度绝对是非常靠前。

    “你完蛋了，叶寒，没有人能救得了你，你已经招惹了我，招惹了万象天门，哪怕你背后的轮回书院都要遭殃。”

    就在这时，站在不远处的万象地厉声开口。

    他的身躯化作一道流光，脚踏虚空，就直接冲着远处逃离而去。

    “玄老，帮我拦住！”

    叶寒看都没看万象地一眼，直接就冲着玄无策吐出一句话。

    玄无策脸色阴晴变化，却露出犹豫之色。

    拦住万象地？

    万象地背后的万象天门，可不是牛寂这些人身后的势力可比。

    没有真正接触过，外人永远想不到万象天门有多可怕。

    “玄老不愿意，那么……我来！”

    叶寒冷然开口。

    在这万分之一个瞬间，他前行的方向猛然变化，锁定了那破空逃走的万象地。

    他说过，一个都走不掉，就肯定跑不了。

    哪怕是万象天门的弟子，也不行。

