    系统空间，

    封落看起来已经走出了被迫热舞的阴影，热情的欢迎染白回来。

    热情的有点不正常。

    “宿主，快抽奖吧！”

    特别积极。

    “你急什么？”

    封落嘿嘿一笑，“宿主，你看系统版面。”

    姓名：染白

    等级：天道管理局4级任务者

    背包：位面定位器，护身符2枚，灵魂值12，女巫的法杖，海之阁契，梦幻森林之灵的祝福。

    系统特殊称号：还愿者（你游离在万物之外，寻找灵魂，请你完成她未完成的所有心愿。当你附身她的那一刻，你就是她）【由于触发者003任务执行者不定性，还愿者危险性升级为SSS+，你是系统洞察不出的存在。】

    光环：“男主”光环，“梦幻”光环。

    积分：九百九十九万。

    染白瞥了一眼，笑，“还差一万。”

    “嗯啊！”封落笑嘻嘻的摇了摇尾巴，“就差一万，我就可以化成人形啦。”

    染白沉吟两秒，“忽然有种想花积分的冲动。”

    “……”

    “宿主，不要互相伤害。”

    “来吧，抽奖~”封落整个都身心愉悦。

    抽奖转盘开始转动。

    封落只希望不要在这一次出现什么幺蛾子。

    指针停止。

    抽奖转盘上只有四个字。

    ——幸会，再见。

    封落愣了一下。

    还有点……不太习惯。

    染白睫毛微垂，映着那四个字，没什么反应。

    下一秒，

    抽奖转盘缓缓消散，碎成无数流沙，化为一片虚无。

    没有发出任何声音。

    “啊这。”封落啧了一声，“忽然这么正经的。”

    “淘汰制任务还有一天的时间会开始，宿主你……”封落顿了顿，“打算去趟末城吗？估计现在所有的任务者都在说这个。”

    “呀，学妹，不陪你家小实验体了？”陌临在末城看到染白，拿着把扇子就走了上去。

    染白不温不火瞥他一眼，“你呢，不当你的丧失王滚回来做什么？”

    “当然是想你啊。”陌临随口道。

    “你戴什么面具？”

    陌临脸色一僵，他伸手摸了摸戴着面具的脸，半晌，露出一丝阴森的微笑，语气透着股咬牙切齿的劲。

    “你应该问你家那个小破系统。”

    “挺不错。”染白“好心好意”安慰陌临，“不用戴也好看。”

    陌临冷笑了一声，“要是让我知道封落从哪弄来的药，我非弄死这药。”

    “……”

    染白觉得有点熟悉。

    她回忆了几秒。

    陷入沉默。

    “加油吧。”

    “你又怎么发现我的？”陌临皱着眉，仍然对于上个位面的事情耿耿于怀，“我伪装的不挺好？”

    “那叫挺好？”染白讶异。

    “啧。”

    这次碰一个位面确实是巧合，陌临也没想到会遇到染白。

    他认出她来了，她认出他也不算太意外。

    陌临这次的任务就是带领着丧尸大军攻占基地。

    谁知道玩到最后，

    末日没了？？？

    第一次看到这种方式结束的。

    关于她的任务他就没赢过。

    陌临有些怅然。

    “哦对了，忘记跟你说，淘汰制任务我也被抽中了。”陌临行笑眯眯，“你第一次参加吧？”

    “嗯。”

    “劝你一句，别相信任何人。无论是npc还是任务者，不然你会死的很惨。”

    “我还想体验一下。”

    “？？？”

    “003。”一声软糯的、脆生生的声音落下。

    面前站着的一个小女孩，稚嫩又华丽，莫名显得可爱的惊悚感，白嫩小手递出一根棒棒糖，嗓音讨喜：“手下留情哦。”

    染白微垂着睫毛，看着面前的小孩，懒洋洋的接过了棒棒糖，抬手扬了下，“谢了。”

    “不客气。”小女孩转身走远。

    初始任务者，005。

    “她也被选上了。”陌临低低一笑。

    “真有意思。”染白把玩着手中的糖。

    “祝你好运吧，003。”陌临勾起唇，“希望我记住的是你的名字，而不是代号。”

    “你也是，002。”

