    随着宋青小话音一落，‘喀喀’的冰冻声响里，四周空气骤降，天空之中开始有冰霜凝结，化为片片霜雪飘落。

    ‘噗嗤！’四号放出缠住了魔影巨蛛数条长腿的那些苦苦支撑的火绳在寒意冲击之下，火花转瞬熄灭了！

    “宋一！”

    村庄下方，传来四号气急败坏的声响。

    因为他发现随着这些片片雪花飘落，气温骤降，一股远比黑暗之力更为可怕的压力传来，打了他一个措手不及。

    寒意将他的力量克制住，使得他的火系灵力的威力一下被压制了两成之多。

    无处不在的寒系灵力侵入他的肺腑，使得四号如遭重击。

    筋脉之中的灵力如顷刻之间就被冻结，澎湃的火系灵力一滞，反噬到他自身。

    四号施展的数条火焰刹时湮熄，那被缚制的巨蛛一下恢复了自由。

    喷涌而来的蛛丝险些将他缠了个正着，四号一见如此，强忍内心的郁闷，危急关头他将嘴一张，吐出舌尖卷的一物。

    那东西呈青蓝色，细细如柳叶一片，火光映照之下流转着极其绚丽的色泽，从外形看来，似是一枚极其袖珍的羽毛。

    羽毛飘出他嘴中，迎风疾涨，发出耀眼至极的光芒，使得缠绕在四号身上受到冰系灵力克制的火焰‘轰’的一声又复燃起来了。

    火光喷涌而出，化为一个巨大的火圈，一下将喷射而来的蛛丝束入其中。

    ‘嗞嗞嗞！’

    蛛丝上覆盖的万千细小黑色魔蛛在火光之下被烧得‘噼里啪啦’的作响，纷纷化为黑气被这火焰吞噬了。

    这一片细弱的羽毛灵力异常强大，出现之时，那四号施展出来的火系异能都似是被羽毛美丽的色泽同化，呈现出瑰丽无比的蓝光。

    远在阶梯之上的宋青小没有将四号恼怒的喊叫放在心中，但却在感应到那火光出现异变之时，目光一跳。

    不过这一分神只是瞬间罢了，她很快又将心思落到了那恢复了自由的暗影巨蛛之上。

    巨蛛一将火焰的束缚甩脱，便随即转动肢足。

    山坳被撕裂，大条大条的缝隙显出，黑气从中散逸出来，似是又会再次出现无数的暗影魔蛛。

    巨蛛的长足从石壁间抽出，大量泥石轰落滑落——

    却在此时，随着宋青小的那句‘冰封’一说出口，此时已经沦为冰系灵力掌控的场所！

    ‘喀喀喀！’

    淡蓝的寒霜迅速弥漫山壁的四周，‘咝咝’吐信的魔蛇、毒蛛等还来不及逃逸，尽数被寒气所冻住。

    撕裂的山壁之上的缝隙被强大的冰系灵力封堵，蜂涌而出的黑气被冻结在其中。

    无数蠢蠢欲动的魔蛛影子尚未成形，便被强悍至极的冰系灵力撕裂了。

    山壁间滚落的石头被冰晶封锁，刹时之间滚动的石头、嘶鸣的蛇虫声全部消失得无影无踪。

    大块大块霜雪飘落之处，好不容易摆脱火焰束缚抽动八足的巨蛛却发现自己的长足再难受控。

    泛着寒烟的坚冰将整个山壁全部封处，使它的八足深陷其中。

    寒意顺着它粗如巨柱的肢足往上爬，顷刻功夫就凝结了约摸三、四米的长度，几乎将它所有腿的大半与山脉连住。

    ‘嗬！’

    与君主相结合的暗影魔蛛似是因为八足被制，一下被激怒。

    它发出一声诡异的嘶鸣，那嘴张开后，露出一对骇人至极的巨大螯牙，‘噗嗤’一声喷出大量毒雾！

    腥臭的黑气夹杂着蛛丝弥散开来，对于下方的人来说如同下了一场倾盆大雨般。

    刚刚好不容易召出青羽死里逃生的四号一见到大股大股漆黑的粘液落下的时候，内心充满了诅咒。

    这些粘液傻子都知道恐怕有剧毒，沾到兴许要命都没了。

    只是此时并不是他抱怨的时候，他忙不迭的从自己的乾坤囊内掏出一个精巧的物件。

    那东西呈尖锥形，通体金黄色，如同一座光滑的小塔造型，灵性十足。

    巨蛛喷洒的黑雨已经快淋到他头上了，四号来不及将大量灵力灌入其中，匆忙之间只能灌入一部分灵力。

    只见那金色圆锥在吸入灵力的刹那，便涨至约半米高——

    时间来不及了，红发四号将头一低，把那尖锥形的金塔往自己头上一戴——

    ‘哗啦！’

    黑色的雨点已经洒落下来了，那些密集的粘液沾到他身体的瞬间，发出‘嗤嗤’的声响。

    四号身上的衣物被腐蚀，冒起大量黑烟。

    那些粘液沾到他皮肤的瞬间，破开分神境修士的肉身防御，将他肉体凿出一个个约龙眼大小的肉洞。

    黑气顺着血肉的伤口钻入肌理之中，四号是以极其坚强的意志力才忍住了‘嗷嗷’的痛呼。

    被他顶在头上的尖塔之上传来‘噼里啪啦’的拍打声响，如同被急风骤雨拍打的莲荷。

    正是因为有这强大的防御宝物，将四号的要害护住，使得他缓过了一口气，毫不犹豫的钻入了巨蛛腹下圣女所张开的圣光盾中！

    这一块地方得天独厚，位于巨蛛硕大的腹部之下，形成一块屏障，再加上有圣女圣光盾的护持，对于此时狼狈异常的四号来说，简直就如同一块净土。”

    “你——”

    三圣徒也跟着缩回了圣光盾内，圣女有些怜悯的看了一眼狼狈异常的四号，却腾不出手来为他疗伤。

    此时的四号无疑是狼狈极了。

    他头上戴了一顶在圣女看来古怪异常的金铜色尖塔‘帽’，那尖塔帽上此时沾了不少黑液，化为大量黑烟往外奔涌。

    四号满脸的红色络腮胡此时被黑气绞得一干二净，他的脸上身上都出现了大量被那腐蚀性巨蛛唾液所喷吐后造成的大大小小的伤口。

    最为可怖的是，这些伤口上蒙罩的黑气转瞬间就幻化为一只只巴掌大小的蜘蛛。

    蜘蛛一成形后，便随即贪婪的匍匐到他伤口处，开始吸食他身体的血肉！

    四号既是痛得钻心，又感觉体内的灵力随着这些蜘蛛一吸食，如同开闸的水龙头，不住的往外流涌。

    ‘嗖嗖嗖！’

    那些黑气之中密布了千丝万缕的蛛丝，如同根根活物，牢牢束缚住他的身体，想要将他吸干吃尽了！

    “嘶！”

    四号不愧为经验丰富的试炼者，他一钻入圣光盾内，便强忍剧痛，双拳一握，发出一声怒吼：

    “喝！”

    他这一声吼声下，火光从他身上涌出，将其余躲在圣光盾内的幸存者吓得不住往后缩。

    ‘噼里啪啦’的火焰声响了起来，将那些吞噬着他血肉、灵力的蜘蛛烧得发出一股焦糊之味。

    火系灵力的煅烧下，这些魔物连带着蛛丝眨眼之间便已经被烧为灰烬，纷纷被火光冲落。

    处理完这一场危机之后，四号还来不及松口气，就见地面之上有大量被巨蛛粘液喷吐出的坑洞飘出浓烟。

    他一摸脑袋，正欲将罩在头顶的金塔取下，耳中就听到了一道疾气声响。

    四号眼皮狂跳，仰头想往阶梯的方向看去——但沉甸甸的巨蛛腹部却将他的视线牢牢堵住。

    弥漫的尘烟、黑气相混合，他虽然看不到远处的情况，可他的神识却将周围的一切尽收他眼中！

    阶梯之上的宋青小在将巨蛛冻住的刹那，随即再次将诛天召出。

    身后没有三圣徒，下方又有四号坐镇，能将与任务相关的圣徒们护住，这无疑是令她出手并没有丝毫的后顾之忧！

    她握紧长剑，一道剑光横扫而出，往数条巨蛛的长足用力斩落。

    灵力透过剑体，化为无上剑意，所到之处横扫一切试图阻挡之物。

    剑光切割着空气，‘嗖’的一下斩向巨蛛一侧的长足。

    那巨蛛的肢足每条粗如双人环抱的巨大支柱，且肢足之上鳞甲闪烁，泛着黑色的光泽，一看就极为坚固。

    哪怕寒冰将它们冻住，但寒意却仅能暂时困住它的行动，并不能轻易侵入它的身体之中。

    四号眼角只感应到白芒一闪，那剑气未至，一股足以毁天灭地的力量却已经率先冲击至他识海了。

    剑气刺激之下，他周身的伤口传来刺痛。

    疼痛钻入他的筋骨，似是要将他骨髓都冻住。

    他眼皮狂跳，一股不好的预感涌上心头：

    “糟了！”

    旧的危机还未完全撤离，新的危机又重新生出。

    四号甚至来不及去细细感应这剑气带给他的颤栗之感，话音刚落，紧接着就见那银芒化为一条横垮村落的长虹，径直往巨蛛的一侧沉落！

    所到之处力量势如破竹，一下从巨蛛的数条长腿之上斩下。

    ‘咔嚓、咔嚓！’

    剑气随着白芒散逸开，液体喷溅的声音伴随着浓郁的腥臭味儿响起，数声如竹节折断的脆响声传入四号脑海。

    ‘嗬——！’

    巨蛛口中发出吃痛的嘶鸣，原本在八条巨腿支撑之下十分稳固的庞大身形，竟然歪斜了下来。

    “不好！”身后传来那长了翅膀的翼人拉斐尔的惊呼，“暗影魔蛛的四条腿被切了。”

    四条腿被切？

    头戴金塔帽的四号脑海中浮出这样一个疑问来，他自己也曾试图困锁这巨蛛，与它交过手。

    他召唤出的火系灵力没有办法突破巨蛛长足的防御力，除了勉强以灵力将其困住之外，根本难以将它肢足重创，可想而知这肢足的坚硬程度！

    但此时圣徒拉斐尔却说魔蛛的四条腿被切了，四号先是不信，紧接着想起了那道凌厉无匹的白芒，心中一跳，还来不及说话，就听到有人惊呼：

    “要塌了！”

    大家慌成一团，圣女也撑不住了，远处宋青小冷冷的声音传来：

    “将信徒救走！”

    “？？？”四号惊魂未定的转身，就见到插进冰壁之中的四根断裂的肢足，直指天空！

    随着这肢足一断，巨大的暗影魔蛛的平衡像是瞬间就被打破，它庞大如小山般的身形开始以极为可怕的速度往下坠落。

    ‘呼啸’的风声灌入四号的耳朵、口鼻之内，力量大得令他眼睛都要睁不开了。

    腥臭味儿夹杂着死灵之气冲击而来，巨蛛受创之后发出的嘶鸣如同灌耳的魔音，震得他识海震动。

    高高撑起的圣光盾在巨蛛腹部辗压之下，仅支持了瞬息功夫，便悄无声息的告破。

    幸存者们惊慌失措的喊叫、圣徒的惊呼交杂在一起，圣女还在念着咒语，试图想要重新构建出一个新的盾光，将这坠落的巨蛛身体撑住。

    可是她的力量并不足以与这沉重的巨蛛身体相抗衡，新召出的圣光盾甚至没坚持过一个呼吸，便又‘卟’的破灭了。

    三位圣徒随手抓起身侧挤成一团的幸存者，直往外丢。

    “我——”

    四号第一次深刻的感受到什么叫泰山压顶之势，他心中翻涌出各种各样的脏话，但刚一张嘴，便被疾气流封口。

    巨蛛的力量异常恐怖，下落之势也十分迅速。

    沉重的身体坠落下来，形成庞大的威压，影响了所有人的动作。

    “给老子滚开！”

    危急关头，四号喷吐出吸入嘴中的气流，发出一声怒吼。

    他壮硕如熊的身体随着体内灵力的疯狂涌动，被运转到了极致。

    ‘噼里啪啦’的响声中，他的皮肤裂开层层纹路，裂纹之中涌出一点点如烧得通红烙铁般的光焰，他的骨节发出‘咔咔’的声响——四号感觉这一刻自己这一刻力量已经发挥到极致了。

    体内的血脉力量在危机之下被激活，他的身体瞬间‘嗖’的一下拨高两米之多！

    “啊啊啊吼！”

    四号口中发出如同妖兽般的怒吼，他的身体壮硕如一头可怕的巨熊，双腿微分，双掌上举，火焰缠绕在他身侧，将即将坠落下来的巨蛛的腹部‘砰’的一声扛在了掌中！

    下沉的可怕力量透过双掌冲击至他四肢百骸，身体里的灵力无法完全消化这股冲击，受了暗伤。

    四号从没感觉到自己竟然也会如此英勇，他感觉自己如同一颗钉子，被一柄巨锤击下，‘轰’的钉入地面之中，成为他生命无法承受之重！

    “我是谁？我在干什么？”

    巨蛛的身体被他扛住，即将被砸中的地面硬生生在他支撑之下被扛起一片安全的空隙。

    但此时的四号却开始怀疑人生，他在听到宋青小吩咐的刹那，毫不犹豫的就照她的话去做了。

    可是这样做的原因是什么？

