    

    为这个，他们姐弟妹三人没少被孟氏拿筷子敲过手，就连他们的爹，也被孟氏不知道嫌弃多少回了。

    所以贺岩在外头做客吃饭的时候，一般都收着些，宁肯没吃饱回家再垫补一下，也绝对不会吃到撑。

    今天这算是破了例了。

    张春桃看出来贺岩有些不自在，忙道：“贺大哥，今天真是辛苦你了，若不是你帮忙，我这估计要受不少罪了！按理说我该好好准备几道大菜谢谢你才是，只是条件简陋，只能这样凑合一下了。”

    “这山鸡还是你昨儿个留下的，我手艺也一般，亏得贺大哥你不嫌弃，不然我真是心里过意不去了。”

    此言一出，贺岩心里一松，捂着嘴咳嗽了一声，诚心实意的夸奖了两句张春桃的手艺。

    心里甚至开始盘算，以后该多在这附近打猎，到时候厚着脸皮拎着猎物来跟张春桃搭伙，想必她也不好意思拒绝吧。

    不过这都是后话，此刻吃饱喝足，自然是说正事。

    先将镇上那些二流子的情况说了，尤其是二狗子的姐姐是保长外室的事情，重点提了一下。

    张春桃立刻就明白了，难怪贺岩当日拦着不让她废了那些二流子的命根子，估计也是因为那保长之故。

    担心她一个无依无靠的孤女，得罪了这保长，以后的下场凄惨。

    不过张春桃却知道，那其他人也就罢了，出行略微防着点也就是了，大不了，摸清楚他们家住在哪个村，瞅准机会，再偷摸的教训一顿就是你。

    一次打不服，打不怕，那就多打几次，将那群二流子打服打怕了，自然他们也就不敢动歪心思了。

    倒是那二狗子，身后有这样的靠山，倒是要好生琢磨一番。

    想了想，张春桃问起那二狗子和他姐姐的事情，又问起那保长家的情况，心里有了数。

    不怕一万，就怕万一，看来还是得先解决这保长才好，不然这保长使个绊子，随便一句话，只怕就能给她增加无数的麻烦。

    本来打算等何文昌那边的消息的同时，然后采摘些山货去卖攒钱的计划，暂时要搁置了。

    毕竟她躲在深山里，只要不露面，那些人总不至于进山找她，就算进山了，她小心些，也不会碰上。

    日子一久，谁还天天进山找她？

    贺岩却目标明显，若真是因为这个被连累了，她良心也过不去不是？

    张春桃自认为自己是个恩怨分明的人，报仇要趁早，报恩也不能拖延。

    心里拿定了主意，面上却不显，又顺便问了几句其他二流子家的情况，在心里的小本本上，将这些人一笔一笔的都给记上了。

    贺岩知道张春桃问这些情况，恐怕是另有打算，就算他知道张春桃不必寻常姑娘家，有一身奇怪的本事，可若真要对上保长，那岂不是鸡蛋碰石头？

    能当保长的人，那都是本地的地头蛇，世代在此地居住，不说根深叶茂，也是关系人脉盘根错节。

    不然能在这个位置上呆了十来年，也没人撼动？

    忍不住就劝了两句：“张姑娘，这保长可不是二狗子他们那样的二流子，他可是镇上负责缉捕逃亡、稽查命案之人，虽然是不入流的小吏，可也是官府承认有编制的。”

    “寻常百姓对保长只有敬畏的，就怕一个不是，被保长寻了借口，给扣上一个勾结匪徒的帽子，那就是家破人亡了。”

    这话劝得苦口婆心。

    张春桃知道贺岩的好心，可越是知道，越发坚定了她的想法，这个保长一定得把他拉下来才好。

    不然二狗子这样的地痞流氓二流子，欺男霸女多年，怎么就没人收拾？

    还不是就仗着他姐姐给保长做外室么？由此就可见这保长不是什么好人！

    只是她心中所想太过惊世骇俗，要是说出来，怕贺岩会吓到。

    所以含糊的解释了两句，只说想到时候打听打听，保长这么多年，难道就没个仇家或者对手？就真能眼睁睁的看着保长这样护着二狗子吗？

    还有保长的婆娘，难道真的能眼睁睁的看着保长在外头养外室吗？

    贺岩听了张春桃的话，忍不住眼神闪动了一下，心中突然有了一个大胆的想法，顿时坐不住了。

    霍然一下子起身，就要告辞回家。

    拿起背篓，才看到背篓最下面还放着两个小包裹没动。

    张春桃先前将东西拿出来的时候，一边看，心里就过了一遍，需要的东西贺岩都给置办齐全了。

    这两样放在最下头，估摸着是贺岩给自家买的东西，也就没动。

    贺岩取出一个，打开后递给张春桃，一一指点给她看，哪些是驱虫的药材，有的可以睡前点燃，有的直接洒在山洞门口，还有那金创药也给张春桃留下了，让她备着以防万一。

    然后又从腰间摸出剩下的十来个铜板，一并都放在了一旁，这才背起背篓，交代了一句：“我先回家去了，这几天我就不过来了，被褥棉被好了我给你送来，你也小心些！”

    说着出了山洞，脚步匆匆的离去了。

    张春桃点点头，送贺岩离去后，回来看着这一山洞的东西，手里的包裹，还有放在干草堆上的两套新成衣和一双布鞋，这可都是她穿越过来后，给自己打下的江山。

    虽然小了点，东西少了点，不过事在人为，以她的能力，以后肯定能让自己过上住大院子，万事不愁的好日子的！

    明天，她就要去努力，踢掉自己江山大业上的第二块绊脚石了。

    趁着天色还没黑，张春桃将那驱虫的药在洞里洒了一遍，才收拾起这才置办的家当来。

    首先是开锅，不然这铁锅容易生锈，不好用。

    亏得先前她将那山鸡腹中的油留下一小团，此刻将锅先洗干净，然后均匀烧热，再拿鸡油仔仔细细的将锅擦了一遍，直到鸡油全部被烤化，甚至发出一股糊味。

    这才将锅端下来，将被炼出的黑色鸡油倒掉，又用热水冲洗干净，细细的涂抹了一层油。

    放置到一旁，过上一夜，明天洗干净就可以用了，锅就算开好了。

    一般来说，用肥猪肉开锅更好，可如今没有猪肉，鸡油也就凑合了。        

