    

    唐风眼角一抽，扫了一眼那仿佛被酒色掏空了的陈炫，冷笑道，“果真是……筱家名副其实的第一纨绔！”

    “过奖过奖……”陈炫摆了摆手。

    “不可理喻！”不再理会陈炫，唐风甩手离开。

    待到众人的注意力转移，陈炫这才细细的观察着四周那要参加秋猎活动的人们。

    唐家是魂族，参加活动的包括唐风在内，一共来了十二人，

    王家是妖族，参加活动的一共十人，王家第一人王冰颜，不在其中，领队的是王家二公子，王朝阳。

    张家是玄族，参加活动的一共十一人。

    李家是妖族，参加活动的一共十人。

    最后，陈炫所在的筱家，参加活动的包括陈炫在内，一共十人。

    送行的官僚给众人说了几句注意安全以后就再没多说什么，向身后之人吩咐了一声后，便开始默默的等待了。

    不过多时，天边忽然飞来了五只巨大的玄兽，那玄兽体型巨大，双翅张开，足足有数丈。

    当其落下之时，翅膀的余威在地面刮起一阵强劲的旋风，飞沙走石之间，叫人睁不开眼。

    要参加活动的人坐上了玄兽，玄兽振翅而上，不一会儿，便消失在了云端之中……

    一连飞了两个时辰，一片灰暗的森林便逐渐出现在了众人的眼前，陈炫看着那散发着魔气的森林，呢喃道，这就是幽暗深林了，不知道会给我带来什么样的惊喜。

    “幽暗森林的危险我不想多说，你们应该都清楚，你们这群人当中不论平时有什么过节，到了里面都的给我放下，此行困难重重，小柒将是你们的队长，他的话就是我的话。”待到玄兽落地，大长老这才凝重的说道。

    筱家众人听到这话，眼神当中都露出惊异之色，不过随即也就释然，以陈炫秒杀筱剑的实力，做这队长倒也没什么不妥。

    大长老拍了拍陈炫的肩膀，“带领这群人活下去，狩猎到一百枚二阶妖兽的妖核，这便是你身为队长的职责。”

    看着郑重其事的大长老，陈炫只得无奈的点了点头，接下这个差事。

    当上队长后，陈炫便开始发号施令了，“来，都过来，我们策划一下，去营地的人员分配，以及职务，你们要如实的报出自己的能力、魂技，不要说空话，大话。”

    “我叫筱叶岚，胎藏境界初期修为，武魂镰鼬，擅长风遁，第一魂技，风刃，可斩两人合抱之木。第二魂技，麻痹，对胎藏境界及一下者都有效。第三魂技，毒物，可以破坏对手的呼吸系统。第四魂技，大风，可以令前者覆盖范围扩大三倍。”筱叶岚郑重其事的说道。

    “我是你大哥，夺命境界初期，第五魂技，电感，效果，大剑附电”筱剑剑眉一挑，很是随意。

    筱诗诺欣慰的看着陈炫，“夺命境界巅峰，武魂，幽冥花，自带见血封喉之效，第一魂技，藤蔓。第二魂技，种草。第三魂技，紫竹。第四魂技，鬼嚎树。第五魂技，猿臂。”

    “我叫筱灵儿，我可是二长老的女儿哦。”

    “主人，我融天境界后期，武魂是流星锤，第一魂技，虎扑。第二魂技，电感。第三魂技，猿臂。”宝儿连忙说道。

    “我叫筱萱……”

    “我叫筱三……”

    “我叫筱四……”

    “我叫筱麻子……”

    短暂的分析了一下现状，陈炫便定出了计划。

    “首先，我是要走在最前面的，其一，我是队长，走在前面，有利于给你们发号令，其二，我观察力敏锐，可以避免一些没必要的战斗，宝儿跟我走在并排，因为我们当中，宝儿的修为最低。”

    “处在第二排的就是筱三筱四，在第二排，要时常注意自己右边的事情，有问题，立刻告诉我。”

    “处在第三排的，就大哥，和筱叶岚了，叶岚有着远程攻击的攻击方式，大哥有着瞬间的爆发力，遇到危险时，可以迅速的支援前方或者后方。”

    “筱麻子，就和筱萱在一块，走在第四排，留意左边的动向，有问题，就通知你身后的筱诗诺。”

    “于是，剩下的位置就是，筱灵儿，和表姐你了，你们的任务，便是注意身后，不要让猛兽从后面偷袭，以及支援前面。”

    陈炫缓和了一下，“秋猎活动，有功劳都是大家的，没有什么个人与集体之分，既然是一家，那就不要在意自己以前的姓氏，已及那什么外院内院之分，不管如何，猎杀妖兽，都有能够提升自己修为的效果不是吗？”

    “待会要赶路似乎要走三四个时辰，大家再吃点东西，补充一下体力，赶天黑，到达目的地。”

    修整了半个时辰以后，筱家众人便在陈炫的带领下朝着眼前这片灰暗的森林走去。

    “好冷！”踏进森林的瞬间，每个人都感觉到了一股凉意袭来。

    抬头看去，高耸而茂密的枝叶将阳光全部遮住，森林中一片昏暗。

    每个人的视野都受到了极大的阻碍，陈炫向前方极目望去，只见一股黑色的雾气弥漫，根本就看不清楚。

    这样一来，预知危险这一节，有疏漏了。

    陈炫眉头一抖，没想到还会出现这样的情况，不过此时绝不是抱怨的时候。

    陈炫拿出大长老给他的地图，看了一眼，便领着众人朝前走去。

    足足走了半个时辰，众人眼前的景象还是没有任何变化，在陈炫的身后，终于有人忍不住抱怨了。

    “小柒，你带的什么路，走了这么长时间，怎么还连妖兽的影子都没看到，这样下去两百枚妖核的任务，什么时候才能完成。”陈炫身后的筱四忍不住抱怨道。

    陈炫也不气恼，“人在未知的危险面前，一切都得以小心为妙，我是队长，所以，你只能信任我，还有，地图上的路还很长，负面情绪会大大消耗人的体能。”

    陈炫说罢，筱四旁边的筱三便打趣道，“筱四啊，你这么想碰到妖兽，就不怕被妖兽吃掉吗？”

    “开玩笑，我是来杀妖兽的，不是来喂妖兽的，怎么可能。”筱四大声的说道，言语间不耐烦的味道十足。

    陈炫本不想理会，可就在这时一股危险的气息忽然传来。

