    高言和小卓同学出了电影院，就准备在附近找个餐厅吃饭。

    突然。

    高言感觉到一股寒意从背后袭来。

    他都不用回头。

    超强的感知瞬间辐射四周。

    停靠在七八米外路边的一辆面包车瞬间被他锁定。

    车内共有五个人。

    其中一人是他的高中同学韩飞。

    当年他曾多次纠缠卓江月无果。

    即使上了大学也没有对小卓同学死心。

    上次，他带着谢涛前往南都购买了一辆宝马X3。

    并借他之手约出小卓同学表白。

    没想到。

    却看到他和小卓同学牵手而至。

    韩飞为此暴走。

    本来事情都过去一段时间，甚至以后不见面，高言都未必会想起这么一个人。

    没想到在江竹又一次重逢。

    似乎对方对他还不怀好意。

    在他的感应中，韩飞目带歹毒的恨意，与他同在一辆面包车的四人都是腰大膀圆的壮汉。

    多半对方知道他在电影院，特意带人来堵他，想要教训他一顿！

    如果他只是普通人，或许还会畏惧几分。

    但他堂堂的丹劲高手，又岂会害怕几个强壮的普通人。

    想到这里。

    他有意刺激下韩飞，放开了小卓同学的手，伸手搂住了她的细柳腰。

    小卓同学感受到了男友突如其来的亲近，不由扭头朝他露出笑脸。

    顿时，笑颜如花。

    还往他身边靠了靠，却是多了几分娇憨之气。

    看到惦记多年的女神和他瞧不上的屌丝男那般亲密，韩飞一双眼珠子都差点瞪了出来，双眼更是隐隐泛红。

    如果不是已经制定好了对付高言的计策，他恐怕已经忍不住带人下去把那混蛋给狂揍一顿！

    感应到韩飞的表情。

    高言笑了笑，温柔问道：“宝贝，你想吃什么？”

    “你做主就好！”

    小卓同学道，和男友在一起吃饭，吃什么不重要，重要的是一起。

    “那我们吃火锅吧！”

    “好呀！”

    看着二人逐渐消失的背影，马勇小声问道：“飞少，要不要现在就教训那小子一顿？”

    “不用了！”

    韩飞咬牙切齿地挥挥手：“现在打他一顿，会耽误我们的计划，暂时放过他！”

    二十分钟后。

    高言和小卓同学正在江竹市的一家老牌火锅店用餐。

    突然。

    电话铃声响起。

    高言看了眼随手接起电话。

    然后秦志辉的声音响起：“老弟，你的那批翡翠原石已经完全切了出来，并且进行了估价，你猜有多少？”

    “老哥，我可猜不到，你还是直接告诉我答案吧！”

    “恭喜老弟，那批原石解出来的翡翠价值82亿！”

    “这么多吗？”

    高言故作惊喜：“这样吧老哥，你给我70亿就行，剩下的12亿算你们的辛苦费！”

    毕竟这批原石乃秦家花钱买的。

    他可是一分钱都没有花。

    秦志辉：“老弟心意当老哥的领了，不过这些钱都是你应得的，不过82亿不是一笔小数目，我们秦家也没有那么多的现金，只能分批把这笔钱打给你！”

    “行，没问题！”

    高言不缺钱，分批就分批打。

    秦志辉：“那就多谢老弟了，不过老弟放心，最多一个星期，这笔钱就会完全到账！”

    挂掉电话后，小卓同学好奇地看着高言：“老公，你又去赌石了？”

    “准确地说没有！”

    高言摇摇头：“我去黑缅帮了秦家的一个忙，而我趁机在黑缅采购了一批原石，而这批原石是秦家给钱买下，用来当作我的部分酬劳，这批原石解出来后，获得了价值82亿的翡翠！”

    “哇，老公你真厉害！”

    小卓同学崇拜道：“不过老公，我听说黑缅那边很危险，以后你可不要随便前往黑缅！”

    “我的实力你还不知道吗，不会有事！”高言笑着道：“不过听你的，如非没有必要，我不会前往黑缅！”

    “嗯嗯！”小卓同学点点头，将烫好的牛肚放到高言碗里：“快吃！”

    约莫过了十分钟。

    高言就收到了一笔转账。

    不多。

    只有32亿。

    升级经验飙升到66亿出头。

    系统储备资金则多了320亿。

    还差34亿就达到了升级要求了。

    本来高言以后系统改变规则后，升级会变得极为困难。

    没想到这么快又要升级了。

    因为小卓同学给母亲江天琴发了信息，说高言来家里拜访了。

    对这个未来女婿格外满意的江天琴直接推掉了一个出差工作，还请了一个假，就匆匆从蓉城赶回江竹。

    江天琴是下午三点到的。

    既然未来丈母娘都为了他特意赶回来。

    高言自然不好带着小卓同学继续在外面浪。

    “小高，一段时间不见，变帅了不少啊！”

    一见面，江天琴就满脸笑容地夸赞道。

    “阿姨过奖了，你也比以前更加的年轻漂亮了！”

    高言也马上送上一记马屁，当然，也不完全是马屁，现在的江天琴的确比上次年轻多了，精神状态也更加的饱满。

    “这多亏了你送的药酒！”

    江天琴开心道。

    一开始，她还对药酒的功效抱有极大的质疑。

    毕竟在女儿口中，都差点把药酒形容成神药了。

    但饮用后。

    她也不得不说句“真香”。

    这药酒不止能增强体质，缓解疲劳，只需每天早上饮半杯，她就算工作一整天，也不见多少疲惫。

    而且，几天下来，在药酒的滋养下，她也跟着年轻了几岁。

    除此外。

    未来女婿赠送的另外一种药酒，在让老公喝后，老公的身体也跟着焕发了生机，使得夫妻二人的关系变得更加的亲密。

    感受到两种药酒的神奇后。

    夫妻二人一同询问过女儿这药酒的出处。

    而女儿则告诉他们，这药酒是男友师门的密药，并告诉他们，男友不是普通人，而是一个强大的武者。

    卓父好歹也是主政一方的区长，对武者也是有着一定的了解。

    本来他还拐走小棉袄的臭小子还有些心中不爽，但知道那臭小子还有武者的身份后，他就认同了未来女婿的身份。

    这倒不是他势力，因为高言有钱不说，还是武者，自然能给女儿幸福的未来。

    看到自家男友和老妈相处得这般愉快。

    小卓同学不由一阵偷乐。

    下午六点。

    推掉一个饭局的卓锦森提前归家。

    在见到高言英俊的外表和出众的气质后，他不由暗暗点头，这小子配得上自家的小棉袄。

    虽然心里已经认同了这小子。

    但卓锦森并没有表现出来，在吃饭的时候频频举杯，本想灌醉这臭小子来一次酒后吐真言，结果，把自个儿给灌醉了。

