    江帆在魏老头的大力引荐下，顺利见到龙女镇的里长，魏老头的亲弟弟魏春。

    经过双方友好协商，愉快达成共识，明日发钱招人。

    他赶在日落前，从龙女镇回到忠义堂复命，在校场上见到关胜。

    此时关胜正从数百名帮众里挑选出五十名精锐充当亲卫。

    关胜在武功县威名赫赫，在忠义堂内声望更是如日中天，能成为关胜的亲卫，这是多么大的荣耀，而且亲卫的福利待遇非常诱人，这些帮众为了这个机会，都打破了脑袋。

    但关胜说是宁缺毋滥，这次还是只招五十人。

    所以选拔比武打得异常激烈，有的帮众甚至在擂台上被生生打得吐血，都舍不得放弃。

    江帆到时，校场上正在比武。

    看见擂台上鼻青脸肿的获胜者正放声大笑，江帆心里忍不住叹息一声。

    虽说这些帮派中人，欺压良善作恶多端，但眼看着他们即将成为一具行尸走肉，江帆心里不免有一种兔死狐悲的感受。

    关胜看见江帆回来，立刻将他唤至身前。

    江帆主动禀报道，“龙女镇里长魏春本来只准我们招募一百人，后来凭借堂主您的威望，才答应让我们招募五百人，只是他有一个条件。”

    “什么条件，你且说来听听。”关胜眯眼看向擂台，头也不回的问道。

    “因为城外黑山贼肆虐，那魏春担心被咱们招募走如此多的青壮，万一黑山贼突然来袭，那龙女镇就危险了。他希望这些青壮近期就驻扎在龙女镇，等堂内有事再调用。”

    江帆有些不满的说道，“堂主，这魏春的条件实在是太过分了，咱们一个人不光给二十两安家费，还有六十两的年饷。这年头，上哪儿能有这样好的待遇？

    就这样他们还挑三拣四，这个条件即便是再降低两倍，在县城都多得是人，要哭着喊着想加入咱们忠义堂。”

    关胜沉吟片刻，说道，“龙女镇的人，值这个价。同意他们的条件，明日我亲自前去龙女镇挑人！”

    而后扭头看向江帆夸奖道，“江帆，你做得很好！竟然真能替我招来龙女镇的人。”

    江帆很守进退，一副不敢居功的样子，把功劳都算着关胜身上。

    他又陪着关胜站了一会儿，趁关胜兴趣不错，见缝插针的请教了几句关于春秋刀法的疑惑。

    直到看见孙二娘从外面进来，向关胜这边走过来，江帆识趣的告辞。

    孙二娘看着江帆离开的背影，直接问道，“关胜哥哥，这江帆今日去龙女镇商议招兵一事，可是办成了？”

    关胜捋着须笑道，“成了，虽然有一点小瑕疵，但无伤大碍。半个月之后咱们就会发动大事，他们既然入了我忠义堂，到时候那可就由不得他们。”

    孙二娘脸上也露出笑容，“这龙女镇的确不一般，民风彪悍武艺充沛，只需稍作训练就是精兵，能这样就把他们拉下水，这江帆的确是立了一功。”

    而后孙二娘又说道，“哥哥，如今兵有了，可这军械却还远远不够，明天招兵之后咱们剩下的钱也没了。县城中除了四大家族，最富的就是范家，范家只有范雎一个从九品巡检而已，杀了也就杀了。

    咱们要是拿下范家，以范家的家产至少有十万两现银，有这笔银子，足够从那重庆卫监军太监那里购买军械，刚好还能削弱重庆卫的武备，简直是一举两得！”

    关胜不可否置的点头，“那就灭了范家，今天选好人，我明晚开始施展神通祭炼神兵，等后天晚上就动手，正好祭炼神兵也需要血食。”

    两人轻描淡写的就将范家数百人的命运定下。

    “哥哥，现在闻香教投靠在孙传庭麾下，那四大家族又联系上我，想让咱们忠义堂给他们提供六百名童男，一个童男已经开价到二十两银子。

    现在不光是县城里能买的童男都被四大家族买下，听说四大家族还派人去旁边县城收购童男。只是远水解不了近渴，那头老虎以为自己还差一点，就能真正突破金丹，现在肯定急疯了。

    哈哈，它干了活却没拿到报酬，四大家族要是再给不出来足数的童男，估计那头老虎就要对他们下手了。”孙二娘说着忍不住捂着嘴笑出声。

    关胜轻哼一声，大手一挥道：“无须理会他们，等半月之后，他们几世积累的钱财都是咱们的。”

    而后又问道，“你去探查孙传庭招募衙役一事，可有什么消息？”

    “探查清楚了，那孙传庭有问题，他的目标绝对是咱们，他根本不是在招衙役，而是在练兵！”孙二娘冷声道。

    关胜眯眼冷笑道，“大明朝廷还是有能人的，不过现在才想着练兵，那也太迟了！”

    “他练兵如何？”

    孙二娘伸手捂着嘴，嘲讽道，“我虽然没带过兵，但这么多年，咱们天庭的天兵，还有阴世的鬼兵也见识过不少，就孙传庭那练兵之术看起来就跟过家家一样，不值得一提。”

    关胜相信孙二娘的眼光，这才放下心。

    大明朝已经腐朽了，而他绝不会给大明朝廷反应过来的时间，他很快就要发动大事。

    ......

    江帆从忠义堂走出来，心里有些失落，事情没能尽全功，关胜同意龙女镇的条件，这在江帆的意料之中。

    关胜没多少时间了，而龙女镇的青壮，绝对是附近顶好的兵员，拉起来就能用，战斗力还不弱，关胜只要有理智，绝对不可能放过。

    江帆虽然知道关胜不可能完全把军权交给他，只是当知道关胜要亲自去龙女镇，他心里还是忍不住微微有些失落。

    晚上江帆回到家中，江玉燕正在准备晚饭。倒是江父江母还在屋内跟着玄清道人打坐练气。

    今天早上，玄清道人已经确认过江帆父母的资质，都是下等，这等资质换做其他人，连被他收录山门的资格都没有。

    如果是家中巨富的权贵，若是舍得供奉钱财，倒是能成为外门弟子，被传一些低级的练气法门。

    而江玉燕的天资相比二老稍微好一点，但也是中人之资而已。练气对天赋要求极高，不像练武还能讲究一个勤学苦练，勤能补拙。

    练气不会骗人，你不会就是不会！

    任何一个关卡过不去，就成为道途中的天堑。

    不过玄清道人也说了，虽然父母练气无望，但只要跟他学一些练气打坐的功法，延年益寿肯定没问题，等到时候再转修神道即可。

    正好修行清苦，神道富贵，江帆还是希望家人能过得轻松快活一点。

    江帆陪江玉燕说了会话，就被她赶出厨房。

    只好在院中练了会儿春秋刀法，入劲之后江帆反而不着急炼皮，以他的资质想靠自己努力炼皮，进展会非常缓慢，这种紧要关头，不如先换取先天一气桩功，继续增强属性，增加战斗力。

    正当江帆练刀之际，这时院子左下角的狗洞里突然伸出一个狗头。

    大黄回来了！

    大黄一看见江帆，立刻从狗洞里钻进来，拼命摇着尾巴扑倒江帆身边。

    江帆这才看见，大黄嘴里竟然叼着一捆小麦秸秆，这秸秆上挂满了五种颜色的小麦粒，这些麦粒各个都有小拇指大小，色泽莹润，麦粒饱满，还带着一股沁人心脾的清香。

    江帆闻着香味，心中传来一股悸动，想吃！

    玄清道人听见动静从屋内飘出来，当他看见大黄口中叼着小麦时，忍不住惊呼一声，“五色回源小偃麦。”

    江帆连忙问道，“道长认得这小麦？”

    “老道曾偶然听一位元婴期的大修士说过，这五色回源小偃麦是祭拜神农炎帝时必须的贡品，十分珍贵，即便是他也只是参加大典时见过一次。”

    玄清道人一脸惊奇的看着大黄叼回来的小麦。

    江帆也惊讶的问道，“大黄，这麦粒怎么来的？”

    “汪汪，汪汪汪！”

    大黄将小麦放在江帆脚下，抬头朝他叫道。

    嘴角扯到下巴上，狗脸上满是得意。

    “原来是这样！”

    江帆一句都没听懂，他通过翻看系统任务日志，明白了这小麦是怎么来的。

    【武将“大黄”在武功县黑山探索时，被一捆从天而降的五色回源小偃麦，意外砸中狗头。】

    江帆顿时对命数，又有了更深刻的理解。

    像之前气壮如牛、熊罴之力这两种命数，在他获得命数之后，就直接获得了一牛之力，和一只熊的体质和力量。

    而九牛二虎之力不同，这已经超过人体极限，不是人力所能达到，不能靠自身变异，必须借助外物。

    而他当然不可能有九天玄女下凡，亲自送馒头的待遇，真要是九天玄女下来，估计当场就得给他一剑。

    可江帆偏偏又有了九牛二虎的命数，那就只能靠他自己努力。

    三分天注定，七分靠打拼，还有九十分全凭运气。

    这不运气就来了！

    制作方法有了，小麦也有了，那馒头还会远吗？

