    人道起苍茫，杀劫临三界。

    姜子牙看着眼前的玉虚洞天，大道气息充斥，但难掩劫气弥漫。他叹息道：“当年武王伐纣的时候，天地之间也是如此，杀劫弥漫，天地人神鬼尽数囊括其中，也不知道有多少修士都被卷了进去，现在也是如此。”

    “都是那杨广，若不是他窥视人皇之位，掀起人道之争，哪里有这些事情发生。”姬道子想到了传闻，面色阴沉，若是三界太平，他这个玉虚道子身份尊贵，日后前程不可限量，哪里会有今日的小心翼翼的。

    “就算没有杨广，也有李广，陈广之类的，一来是人皇之争，二来是天道和魔道之争，故而能引起量劫。”姜子牙安慰道：“不过，这大劫也就意味着机缘，看看当初封神之战，胜利者都得到了好处，成为大罗者甚多，甚至还有成为准圣者。”

    姬道子知道这成为准圣的人大概就是玄都大法师、如来佛祖等几个有限的大神通之人，而阐教的十二金仙，除掉背叛的几个，其他的几个基本上都成为大罗金仙。

    可是现在大罗金仙有用吗？阐教的大罗金仙不就是被杀了吗？

    “师尊，大劫来临，我玉虚宫可是沾染了不少的因果啊！”姬道子面色不好看。

    “是沾染了因果，所以我们没有办法躲避，只能加入其中。”姜子牙当然知道这个道理，这些年自己虽然一心修行，但作为玉虚宫掌教，又怎么可能逃避呢！

    “杀劫自人道中起，自然是加入人道中去了，和当年封神之战一样，自人道始，自人道终。”姜子牙轻笑道：“索性的是，虽然这次人道混乱，可实际上，还是圣人之争，我阐教在人道之中布置甚多，可选择的机会很多。”

    “师尊，大乾混乱，诸王混战，背后也有其他宗门支持，谁能笑到最后，谁也不知道，大胤也是如此，弟子倒是听说了，南瞻部洲大隋王朝实力强大，现在已经占据了西牛贺洲大部了，有可能问鼎人皇之位。”姬道子显然是做了功课的。

    姜子牙摇摇头，说道：“谁都有希望，唯独杨广没有，非圣人嫡传，圣人岂能会让他成为人皇，此人做事狠辣，对宗门并不友好，三界的宗门是不会支持他的，身怀巫族血脉，玄门是不会支持他的，遏制佛门发展，佛门是不会支持他的，野心勃勃，威胁天帝之位，天庭是不会支持他的，与魔界为敌，故而魔族也不会支持他的。他只是为王前驱而已。”

    姬道子听了之后，连连点头，这人皇之位，若是没有圣人支持，就算本领再大，气运再怎么昌隆，也是不可能成功的。

    “那倒是可惜了。”姬道子是知道杨广的事情，对他还是比较佩服的，现在经过姜子牙此番一分析，也忍不住为其感到惋惜。

    “不过，以凡人之身，挑动三界纷争，量劫兴起，已经是了不得事情了。”姜子牙摸着胡须，言语之中却充斥着惋惜之色。

    “也不知道杨广此刻是什么想法。”姬道子想到这里，心中生出一丝古怪的想法来。

    “道子，你要去太玄山走一遭，你太玄师伯虽然死了，但太玄圣宗是阐教在南域的根基，属于我们阐教的，不能丢失了。而且，太玄若是因为人道而死，暂时就不要管，这样的因果日后自然会料理的，但若是其他的，我阐教的面皮可不丢了。”姜子牙正容道。

    “是，弟子遵法旨。”姬道子迟疑了一阵，才说道：“师尊，连太玄师伯都不是敌人的对手，弟子恐怕也不行，这当如何是好？”

    “你说的不错。”姜子牙点点头，他想了想，转身进了大殿，拜入云床之下，大声说道：“太玄师兄惨遭毒手，弟子想借师尊至宝，诛杀强敌，为太玄师兄报仇，请师尊赐至宝盘古幡一用。”

    姜子牙话音刚落，就见头顶之上神光照耀，一道混沌之气从神光中飞了出来，正是阐教至宝盘古幡。此刻盘古幡在混沌之中起伏不定，散发着大刀的气息。

    “没想到，几十年来，我玉虚至宝连续两次出手。”姜子牙将盘古幡捧在手上，递给姬道子，传授了使用方法之后，才叹息道。

    “都是弟子无能。”姬道子看着面前的盘古幡，目光深处多了一些火热，三界至宝，玉虚镇教法宝，威震三界，即将落入自己手中，这是何等威风。

    “赐尔玉虚杏黄旗，作为护身之用。”姜子牙又将护身至宝赐予姬道子，作为护身之用，足见对自己这个弟子还是很重视的。

    “弟子谢师尊。”姬道子又接过了玉虚杏黄旗。

    稍加祭炼，就能运转如意，虽然不能据为己有，但使用起来还是可以，就是消耗的法力的比较多一些而已。

    “记住了，若是此事涉及到人道之争，千万不要插手。”姜子牙还是比较谨慎的，现在元始天尊还没有发话，姜子牙自然是不敢涉足其中，生怕过早的将自己给卷了进去。

    要知道，阐教的传统很优秀，自己本是榜上客，为了保住性命，用因果替代之法，将自己的弟子送上榜，这种事情比比皆是，玉鼎真人稍微好点，但也是将袁洪送上榜，姜子牙认为这个时候要小心一些，免得自己中招了。

    “是，弟子明白了。”姬道子听了不敢怠慢，赶紧点点头。

    就在这个时候，东方天宇一道神光直冲云霄，虚空之中有龙吟之声响起，一道道金光笼罩，空中有仙光环绕，仿佛后神佛出没其中，发出一阵阵赞美之声。

    “仙佛赐福，神龙开路。这是何人临凡？居然有如此气象。”姜子牙看着远方，脸上露出惊讶之色。

    仙佛赐福，神龙开道，仙光笼罩，这些异象无不不在表明，有神人下凡。

    “师尊，莫非又是一尊潜龙？准备加入人道之争？”姬道子迟疑道。

    “必定是如此了。”姜子牙一声长叹。

