    海城，拉提斯码头，悬浮车站。

    一条条凭空而立的轨道在海面上来回穿行着，远远看去，就像是一个刻在空中的奇异符号。

    无数辆规格不一的灰色列车正在轨道上方疾驰着奔向远方，伴随着一声声鸣笛声，消失在远处的云雾中。

    海城虽然只是一个附属城邦，但由于它所处的地理位置十分优越，位于联邦大陆东侧的沿海线上，拉提斯码头也因此成为了I级运输码头，来自各个城邦的轮船和悬浮列车都会经过这里。

    这因此也造成了拉提斯码头和海城中截然不同的繁茂景象。

    作为一个交通枢纽，拉提斯码头的占地面积却比海城主城区大上了数倍的面积。

    可以见得它的重要性。

    在这里不仅可以买到来自大陆各处的珍奇物件，甚至还能在一些摊位上淘到一些未曾激活的卡牌！

    这也是I级运输码头独有的“特产”，大规模的人口流量造就了这片十分热闹的景象。

    “嘟！！！”

    一声浑厚的鸣笛声突然穿透了码头上喧闹的人声，引得不少人抬头看去——

    只见一辆奇特的悬浮列车正从墨海的边际线上驶来。

    它有着和其他列车截然不同的模样。

    银白色的车身，车身上雕刻着淡金色的藤蔓，这些纹路上浮动着淡淡的水汽，在海面上行驶时，就像是一条华贵的银白色巨蟒。

    这条轨道显然只为了这辆列车服务。

    随着它的不断减速，鸣笛声也逐渐减弱，几位工作人员连忙迎了上去，一个官员模样的男子更是有些紧张地擦了擦额头微微冒出的汗水，站在一侧静静等待着。

    车门打开，一个衣着淡银色长袍的男子缓缓走出，他戴着一幅金丝眼镜，眼神深邃，胸口处有着一枚瑰丽的勋章。

    正是这颗勋章，吸引住了所有人的目光。

    和米勒的黄金级勋章十分相似，只不过这枚勋章的周围并没有狰狞的藤蔓。

    只有一朵仿佛由宝石雕刻而出的花朵，正在散发着晶莹剔透的光泽。

    钻石级制卡师！？

    负责接待的男子瞬间呆在了原地，数秒之后才反应过来，连忙迎了上去，一脸惊恐地问道：“...是米凯拉先生么？”

    “是我。”

    被称为米凯拉的男子露出了一个十分温和的笑容，出乎意料地伸出了右手。

    “噢...我是皮特，是这次负责接待您和您的队伍的总负责人，跟我来吧，米凯拉先生。”

    皮特惶恐地伸出手，和其相握，又像是触电般缩回了手，露出了一个略显僵硬的笑容。

    “十分感谢，那就麻烦你了，皮特先生。”

    米凯拉微笑着，优雅地点了点头，胸口处的钻石勋章也随之颤抖着，光芒跳动。

    随着他的话音落毕，其身后的车厢中再度走出一个个身影。

    还有这一男一女和米凯拉穿着相同的长袍，看样子应该也是导师的身份。

    而另外一个年轻的女孩，身上的款式倒像是校服，昂贵的面料上有着一道道云纹，左胸前有着一个徽章，徽章内是一颗苍翠的古树。

    “海德老师，这就是海城？”

    女孩环顾一圈，迎上一道道好奇的眼神，脆生生地问道。

    “是的，这里可是I级运输码头。”

    被称作海德的女老师宠溺地拉住女孩的手：“有空带你去逛逛，这里可是有着不少来自大陆各地的小玩意。”

    “我们是来招生的，不是来旅游的。”

    另一个面容坚毅的男老师不悦地瞥了海德一眼：“你可别把苏蔷教坏了！”

    “只是逛一逛，怎么就成教坏了？”

    海德反驳了回去，摸了摸女孩的手背：“要是每个人都和你一样，那不都成机器人了！”

    “莫吵，莫吵。”

    米凯拉乐呵呵地打断了二人，看向女孩：“苏蔷，这次出来，我是想带你看一看各个城邦的风土人情，总是待在研究所里，总会厌烦的，找找灵感，你迟早会突破白银级的，不要太过着急了。”

    后者也连忙如小鸡啄米般点头应道：

    “我明白，米凯拉导师，我会听话的。”

    “这次招生也好带你看看流程，年轻人还是比较熟悉年轻人，像我们这些糟老头，也难免会会看走眼的时候。”

    米凯拉一行人身后的列车再度启动，很快便重新驶向了远方，逐渐消失不见。

    而这名为苏蔷的女孩，却吸引了众多人的目光。

    她有着一双十分奇特的眼瞳，发散着海一般蔚蓝色的光芒，精致的五官搭配一身校服，青春的气息顿时扑面而来。

    但就是这样一位年轻的女孩，却已经是白银级制卡师的实力了。

    这让一旁的皮特彻底看呆了。

    一位钻石级制卡师，两位铂金级制卡师...

    他长这么大，还真是第一次看到这等架势。

    这天启学院....连招生导师都有这么恐怖的实力，真不愧是四大学院之一..

    “皮特先生，让你见笑了，请带路吧。”

    米凯拉忽然开口，对着有些呆滞的皮特笑道。

    “好...好的，跟我来。”

    比起另外两位导师，这位名为米凯拉的钻石级制卡师显然是领头者。

    他的身上也有着一股奇妙的亲和力，让皮特不再那么紧张，连忙带起了路。

    这算是拉提斯码头最为辉煌的一天了。

    为首的米凯拉微笑着走在街道上，时不时向周围挥挥手，胸口的勋章耀眼无比。

    海城的大多数居民还是第一次见到钻石级的联邦勋章，一时间都争先恐后地挤向众人所在的街道。

    “你听说了吗！！天启学院的招生组来了！！带头的老师还是个钻石级制卡师！”

    “钻石级？？你开玩笑吧？”

    “快走快走，慢一点就看不到活的了！！”

    “能不能要个签名啊！？”

    “你把你自己做成卡牌，看他给不给你签！”

    皮特带着米凯拉一行人入住了算是海城最豪华的一家酒店。

    这可是天启学院的招生组，海城不得不以百分之一百二十的态度对待。

    当地的新闻报道都已经开始刷屏，图片上，一脸微笑的米凯拉走在队伍的最前端，彰显着来自天启学院的实力。

    位于托利索城邦中的天启学院，居然会以海城作为第一个招生地点，这让所有人都没有想到。

    和原本的官方通告有些不太一样。

    “什么？？”

    正坐在办公室里喝着红茶的米勒险些一口喷了出来，一脸惊慌：“他们来了？？”

    “快帮我叫古拉德老师！！”

