    空间本身便是一种伟力。

    艾伦从运输飞舰里下来，站在这片开阔的港口广场时，深深的体会到这一点。全副武装的士兵在广场的周围维持着秩序，在他们砌成了人墙后面，是围观的巴比伦居民。这些居住在浮空岛上的贵民用热切的眼神注视着一个个从接引飞舰里走下来的孩子，并朝他们欢呼呐喊。

    合共22架接引飞舰在自由女神港入港，今天，这个巴比伦上的最大港口单独为死亡擂台的参与者们开放。艾伦看到二十来个和他年纪相若的少男少女从各自的飞舰上下来，他们和艾伦一样，大多数人被眼前的场景常常震撼住，一时呆在原地。

    却也有一两个少年面带微笑地朝巴比伦的贵民们摆手示意，甚至有的还送上飞吻，于是欢呼的声音就更大了。

    这时广场的地面出现一块巨大的阴影，艾伦抬头看上去，那是一艘飞艇。有着流线型的艇身下，是一个长方型的金属吊舱。在吊舱的两边各有一个大屏幕，屏幕里是女神港广场的欢迎画面。

    “那是死亡擂台的筹办委员会制作的实时直播节目，不用理会他们。每次都搞同样的东西，真是一点创意也没有。”托尼斯夫推了艾伦一把道：“走吧，宝贝。时间可不等人。”

    在广场的出口处，停放着清一色的陆行飞车。它们同样是魔方能源驱动的工具，采用的是反重力引擎驱动系统。样子有点像巨大的蜻蜓，有着流线型的主机体，后方是一道稳定支撑条，由挡板和操纵叶片位于支撑条的后方形成类似船舵的构件，可用以改变方向。

    每辆陆行飞车只有两个座位，它提供给接引人和参赛者乘坐，以前往指定的培训基地，进行为期一月的最后训练。托尼斯夫带着艾伦坐上其中一辆标识着“13”这个数字的飞车，艾伦本来要坐下去，却让少尉要求站着：“你得站着，这样他们才能够看清你。听着宝贝，虽然比赛是一个月后才开始。可实际上，你和其它孩子之间的竞争已经开始了。相信我，你得好好表现。越多人喜欢你，到时你就会越有利。”

    飞车一一启动，从机车的两侧伸出稳定副翼，底部的动力机组开始动作。在反重力引擎的作用之下，机车平稳浮起，在距离地面20公分后便停了下来，接着掉头，有序地开出了港口出口。

    这支车队沿着筹办方指定的路线前进，在车队的上空，那艘蒸汽飞艇全程跟踪。大屏幕里出现了一男一女两个主持人，他们用诙谐幽默的语调向巴比伦的居民介绍着来自各个行政区的少年。一路上，陆行车上的少年们都受到了浮空岛贵民的夹道欢迎。

    他们欢呼着，大叫着，对着经过的少年指指点点，评头论足。

    尽管托尼斯夫要艾伦面带微笑，可他实在笑不起来。在最开始的震撼过后，他发现巴比伦的居民人人兴高采烈，可从他们的眼神里，艾伦看不到半点友善。这些人看着自己，更多的像是在看一种珍稀动物。或许对于这些贵民而言，自己以及其它人就像舞台上的杂耍，而他们则是准备欣赏一场盛大演出的观众。

    没错，观众！他们站在这里欢迎来到浮空岛的地表少年，仅是为了提前观看表演的工具。至于工具的死活，他们才不会放在心上。兴许死上一只猫狗，还能够让他们心疼一段时间。至于地表的贱民，甚至连他们伺养的宠物都比不上。

    看着艾伦面无表情的样子，托尼斯夫叹了口气。

    这时，天空上那艘飞艇里，主持人说道：“12区的卢森就是这么一个坏脾气的孩子，希望他在接下来有更好的表现。好了，让我们来看看13区的选手。嗯，他叫艾伦……哦，天啊。这是一个多么特别的孩子。”

    大屏幕上画面一转，出现了艾伦的画面。画面里，艾伦正站在陆行车里。他脸上没有一丝笑容，嘴唇紧抿着，眼神中甚至有那么一丝愤怒。然而身上得体的服装，俊美的五官以及那头独立特行的银苍发色，让巴比伦居民们不由发出声声惊叹。

    主持人这时说道：“相信大家也看到了，我们亲爱的艾伦。天啊，如果不是手头上的资料的确显示着他来自13区，打死我也不相信这位少年来自地表。我更愿意相信他是来自某个上流贵族的少爷，看他那种气质，还有那高贵的发色。你们相信吗？他竟然来自地表？”

    话音一落，公路两边的贵民们都喊了起来。

    “怎么可能，你们是不是搞错了。这样一个漂亮的少年，怎么可能来自地表那种充满垃圾的地方！”

    “天啊，这该不会是哪个不小心流落到地表的小少爷吧？”

    “筹办委员会应该彻查清楚，地表的贱民们不可能有这么高贵的气质！”

    在这些高声议论里，甚至还有年轻的女子尖叫着：“我爱你，艾伦。”

    陆行车上，艾伦的脸色变得更难看了。少年低声道：“他们可真吵。”

    托尼斯夫却笑了起来：“他们越吵，对你就越有利，宝贝。”

    浮空飞艇上，主持人又说道：“各位，我们的小艾伦还有一段特别的故事。知道吗，他身上的编号原本应该属于一个叫贝斯的小胖子。但这个小胖子的父亲却让艾伦代替自己儿子，并把我们的小艾伦交了出去。当然，现在这对父子已经受到应有的惩罚。可在罗恩少尉发现这件事后，曾经给过艾伦一个机会。他本来可以选择退出的，我们的小少爷却选择留了下来。这是何等的勇气！”

    飞艇屏幕上，插进了一段赫恩父子被处死的画面，最后主持人说道：“让我们期待艾伦接下来的表现吧。”

    一个怀表滑落到光滑的地板上。

    在浮空岛的某个角落，一个房间的墙壁上正投影着欢迎场面的直播节目，画面里是艾伦那张尚带着稚气的脸。有人将这个画面定格，然后出神地看着画面中的少年。直过了片刻，他才无力地坐倒在一张灰色的沙发里。

    他伸手把地板的怀表拿起来，怀表中是一张相片。相片里是一个女孩，女孩大概只有十二三岁的样子。清秀的小脸上一脸的倔强，那神态，还有模样和画面中的艾伦十分神似。

    “十岁？还是十一岁？不管哪个年龄，在时间上倒是十分吻和。还有这张脸，天啊……兰妮，难道他是你的孩子？”

    男人拍动桌子上一个银铃，片刻后，有管家模样的人走了进来。男人指着屏幕道：“我要这个孩子的基因对比！”

    “和谁进行对比。”管家谨慎问道。

    “我！”

    管家低下头：“老爷，委员会是不会让外人接触到这些孩子的。”

    “我不管你用什么方法，都要给我办好它！否则你就给我滚！”男人咆哮了起来，语气不容反驳。

    “我知道了。”管家占了点头，倒退而出。

    男人像失去了所有力气，他坐了回去。双手抱头痛苦地说：“怎么会这样，万一他真的是兰妮的孩子。我要怎么把他从那个地狱里救出来，我真蠢。早知道你会那么倔强，当年我就不该阻止你。至少这样你还能在我身边，兰妮，我的孩子啊……”

    他痛苦地看向墙壁上的画面，看着艾伦，他呻吟道：“上帝啊，求你别这样对我。我已经失去一个亲人，求你别让我再失去第二个。如果他是的话。”

    艾伦可不知道此刻有一个人正为了自己的出现而陷入痛苦的回忆里，他只知道当培训基地大楼的自动门一关上，耳根顿时清静了不少。基地大楼分为23层，历年来都是作为死亡擂台的选手在参赛前一个月的培训之用。在这个月里他们每人都会单独得到一名导师的指导，以求技巧更加精湛，从而在比赛中有更大的机率活下来。

    每一层对应一个行政区，而顶层的那一楼则是大赛的筹办委员会办公所用，同时也用来不定期对各个行政区的选手进行考察。

    看着托尼斯夫在自己前面迈着模特般的步伐，艾伦突然觉得这个人妖少尉没有之前那么讨厌了。至少，他看自己的时候不像巴比伦那些居民似的像在看一件娱乐的工具。托尼斯夫把小艾伦带到了13楼，电梯的门一打开，就闻到走廊里飘散着浓郁的酒香。

    “忘记跟你说，休顿这老家伙还是个酒鬼。”托尼斯夫用他那冷艳的高跟鞋用力踩过走廊的地板，在一扇电子门前输入密码后。自动门两边缩进打开，里面是个开阔的空间。

    入门的地方是个用餐区，艾伦看到了长型的餐桌以及摆放整齐的椅子，旁边还有冰箱酒柜，甚至还有一个开放式的厨房。后头则是训练区，足够宽敞的场地，摆设着各种器具。南面的墙角角还有个武器架，上面摆满了枪械和刀剑。

    尽头则是几个房间，应该是给选手和导师休息用的。

    一个人正趴在餐桌上，在他的脚边散落着几个空酒瓶。他放在桌子上的手里，还握着喝剩半瓶的酒樽。里面琥珀色的威士忌正从倾斜的瓶口中流了下来，在地板上形成一个小小的水洼。

    “哦，休顿先生。该死的，少将，你又把自己喝醉了！”托尼斯夫尖叫一声，大步走过去摇晃着那个人。

    那人根本睡得和死猪一样，任托尼斯夫怎么摇晃都未曾醒来。少尉气得像个女人似的直跺脚，突然看到他手上的酒樽，立刻拿了过来。然后将瓶口对着男人的鼻子来回晃动，突然，他动了。几乎是整个人跳了起来，大吼道：“好酒，好香的酒！给我，给我！”

    “休顿先生，您总算醒了。”托尼斯夫将酒樽丢还给他。

    那人二话不说拎起酒樽，先把瓶子里的酒喝个精光，才打了个酒嗝道：“是你啊，托尼斯夫。你不是去渡假了吗？”

    “休顿先生，我是去地表接人去了。你该不会忘记，一个月后新一届的死亡擂台就要开始了吧？”

    “当……当然。”男人打了个哈欠：“委员会那些家伙让我给一个小子当导师，答应比赛结束后给我一箱顶级的火山美人。那可是艾达华星出产的美酒，我怎么会错过？”

    “感谢上帝，你还没有把自己给喝糊涂了。那么这个，就是你要指导的选手。来自13区，他叫艾伦。”托尼斯夫朝艾伦招了招手。

    艾伦走了过去。

    终于看清，这是个五十来岁的老人。可艾伦发誓，他绝对没有见过这么强壮的老人。脸上已经爬起了皱纹，眼袋更因为长年喝酒而发青。但身体壮得跟头熊似的，连罗恩都要比他瘦一圈。当他完全站起来的时候，就像一座山峦，艾伦彻底淹没在他的阴影之中！

    很奇怪，托尼斯夫已经说过，这个休顿是名少将。照理来说，他的源力应该比罗恩更强大。可在他的身上，艾伦竟然看不到半分源力的光芒。而旁边，托尼斯夫身上淡绿色的萤光在告诉艾伦，他这个能力并未曾失效。

    “就是这个小子吗？看上去还行，让我瞧瞧，你在罗恩那狗窝里都学了些什么东西。”休顿伸出大手往艾伦的额头按去。

    艾伦下意识地退开，可不知怎的，额头还是给休顿的手按住。休顿的掌心开始变得烫起来，这时艾伦才发现，这个老人非但拥有源力，而且源力的光焰十分明亮。简直就像一个小型太阳在他体内升起，艾伦不由闭上了眼睛。

    “嗯，已经锤炼出四个源力涡旋。仅用了四个月的时间吗？源力的属性……太微弱了，暂时无法感觉出来。不过潜力还行，等等……”

    休顿本来一付昏昏欲睡的模样，突然那懒散的表情一扫而空，双眼甚至变得凌厉起来。

    托尼斯夫站在旁边，似乎也在替艾伦捏一把汗。见休顿脸色突变，少尉不由紧张地问：“发生什么事了？”

    休顿放开了艾伦，眼神变得有些古怪，然后他看向托尼斯夫道：“你确定没有接错人？”

    “当然没有！”

    “那这个小子不用我指导了。”

    “为什么？”少尉追问。

    休顿回过头，看着一脸茫然的艾伦说：“他的体内被人使用了源力禁锢，你应该知道。身上带有源力禁锢的人，根本连一道基因回路也无法构建。这样的人，就算我指导他也没用。参加比赛，等于自杀！”

