
　　“站住！”

　　一队沙匪骑着驼兽拦截在马可斯三人面前不远处：“你们是做什么的？”

　　视线在马可斯三人身上来回逡巡，最后锁定在蔚身上，看着她矫健的身姿和爆满的胸脯，这名沙匪咽了咽口水。

　　这种货色，营地里只有三位老大才能享受，他们可不配。

　　要是能抓回去，肯定受老大们赏识！

　　“你进去传话,我要见格拉哈尔。”马可斯停下脚步，活动了一下阿特拉斯拳套，可惜附近没有大石头，不然当着所有人的面捏碎，能起到不错的震慑作用。

　　“你要见老大？”

　　那沙匪像是听见了笑话一般，乐了：“你知道我们是谁吗？知道我们是干什么的吗？”

　　这人怕不是傻的吧？

　　我们是沙匪,专门抢劫恕瑞玛沙漠里的行商,手底下各个都有人命，他带着两个手下就来喊着要见老大？

　　就不怕我们一拥而上,把他们给抢了吗？

　　马可斯表情镇定：“黑蝎沙匪，附近规模最大的沙匪营地，我当然是打听好了才会来。”

　　果然是几个傻子！

　　那沙匪心道：“不是傻子怎么会大摇大摆送上门来？”

　　他朝后面打了个手势，几个跟他一起来的沙匪蠢蠢欲动，摸上挂在驼兽身侧的武器，那是一柄柄刀把裹着布条的弯刀。

　　马可斯注意到对方的动作，眼睛微微眯了起来：“我劝你不要自作主张，否则后果不是你一个喽啰承担得起的。”

　　阿特拉斯拳套亮起蓝光，流转的能量通过转接器传导至每一个零件，随时可以爆起杀人。

　　别看阿特拉斯拳套打在沙地蠕虫身上威力似乎不怎么打的样子，那是因为沙地蠕虫身体结构特殊，打出去的力量被分散了，所以看起来并不怎么惊人。

　　换成打在人身上就完全不同了，泽维研发的拳套从一开始就得到马可斯授意，是奔着武器的本质来研发制作的，力量比之原剧里那款半成品强的不是一星半点。

　　只要这几个不长眼的沙匪敢动手，马可斯就敢让这些人断几根骨头。

　　“那我倒要见识见识，你想让我怎么承担不起。”领头的沙匪狞笑着,毫不掩饰自己对蔚的垂涎，挥挥手：“男的杀掉，女的抓住，献给老大。”

　　一声令下，几个沙匪行动起来，舞动弯刀口中呜呜啦啦呼喝着怪腔，催动驼兽往马可斯三人冲来。

　　“……弱智？”马可斯无语，黑蝎沙匪里还有这么低能的家伙？

　　克莱格往前一步，挡在两人跟前，抬起阿特拉斯拳套，双掌朝前。

　　“呼，喝！”

　　吐气开声，右拳后拉，瞄准冲在最前面那只驼兽脑门，高高跃起砸了过去，

　　咚！

　　呜~

　　前冲的驼兽宛如撞在巍峨高山上，猛地止住前冲之势，以头抢地的方式翻到下来,背上的沙匪手舞足蹈,从驼兽身上掉落。

　　马可斯侧步向前,握住对方头骨，轻轻一捏。

　　“啪！”

　　人头向沙瓤的西瓜一般碎了一地，脑浆便是那瓜瓤，顺着阿特拉斯拳套指缝缓缓滴落。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿特拉斯拳套连坚硬的矿石都能捏碎，更遑论硬度比矿石差些的头骨？

　　马可斯都没怎么用力，此人便一命呜呼了。

　　那领头的沙匪见状大骇：“上弩箭，射杀他们！”

　　剩余几人从驼兽另一边捞起弓弩，搭上箭矢瞄准。

　　‘灿丽花火！’

　　马可斯不再留手，一个闪烁出现在下一个人跟前，双手抓住对方举着弓弩的手臂，向上一折。

　　咔！

　　骨头瞬间断成五六截，并且被马可斯一个过肩摔扔向远处。

　　脚下轻轻点在驼兽背上，‘灿丽花火’连连发动，在沙匪群中左闪右突，看上去就像是武林高手飞檐走壁一般，只要他身形停顿，便是一个沙匪遭殃。

　　骨头断裂的声音连成一片，凡是被马可斯扔出去的，没有一个发出哀嚎，全部死于非命。

　　当马可斯落下时，出动的十个沙匪只剩下那领头的勒住了驼兽，逃过一劫。

　　咕噜。

　　那沙匪用力咽了口唾沫，他们连第一发弩箭都没能发射出去，就被对方尽数放倒。

　　世上还有比这更恐怖的事情吗？

　　有。

　　他小心翼翼往后看去，二老大扎哈尔一脸阴沉地看着他，身边一个小弟在招手让他回去。

　　看扎哈尔老大的表情，他知道自己完了，回去之后一定会受到责罚。

　　这时候，树屋里格拉哈尔与三弟克雷斯见二弟没有回屋，出来查看。

　　“怎么回事？”格拉哈尔看见马可斯三人，以及他们周围躺了一地的沙匪，脸色凝重：“他是是谁？”

　　“来找大哥你的，我让人去试探一下，就变成这样了。”扎哈尔说道：“五秒，那个人只用了五秒，就杀了九个人。”

　　“什么？！”格拉哈尔瞳孔猛地一缩，看向马可斯的眼神变得更加慎重。

　　克雷斯是黑蝎沙匪营地的智囊，脑子更灵活些，衡量了一下提议道：“既然他们是来找大哥的，而且杀了人也留在外面没有进来，说明一定有求于人，不如我去跟他聊聊。”

　　“不行！”扎哈尔果断拒绝：“三弟你没看见刚才的情况，他们手上的拳套很厉害，能捏碎人的头骨！你过去太危险了！”

　　格拉哈尔沉吟数秒：“三弟你去，我让人把仓库里那几杆火枪拿出来在远处瞄准，他们如果动手，我就让人开枪射杀他们。”

　　“大哥！”扎哈尔忙道：“不如直接把他们射杀了吧，我看他们根本是不怀好意。”

　　“二弟，你谨慎过头了。”格拉哈尔摇摇头：“我刚才跟你三弟在屋里讨论过，自从皮尔特沃夫城的海克斯飞门出现后，我们的收获越来越少，部落里粮食不多了。如果再不找其他出路，黑蝎就完了。”

　　“可是……”扎哈尔还想再劝几句，他总觉得对面三人看他们的眼神藏着危险。

　　“不用可是了。”克雷斯顺着绳梯滑到树下：“不管他们有什么来意，先询问一下不会错，否则有可能错失了一次改变的机会。”

　　……

　　“又来一个。”蔚在马可斯身后，警惕地盯着走进的克雷斯。

　　“不用紧张，这次只来一个人，而且看样子是沙匪营地里能说得上话的，应该是改变主意，要跟我们谈谈。”马可斯低声笑了笑：“我刚才以为那几个沙匪是弱智，现在看来那是试探。”

　　还好刚才没有心慈手软。

　　马可斯心中暗道：“沙匪都是心狠手辣的家伙，要是刚才在试探中表现地太过‘软弱’，哪怕是把所有人都制服，沙匪也只会觉得我们好欺负。”

　　克雷斯走到近前，对身边躺了一地的手下尸体视而不见，判断马可斯是带头的，问道：“你们来黑蝎部落，有什么事？”

　　“当然是好事。”马可斯淡然笑着道：“我想跟你们谈一笔买卖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：第九议员更新，第一四零章：我想跟你们谈一笔买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 