
办公室里剩下路悠悠和牛老师。

牛老师还没说什么，路悠悠又鞠躬：“牛老师，谢谢你愿意给我补课，等考试完，我就来找您！那我先回家啦！”

说完摆摆肉爪子，也不等牛老师说话，出办公室，追顾柏旸去了。

顾柏旸就在十二班拐角的通道口等她，见她过来，立刻出来，拽兮兮朝她眨眼睛：“怎么样，大胖的演技挺好吧？”

“超级好！”

路悠悠可捧场啦，捧完追问：“那几个哥哥，不会有事吧？”

“放心吧，他们早跑了，她出去，就只能看见个吓傻的葛倩倩！那胆小鬼，小兄弟们还什么都没说呢，就吓得直接哭软了！”顾柏旸不屑的冷哼一声，故意在路悠悠面前，把前面的刘海儿抹到发顶上。

路悠悠还是第一次见露出整张脸的顾柏旸，别说，这不羁的发型，跟他那张带着一丢丢妖娆气的脸，该死的相配！

路悠悠立刻笑了，毫不犹豫的拍马屁：“顾柏旸，你真帅！”

“切！”

顾柏旸不屑：“你刚发现！你哥我，可比贺子涵那小白脸，帅多了！”

“那是当然，贺子涵看着一点儿都不英武！”

路悠悠超级捧场，捧得顾柏旸简直要飞起来啦，勾住她的脖子，带着她一瘸一拐，走的飞快！

第二天还是考试日，高一二班到底还是努力学习的学生多点儿，所以葛倩倩的事，虽然也有人听说，却都没精力议论，直到考试前，还都在忙着临时抱佛脚。

当天考的第一门是数学，刘老师抽空，也来二班转了一圈，也特地转到路悠悠后面，站着看了看她的答题情况，然后带着深藏的满意表情离开了。

她一走，有些考试容易走神的同学就朝路悠悠看。

可她真的就像完全没注意到刘老师来过似的，埋头在演算纸上匆匆忙忙的写。

接着就是物理、生物和英语。

除了物理牛老师抓到个作弊还不肯承认的学生，气得当场就哭出来以外，其余科目，都顺顺当当的结束，连赵老师都只是象征性的来了两趟，再也没关注路悠悠的情况。

季老师当天被派去监考其他班，到最后英语快考完，才匆匆赶到二班来，仔细看完几个好成绩学生的试卷，最后看了眼路悠悠，结果就一直盯着她写完作文，才挑挑眉，走了。

谁也不知道季老师那表情是什么意思。

第三天，只有一场语文考试，路悠悠答的毫不费力，早早交卷，就在教学楼的台阶上坐着，做数学试卷，等顾柏旸。

下午高一的学生放假，高二高三，继续上课。

她刷题认真，也没注意到，高老师恰好提着饭盒，过来给刘老师送午饭，在楼梯上看见她，就站在她背后，盯着她做题。

直到她有道题，用了两个公式都解不开，高老师不高兴了。

“啧，怎么这么死脑筋，换个思路想想！”

洪钟似的声音突然从背后冒出来，路悠悠吓得，书包都掉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181678"  chapterid="68212348"  chaptername="第三十六章：换个思路">加入书签</a>
</div>
