    许是海族那边，早就合计好了，这三人最初就没准备对韩非出手。

    而为了过分装逼的韩非，意图一次次横扫对手，所以并未以速度取胜，所以给了这三人一次机会。

    当然了，说没看见那是不可能的，只是韩非想看看这三人到底搞什么名堂而已？

    然而，没料到的是，这三人竟然和刚才那贝影一样，将渡劫当成了攻击手段。

    韩非当即嗤笑一声：“所谓王城天骄，竟然就只剩下这点手段了？想凭渡劫搞死我？”

    然而，韩非脑海之中，无殇雪直接传音：“你不跑，在想什么呢？这是三人的天劫，你真当你无敌呢？”

    “哼！”

    虚空，有声音呵斥：“无殇雪，此子自己要战，你此刻插什么嘴？”

    虽然这一切发生的很快，但是无殇雪她们以为：韩非有足够的时间逃走，所以并未提醒。

    但是，此刻的韩非，哪儿有逃走的意思？

    此时，有探索者喝道：“韩非，快遁走，三劫叠加。这几人根本就不是什么王城天骄，他们就是跑出来赴死的。”

    有人大喝：“韩非，速走，三劫合一，威力不容小觑，稍有不慎，灰飞湮灭。”

    有海族生灵叫唤：“韩非小贼，你不是借雷劫淬体么？有本事，就不要怂。这一次怂了，我白贝王城天骄，没一个看得起你。”

    有半人鱼冷笑：“哼，什么水木天第一天骄？我看，八成还是拼着重伤，要遁走的。”

    有虫子嗡嗡：“韩非，不要听他们的，此劫不可渡。”

    嗡嗡嗡……

    一时间，四面八方，七嘴八舌。

    天穹之上，雷声轰隆，四方浪潮叠起，旋涡凝现，电弧咔咔不停。

    在一片嘲讽和焦急的声音中，韩非忽然咧嘴一笑：“渡劫乃天威，多一人则必生变故。既然拉我入局，那尔等三人的目的，已经达到了。反正你们早晚得死，我送你们先走一步吧！”

    “嗡嗡嗡！”

    韩非那堪比高级探索者的速度，完全飚了出来。在三人根本无法闪避的情况下，虚无之线，硬生生扣入了三者神魂。

    韩非咧嘴冷笑：“借你们的生机一用。”

    在雷劫刚凝之际，在对方意图展露之际，韩非已然出手。

    虚空垂钓术第六层，原名窃运术，推演之后名为偷天术。

    目前，韩非能用出最直接的效果就是——偷天换命，剥夺生机。

    “轰隆！”

    只看见，这三人的脸色，立刻变得难看起来。

    那只螃蟹的蟹壳中心部位，莫名地开始变黑。

    有尊者讶异：“咦！他们身上的死气，忽然变得浓郁了起来？”

    “嘶！他们的生机，正在飞速地消失。”

    “轰隆！轰隆隆隆……”

    四道雷霆轰然落下，似乎是天劫觉得有生灵在共扛雷劫，所以在第一雷霆刚刚降临之时，天劫的劫云越发浓厚。

    “咔咔咔！”

    韩非被劈得浑身一颤，百余裂纹在身上浮现。不过，这些裂痕，在顷刻间就恢复如初。

    有人骇然：“韩非这是强取别人生机。”

    无殇雪皱眉：“并非时间法则，他真的只是在抢。”

    静儿讶异道：“强取他人生机，这是魔道功法？”

    无殇雪微微摇头：“应该不是吧！否则，女王大人岂能不知？”

    而海妖那边，已经有尊者爆喝：“果然是邪魔外道，怪不得此子妖孽，原来是堕入魔道，强取生机。”

    静儿娇喝一声：“臭虾子，你给我闭嘴。韩非是正是邪，那是我水木天的事情，和你们白贝王城没关系。”

    话虽如此，但是水木天各族生灵，心里则有些怪怪的：难道韩非真的入魔了？

    只听虫王低声道：“入魔与否，且看韩非渡劫之时便知。真入魔道，天道不容，会活生生劈死他。”

    ……

    常人渡劫，只有三重天劫，也常被称之为小天劫。

    如体内老乌龟所说，小天劫很弱，打个盹就过去了，根本都感觉不到。

    但是，对于寻常人来说，这可是修行至今最危险的一个大劫。通常来讲，正常人至少也能渡一道雷霆的，但被韩非这么一吸……

    “轰隆隆！”

    当第二道雷霆轰落的时候，他直接看见两人生机破灭，身体直接崩碎。另一个大螃蟹，此刻甲壳尽碎，但还没死。

    而韩非，身上裂得如瓷娃娃一般。

    只见他顺势盘膝而坐，不灭体运起。根本没等到第三重雷霆降临，那螃蟹神魂“咔擦”一声崩碎了，它被韩非给吸死了。

    然而，这仨渡劫的虽然已经陨落，但是天劫还在。三人生机被韩非吞食，天劫不找韩非，找谁？

    “轰隆！”

    第三道雷霆轰落，只看见韩非血肉模糊，看得水木天这边群情悚然，看得海妖那边目露喜色。

    “轰隆！”

    当第四道雷霆轰落，有人惊呼：“怎么还有雷霆？三道不是劈完了么？”

    有人嗤笑：“你傻啊？那三个家伙的生机，都被韩非一人吞了。所以，从某种程度上说，这三个家伙，一个都没死，三人叠加，可不就是九道雷霆？”

    有人错愕：“还可以这样算？”

    蓝色雷霆之中，韩非半身血肉焦黑，但所有人均可见其须肉在蠕动，正以一个可怕的速度在恢复着。

    静儿有些嫌弃道：“他吞食的那点儿生机，最多能再帮他撑住两道雷霆，再多就得靠他自己了。”

    无殇雪瞅了静儿一眼；“你不是很看好他的么？别忘了，这只是别人的劫，不是他自己的。所以，这种天劫，重创不了他。”

    “呼呼呼！”

    就看见韩非大口吞吸，雷霆之力，半空中的电弧，纷纷被他吞进肚子里。

    韩非能够感受到：不灭体和战争之躯，几乎临近瓶颈。但是，这股能量不够。一进入体内，就被不灭体给磨灭成未知元素。

    如果不是后面还有天劫，韩非都想用能量果了。

    “轰隆！”

    “轰隆~”

    在无数道目光中，韩非此刻身上血肉在消融，焦糊，剥落，生长。

    不论是水木天这边，还是海妖那头，无数人心头动容。这是第一次见到有人吞天劫而修炼的。

    而且，韩非的淬体手法太过瘆人，那根本就不把自己的命当命啊！

    当然了，这种修炼方式的代价太大。

    有人皱着眉头：“这种修炼方法，首先就把他自己就给重创了吧？”

    有寻道境大妖道：“此子虽利用天劫淬体，但天劫岂是那么好挡的？他生机起伏不定，血肉数次消融。就算他安然度过此劫，也必然重伤。”

    “轰隆~”

    当最后一道粗壮的雷霆，轰落在韩非身上时，那蓝色雷霆之中，发出“桀桀桀”但又恐怖的声音。

    韩非咧嘴一笑：“可还有人一战？”

    雷霆散去，一个焦糊的人影盘坐在海面之上，胸腹如鼓，呼吸如潮。不仅周围能量和灵气不断被吞吸，韩非身上还有浓郁的生机。

    “咦！他哪来如此强烈的生机？”

    有人疑惑，按理说：刚才那三人的生机，哪怕被全部剥夺，也支撑不住韩非熬过九道雷霆。然而，韩非不仅熬过来了，生机竟然还有剩余……

    静儿和无殇雪相视一眼，韩非怕不是用了生命之泉吧？只有这样，才解释得通。一滴生命之泉，足可够韩非撑过这九道雷霆了。

    “咔擦！”

    当韩非体表焦黑血肉崩碎，新生的血肉上，依旧裂纹满布。

    此刻，韩非气息明灭不定：“可还有人一战？机会给你们了，这是杀我最好的时机。错过了这一次，就是小爷我猎杀你们了。”

    最开始叫嚣的鲛人族女子，此刻反而不说话了。她是天骄，但不代表不懂分寸，此刻韩非正直杀意巅峰，现在上去，自己完全没有把握。

    有寻道境大妖似乎也发现了这一点，别看韩非满身裂纹，人家可是吞了十几道雷霆的，真容易死，就不会叫嚣了。

    只听有寻道境大妖低喝：“不用管他，他虽重伤，但实力深浅尚不可知。既然如此，全军压阵，逼他渡劫。”

    “嘟嘟嘟！”

    海螺声起，有海妖大喝：“大军压上。”

    水木天那边，天空一族立时四下奔走，口中尖啸：“全员备战~”

    水木天有大虫低喝：“渡劫之战，开始。”

    韩非心头一动：所谓渡劫之战，树小满和他说过。这就是说，海族为了防止人类强者渡劫，在渡劫期间发动的一场战争，企图以各种生灵的陨落，撼动渡劫者的心绪。

    当渡劫之战一起，自己能做的，就是越早渡劫越好。否则看的悲惨事情越多，就越是心绪难平，影响渡劫成功率。

    越早渡过，所谓的渡劫之战，就变成了一场正常的战争。他们的注意力，就会重新归到韩非个人身上。

    他们会试图在韩非渡劫后，想办法给韩非大道上蒙上阴影，诞生心魔，阻碍韩非寻道。

    却听静儿传音：“好了，快点渡劫。”

    毕竟，渡劫前的战斗，向来都只是试探性的战斗而已。

    这一次，也是听闻韩非乃不世之天骄，才会有这么多人试图在他渡劫前进行阻拦。

    可既然已经证实了所言不虚，韩非的确如听闻中那么强悍。

    真正的王城天骄，哪会如此轻易出手？非得在执法巅峰这个境界，与人打生打死，实为不智，以后自然还有别的机会。

    “杀！”

    那一刻，杀声阵阵，场面一度火爆异常。

