
谢海宁戴好了手套，然后向面前的玛琪娜挥了挥手示意对方只管上。

“真可怜呢，和‘应龙’做队友，压力一定很大吧？”玛琪娜看着谢海宁有些同情的问。

谢海宁有些不解：“为什么？压力大的难道不是应龙吗？背负着那个名字，背后有多少责任你明白吗？这个名字之下是不允许有失败的，所以我才更要帮他赢。”

“啊，好温柔的人……”玛琪娜看着谢海宁感叹道。

“倒是你。”谢海宁举起手摆好了架势，“和应龙当敌人，压力一定很大吧？”

“唔……”玛琪娜一本正经的想了想，然后摊手道：“我顿时无言以对。”

说完，玛琪娜就向谢海宁举起了长弓：“抱歉了帅哥，虽然我挺喜欢你的，但我还是要击败你。毕竟这是个弱肉强食的世界，我的队友还在等我的援助呢！”

谢海宁扎了个马步，但这个马步不是很标准，而是微微侧着身子，右脚在前左脚在后，双手举起，手掌张开。与其说是搏击的姿势，倒不如说……更像是太极。

玛琪娜拉弓搭箭，向天空射出一排散射箭，然后对准谢海宁拉开长弓，一支形状很特别的螺旋箭头弓箭出现在长弓上。

这时候，天空中的箭矢仿佛有生命一般，在空中转了个弯，向谢海宁飞去。但谢海宁双手舞动，划出两道漂亮的弧线，便将所有的箭矢都捞在了手中。

“中！”玛琪娜喝道，将手中的螺旋箭也射了出去。

谢海宁的眼中，螺旋箭以慢动作来到他面前，他伸出食指拨在箭头上，然后慢慢的将自己的力量顺着箭矢传递过去，一点点的改变箭矢的飞行方向，直到他顺利的引导着这支箭刺在了他脚边的地面上。但是一扭头，铺天盖地的箭雨已经紧随其后。

谢海宁不慌不忙，他双手舞动，身体旋转，不断将飞来的箭矢拨开。场上的观众们顿时一阵窃窃私语：“哎，你们说，他的动作像不像是太极呢？”“对吧？我也这么觉得！”“好柔和好漂亮的动作啊……”“居然将那么多箭都挑开了！太厉害了！”

尽管玛琪娜不断向谢海宁射箭，但那些箭矢就是无法击中谢海宁，慢慢的，大家发现箭矢在谢海宁身边扎了满地，但是以谢海宁为中心，直径一点五米的范围内，形成了一个干净的“圆”，在这个圆圈之内没有落下一根箭矢。

“人类武学技巧的极致是什么？”崔蔓抱着胳膊得意的笑了，“答案是……太极。太极没有固定的招式，纯粹是一种武学理论，讲究以柔克刚、刚柔并济。但是这么多年来，也没有一个人能在实战中使用太极，为什么？因为需要处理的信息太多了……”

说着，崔蔓掰着指头数了起来：“对方的重心在哪？对方的攻击方向是什么？该如何改变？该向哪引导？一次攻击内要处理的信息太多了，在战斗中根本没有足够的‘时间’来处理这些信息。因此最强大的武学理论，就因为这样而无法应用到实战中。但是！”

崔蔓转向边上的叶婉清挑了挑眉头笑道：“现在有一个男人，他在战斗时有无限的时间去处理这些信息……还有什么比‘太极’更适合他的技巧呢？”

“虽然不太懂，可是感觉好厉害……”叶婉清微微笑道。

“让你看看LV2都不到的凡人是怎么击败LV5的神明的。”崔蔓向叶婉清眨了眨眼。

这时候场上的谢海宁则是一个扫堂腿，顺势挥手将迎面而来的最后一根箭矢拨开。

在他的身边已经插满了箭矢，但谢海宁身边那个圈仍然干干净净。

“差不多该换别的方法了吧？”谢海宁平静的问，而他面前的玛琪娜已经气喘吁吁了，她难以置信的问：“你都不会累的吗？我明明射了几百箭了……”

谢海宁只是沉默不语，事实上他都以最小的动作来挑开了那些箭，而且他是顺着箭的飞行路线来改变它们的飞行轨迹，需要使用的力量非常小，几乎不会消耗什么体力。

“你不来，那我可就上了。”谢海宁淡淡的说，摆好了冲刺的架势。

“才不会让你嚣张呢！被LV2压着打也太没面子了！”玛琪娜没好气的说，“战神，阿瑞斯！”一道红色闪电劈落，在她身上形成了一套战甲和一人高的红色大剑，接着玛琪娜再次举起手，“畜牧之神，赫尔墨斯！”

微风包围了玛琪娜的身体，她的战甲靴子边上出现了一对翅膀，接着玛琪娜就向谢海宁冲了过去：“远程攻击打不中你，那近战呢？！”

“想靠力量来碾压我吗？思路没问题，但是……”谢海宁摆好了架势，在玛琪娜的长剑劈下的瞬间微微侧身，同时左手推在剑身上，稍微偏移了一些剑的斩击路线。

剑身几乎是擦着他的肩膀掠过，切下了他衣服的一角。两人的身形交错而过，而谢海宁趁机撂在玛琪娜脚踝上，右手扶住玛琪娜的后脑勺，身体旋转，借用这旋转的势头将她扔了出去。

玛琪娜并没有感觉到“对抗”的力量，谢海宁就像是在她行动的力度上加了一股力量，反而让她的速度更快了，但是却改变了她的方向。

当时玛琪娜就觉得整个人失去平衡，在半空中翻滚着飞了出去。

她惊愕的坐起身，扭头看了看身后的谢海宁，谢海宁站在原地，好像没有动过。

“这是什么魔法！”玛琪娜有点摸不着头脑，但是再次挥剑上前。

这次，玛琪娜一记强力的斜斩向谢海宁肩膀落下。谢海宁低头侧身，一巴掌推在剑刃侧面，手臂舞出一个半圆，玛琪娜的剑就这样劈在地面上，而谢海宁顺势矮身一记扫堂腿撂在玛琪娜脚踝上。

虽然他自身力量不强，但这一下是顺着玛琪娜自己的力量而去的。

因此玛琪娜以向前迈步的姿势飞了出去，谢海宁起身后一掌推在玛琪娜胸口将她的飞行轨迹向下引导，接着又是一掌推在她下巴上。玛琪娜向前飞的速度骤然加快，一头撞在地上。“轰！”一圈冲击扩散开，而玛琪娜也是被摔得一脸懵逼。

“这怎么可能！？”玛琪娜坐起身，难以置信的扭头看着谢海宁。

“以柔克刚，借力打力。”谢海宁淡淡的回道，重新摆好架势。他始终都站在自己最开始画的那个“圈”内，没有离开这个范围。

玛琪娜起身继续攻击，长剑直刺谢海宁腹部。谢海宁侧身避开这一剑，然后一手按在玛琪娜握剑的手上，另一手推在玛琪娜后脑勺上，身体旋转，将玛琪娜扔了出去。玛琪娜踉跄两步，一头扑倒在地，吃了一嘴灰。

玛琪娜气恼的骂了一句，起身继续。然而，不论她怎么攻击，谢海宁总是可以化解她的攻势并将她摔在地上。她感觉自己好像在跟水战斗，不管她是刺、砍还是劈，她的攻击都像是刺在了水里，然后就是她被水流带得摔倒在地。

这让她产生了一种错觉，自己好像是在海上漂流的落难者，虽然她想要抵抗，却只能被强烈的水流带着漂向前方。面前这个渺小的男人，身体越来越大，化作了无穷无尽的洋流将她吞没了……

按理来说，谢海宁的攻击评级是根本不可能伤到她的，然而十来个回合下来，玛琪娜却觉得自己浑身都疼。因为伤到她的，是谢海宁的力量加上她自己的力量。

“呼，呼……”玛琪娜气喘吁吁的看着面前的谢海宁，一时有种……无从下口的感觉。

“不来了吗？那我上了。”谢海宁说着，第一次离开了他身边的那个“圆”，然后向玛琪娜冲了过去。玛琪娜绷紧了神经，准备应对谢海宁的攻击。

但谢海宁朴实无华的一拳打来，玛琪娜一时之间有些疑惑：这样的拳头要怎么打倒她？

以至于玛琪娜连要怎么躲都不知道，因为她根本没必要躲，这种力量的拳击根本伤不到她。

谢海宁的拳头打在玛琪娜下巴上的瞬间，右脚也撂在玛琪娜的脚踝后方，玛琪娜顿时失去平衡，向后飞了出去。而在她飞行的过程中，谢海宁一掌推在她胸口加速了她的飞行，然后一跃而起，在半空中挥拳打在玛琪娜的面部。

玛琪娜自身的重力、谢海宁的重力、拳力以及最开始的那一推，所有的力量都叠加在一起爆发开。玛琪娜被打得一头栽倒在地，沉重的攻击让她的脑袋都陷入了地面下！

谢海宁轻巧的一次空翻，平稳落地，而玛琪娜则是躺在地下，没有反应了。

“不要以为太极就是以柔克刚，真正的太极是刚柔并济的。”崔蔓抱着胳膊得意的笑道。

当然能够支持谢海宁打出这种效果的，也有他体质在LV1以上这一点因素在内。否则两者的体质差距大到一定程度，比如萧何那种级别，那太极的技巧也是白搭。

“呼……”看着面前的玛琪娜，谢海宁微微笑着松了口气，“其实还是有点担心的。”

他抬头看了看萧何那边，刚好看到言灵师正在求饶：“我知道错了！别打了！我再也不会这么做了！球球了，别打了！我……呕——！”

而另一边，雷神被夏雨勒得脸色绛红，连连拍地板认输。

“看来大家都搞定了呢。”谢海宁笑着自语道，但这时候他身后的玛琪娜突然一把坐起身，拍了拍头上的碎石感叹道：“啊——！真是长见识了！居然还有这种技巧！太厉害了，居然被LV2打成这样……糟了，被迷住了呀！”

说着，玛琪娜坐在地上笑道：“嗨，你有女朋友吗？我很喜欢你！”

“我已经结婚生子了。”谢海宁淡淡的回道，玛琪娜捧着手笑道：“没关系，我不介意你结过婚，我们外国对这方面比较看得开。”

“……”谢海宁一阵沉默，不知道该怎么回答。玛琪娜则是举起手向裁判抱怨道：“认输啦，认输啦！我不打了！”

“哦哦哦！在真言师和雷神投降之后，玛琪娜也承认了自己的失败！”主持人激动的咆哮道：“龙国漂亮的拿下了这两场的胜利！让我们恭喜他们！”

整个竞技场都爆发出了一阵欢呼，但是所有的公共休息室内，来自各个国家的异变者都陷入了沉默：这是一场颠覆了他们认知的战斗，也是一场打破异变者评级规则的战斗。

LV2都不到的异变者，却击败了LV5异变者……这简直令人难以置信。

既然级别代表不了实力，那异变者的级别到底还有什么意义呢？

众所周知的是，M国最热衷的就是靠经济、援助等软手段和军事、贸易胁迫等硬手段，来从各个国家收购实力强大的异变者，这也导致了那些异能强大的异变者成了一种炙手可热的商品，大家也因此而被M国的价值观影响，认为异能强大等于实力强大，并且去追捧拥有强大异能的异变者。

也正是因此，目前对于异变者的评级全都取决于“异能威力”，从而导致大家忽略了一个重要的点：实战能力。

而谢海宁彻底颠覆了这一切，从今天开始，至少在观众的概念中，异变者的实力与“评级”将不再挂钩。

强者，即是强者。

在今天的比赛过去之后，那些因为异能不起眼而被埋没了的、被无视了的或者躲起来的异变者们，将如雨后春笋般在世界各地涌现。

萧何和谢海宁、夏雨一起退回到选手休息室内，这会儿萧何仍然很不爽。

“啧……王八蛋，居然敢用蟑螂来吓唬我，让我在这么多人面前丢脸。”萧何咬牙切齿的暗想道，“如果不是比赛，一定宰了他！”

“干得漂亮！不愧是我们的四基石！”萧何三人下场后，崔蔓笑着上前抱住了他们三人，“好了，接下来吃顿饭好好休息一下。下午的比赛，我们要采取‘混合制’，打乱你们的队伍，用各种不同的组合上场，测试一下有哪些新的可能性。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69935385"  chaptername="第197章：颠覆">加入书签</a>
</div>
