    老王抱着树大呼小叫的样子真的狼狈，好在邱小姐替他吸引了所有目光。

    邱小姐展现出与平时调皮顽劣完全不相符的战斗姿态，它的尖牙利齿巨爪尾巴甚至可以做到分心多用，同时向不同的目标发起攻击。

    浑身上下每一根毛发都竖了起来，整个身躯看起来比正常姿态要庞大许多...

    真?须发皆张！

    李沧忽然发现，邱小姐长长的皮毛之下，竟然还隐蔽的生长着一层致密的菱形鳞片。

    “死丫头年纪轻轻的还有两副面孔呢...”

    甚至于，它颈部那些铁血战士风的“脏辫”都活过来了。

    长达半米多手指粗细的脏辫化作锋利至极的触手，既能盘踞缠绕，又能像箭矢一样将一只只变异大蚂蚁刺穿——

    这玩意原来是这么用的？？

    几十只狗腿子付出血肉之躯疯狂卖肉，而邱小姐以一己之力，硬是阻断了蚁群的行进路线，每秒钟都有数十上百只蚂蚁葬身其尖牙利爪之下。

    密密麻麻的漆黑脏辫和古怪的三叉状尾巴漫天乱舞，每一根上面都贯穿着数只甚至十几只变异大蚂蚁...

    而后，更惊人的一幕出现了。

    它的脏辫和尾巴呈环节状蠕动着，仿佛是在吮吸和吞咽一样绽放出墨绿色的光彩，通体变得犹如翡翠般晶莹剔透。

    光芒愈发浓厚的同时，串在脏辫上的变异大蚂蚁以肉眼可见的速度干枯萎缩——

    “吼！！”

    邱小姐忽然异常亢奋，浑身上下每一根毛发的尖尖都开始发光，星星点点流淌成海，最后宛如火焰熊熊燃烧。

    李沧目瞪狗呆：我让你继承，没让你超越啊！

    邱小姐现在的画风看起来简直就像那些专为大哥充值打榜设计的夸张页游中的神兽一样，而且是特效拉满的那种...

    老王惊愕的从树上呲呲往下滑了好几米才反应过来，嘴里嘟哝着，

    “夭寿了，大猫变麒麟了！”

    在大火、狗腿子邱小姐以及大尸兄的共同努力下，似乎没什么悬念的撑过了变异大蚂蚁的攻势。

    野岛上源源不绝的蚁群终于渐渐稀疏，攻守逆转。

    被李沧刷过三四个来回大治疗术的狗腿子们又又又一次站了起来，开始清理树下残存的大蚂蚁。

    整个浮空岛上弥漫着刺鼻的汽油和烧焦蛋白质的味道，经久不散——

    然而谁能想到3桶汽油居然烧出了火海的效果？

    看着尸横遍野的大蚂蚁，李沧不光觉得自己发财了，甚至还产生一个大胆的想法。

    然而就在此时，野岛和老王浮空岛交界处陡然喷出一大片泥土，地面像是遭遇爆破一样将大量土石抛洒向四面八方。

    接着，耳边就传来犹如重型轰炸机起飞一样的轰鸣。

    “卧槽，蚁后出来了？不对，是兵蚁和公主！”

    公主，是个别地区对交尾后仍有生殖能力、脱掉蚁翅换身衣服就能分群称王的雌蚁的别称。

    被掀飞的地皮足有四五米的半径，在泥土和灰尘中，数十只甲壳完全赤红的公主振着狭长的血色膜翅以矢锋阵型轰隆隆的飞上岛屿。

    它们下方，则是几百只浑身黑红相间条纹，宛如另类迷彩涂装的兵蚁。

    公主和兵蚁长相相似，六肢纤细锋利，触角软韧膨大，除却一身战袍和膜翅之外几乎一毛一样，并且它们的体型都非常惊人，足有中型犬大小。

    兵蚁的节肢踏在地上，一路切割着泥土和青草，发出密集的沙沙声。

    它们行动速度极快，几秒钟就奔赴到被烧得面目全非的蚁群前方，对其他人置若罔闻，悍然对身上沾满同类气息的狗腿子和大尸兄发起进攻。

    李沧头皮发麻——

    想不到这么快就“梦想成真”，所以这就已经到了和飞行单位掰头的时机了么？

    地对空...

    李沧岛上所有的月刃弩炮和链弩瞬间祈愿击发，月刃惊人的直径霎时将兵蚁小群体切割成数份，至少造成20只兵蚁的死伤。

    飞在空中的公主则更加惨烈，出了它们自己的躯体，再没有任何东西能够阻挡狂暴的月刃，直接被干掉近半的数量。

    但一次集射就已经耗尽先机，没有了发射的角度，再继续只会误伤厉蕾丝等人（尸）。

    李沧拎着大魔杖就要开冲...

    然而飞在半空的公主们却突然转向，朝四面八方分散飞走，眨眼间连影子都找不见了。

    李沧哑然，

    “直接卖？？”

    兵蚁坦然接受了同伴的“背叛”，它们在发动死亡冲锋的同时，尾部的某种嗉囊结构直接爆开，源源不断的红褐色黏液随着破碎的尾部淋漓在地上。

    这种黏液一经接触空气，就立刻以极快的速度挥发，变幻成相同颜色，但较为浅淡的雾气。

    区区几十只兵蚁产出的黏液，挥发后雾气的范围居然能笼罩住整座岛屿。

    李沧等人猝不及防，直接吸了个饱。

    一阵轻微的眩晕感后，李沧疑惑的低下头——奆！

    他的神志依然清醒，但心脏却在玩命的向四肢百骸泵血，某种诡异的亢奋情绪使他的眼珠仿佛都蒙上了一层猩红。

    虽然奆了，但奇怪的是脑子里并没有一丁点和女性相关的想法。

    有那么一两个瞬间，李沧在看到那些兵蚁时，仿佛看到了几辈子以前不共戴天的仇人。

    甚至于有某些抽象又玄学的画面幻灯片一样在眼前浮现出来——

    娘炮才沉迷女色，纯爷们就该干兵蚁！

    李沧拎着大魔杖，嗷嗷叫着扑向兵蚁。

    不光李沧自己，厉蕾丝、太筱漪、树上的老王，以及大尸兄和邱小姐，全都是如此，甚至包括兵蚁本身。

    双方一经接触，便无所不用其极，以最为原始和凶残的姿态铺开了一幅血肉画卷。

    最柔弱的太筱漪面对几乎有她半边身子大小浑身坚壳硬甲的兵蚁也丝毫不知恐惧为何物，硬是用一双纤细的手撕开兵蚁的肚皮，毫不迟疑的张口便咬了上去.....

    马赛克涂满整座岛，接下来的画面已经不能看了。

    全岛唯一不受影响的就只有几十只狗腿子，它们忠实的执行着指令，迅速而有效的趁机屠戮彻底疯狂的兵蚁。

