    说起来，拉许也算是平衡者里的大佬了，掌控之源达到了百分之四十左右。

    但是当君临这一把抓下时，拉许发现自己完全没有反抗能力。

    不是真理天赋，而是君临在力量上直接压制了他。

    大脚踩在他的脸上，拉许恶狠狠的瞪君临：“君临！”

    他咆哮着，手中现出诡异红光，化作弧形弯刀斩向君临的腿。

    君临动也不动任他砍，这一刀砍在腿上，就如木棍敲在柱子上，发出铿的脆响。

    君临面容冷漠：“现在就算是力量，你也不是我的对手了。”

    说着飞起一脚，竟是直接把拉文踹了出去。

    “哥哥！”拉许喊了一声已追着飞出。

    这边君临对叶清弦和罗伯特招招手：“剩下的归你们了。”

    罗伯特和叶清弦大喜，同时将手放在那倒生树上，果然感受到掌控之源的飞快晋升。

    不远处黑暗之王伊尼戈道：“你的慷慨超出我的预料。如果是你一个人吸收，应该已经可以成就真神了。”

    “我无所谓这个。”君临回答：“力量从来不是我的追求。”

    “那你还吸收了部分？”伊尼戈笑。

    “哦，我是文武双重路线。”君临回答。

    看看脚下的骨架，他喃喃道：“如果是沃兹，他肯定会自己一个人全吸收了，但是尼采在我之前来过，他却没有碰！”

    这话一出，众人心中一震。

    是的！

    尼采来过，他却没有碰这个。

    没道理君临能做到，尼采就不能做到的。

    但是尼采和君临他们又不同，他是纯粹的文路，他不依赖力量。

    可就算这样，也不能只拿一根圣者之骨离开吧？

    想到这点，大家都意识到了什么。

    尼格斯大叫：“君临，那个心包里就是你在找的无生星！”

    君临却摇头：“不是。”

    尼格斯愕然：“我感受到了！那里面明明就是无生星。”

    君临却笑着摇头：“行了，无生星的事你不用再问了，这事就到这儿吧。对了，接下来我要在这里住几天，你们可以先回船上等着。”

    “我到是更愿意留在这里，看你到底还搞什么鬼。”丛林之女科迪莉亚道。

    “不行，除了清弦，罗伯特和阿墨特丽丝，其他所有人都必须走！”君临的态度却很坚决。

    看君临这么坚决，大家无奈，只能一起向空中飞去。

    可就要飞离的时候，梅地亚突然邪邪一笑：“君临，你吸收了这么多掌控之源，是不是有点不消化？”

    嗯？

    所有人惊愕看梅地亚。

    梅地亚轻声道：“古圣的掌控之源，可不是那么好吸收的啊！最关键的是，那其实不是真正的掌控之源！那是假冒伪劣产品啊！”

    众人无法置信的看梅地亚，不灭之火梅地亚阁下已低低笑了起来：“你故意攻击拉许，表现的很强大，但其实你自己知道，你已经无法控制了这力量了。”

    君临一笑：“你在开玩笑吗？罗伯特和清弦他们可还在吸收呢。”

    梅地亚低低笑道：“哦，就算是假冒伪劣的掌控之源，也依然是力量，依然可以消化，利用，它并无害处。如果是真正的毒害，你也不可能上当。但是对你的伙伴没有威胁，可不代表对你没有威胁。毕竟你已经发现了，不是吗？那深度的次元法则，会影响你的终极之路！”

    君临的脸色沉了下来。

    所有人都为之莫名。

    这到底是什么意思？

    君临轻轻唔了一声：“洞察之钥说的没错，古圣的法则对我有害无益，我终究还是贪心了……”

    他低头看着自己，全身都闪耀着法则的光辉。

    那是无与伦比的强大力量，只要能将它们擅加利用，君临可以轻易的成就至强。

    但他不能这么做，非但如此甚至还要抵抗这力量！

    因为这是错误的路！

    这条路对于其他所有候选者而言都没有问题，反正他们没想要成为终选者。

    但是对君临来说却是大问题。

    “次元法则是力量，也是枷锁！过度深层的次元法则会把自己牢牢捆绑在这个次元，再也无法超脱，就连掌控之源都会受到影响。”君临低头苦笑。

    古圣拥有的不是掌控之源，而是类似。

    如果说掌控之源是树，那么古圣的力量其实不是树，是石头。

    石头更加坚硬，却也更加缺乏应对与变化，甚至会成为自我的枷锁！

    这正是古圣文明不如飞升者文明的地方。

    他们太深入绑定了，那力量的源泉本身也是桎梏的枷锁。

    但你不到那一步，你就是无法明白。

    “狗日的尼古拉，你可从来没说过这个。”君临唏嘘。

    他并不奇怪梅地亚能理解，毕竟他是尼采的学生。

    他笑问：“那然后呢？”

    “你只吸收了一半，这符合老师的判断。”梅地亚直接道：“老师了解你，你是个贪心人，有底线的贪心人！而以你的真理天赋，你可以对抗这力量。如果是那样，陷阱就不再是陷阱，而是帮助你成长的工具。不过幸运的是，老师早已预见了这一切。”

    说着梅地亚轻笑道：“你说，要是我们现在攻击你？你该怎么办？”

    叶清弦和罗伯特这时也已经完成了吸收。

    叶清弦叫道：“梅地亚，你找死吗？你真以为你现在还是我们的对手？”

    他们三个已经把古圣遗留的掌控之树完全吸收，叶清弦和罗伯特的掌控之源突破到百分之四十，君临更是达到了百分之六十，这古圣遗留的掌控之源，足以将一个人直接提升到真神还不止，力量之雄浑与可怕，确实远超诸神。

    虽然他们在境界上还不如九大虚神，但他们毕竟是选民。

    实力层级的巨大拉近，再加上选民的特有手段和君临的天赋，已经足够对抗梅地亚他们了。

    梅地亚笑道：“死？没错！我就是在找死啊！”

    说着他的表情骤然狰狞：“就用我们的死，来成全老师的伟大梦想。君临，只有全面吸收古圣的力量，你才能杀死我们，否则……就是你死！”

    听到这话，尼格斯等人意识到不好，同时喊了一声：“退！”

    八大虚神同时向空中飞去。

    可还是晚了。

    梅地亚高呼：“修正！仇恨满值，目标君临！”

    随着梅地亚的高呼，八位虚神同时面色一变，看向君临的眼神已充满仇恨与愤怒。

    好感度修正，憎恶满值！

    杀！

    不屑一切杀死眼前这个男人，这成了众人心中唯一的念头。

