    见到四皇子的时候，凤矜天果然有种似曾相识的感觉。

    六年的深居简出，鲜少出现在人前，凤矜天可以说，已经六年都不曾见过这位四皇子了。

    关于四皇子的一切记忆，还停留在六年前。

    那时候的四皇子，还是十三四岁的少年。

    与现在简直判若两人。

    “哥，快看我把谁请来了？”

    顾君羽兴奋的跑过去，站在顾君蓦身边，弯腰和他笑说。

    “这可是将乾宁将军府的大公子，从鬼门关拉回来的神医。”

    “哥，你的腿有希望了。”

    顾君蓦听了这话，冷凉深沉的眸子，终于有了一丝波动。

    他看向凤矜天，尽管周身气息冷漠内敛，开口的话语，却是礼貌的。

    “劳烦仙无神医了。”

    凤矜天抬步走近，在顾君蓦面前蹲下，一边去卷起他的裤脚，一边说。

    “刚才八皇子承诺，若是我能治好你，只要是他有的，我都可以开口讨要，作为报酬。”

    顾君蓦凉眸深谙，听懂了凤矜天的意有所指。

    沉默的任由她卷起了自己的裤脚，并没有阻止。

    凤矜天也没再说什么，打量了一瞬顾君蓦的双膝，手指捏了捏，就听到一声吃痛的闷哼。

    凤矜天也没有停手，那纤细的手指，还在顾君蓦两腿膝盖上四处按压。

    疼的顾君蓦冷汗直冒，但他愣是没有开口阻止，也没有躲开。

    顾君羽可没有那么好的忍耐力，当即就焦急的问。

    “神医，这是在做什么？我四哥太疼了，您轻点，轻点……”

    “知道疼是好事。”凤矜天淡淡的说了句。

    然后收回了手，道：“可以治。”

    “时间会久一点，大概三个月能行走，但要恢复如初，至少要再调养半年。”

    两兄弟愣住了，顾君羽不敢置信的问：“神医是说我哥哥的腿，三个月后就能行走了？是这个意思吧？”

    凤矜天：“对，三个月后能下地行走，只是没有正常人那么灵活，不能跑动，不能练武，不能太用力等。”

    这对于两兄弟来说，简直就是奇迹。

    顾君羽顿时激动起来：“哥，听到了吗？只要三个月，你就能行走了！”

    “最多半年，你就能恢复如初了，你的腿能治，不仅能治，还能恢复如初！”

    顾君蓦淡漠的脸，终于有了情绪的波动，就似平静湖面荡漾起一圈圈涟漪，不断扩散，渐渐强烈起来。

    “神医的意思是，顶多半年，我的腿就能恢复如初。”

    凤矜天肯定的说：“对，时间虽然久了点，但至少能让你恢复如最初的时候，到时候再练武什么的，也是可以的，不会有任何影响。”

    只要半年时间，这对顾君蓦来说，已经很短很短了。

    他六年都等了，怎么会嫌半年时间长。

    当即就喜形于色的说道：“多谢神医，若我的双腿真的能恢复如初，只要不是让我伤害我在意的人，我可以答应神医三件事。”

    “这其中也包括我手里所有的财富和权利。”

    如此重的承诺，足以可见顾君蓦的诚意。

    凤矜天对此很满意，也爽快的说：“那就从今天开始医治吧。”

    “至于对外，我会说你的腿治不好，只能缓解疼痛，让你少受折磨。”

    这话让顾君蓦眸色幽深起来，他隐隐已经有了一种感觉。

    这位神医所求，不小啊。

    而且很可能会染指皇权……

    尽管已经有了猜测，顾君蓦还是应下了。

    “好，我知道了。”

    顾君羽见四哥看过来，也连忙点头：“我也明白了，我不会跟别人说的。”

    四皇子府的人都是顾君蓦精心培养和挑选的，他不想暴露出去的消息，那是绝对不会走漏风声。

    所以各方派来探查消息的探子们，很快就得到了一个答案。

    四皇子的腿治不好，只能缓解疼痛。

    各方收到消息后，彻底放心了。

    治不好，那说明四皇子还是一个不能继承皇位的废人。

    那就不用担心他改变现在的局势了。

    凤矜天在四皇子府呆了十天，就离开了。

    她这一离开，众皇子们才算真正的松了口气。

    不过短短十天就走了，这完全说明四皇子的腿确实没法治。

    否则真要治腿，不可能这么快的。

    实则，凤矜天就是在短短十天的时间里，教会了四皇子身边的心腹，如何安排每天的药浴，如何吃药丸。

    之后，每隔三天，凤矜天都在半夜，悄无声息的来到四皇子府，继续帮他施针治腿。

    白天就配合药丸，以及药浴治疗。

    之后，凤矜天又接了一些有用的家族的生意，不是帮某个大臣治病，就是帮某个皇亲国戚家的孩子治疗。

    凤矜天挑选的这些病人，除了拥有实权，也有一些是身份特殊，将来在她起义中能起到关键作用的。

    还有些是足够有钱的。

    就这样，凤矜天忙碌了大半年。

    这半年的时间，她也不是只看病，还抽空去深山的基地，看那些搜罗来的孤儿训练。

    偶尔还亲自参与训练那些孤儿。

    大半年的时间，她已经从这些孤儿中，挑选出最合适的人选，组建了一支精兵。

    并且已经有了雏形。

    剩下那些不适合练武的，凤矜天根据他们每个人身上的特色，将其培养成搜集情报的探子，或者是去做生意的商人等。

    渐渐形成了自己的消息网，以及财富来源。

    宗政漓妖那边也没闲着，同样在为未来大事而努力。

    半年后，仙无神医很少在京城露面了，仿佛离开了一般。

    但京城却多了一个惊才绝艳，足智多谋的白面少年郎。

    他混迹在文人雅士之中，独特的讲解，以及谋略，就连朝堂第一丞相，都夸赞不已。

    一时间，各皇子们纷纷上门来拉拢。

    凤矜天就这样，做起了多面间谍。

    表面上是这一派的，实则是另一派的间谍。

    所有人都被她玩的团团转。

    就这样，两年稍纵即逝。

    大家仿佛忘记了荣阳公府的大小姐，凤矜天。

    直到太子大婚，才有人想起来凤矜天这个前未婚妻。

    凤矜天以不问公子的身份，参加了这场大婚。

    “啊！……”

    太子妃屋里传来一声破天的尖叫，搅乱了整个宴会。

    所有人随着太子匆匆赶了过去，就看到太子妃被人欺辱的画面。

    “该死！抓起来！”太子脸都绿了。

    这大婚之日，根本就是打他的脸！

    那男人当即就要咬舌自尽，却被太子的暗卫拦下了。

    太子目光阴狠的盯着他：“说，是谁让你这么做的！”

