
　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　只要飞行魔兽兽潮进入生命古林之中，那么别说才五万多飞行魔兽兽潮，就算五十万也能安排的明明白白。

　　范明征得到李道弘的命令后，立刻就知晓了李道弘的深意。

　　“看来国王陛下想要借用凯普莱特大人的力量，看来得诈败一番。”

　　“不对，按照此时骠骑军团的整体力量来说，根本不用伪装，一旦和飞行魔兽兽潮持久交战，肯定是必败无疑。”

　　“看来连精心策划都不用了，装都不用装，直接本色出演就行，只需要将撤离路线安排到生命古林就行。”

　　“只不过这样也有些麻烦，虽然生命古林也在最西面，可这之间的跨度距离还是有些遥远。”

　　“但愿那些魔兽们不会心生怀疑，直线逃离也很正常吧？”范明征这个时候不知道的事，魔兽直来直去的性格有多么的离谱。

　　魔兽的这种性格是一项致命的缺点，魔兽横少耍阴谋诡计，绝大多数时候都是靠强悍的实力硬推过去，兽潮就是力量的源泉。

　　除了一些少数脑袋极其灵活，喜欢搞阴谋诡计的魔兽之外，绝大多数魔兽没有那么多弯弯绕绕的心肠。

　　达赫正带领着飞行魔兽兽潮飞跃多佐海洋，怎么说呢，平静、顺利，风平浪静，感觉异常平顺。

　　可越顺越古怪，但达赫却没太多想，达赫觉得自己很幸运。

　　“看来是兽神大人的设想是对的，那所谓的巨龙一定有问题！哈哈，准备大开杀戒吧。”

　　“域主大人说得对，杀啊！人类的美味我还没品尝过。”

　　“今天我要吃一千个人，大吃特吃！”

　　飞行魔兽兽潮在达赫一句话的引导下，气氛一下子推到了高潮。

　　威武城海岸边，范明征已经带着骠骑军团在天空中严阵以待，骠骑军团中的骑士们都知道自己即将面对什么。

　　“这是一场必输的战斗，得注意保护好自己，千万别死得冤枉。”

　　“为了真实性，必须和飞行兽潮接触交战，然后表现出大溃败模样，朝着生命古林逃离。”

　　一切的一切都安排的妥妥当当，终于在一个小时后，飞行魔兽兽潮和骠骑军团相遇。

　　“有敌人，嗯？骑着魔兽的人类，可恶！那些马类魔兽就是我们的耻辱！”

　　“杀啊！人类骑士的味道更加美味，听说不仅是大补，还能增加修为！”

　　“吃我一爪！”

　　“杀啊！”

　　“为了大夏王国的荣耀，杀啊！”

　　一场激烈的天空交战开始，可这一场交战看似激烈，却无形中透露着诡异。

　　骠骑军团的冲锋保持着克制，并没有以往的战斗拼搏精神。

　　二十分钟后，骠骑军团就开始大溃败，这种达赫看的是真真切切，没有半点作假的情况。

　　因为就是短短十分钟时间，骠骑军团就损失了五百有余，伤亡打了十分之一，在这种情况下大溃败逃跑，实在是再正常不过了。

　　“哈哈，追上去！”

　　“刚才我吃到了美味，真是香甜可口！”

　　“这种马类魔兽的味道也很不错，好像是独角兽类型，肉质相当滑嫩！”

　　“追击，全歼敌人的天空部队，这个敌对王国的天空，就属于我们的天下了。”

　　达赫想都没多想，就带领着飞行魔兽军团朝着骠骑军团追击而去。

　　对于骠骑军团来说，这是一场别开盛宴的刺激‘游戏’，虽然付出了一些代价，但游戏的进程却是异常顺利。

　　魔兽们并没有那么多弯弯绕绕，我是直打直的硬碰硬，对自己的实力有着强大的信心。

　　毕竟整整五万余飞行魔兽兽潮，攻击五千人数的骠骑军团，这根本不用想什么阴谋，这是妥妥的胜利之战。

　　飞行魔兽们你追我赶，为的就是吃上更加美味的一顿大餐，其他的不用多说，这其中的所谓阴谋，根本没有放在心上。

　　这场追击整整持续了两个小时的时间，飞行魔兽们看着越过城池中的人类，简直是直流口水。

　　可这些城池都开启了各种护城大阵，城卫军们都严阵以待，根本不给这些飞行魔兽任何空子钻。

　　飞行魔兽们只能按照达赫的命令追击，毕竟面前不费功夫的美味，显得更加可口一些。

　　飞行魔兽们此时眼前的景色已经换了模样，原本繁华的城池，已经变成了葱郁的树木，一望无际都是树木，森林到了。

　　“原来敌对王国也有这么广袤的森林，真是太好了，消灭了这些飞在天空的敌人，我们就可以居住在这里。”

　　“说的对，这里的食物绝对充足，我看到了精灵，这可是比人类更加美味的口粮。”

　　“我现在就想下去吃一口，谁跟我一起去呢？”

　　“还是先消灭敌人吧！这些口粮以后想什么时候吃就什么时候吃。”

　　“你们有没有发现，那些马类魔兽飞的可真快，飞行速度真是一流啊！竟然比我们的飞行速度还要快，到底谁才是魔类魔兽啊？”

　　还别说，当疑问提出来后，达赫也终于发现了一丝古怪，自己好像被牵着鼻子走一样。

　　“我有一种不好的感觉，好像天上有一双巨大的眼睛盯着我们，难道是错觉不成？”

　　“敌人好像是特意将我们往这个方向引的，而且敌人的速度一直比我们快上一丝，完全没有想甩掉我们的迹象。”

　　“还有那个飞在天空中的要耀月级将领，也没有和我交战的意思，要不是忌惮他，这场追击早应该结束了。”

　　达赫越想越心寒，不会在森林中有着什么古怪吧？

　　还没等达赫再多想什么，映入入眼前的一幕，让达赫魂都吓出来了。

　　一只庞然大物匍匐在远处，远远目测至少二百米以上。

　　最重要的是，这只庞然大物身披红色鳞甲，那高耸的龙角，那庞大有力的四肢，长长的龙尾，那健壮威武的形象。

　　还有那一对巨大的龙翼，无不证明这是一只传说中的红龙。

　　“逃！”达赫毫不犹豫的转身就逃。23sk.Com

　　“昂吟～”龙吟响彻，巨大的红翼遮蔽了苍穹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第370章：巨龙遮天免费阅读。https://xs.23sk.com 