    “是又怎么样？”

    很显然，对于波茨沙娃来说，嗯……或许这就是鹅国人和龙国人的区别，波茨沙娃压根儿就没有半点要遮掩什么的意思，她直接了当的说道：“泥国那帮人杀了我弟弟一家，我要帮他们报仇，干掉那帮人泥国人，这有什么问题吗？”

    “呃……”

    我能说这里头有问题吗？

    看着波茨沙娃那张在夜幕下显得非常阴沉的面孔，王昊犹豫了一下，最终还是没把心里在想些什么给直接说出来。

    明知道说出来的话，那两个人之间肯定要有矛盾，那还说个锤子？

    “其实……波姐啊，我觉得你要给你弟弟一家报仇，让那帮泥国人付出应有代价，这个非常正常，一点儿毛病都没有，只是我想……”

    话说到这儿，王昊深深的吸了一口长气，正色说道：“你看啊波姐，咱们两个现在在泥国这破地方，人生地不熟的，而且最重要的是，咱们好像都没带泥国钱，所以……你说咱们两个，是不是先把衣食住行这些东西给搞定？”

    “这……”

    “还有啊波姐，吃的用的住的，这些都是次要的，就算我愿意帮你去一起给你弟弟一家报仇，咱们最起码也得先搞到敌人的相关情报吧？还有，咱们总不能就这么空着手过去报仇吧，难道不需要用武器的吗？”

    “对！”

    听王昊提到“武器”这两个字儿，波茨沙娃终于来了点儿精神：“你说的这些，都很有道理。”

    “那波姐你看……”

    “走吧！”

    “啊？”

    没想到波茨沙娃会突然说了一句走，王昊眨了眨两只眼睛，有些无辜的扭头朝左右看了一眼，只见这四下里黑漆漆的一片，除了身后的方向是一片苍茫大海，前、左、右三个方向，全都差不多，压根儿就看不出来哪里有城市，王昊不禁有点儿懵。

    “波姐，咱们朝哪儿走？”

    “你等会儿，我先看看天象。”

    “……”

    你一个鹅国人，跟我搞什么夜观星象？

    你以为你是诸葛亮啊？

    但是，让王昊所万万没有想到的却是，只见波茨沙娃对着天上看了半天，最后很确定的朝着正前方偏左一点的方向指了过去：“这边是北，朝这边走。”

    “……”

    敢情你找了这么半天，就是在找北？

    忍不住抬起头朝天上看了眼，看到那夜空中明亮的北斗七星，王昊大约明白了，波茨沙娃是怎么分辨出来的方向。

    不过……

    想了想，王昊还是默默的闭上了嘴。

    因为现在，并不适合吐槽。

    我记得背包里，好像是有指南针的，你干嘛非要夜观星象？

    然而，不管怎么说，既然如今波茨沙娃都已经找到了北，王昊当然也不会再揭她的短，当即就跟在这个女人身后，一路朝着前路进发。

    嗯……

    怎么说呢？

    王昊是真心觉得，他爷爷周天豪，这次应该是真的要凉凉。

    要不然，都已经安排苏夜帮自己安排跑路了，怎么这都已经到了泥国，连个接头的人都没见着？

    太明显了，这就是鞭长莫及，有心无力……

    咦？

    出乎王昊的意料，跟在波茨沙娃身后，大约走了两里多地，一片黑暗的前方，突然亮了起来。

    仔细一看才发现，那亮起来的地方，居然是两盏车灯。

    有人！

    想起来自己这次跟着波茨沙娃俩人，是通过什么样的特殊渠道才赶到了这泥国来的，王昊整颗心突然就提到了嗓子眼儿。

    不会那么倒霉吧，才刚一过来，立马就要被抓？

    然而，恰恰也就在王昊已经朝身后背包上挂着的刀子摸过去的时候，波茨沙娃却一把拉住了他的胳膊。

    “先不要冲动，看看情况再说。”

    话说到这儿，波茨沙娃淡淡的扫了王昊一眼，漫不经心的说道：“你不要忘了我是什么人，就算是泥国警方的人在前面拦着，我也能轻轻松松的把他们全部干掉，哪怕……我的手里，并没有武器！”

    “……”

    说真的，乍一听起来，波茨沙娃所说的这番话，确实是霸气侧漏。

    但问题就在于，她……真的能够做到吗？

    对于波茨沙娃所说的，王昊心里打了一个大大的问号，因为他总是会情不自禁的想起来，当初他、苏夜、波茨沙娃，三个人一同流落到那座海外孤岛上的时候，这个鹅国女暴熊，被自己给暴打时的模样。

    虽然当时自己算是占了个便宜，波茨沙娃那时候已经足足两天两夜没有吃过饭，整个人更是在又冷又潮的环境里，被折腾到虚弱至极，但是……就算这只女暴熊当时没有斗气加持，可是……她的战斗意识，还真就不怎么样！

    而也就在王昊脑子里正胡思乱想着的同一时间，波茨沙娃已经拉着他，主动朝着那两盏车灯的方向走了过去。

    嗯？

    原本王昊是以为，那两盏照到他和波茨沙娃两个人的车灯，有很大概率可能是泥国警方的车。

    但是让他万万所没有想到的却是，等着他跟在波茨沙娃身后，靠近了一段距离时，这才猛的发现，那居然是……两辆摩托车！

    而且，最重要的是，一看身上穿的黑西装就知道，那两位摩托车骑手，压根儿就不是泥国警方。

    “是王先生吧？”

    “……”

    好家伙，居然还真的安排有人接应！

    身在泥国这破地方，还能听到字正腔圆的龙国话，尽管目前还没见到过泥国人，也没听到过泥国语言，但是能赶在这些之前，先一步听到家乡的声音，王昊的心情还是比较激动。

    “对，没错，就是我，你们这是……”

    “是苏组长通知我们过来接应两位的，不过……很不好意思，毕竟这里是泥国，我们已经好几个月没拿到过经费了，所以这条件有点简陋，还希望王先生你不要介意……”

    “呃……”

    听到经费这两个字，王昊的心情立马变得更复杂了。

    因为，如果不是想着帮自己那个不靠谱儿的二叔把经费给弄到手，他也不会去搞事情，更不会把刺杀孔连方这个活儿给弄假成真，最后落得这步田地……

