    赛道的事情虽然有很多人见证，但是这件事情并没有继续发酵，毕竟事关韩三千，谁也不想把这团火引到自己身上，所以传播力度也非常小，仅仅是在顶尖的世家当中流传，谁也不敢往外多说一个字。

    而李家父母双亡的事情，也就成了很正常的车祸报道，没有谁敢去深挖这件事情背后隐藏的秘密。

    大仇得报的颜雨，这天突然穿得非常性感出现在韩三千面前，没有浓妆艳抹，非主流的打扮也褪去了，没有眉钉显得非常淑女。

    “你要干什么？”韩三千疑惑的对颜雨问道。

    “我想报答你。”颜雨低着头，双颊微红的说道。

    虽然话没有点透，但是韩三千已经明白颜雨想要干什么，估计在这个小姑娘的脑子里，除了以这种方式来报答韩三千之外，她也想不到其他办法了吧。

    “我给你安排了一份工作，你要是能够勤勤恳恳的上班，就算是对我最大的报答。”韩三千说道。

    突然，颜雨拉下了自己的衣肩，露出白皙光滑的肩头，美女应有的锁骨养金鱼绝对不成问题。

    “来吧。”颜雨闭着眼说道。

    韩三千哭笑不得，这小妮子脑子里装了什么奇奇怪怪的东西。

    “你放心，我绝对是很干净的，虽然跟那些人混在一起，但是我没有让任何人碰过我。”颜雨说道。

    “说句伤人的话，我对你没有半点兴趣。”韩三千淡淡道。

    颜雨睁开眼，不可思议的看着韩三千，她怎么也算是个美女了，主动投怀送抱，他居然一点反应都没有，这怎么可能？

    “你不行？”颜雨错愕的问道，在她看来，只有这种可能性，才能够让韩三千美色当前不乱于心。

    韩三千无奈的苦笑着，这种话，戚依云曾经也说过，当然，他不是不行，只是对苏迎夏之外的女人不感兴趣而已。

    这种事情，去问问苏迎夏就知道他行不行了。

    在蜜月期间，苏迎夏可是好几天没能下床呢。

    “你不是我的菜，走吧，我带你去公司看看。”韩三千说道。

    “我知道一个偏方，你要试试吗？”颜雨说道，很显然，她已经肯定了自己的猜测，认为韩三千没有那方面的功能。

    韩三千也懒得解释，颜雨愿意怎么想就怎么想吧，他也不需要对颜雨证明什么。

    走出家门，颜雨紧跟而来，一脸歉意的说道：“对不起，我不是故意想揭你的伤疤，不过这种病也不是不能治，你不试试怎么知道呢？”

    韩三千苦笑都笑不出来了，说道：“治不好了，因为我是太监。”

    太监！

    这两个字让颜雨呆立当场。

    韩三千竟然……竟然没有了吗！

    这世上，除了电视剧里，居然还真的有太监存在。

    这刷新了颜雨对这个世界的认知。

    拦了一辆车，两人朝公司赶去。

    收到命令的唐宗早就已经在公司门口等着了。

    看到韩三千的时候，一路小跑来到韩三千身边，帮忙推着轮椅。

    “三千哥，你有什么交代，我自己去你家就行了，何必你亲自跑一趟呢。”唐宗说道。

    “看不起我这个瘸子吗？”韩三千开玩笑道。

    唐宗板正着脸，虽然他知道韩三千说的是玩笑话，可他却没有胆子和韩三千开这种玩笑。

    “三千哥，我不是这意思。”唐宗赶紧说道。

    “你这小子，什么都好，就是开不起玩笑，我在你眼里，是那么严肃的人吗？”韩三千无奈道。

    在唐宗眼里，韩三千是个什么样的人？

    对唐宗而言，这是比救世主地位更高的存在，因为没有韩三千，就没有他的今天，他对于韩三千的尊敬是这个世上任何人都不能比的，对唐宗来说，他这辈子只需要做好一件事情，那就是韩三千的所有命令。

    这种级别的忠诚度，自然而然的让他不敢和韩三千开任何玩笑，也不敢让自己在韩三千面前表现得像朋友。

    下属就是下属，这条线是唐宗永远都不会去越过的。

    “她叫颜雨，认识一下。”韩三千说道。

    唐宗不管颜雨是什么人，既然是韩三千带来的，就值得他慎重对待。

    伸出双手，礼貌的说道：“你好，我叫唐宗，是这家公司的负责人。”

    颜雨的社会地位非常低，从来没有受过如此待遇，而且还是一个大公司的负责人，所以一时间愣在原地，不知道该如何回应唐宗。

    唐宗缩回手说了一句：“对不起，是我太冒失了。”

    这番话很好的化解了颜雨的尴尬，但是却也让颜雨觉得有些心怀愧疚。

    堂堂一个公司的负责人，竟然会对她如此礼貌，她知道，这些都是韩三千的原因。

    韩三千帮她报了仇，还为她找了一份工作，而且她知道自己进入这家公司之后，也会因为韩三千的缘故而受到很好的待遇。

    颜雨打定主意，一定要找个机会好好的报答一下韩三千，只可惜他那方面根都没有了，实在是不好治啊。

    “先去公司看看吧，熟悉一下环境。”韩三千不知道颜雨此时内心在想什么，否者他肯定会憋屈死。

    走进公司，颜雨显得有些紧张，因为从来没有进入过职场，这种场面对她而言太过于陌生，看来来去神色匆忙的工作人员，颜雨很难融入到这种氛围。

    在韩三千带着颜雨熟悉公司的同时，李家出现了一个不速之客。

    李山峰面对大厦将倾的李家毫无办法，如今整个华人圈子的世家都知道李家沦落如此的原因，没有谁敢对他伸出援助之手，反而是各项的合作被叫停，公司陷入了巨大危机，如果找不到破解的办法，李山峰便只能眼睁睁的看着李家破产。

    “想要报仇吗？”一个陌生的声音传进李山峰的耳朵里。

    李山峰转头一看，陌生的面孔，可以肯定不是华人区的世家子弟。

    “你是什么人？”李山峰问道。

    来人是南宫隼，一个对韩三千恨之入骨，恨不得把韩三千碎尸万段的人。

    “我是谁不重要，你只需要知道只有我才能够帮你就行了。”南宫隼淡淡的说道。

    韩三千当天没有死在韩家别墅门前，南宫隼自那以后不敢轻举妄动，怕自己的行动失败，一旦被韩三千察觉，他就有很大的可能性丢掉小命，毕竟南宫博陵已经把话说得很清楚，只要他敢来米国，南宫博陵就不会在乎他的死活，所以在这种情况下，南宫隼需要一个提线木偶去帮他做这些事情。

    “哼。”李山峰冷哼了一声，现在这种情况下，他可不觉得有人有资本帮他。

    “不信我？”南宫隼笑着说道。

    “我凭什么信你，你知道韩三千是什么人吗？现在的华人区，谁敢跟他做对。”李山峰不屑道，虽然这是他不愿意承认的事情，可事实如此，他不承认又有什么意义呢？

    “我当然知道他是什么人，而且我比任何一个人都清楚，只要能够抓住他的弱点，就能够对付他，我可以帮你提供杀手。”南宫隼说道。

    李山峰可不是傻子，如果真的如他所说的那么容易，那么这个人为什么不自己去对付韩三千，反而会找到他呢？

    “你这么有把握还找我干什么？”李山峰冷声道。

    南宫隼无奈的摇头叹了口气，说道：“要不是因为我和他有一定的血缘关系，家中长辈不允许我对付他，你觉得他还能活吗，我要杀他，不过是点头之间而已。”

    李山峰皱着眉头，这家伙和韩三千居然有血缘关系，看来背景也挺深厚的啊，而且看样子，也的确有实力对付韩三千，这对他来说，可是一个非常好的报仇机会。<!--over-->

