    还真是够早的，江浩穿好衣服很快来到指挥室，戈蓝对江浩摆摆手说道：“江，过来看看，那些家伙开始出动了，我们今天有的忙了。”

    一台台电脑屏幕上，显示大海的画面，一艘艘渔船驶出港口驶向大海，其中一个画面就是太地町。

    ......

    每天早上三点多钟，渔民们就会爬起来，来到港口，在港口他们会喝上一杯热咖啡，吃点东西填饱肚子，商议一下去哪个位置，然后开始登船。

    这些渔民都是集体捕猎，他们一般会七八艘或者十几艘船一起行动，到了海上，他们会开启远程声呐，寻找海豚的踪迹。

    “松本，你老婆还在拘留所吧。”

    “是啊，真是混蛋，弄得我昨天晚上都没有饭吃，她们不会有事吧。”

    “放心不会有事的，最多就是关两天，不过那些女人也不敢再来了，一定要让他们知道，我们太地町也不是好惹的。”

    “对，我们不是好惹的，我觉的对那些黑帮分子，我们也可以采取行动，把他们驱逐出村，只要我们齐心合力，黑帮分子也不敢怎么样。”

    “是啊，我们人多，难道黑帮分子还敢杀人吗，我手里的鱼钩会给他们一个教训，该死的混蛋。”

    “哈哈哈哈...”

    一群渔民热烈的讨论着，渔船迎着天际的一抹白色向着大海前进。

    忽然，船舱里有人伸出头，对着外面喊道：“前面1.8海里发现海豚群，联系其他几条船，开始围捕。”

    渔民们一个个兴奋的站起来，有的去联络其他船，有的开始准备工具，12艘渔船慢慢围拢，在海豚群周围形成了一个包围圈，主船船长观察海豚们激起的水花，拿着通讯器兴奋的说道：“伙计们，这群海豚应该超过200头，别让他们跑了。”

    “收到，一定围住他们。”

    “哈哈哈，今天要有大收获了。”

    渔民们很兴奋，拿出工具开始驱赶海豚，海豚们吓得纷纷跳出海面，一时间，这片海水全都是跳跃的身影和激起的水花。

    “佐佐木，你们的船在往左边一些，不能给他们逃跑的空隙。”主船船长用通讯器指挥道。

    一艘渔船赶紧又往左边开去，整个渔船编队再次形成一个半圆，“好了，继续驱赶。”

    受到声呐刺激，海豚们纷纷躲避，向着海岸方向快速游动。

    游艇上，戈蓝拿起通讯器，说道：“行动队，1到10号船出动，阻止渔民的围捕行动。”

    就见屏幕上那些绿点开始动起来，速度很快，大概十几分钟后就到达了渔民围捕海豚的海域。

    渔民们看有新的渔船过来，感到惊讶，这片海域是他们的围捕猎场，这些渔船又是哪里的，渔民捕鱼有规矩，他们在这里捕鱼的时候，其他渔船是不能进入其他人的围捕圈的。

    主船船长赶紧调整到公共频道，对着通讯器喊道：“你们是哪个村的，不要在靠近了，会影响我们的捕猎行动。”

    可是他喊了好几遍，根本没有回音。

    船长把通讯器一摔，骂道：“这是哪里来的一群混蛋。”

    就在他骂街的时候，那些渔船已经快速冲进他们的围捕圈，这些渔船足有十艘之多，很快靠近太地町的渔船，人们纷纷站起来，指着这些渔船骂道：“离开这里，你们妨碍了我们捕猎。”

    可那些渔船在靠近之后，根本没有减速，在靠近之后，一个侧滑从太地町渔船身边划过，巨大的水浪让太地町渔船剧烈摇晃起来，有人没有防备，脚下一滑摔倒在甲板上。

    “混蛋啊，你们在做什么。”

    “不对，他们不是捕鱼的，他们就是来捣乱的。”

    冲过来的渔船在这片海域随意的穿梭，太地町渔民根本没办法驱赶作业，眼看着那些海豚就脱离了他们的视线，消失在大海里，他们很想追过去，可那些捣乱者开着船不停在他们周围划过，让他们根本开不动船。

    这次捕海豚行动，彻底失败了。

    太地町渔民站在甲板上，指着那些捣乱船破口大骂，可却对他们毫无办法。

    作战指挥室内，传来渔民站在船上骂街的画面，是那些捣乱渔船拍摄的，戈蓝看着画面笑着说道：“一次成功的行动，你觉得呢江先生。”

    “叮~~~拯救海豚239只，请宿主再接再厉。”

    在游艇上的江浩忽然收到系统信息，脸上露出笑意，“是的，很圆满的一次行动，戈蓝指挥官，请再接再厉。”

    “当然，您可是雇主，我们的工作就是达到您的满意，不过说实话，像您这样的任务，我还是第一次见到，不得不说，您可真是有钱。”戈蓝笑着说道。

    这是再说自己人傻钱多吗，江浩淡淡一笑，“每个人的追求不一样，得到的结果也不一样。”

    “嗯，我同意你这句话。”

    就在两人闲聊时，旁边一个年轻人站起来汇报道：“戈蓝指挥官，又有一个渔村的渔船出海了。”

    戈蓝立刻道：“观察动态，派第二行动组在附近海域准备，随时行动。”

    渔船在寻找海豚时，拦截他们根本没用，只有在渔船开始捕鱼作业时，拦截才最有成效，只要有效阻拦他们超过十分钟以上，海豚群游走，渔民就再也抓不住它们了。

    指挥室内再次忙碌起来，准备第二次行动，江浩竟然生出一种军事行动的既视感，大概一个小时后，这次的捕猎活动也被破坏，渔民破口大骂可却无济于事。

    看着画面江浩呵呵一笑，就喜欢看他们怒不可遏却无能为力的样子。

    “叮~~~拯救海豚182只，请宿主再接再厉。”

    “叮~~~拯救海豚263只，请宿主再接再厉。”

    “叮~~~拯救海豚124只，请宿主再接再厉。”

    “叮~~~拯救海豚152只，请宿主再接再厉。”

    只是今天一天，救援行动进行了五次，江浩也接到了5次系统提示，拯救海豚近千只，如果这样下去，只需要十天半个月，他就可以完成任务了。