    在这道吼声之下，所有人的注意力不由被十尾吸引过去。

    只见这头怪物在肉眼可见的发生某种改变，伴随着不断的嘶吼声，它竟然直立站起，身后的十条尾巴上末端长出了锋利的爪子，仰天咆哮！

    ——不完全体第二形态！

    十尾的本体是神树，而正体，其实就是已经给和神树合二为一的辉夜，辉夜，就是十尾的最强形态！

    当然，沈默并没有将辉夜的意识解封带来。

    他只是利用自己创造出来的尾兽查克拉，再加上十尾的躯壳，外道魔像，制造出了面前的十尾。

    而此刻第二形态一出现，十尾真正的威能，已经开始显现。

    最直观的。

    就是一下子恐怖起来的力道！

    身后的尾巴不过是轻轻挥舞，就发出了撕裂空气的尖锐声音，不弱于大剑豪挥剑的风压将将海面不断切割，给所有人带来的压力与刚刚完全不同。

    “这怪物变得更强大了。”龙声音从云层中传来，“它毕竟是命运之主拿出来的怪物，各位最好不要太轻视。”

    “哼，如果你们放弃罐子，我等海军立刻解决掉这头怪物！”战国冷哼的一声，显得极为不满。

    他也感觉到有些不太妙，但是，其余人都在那里虎视眈眈。

    根本没办法集中注意对付这头怪物。

    说到底。

    最后补刀者为胜者，单单这一条规定，就让他们束手束脚。

    命运之主......拿出这种怪物，指定这样的规矩，究竟是有着什么目的，又是希望他们怎么去做？

    同样的问题，出现在每个人脑海中。

    可是。

    十尾不会等待他们思考。

    它再一次的张大了嘴巴，在那布满利齿的狰狞大嘴之中，一团漆黑的，而且是呈现出三角棱形的尾兽玉，再次成型。

    根本不用看，就能知道，这一次的攻击将要比刚刚的攻击更加的凶猛。

    会打哪里？

    每个人都是肌肉绷紧着，汗毛倒立，犹如在猎人枪口下等待着的猎物。

    而他们身后的海军、海贼，更是一个个手心冒汗，甚至有些浑身颤栗。

    更远处的一些报社记者，都情不自禁的瘫软在地，一句话也说不出来。

    如果这发散发恐怖气息的可怕攻击朝着他们飞来，全灭是唯一的结局。

    尾兽玉的聚能时间，其实很短。

    短到不足以让人回忆一生时间里，就准就绪，甚至进行了明显的瞄准。

    目标——

    是白胡子的方向！

    不能躲避，避开了就会击中身后的儿子们。

    “老爹！”

    艾斯大吼一声，浑身冒着火焰就想冲过去。

    但是，被马尔科拉住。

    “用那个！”

    也就是他的话音落下，他们所有的成员身上，开始泛着淡淡的金光，赫然是动用了他们最大的底牌。

    ——万众一心！

    紫色史诗级别的技能！

    如果说这些成员身上的金光还不明显，那白胡子的身上就是金光大盛。

    他的肌肉沐浴在金光中，高高的鼓起，整个人的骨头都发出了咔嚓咔嚓的声音，身高甚至平地拔高了数米，然后伸出带着震动光圈的双手，狠狠的抱住了朝着他直冲而来的巨大的尾兽玉。

    挡住了！

    白胡子海贼团所有人的属性，都按照一定比例的转移，集中到白胡子身上。

    “竟然这么强！？”

    赤犬脸色难看，他在刚刚的攻击中和白胡子交过手，但现在看起来，白胡子很有可能比卡普还要强大。

    而现在的卡普，一拳就能把他干趴下！

    “应该是某个强大的技能。”战国看出了一点门道，但也来不及细想，“别被分神了，对于他们这些人来说，有底牌再正常不过，我们上，一定要干掉这头怪物！”

    趁着白胡子被牵制，战国准备一口气干掉这头十尾。

    他已经从十尾的身上，感受到了威胁。

    赤犬黑着脸，高举起化为巨大岩浆的拳头，仿佛要将自己的怨恨都发泄到这头怪物身上般，朝着十尾的脑袋猛地冲过去。

    “给我融化吧！怪物！”

    他确定自己这一击可以干掉这头怪物的脑袋。

    脑袋被融化，总不能继续恢复！

    不过，想法是好的，现实是残酷的。

    已经是不完全体第二形态的十尾，拥有强大力道。

    数道末端带着利爪的尾巴，朝着赤犬狠狠的扑来。

    躲过了一道攻击，却被第二只利爪抓住，狠狠的压入海水中，溅起巨大的水花，发出了滋滋的声音。

    “赤犬！”战国感觉到不妙，连忙飞扑了上去，迎面而来的却是另外两道尾巴。

    嘭——！

    大佛的拳头与利爪正面相撞。

    激起了空气的大片震荡涟漪。

    “竟然......这么强！”战国感受着对方肢体中的恐怖力道，心里泛苦。

    曾经，有一个怪物还弱小的机会摆在眼前，但是他们没有珍惜，现在已经是后悔莫及。

    好在其余的大将纷纷冲上来。

    甚至中将级别的战力，也同样加入到战斗中。

    卡普冲进了海里，意念化作绿色的巨大拳头，和十尾厮杀了起来，总算赶在赤犬被淹死之前，将他带了上来。

    “咳咳。”

    赤犬吐出了一大口海水，黑着脸，也不管自己的伤势，只是一言不发的再次冲了上去。

    此仇不报，他枉为大将！

    就在此刻。

    不知道在云层之中呆了多久的龙，衣衫飞舞，狂发肆意。

    已经给准备好了。

    龙，抬起了手掌。

    风云色变，无数的黑云汇聚过来，甚至彻底的遮住阳光。

    他同样准备大招。

    以气运操控气象的技能，配合他的能力，集中天地力量，引导并且制造出可怕的雷雨。

    轰隆隆。

    一道接着一道闪电轰鸣。

    不但十尾处于攻击范围，包括其余的所有人，同样如此！

    “他想要用雷电牵制我们！”战国怒吼道，已经看出了对方的目的。

    “没用的，我已经聚集了天地之威。”龙的声音从高空中滚滚落下。

    正如战国想的那样，高空中的龙身上，开始燃烧金黄色的熊熊烈火。

    ——众生业火！

    以雷电牵制其余人，然后以业火抹除掉十尾。

    这就是龙在刚刚的时间里，准备的夺罐计划。

    不仅动用了两个蓝色大奖，更加上自身实力。

    这一刻，龙犹如全场最佳。