    军队的使者带着陶飞的要求走了,他很急,因为丧尸正在城市中聚集,他没有时间在这里多做停留,必须要先将这个事情告诉军方高层。?.

    面对陶飞卑鄙的趁人之危的行为,几乎所有人都有点不舒服了,即使他的老婆们!

    刘云飞愤怒的看着陶飞,说道:“上次我们抛下那么多的伙伴,我已经内疚了很久了,虽然那次是迫不得已,是那些高高在上的大佬们一意孤行造成的严重后果,造成了无论我们怎么努力都无法改变的事实。可是现在不一样,那里有四十多万的老百姓,东胜市军区不可能有实力同时在三个战场作战,可你竟然还趁人之危,索要好处!”

    陶飞有些诧异的看着愤怒的刘云飞,似乎很奇怪,这个反骨仔什么时候变得这么善良了!

    一旁的蓝小婷也幽幽的说道:“老公,我们应该去帮帮他们,他们马上就要面临丧尸大军的攻击,如果我们不帮他们的话,那我们跟他们那些枉顾百姓生命的高高在上的政客们有什么区别呢!”

    陈琳琳也帮腔道:“是啊!老公,我们就当去散散心,能帮多少就帮多少,如果实在不行的话,我们也尽力了不是吗?”

    陶飞苦笑着摇了摇头道:“你们真是什么都不懂啊!难道你们就没有看出来这次丧尸行动的规模吗?”

    “什么规模?”

    几个人诧异的看着陶飞。

    陶飞接着说道:“那个萝莉女孩你们都见过,她拥有控制丧尸的能力,我们上次的时候,她只能控制四级以下的普通丧尸,如今她的实力肯定大增,估计控制五级以下丧尸绝对不成问题,甚至有可能控制六级或者七级的普通丧尸。但是这些都不是关键问题,关键问题是她知道怎么跟那些个变异的生化boos交流,我有预感,这次的行动将会是无法抗拒的力量!”

    众人一惊,刘云飞不服的说道:“你怎么知道她懂得跟变异生化boos交流,你又怎么知道这次的行动比上次更大呢!”

    “理由很简单,难道我们上次发现那个萝莉女孩的时候,没发现一直跟着他的那个丑陋的怪物升级了吗?同时还有那个需要我们帮忙的怪物,见到萝莉女孩的时候,似乎也很顺从的样子,还有就是,你知道那个萝莉女孩准备了多久吗?半年时间,而且是至少半年时间!”

    刘云飞倒吸了一口凉气,虽然他不明白这个萝莉女孩的恐怖,但是陶飞惧之如虎的存在怎么可能是弱者呢。

    当然了,他不知道陶飞甚至连正面交手都没有做过,只是凭直觉见到她就跑,似乎他不用动手就知道,这个萝莉生化女孩有着他也恐惧的力量。

    “那怎么办啊?”一旁的蓝小婷拉着陶飞的胳膊悠悠的说道。

    “没办法,即使没办法我们也要去,但是我们却不能与东胜市军区的人合作,一旦合作的话,那就等于将我们陷入了一个必死之地!”

    “什么必死之地?”陈琳琳奇怪的问道。

    陶飞溺爱的捏了捏陈琳琳可爱的小鼻子说道:“如果我们去了,那么就必须要接受对方的统一调配,否则我们就是不听号令,枉顾百姓生命,毕竟在排兵布阵方面他们比我们要厉害的多。而且我们一定会被派到第一线上去,也就成全了他们借刀杀人的目的,如果我们临阵脱逃的话,那么最后我们的名声也会被他们搞臭掉,以此来恢复他们的名声。”

    蓝小婷恼火的撅着嘴说道:“他们也太阴险了吧!”

    “当然这只是我的猜测,但是那些外国来的政客们绝对是只看结果不看过程的,死多少人都无所谓,他们的地位一定要优先保住,毕竟死的是我们大夏国的人,而且还是进化者,他们一定会想方设法趁这个机会削弱我们的实力的,因为他们都是一群不知道外面真实情况的人,而且他们的使命也是制约我们大夏国的发展,我不知道安排这项任务的是我们大夏国人还是那些外来的家伙,我不想拿自己的性命去堵,特别是那些外国佬,到我们大夏国来作威作福的,换做是我,直接让他们变成丧尸,借口都不用找。而且无论是从哪一方面来讲,我都是必须要冲在最前面的,这一点是任何理由都无法反驳的。”

    刘云飞有些苦恼的皱了皱眉头道:“那我们怎么办,虽然我不是很了解他们,但是我知道这种事情从古至今就从来没有少发生过,为了除掉自己的政敌,哪怕是数十万的将士生命也可以说放弃就放弃。?更何况还是一群外国佬参与进来了!”

    “我们从侧翼出击,去打对方薄弱的侧翼,吸引它们的注意力,给营地方面减轻负担,同时我们还要派人告诉那里的老百姓我们正在做的事情,省的那帮外国来的政客们给我们大夏拼命的抹黑,毕竟如果我们真的不去的话,那些老百姓一定会非常痛恨我们,这一点毋庸置疑。告诉那些老百姓一旦坚持不住的话,就向我们这边撤退,我们要准备好足够的食物,和饮用水,还有接应人员!营地一旦被攻破,百姓四散奔逃,我们这边可能压力会非常非常的大。这边的工作非常重要,就交给你们了,攻击牵制的任务就交给我和刘云飞了!”

    说着陶飞站了起来,正色说道:“这个关键时刻,要动员所有能动员的力量,一定要全力救援百姓,让他们安全的抵达这里。”

    说完这些,陶飞有些低沉的说道:“也许这次我就回不来了!”

    所有人都是一愣,不明白陶飞话中的含义。

    “怎么了老公?”众女纷纷问道。

    陶飞苦笑着看着这些漂亮的老婆们说道:“如果运气不好的话,遇到对方的最强boos的话,活着回来的几率不大。”

    一句话说的所有人心里都没有底了,的确,为了数十万老百姓的生命安全,不惜牺牲生命,但是这句话谁都会说,轮到真正去做的时候却是未必会如何了,有些事情说出来很容易,但是做起来却非常困难。

    就像两个相爱的人,热恋的时候山盟海誓,一旦分手,就立刻变成不共戴天的仇敌。

    “老公……”

    蓝小婷和陈琳琳这两个最受陶飞宠爱的女人一左一右趴到陶飞的怀里不说话了,她们听也听明白了这次行动的巨大危险性,其实她们最开始只是进入了一个误区罢了,经过陶飞一说也就明白了这次行动的巨大危险性,毕竟在水源市狩猎的那些日子里,也遇到过几次强大的生化生物,这其中就包括那个不可战胜的蜘蛛王,还有那个水中的恐怖怪物,还有其他阻挡住他们前进脚步的一些恐怖的生化生物。

    有这么多陶飞打不过的变态存在,这次行动,只要遇到一个,陶飞就必须要退却,否则说不定就会有生命危险,但是能不能安全的退回来又是一个未知数,这一点没有人能够保证得了。

    “现在当务之急是立刻派人去水源市营地那里散布消息,告诉他们我这边打算从侧翼帮忙牵制丧尸大军!否则一旦让那帮外国佬政客们先行动了,那我的名声就完了,虽然我不是很在乎什么名声,但是既然决定了要帮忙,那就不能帮了忙还挨着骂,这样的感觉很不爽的!”陶飞淡淡的说道。

    看着陈莉莉已经去安排这些事情了,陶飞又接着说道:“还有就是多准备几车汽油,我觉得这东西绝对比重机枪还要好用!我们还要在生化大军必经之路上尽量多的堆放干柴等易燃物品,最好是能在地面上铺上一层煤,再在上面浇上点汽油的话,绝对会杀死很多丧尸,刘云飞,这个任务就交给你完成了,务必要尽快去做。”

    刘云飞奇怪的问道:“为什么不通知水源市那边一声,然后我们一起去做,那样不是效果更好吗?”

    “当然要通知了,否则单凭我们这点人力物力怎么可能做完那么大的工程量,让军方调人配合你的工作,这次你是我这里的全权代表,不能让军方抹杀了我们的功劳,功劳是我们的,就是我们的,不是我们的也是我们的!你明白我的意思吗?”陶飞双目死死地盯着刘云飞,看得刘云飞心底发冷。

    “老百姓有什么用,他们知道不知道这件事情是我们做的又能怎么样呢?”刘云飞有些不解的问道。

    “这个你不要管,更不是你该操心的,你现在最主要的任务就是将这件事情尽量做好,同时也要将这件事情的功劳全都揽到我的身上来,记住是揽到我的身上来,而不是你,你明白吗?”

    看着陶飞一脸严肃认真的样子,刘云飞不敢不明白,而且这件事情本身也不复杂。

    刘云飞下去安排了,房间里只留下陶飞和他的女人们,对于自己的女人们,陶飞还是比较信任的。

    卡妮斯奇怪的问道:“为什么一定要让那些老百姓都知道呢?他们是这个末世的弱者,我们声望高了,他们只会更多的来投奔我们,可是我们能负担得了这么多人的物资吗?”

    “这个你不要担心了,我自有我的主张!”陶飞没有多做解释,因为他不想被别人知道。

    他实力大增之后,似乎明白了很多事情,他发现自己似乎能看到其他人的身体变化了,人身体百分之六十到七十都是水,而他的终极本源之力就是水,所以在他能力提升到一定高度之后,竟然发现了很多人之间的不同。

    进化者身上的水的含量似乎越来越少,当然,他的能力是水,自然不在此列,但是无论是蓝小婷还是陈琳琳,或者说是卡妮斯还有刘云飞这几个人,他都能看得出她们身体里面成分的变化。

    甚至包括他身边的所有女人身体里面的成分的变化,陈莉莉和李小俏、肖冰三个人由于最近受到了陶飞的重点照顾,似乎体内也发生了比较明显的变化,这一点陶飞能够感觉得出来,同时他身边其他的女孩子,在他进入深度睡眠的过程中,幸运的中奖的女孩子,似乎体质也发生了一定的变化。

    他仔细的想了很多种可能,那就是这些人的身体都在进化,甚至包括其他所有普通人的身体都在进化,只不过进化的速度比较慢而已。

    看来其他生物在适应末世的环境变化的同时,人也在同时的适应这个世界的环境变化,只不过人类的适应能力在数千年来的进化过程中,特别是现代的人类都养尊处优的生活着,所以导致对于环境的适应能力大大减弱,从而成为了这场进化过程中最弱势的一个生物群体。

    但是人类终究还是要适应这个世界的环境变化的,不过付出的代价实在是有些大了,人类十不存一。

    人类终将共同进化,这个时候,掌握了人口数量,就等于掌握了终极力量,人一旦有了实力,就会有野心,最开始只是为了生存,到现在陶飞想要拥有一片属于自己的自由的天空。

    这个时候,陶飞也没有办法让自己心情平静下来了,他已经派出了很多人去那边打探消息,本来他还想去骚扰一下正在集结的丧尸大军,但是考虑来考虑去,还是放弃了,正在集结和正在前进是两个不同的概念。

    正在集结意味着那些高级的boos不一定在什么地方,而前进的时候,那些高级的家伙们一般会坐镇中军。当然,这也是依照人类的习性考虑的问题,只不过,既然他们生前都是人类,而且即使是进化体也一样曾经是人类,这个惯性思维未必会改变。

    他不想死,很怕死,就像很多很多身处高位的人一样,怕死是这些人的天性,例外的很少,陶飞却绝对不是那很少的一部分。

