    忠心？

    这东西存在，但那是在某一定条件下的产物。

    武道修行到了见神这等地步，自然是明心见性，得见天地本质，要是存在忠心一说，才怪呢。

    水榭山庄内，虞七周身滚烫的气血缓缓恢复平静，此时静静的看着天边明月，然后所有气机再次沉淀，拿出一件天地灵物，放入口中嚼嚼炼化。

    这个世界，没有辟谷一说。除了圣人，不会有任何人能辟谷。

    “越来越有意思了！”虞七回到青石上，看着那瀑布下的刀痕，露出一抹思索：“人神之力，可以与圣人争锋的力量，这世界到底还隐藏着多少我不知道的隐秘。”

    虞七在山中闭关苦修，上下各大势力的孩子，却纷纷被送入深山老林，或者是某个道观内培养，躲避即将到来的报复。

    上京城波涛暗涌，关于三百件天地灵物，与五百万两黄金的事情，忽然间诡异的安静了下来。

    就像是什么都不曾发生过一样。

    “大风将起”羑里草庐内，西伯侯手指敲了敲案几：“快了！”

    摘星楼上

    子辛手中持着昆仑镜，眼中一抹神光流淌而过：“如何才能将紫薇这厮弄死！此人乃天定主角，道门选定封神之人，他若不死，本王总是心中难安。”

    “还有，佛门、道门此次携大势而来，得了天下世家的默许。我大商虽然有鹿台镇压天下，却也不可与天下大势做对！儒门与道门的争斗，我还需暂时静观其变。有圣人坐镇，总归是不会发展到不可控制的地步！儒门已经扎根了下去，佛道想要排挤儒家，何其之难？门阀世家也绝不会答应！”

    这一日，子辛在朝歌的摘星楼上想了很多。

    道门遗址内

    大赤道人与大云道人站在山巅，看着下方忙忙碌碌的工匠，已经有了朦胧轮廓的道观雏形，大赤道人吧嗒着嘴：“虞七这厮好手段，我虽然有点恼怒他，但却也不得不佩服其本事。”

    “可惜了，他得罪了天下间的门阀世家。虽然不知这次为何忽然被压了下去，但此事没完！”大云道人看向大赤：“第一洞天内的老祖如何说？”

    “虞七事关封神大计，乃是天定三大辅星之一，可以打压，但绝不能杀死！况且，这道观涉及到我道门大业，涉及到人神之墓，不可算计。”大赤道人面色严肃的道。

    “可是虞七那孙子躲在了水榭山庄，咱们就算有万千算计，也只能空想，毫无用处！”大云道人向着朝歌城走去：“我要去闭关了，大商自黑水得了龙元，气数连绵，凭空增长数十年国运。天地大变即将到来，咱们不能疏忽、在这乱世，一身本事才是根本。安身立命之所在！”

    看着大云道人远去的目光，大赤道人看向下方道观：“若是建成总观，日后太虚师叔退去，这小子便是我道门得了领头人。此子手段狠辣，不是善类，岂非要将我道门推入火坑？”

    大赤道人的自语，没有人知道，虞七就算是知道，也不想过多理会。

    日子一天天的过，大商竟然诡异般的安静了下来，所有势力都潜心发展，出现了一种诡异的平衡。

    水榭山庄

    虞七抚摸着腰间的斩神剑，看着那古朴剑鞘，陷入了沉思：“当年老龙君说，这里面蕴藏着刘伯温的传承。只怕当时那老龙没有说实话，其中关窍没有对我尽数言明。”

    虞七心头念动，一路化作清风，消散在了虚空中。

    洛水

    大战爆发

    浩荡洛水卷起千重浪，下方无数虾兵蟹将在鏖战。

    老龙王周身龙气滚滚，化作真龙之躯，竟然与八道身影鏖战。

    那八道身影一鬼、一龟、一神、一灵官，还有成了精的两只河妖。

    双方纠缠在一处，纵使老龙王已经是真龙二品，但却也依旧拿不下那八个对手。

    虞七在上空看得分明，老龙君面对那八个助手，显得很吃力。

    “当~”

    一道锣鼓声响，双方收兵，开始休息。

    老龙君化作人形，站在水面，看向远处的八个对手，眼睛里满是阴沉：“难办啊！这洛水河畔八大王当真是难啃的骨头，亏得我有真龙血脉压制对方，在有龙珠可以借用天地之力，否则只怕早就被八大王给吞的干干净净。”

    “老龙君，何必呢？洛水这般大，足以容纳你我，咱们又何必打生打死？”老龟方圆百丈大小，悬浮在水面像是一个小岛，此时面带无奈的看向老龙君。

    他是真的无奈，眼前这厮血脉精纯得吓人不说，一颗龙珠更是能调动天地之力，八大王各自心有忌惮，俱都是不敢出尽全力。

    “哼，休想，我就要整个洛水！”老龙君嗤笑一声：“你这畜生，不过是修行了一千八百年，有何资格与我共享洛水？”

    “不知好歹，你虽然血脉高贵，但我等八大王共同统治洛水千年，早就已经根深蒂固，岂是你能击败的！”那神祗冷然一笑。

    千年来，洛水有主，八大王共治。但是前些年来了一条过江龙，本来八大王也不曾将这过江龙放在眼中，但是谁知这过江龙当真是凶狠霸道，一入洛水便搅起千重风浪，将整个洛水搅得乌烟瘴气。

    八大王各自为政，竟然不是这老龙王的对手，面对着过江龙的攻势，竟然节节败退，逼不得已不得不联合在一处，方才算是压住了这老龙王一头。

    尤其是对方那能借取天地之力的龙珠，更是令八大王忌惮到了极点。

    “我有洛水水神的神位，乃是天地正神，理应一统洛水。今日尔等不遵符诏，来日必然会受到天宫责罚”老龙王辩驳了一句。

    “呵呵，洛水水神是不假，但还要看你有没有本事坐上去。再说了，天宫崩碎，一朝天子一朝臣，你那是前朝印玺，谁会承认？”鬼物冷冷一笑。

    “这群混账！”老龙王气的咬牙。

    他想要进化为一品真龙，必须一统整个洛水，方才能借助洛水的力量去修炼。

    但是现在半路凭空出现了八个拦路虎，你叫他怎么办？

    难道偃旗息鼓，就此窝囊的退去？

    凭他自己苦苦打磨血脉，何时能蜕变为真龙？

    当年自己看都不看一眼的蝼蚁，此时竟然给自己造成了大麻烦，阻碍了自己的修行大业。

    虞七在云头上看的分明，此时洛水已经陷入了僵滞的局势，双方三国鼎立，谁也奈何不得谁。

    照这样下去，再坚持千年，怕也难以打破平衡。

    老龙王领兵退去，回到自家的龙宫独自一个人在喝闷酒。

    “有点意思！”虞七化作水滴，悄无声息间落入落水河中，然后来到了老龙王的寝宫内：“老龙王，你怎么此时没有一统洛水不说，竟然还隐藏在这里喝闷酒？”

    虞七显露身形于大殿，惊得老龙王站起身：“你小子怎么在这里？”

    “知道你遇到了难处，所以特来助你一臂之力”虞七瞧着富丽堂皇的水晶宫，心中琢磨着，这座水晶宫要是拆了的话，怎么也能卖个千八百万两黄金。

    水族的富裕，天下皆知。

    但是虞七绝没想到，竟然富裕到了这等地步。

    “你还有时间管我？听说你小子在上京城惹了好大的麻烦，坑了天下间的门阀世家，现在所有世家都恨不能将你吃肉喝血，你还有胆量来这里找我？不怕被人堵在半路？”老龙王上下一双眼睛打量着虞七。

    听闻这话，虞七笑了：“我的本事，你又不是不知道，一群土鸡瓦狗而已。我也就是不想计较！你若能蜕变为真龙，我的日子也就好过一些。”

    “你我联手，杀那八大王不难”老龙君连忙将虞七请着坐下，然后来到了其身前，将茶盏递上去：“还要多谢贤弟挂念我。”

    “慢着！慢着！我可不能插手。我要是插手，只怕事情会更麻烦，不知多少人会盯上来。到时候老龙君你少不得被人惦记上！”虞七一双眼睛打量老龙君。

    老龙君闻言顿时蔫了：“你不出手，怎么助我？”

    “此物借你一用如何？”虞七自袖子里掏出一根金黄色的马鞭。

    “这是什么玩意？一根马鞭，有什么用？”老龙王不解。

    “此乃天地至宝打神鞭！”虞七道了句：“我听人说，真龙识尽天下宝物，想不到老龙君你这厮也是有眼无珠啊。”

    “打神鞭？”老龙王闻言惊得手中马鞭差点扔了赶出去：“这是打神鞭？尼特莫在逗我吗？”

    虞七闻言摇了摇头，嘴角露出一抹嗤笑，心头念动，解开了打神鞭的形态。

    下一刻，只见打神鞭形态变换，竟然变成了另外一副模样。

    “这……这……这……当真是打神鞭？”看着手中的金鞭，老龙王惊得说不出话。

    他身为真龙，自然识得这件天地至宝，打神鞭的样子他当然知道。

    况且，手中宝物的气机，骗不了人。

    这就是打神鞭！

    无上至宝打神鞭！

     ps：第六更。

