    《今天搬家来着，很累，就一章了，明天补上~~兄弟们见谅。》

    哪怕叶钟鸣是重生过的人，他也从未见过这样诡异的情况。

    这已经打破了叶钟鸣对末世的某些认知。

    一个变异生命，双魔晶？

    这种事情闻所未闻。

    一下子，叶钟鸣觉得事情好像有些超过了自己的预料。

    “是他吗？”

    叶钟鸣不得不询问小鹏，他所说的那股召唤力量是不是从这个家伙身上发出来的，如果是，那么只能说明，他们中了一只海兽的圈套。

    “不，不是它……”小鹏皱着眉头，又感觉了一下才道：“但我在它的身上，感受到了一点那种力量的气息。”

    摸着黑仇冰凉的身体，小鹏四处在寻找，仿佛要确定那股力量的来源。

    不是吗？

    叶钟鸣眯起了眼睛，那么这头海兽，会是这次海兽潮的发动者之一？

    “杀了就是了。”

    夏白言简意赅的表达了她的看法。

    叶钟鸣苦笑了一下，“好像不想杀掉也不可能了。”

    在几个人飞速交流的时候，那头巨大的怪兽动了，目标自然是面前的三个人类。

    它身体下成百上千的浅色巨大触须，仅仅是摆动了一个极小的幅度，就如同万箭齐发一样，直接抽向了人类进化者。

    呼嚎的声音充斥着三个人的听觉，一阵阵恶心涌上来。

    精神攻击加技能攻击，这是变异生命最让人类进化者讨厌的攻击方式。

    叶钟鸣轻咬了一下舌尖，口腔中立刻就有了血腥味道，他拉着小鹏和夏白退出了这些触手的攻击范围。

    无论是叶钟鸣还是夏白，敏捷性和速度都非常不错，即便是这样，也只是堪堪躲过了这一次的攻击。

    但没等三个人松一口气，那些已经重重砸在沙滩上激起了漫天沙尘的触手猛然伸长了不少，猝不及防之下，直接把三个人卷了起来！

    叶钟鸣在千钧一发之际把小鹏抱在了怀里，看上起基情四射。

    没办法，以小鹏的进化等级，如果让他被触手缠实，他会被瞬间秒杀。

    可是形势依然极度恶劣，战斗刚刚开始，他们就已经到了生死边缘。

    夏白的黑色镰刀从空中落下，在刚才被禁锢的瞬间，她也只来得及使用了悲伤墨纹镰的惯性攻击，锋利的刀锋在这些触手上划过，的确切断了几根，可那都不是缠绕在他们身上的。

    黑色的镰刀从半空中掉落，斜插在了沙滩之上。

    夏白的目光中一片死寂，显然进入了血统变身的状态。

    虽然只是片刻的对抗，但夏白这位七星进化者知道，今天遇到强敌了，这个大家伙的实力绝对比在竞死轮盘中遇到的那些都要强悍。

    叶钟鸣自然也不会束手就擒，良级蟒神指发动，手指微微一动，就撮在了困住自己和小鹏的那条触手上。

    一些粘稠的液体从那里喷了出来，触手剧烈抖动了一下松掉，叶钟鸣咬着牙一脚踢飞了小鹏，把他送到了一个相对安全的位置。

    有小鹏在，叶钟鸣顾忌太多。

    踢出去了一脚，叶钟鸣立刻开始反击。

    他没有用锋之月，他选择的是晶能魔弹枪和魔晶手雷的组合。

    这个不知名的怪兽给了他强烈的危机感，特别是双魔晶的样子，让他知道自己可能是遇到了末世中某些特别的生命。

    物以稀为贵，如果把这句话放在变异生命身上，贵这个字，就是危险的意思。

    叶钟鸣不想拿自己的命开玩笑，所以他选择了最具爆发力的攻击组合。

    周围那些触手在魔晶手雷的爆炸生中纷纷断开。

    巨兽发出了一声带着痛苦的巨大咆哮，引得很多正在攻击的海兽都纷纷回头，只是看到了是这头怪物后，又极快的转了过去。

    巨兽怒吼之后，感觉身体的疼痛非但没有降低，甚至还有愈演愈烈的趋势，那个人类不知道在用什么武器，直接劈开了它的防御，把冰冷的子弹射入了它的身体。

    巨大海兽第一次感到了一丝恐惧。

    两片魔晶中射出了两道光波，悄然无息，在激战的叶钟鸣和夏白根本就没有注意到，等到光波笼罩在了两个人身上想要躲避时已经晚了。

    “你妹！”

    叶钟鸣不由得爆了粗口。

    这个双魔晶的怪物的触手仿佛无穷无尽一样，在体形占据了极大优势的情况下，这些触手每一条都有成年人身体粗细，哪怕叶钟鸣和夏白在用晶能魔弹枪和悲伤墨纹镰奋力攻击，每一次都能弄断几根，可这十几秒钟，两个人依然没有看见这些触手有减少的趋势。

    而诡异的光波，却从触手之间准确的笼罩住了他们，并且两个人发现，以他们的实力，竟然在光波中举步维艰，仿佛身处强力胶水之中，每一个动作都变成了最慢的慢动作。

    那些本来柔软弹性的触手，在这个时候也发生了变化，它们变得极其的笔直，上面开始呈现出了一种淡淡的古铜色，几秒种之后，就成了无数金属长枪。

    刷刷刷！

    带着残影，这些金属长枪疾风暴雨般的刺向了光波中被近乎禁锢的两个人。

    夏白面具下俏脸在经过了那个永生难忘的重生之夜后，第一次露出了绝望的神色。

    她努力地看向了叶钟鸣，看向这个给了她新生的男人，眼中的眷恋和依赖不再掩饰。她知道自己的经历不配和这个男人发生什么，她唯一的愿望，只是站在这个男人的身后，守护他要守护的东西，毁灭他向毁灭的一切。

    可是现在，夏白发现，身为整个云顶进化等级最高的她，竟然在这个拥有两片魔晶的海兽面前无能为力，甚至连替那个可以用自己身体性命甚至灵魂去守护的男人去死的机会都没有，夏白憎恨这样的自己，憎恨无能为力的自己。

    她张开嘴，想要告诉叶钟鸣，她心中唯一的信仰就是他，可是却无法发出声音。

    而此时的叶钟鸣，丝毫没有察觉到身边女人被迫放弃希望后突然变得浓烈的情感，他只是无比认真的盯着那些几乎要刺到他身体里的触手，然后无比认真的动了动手指，弹出了一个小小的东西。

    接着，整个海滩便爆发出了一道绚丽的霓虹！(未完待续。)

