    虽然林远在地上垫了一张纸，但沙砾石子毕竟锋利，林远一番挣扎之后，已经把薄薄的白纸给蹭烂了。

    不过林远的示范很快就结束了，纸虽然被蹭破，但林远的脸没有受损，不会影响到拍摄。

    从地上爬起来后，林远漱了漱口，吐掉嘴里的沙子和血浆，跟张宇看了一下刚才那段的回放。

    说实话，之前张宇虽然对林远十分恭敬，但却并不佩服。

    他没看过《星你》，所以虽然他直到林远很火，但却并不认为林远会演戏。

    结果林远这次的掩饰，彻底给张宇上了一课。

    亲眼目睹一切的张宇，真的在刚刚林远的身上感受到了绝望与挣扎，仿佛他真的被车撞了一般。

    “你注意看这里，我一直在吐血沫子。不过因为底下垫了白纸，所以现在看不出来。

    等到时候实拍的时候，你的血沫子喷在地上，会跟地上的细沙粘在一起，放在镜头里要比现在好看很多。

    还有，你到时候要注意，呼吸不用太用力，其实表演中正常的呼吸力度，就能把地上的细沙吹起来很多，如果太用力的话，吹起的细沙太多，就会挡住你的表演。”

    跟张宇解说了一下之后，张宇又按照林远的意思试了一次，算是圆满的结束了这一段走戏。

    ...

    红色小奔驰缓缓驶入夜巴黎休息站，休息站内到处都是生锈的大油桶，门口铁笼子里的黑背大狼狗冲着林远狂吠，空旷的休息站里，一对父子正在分解着一扇吊起来的羊。

    休息站的另一边，小小的马棚里饲养者一匹毛色杂乱的马，马棚外十几只母鸡正在地上啄食。

    林远紧皱着眉头，扫视着这个简陋且不正规的休息站，看到一见小土房上挂着一个木牌，牌子上用红油漆歪歪扭扭的写着四个字——卫星电话。

    林远缓缓推开土房的门，房子里是一副九十年代小卖部的装修，一个大波浪卷毛的中年妇女正坐在柜台里，一边看着墙上的24寸大头电视，一边往地上吐着瓜子皮。

    电视里放着的，是十多年前的陈佩斯跟朱时茂表演的一个小品——《主角与配角》

    此时此刻，陈佩斯正踩着凳子教育朱时茂：

    想不到你这浓眉大眼的朱时茂，如今也叛变革命了！

    “我...打个电话...”

    中年妇女头都没回，只是指了指远处亚克力柜台上那部用木盒子装着的卫星电话，自顾自的看着电视上的小品。

    话筒提起又放下，房间里女人的笑声刺耳得就像电锯，一阵阵的锯着林远的胸口。

    1...

    1...

    林远的手指悬在0键的上方，正在犹豫时，女人的笑声再度响了起来。

    这一阵笑声就像被掐住嗓子的唐老鸭，仿佛在嘲笑着林远的愚蠢。

    【违反交通运输管理法规，交通运输肇事后逃逸或者有其他特别恶劣情节的，处三年以上七年以下有期徒刑;因逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑。】

    一串串法律条纹在林远的脑海中闪过，林远将话筒重重的扣上，心中做出了新的决定，转身决绝的走出了小土房。

    走出小土房之后，林远看到一只毛发脏乱的白色小狗，正窝在车屁股下面，舔舐着从后备箱里沿着车身滴落在地上的鲜血。

    林远的心脏瞬间被拉倒了嗓子眼儿！

    远处，那对父子依旧在分解着那头羊。

    林远悄悄来到车边，用自己大衣的下摆擦掉后备箱里流出来的血线，一脚把正在舔舐鲜血的狗踢开，脚尖在地上划拉，用沙砾尘土掩埋掉地上的那摊鲜血。

    车旁，一个废弃的油桶上盘着一根长长的橡胶水管，林远喉结松动，心知不能再拖了。

    快步来到油桶旁，一把抓起那盘水管扔到自己车上，发动汽车开到一个用红色油漆写着【加油】两字的木牌下。

    “老板，加油。”

    杨新鸣放下手中的活儿，抓着剔骨刀来到林远的车旁，看了一眼林远的车玻璃。

    “修车吗？”

    “不修，就加油。”

    “撞成这个怂样子也不修？”

    “不修了，谢谢。”

    林远从怀里掏出钱包，急切的想要离开这个地方。

    “多少钱？”

    “一千五。”

    听到杨新鸣的回答，捏着三张红票子正准备拿出来的林远愣了一下，诧异的问道：

    “多少？”

    “一千五。”

    杨新鸣一脸淡定的说道。

    “我就加个油啊...”

    “是嘛，一千五。”

    “不是，你这不就是卖高价油嘛。”

    差一点儿，林远就要职业病发作，念叨【非法经营罪...并处或者单处违法所得一倍以上五倍以下罚金】了。

    杨新鸣可不理会林远，提着刀慢慢绕过林远，走向一旁的水池子。

    “哎，你这不是成心敲诈勒索吗！”

    林远追上去质问道。

    “谁敲诈了！这话你不要乱说嗷！”

    杨新鸣停下脚步，转过身来拿刀指着林远。

    “我们这叫捆绑经营你知道不知道啊！”

    “什...什么？”

    杨新鸣指了指休息站角落里一个像火车车厢一样，用铁皮搭起来的房子。

    “我们规定，要加油，要先到那个里面去。”

    杨新鸣一边在水池里洗着刀，一边说道：

    “里面有歌舞表演，攒劲的节目。演节目一千二，加油三百。

    三百块钱一箱油，还贵啥呢？！”

    呵！

    林远苦笑着点点头，因为着急要走，所以只能认栽。

    “行吧，一千五就一千五。我不看节目。”

    “啊...你不看节目就不给加油。你不看节目，那我不真成了卖黑油的了？

    等你看得玩得高兴啦，出去你就把嘴夹住啦，是吧？”

    林远看看杨新鸣，又回头看看自己的车，心里纠结万分。

    此时此刻，想着后备箱里那颗不知道何时就会被发现的雷，什么攒劲的节目对林远来说都毫无吸引力。

    但这里的人脑子好像都直愣愣的，完全没办法讲道理沟通，所以林远只得皱着眉毛点点头。

    “行，我进去...”

    “疙瘩，去，把油加上。”

    林远拉开铁皮厢房的门，房间里摆着一张宽大的席梦思床，茜茜正裹着毛毯，在床上无聊的看着杂志。

    听到门被推开的声音，茜茜转头看了过来，两个人刚一对上眼，就瞬间全都笑了场。

    “噗！”

    “噗～”

    ...

