    母郭。过来过来这才几点就溜号了？。…

    陆坚定刚进重案队大门。差点被迎面奔出来的郭元、王明撞个趔趄，俩人像有什么急事一般往外跑，副支队长也顾不上搭理了，一被喊这才看清是陆坚定，俩人顿时糗色笑着。一般情况要出外勤绝对不会这种表情，陆坚定正要问几句小不料后面来了个更冒失了，从陆坚定背后冲过来喊着：“快点快点。误逑了”嗨，谁呀哟，陆支

    是肖成钢，猛地被人从背后揪住了，还以为是队里同事捣蛋，刚叫嚣一句一回头看是陆副支队长。霎时又恬着脸笑了，陆坚定虎着脸心斥着：“干什么呢？你们队长呢？”

    “队长，，队长，队长不在肖成钢解释着，这个陆坚安厚巴掌作势要拍，边作势边斥着：“队长不在，你们就放羊是吧？，”回去，都回去，谁也不许走，有重大案情宣布。”

    “啊？”几个小警同时咧着嘴啊了句，一怔之后，围到了陆坚定身旁，肖成钢不迭地解释着：“陆支队，我们今儿真有事，下午”下午回来再说，成不？”

    “什各事？”陆坚定似乎是明知故问。“咦？陆支队您应该知道啊？今天初六，简凡结婚。”郭元说到正事了。王明还生怕陆坚定不准假似地说着：“我们队长都溜号去了，不能我们留下来看门吧？”

    “哟，这秦高峰，我还说叫上他，敢情他看热闹倒比我积板”走，都走，成钢回队里叫人，愿意去的都去，就说我放的假陆坚定虎着的脸霎时笑了，一挥手，肖成钢哎了声边往楼里奔里边扯着嗓子喊。不大会一踢踢踏踏下来了一群，分乘着几辆警车跟在陆坚定的越野车后。直朝着喜宴而来。

    兰苑大酒店，滨河东路末端，陆坚定一行赶到这里的时候刚刚十一点。不过酒店的停车场差不多停满了，而且有一多半是警车，要不是贴着喜字的门厅。没准会让人以为这里出了什么案子，刚下车的功夫又来了两辆警车，跳下车的一瞧是特警支队的几位同行。刁贵军带着杨锋、孟向锐，驾车的是王坚，后面一辆居然来的是吴支队长，陆坚定的性子好热闹，大喊着刁主任的名字小步奔上来，一揽膀子开着玩笑：“哟，刁主任，您和吴支也来赶这热闹呀？这随礼的招待费里可报销不了啊

    “呵呵”那我们找你报去呗刁主任笑着开了句玩笑，陆坚定怕不得带了十几个人。又是打趣着：”耶，这阵容不小啊，能组成俩个攻击队形了

    “那当然。再怎么说也我们重案队的前队员，哎刁主任，你们来得也不少呀？”哟，怎么吴支队长也来了？这小子面子够大了啊

    “老陆。你装糊涂是吧？他面子不大，伍书记面子大呀，阵说今儿伍书记要当证婚人，这热闹我们能不来凑不？”哎，老陆，问你个事，听说换届伍书记有可能提拔扶正，真的假的？”

    “砸，这事我那知道，你那儿听说的？”

    “咦，现在外面都这么传。截访案子赢了个满堂彩，伍书记的答记者问已经制成内部资料下发学习了，这俩个月一有什么事，市局省厅的新闻发言人都把伍书记推前台小这不提拔都不可能呀！？”

    “呵呵”那我还真不知道了。不过这是好事嘛，一提你也沾光了啊。起码烧香拜不错庙门了，呵呵”对。刁主任，那案子怎么样了，怎么后来查完平安就没音了

    “还能怎么样。已经送检察院起诉了，申平安涉案轻不了，其他人也重不了

    “没再往下查呀？”

    。陆支嗫，您老不是第一天当警察吧？再往下查就得查地方政府部门了，都咱们下级单位的上级。怎么查，”？”

    “那就这么不了了之了？。

    “还能怎么样？能把申平安挖出来这都已经不错了。”

    陆坚定听到此言，有点无语了，讪笑了笑，几步到了门厅边上。私下的猜度随即中止了。一进门小有一大半是熟人。这客气的、寒喧的、问候的挨着个桌子都有，一队的谢法医和史静娱带着一帮女警凑了一桌，难得是见到几年未谋面的胡丽君，陆坚定大咧咧玩笑了几句。肖成钢几个一进门，早和一队的队友们凑了一桌，这二十几桌的大厅不一会便挤得满满当当，一队的、重案队、刑侦支队的还有特警支队的，等到几辆凶停在门口，唐大头和商大牙相随着一帮凑热闹的兄弟一下车，惊得商大牙打了个趔趄拽着唐大头，目瞪口呆地指指停车场成片的警车，半晌憋了句：“耶”小唐哥，你这是让我来吃喜酒还是来投案自首？。

    。你这属样就是个混混成不了大器。警车都能把你吓住？走，跟哥走，混个脸熟，下次进去碰见熟人，他们就不好意思对你下手

    商大牙不无紧张地跟在唐大头背后，挨着桌点头哈腰笑着打招呼，看着一帮子大老爷们围着桌子磕着瓜子也是诉话连篇，让个商大牙心里直打鼓。敢情这雷子开会和兄弟们聚聚也不差多少，一圈招呼下来商大牙倒喜欢上这氛围了，而且发现了巨大以石仁已似地鬼鬼祟祟拽着唐大头上二楼悄声问着：“哎。谋町。咱们兄弟做笔生意怎么样？把简凡拉上”小

    “什么什么生意？你想当大师傅呀？。唐大头一愣没明白。

    “当大师傅能挣几个钱，你看你看商大牙手一摆。示意着一层大厅里的警察，跟着小声解释着：“认识这么多雷子，那钱还不想怎么捞就怎么捞”，这样，咱们兄弟再铺几个场子，道上的事我摆平，只要雷子不找麻烦。五五分成怎么样？”

    “场子，什么场子？”唐大头愣眼问着。“赌场呀！？男人这吃饱喝足还不就出来嫖赌，那场子来钱可快了，南城方有信原来那几个大场子，一天能进十几万块，唐哥，有你和简兄弟这关系，兄弟我给你当马仔成不？你们就搁家里等着数钱商大牙信心百倍地说服着唐大头，估计那利润足够说得动唐大头了，不料唐大头只是微微一笑，摇摇头。不置可否，瘸着拐着一步步上二楼来了，后面的商大牙不死心地追上来。边追边可惜地地劝着：

    “唐哥，唐哥。行不行给个准话嘛，有这关系不开赌场那也太浪费了，”这一屋子雷子，都他妈是钱呐

    外面的鞭炮声响了，在喜宴场上的众人都停下的话题，目光投向门厅，一干关系熟捻的小警们都凑到了门口，肖成钢眼尖，看到了第一辆车上奔下来的大胖子是费仕清，怀里抱着一大箱看着肖成钢气喘吁吁喊着上来帮手。一拆箱乐了，成箱的彩喷。一群小警一哄而上一人一瓶，奥迪车队刚刚停下，又是一哄而上，数十条彩喷夹杂着男人的哈哈大笑和女人惊声尖叫，簇拥着一群挤挤攘攘地进了宴会大厅，咚咚咚声的礼炮和喜乐不绝于耳，俩个新人，终于出现了。

    西装革履的简凡、一袭婚纱的杨红杏，在几位花枝招展的蜜友陪伴下，在一群昔日队友的挤攘下小终于进了喜堂正式亮相了，在司仪的高声宣布下，在伴娘梁舞云和伴郎费仕青的清场下，俩个人挽着。走了这段红地毯，上了正场，拍巴掌鼓噪的、喊着啵一个的、拿着彩喷偷袭的，还有重案那几个不让走着进场，让骑着。新郎稍有反抗，立马一群人鼓噪。待上待上。今儿不老实听话，有你好看的于是闹闹哄哄，还真逼着新娘骑到了新郎脖子上，而且还倒骑着，一边走一边哄了一堆了，不是费仕青之流的同学、就是肖成钢、郭元之类的同事，推推搡搡，拉拉扯扯，把蒙在婚裙里的简凡拉来拽去，段红地毯走得踉踉跄跄，惹得一厅哄笑四起。

    这个原本幸福和庄严的婚场一进场就乱场了，连请来的婚庆司仪也不迭地摇头，可不知道这对新人的亲朋好友这么能弄腾。

    上了正场，接下来就是千篇一律的感恩仪式了，梅雨韵和丈夫一起来的，有点木讷的丈夫就是看着儿子和媳妇乐呵，还是梅老师好歹能支应下这个场来，和杨家妈妈一起出面说了几句，感谢父母养育之恩一完，这陆坚定联合着秦高峰、吴支队以及刁主任几人，鼓噪着把伍辰光推到前台，伍辰光也不知是有意开玩笑还是讲话已经成了习惯了，开口就是正色说着，同志们，形势很严峻，愣跟着哄哈一笑，这像说到了什么重大案情一般，不料老伍自有一套，话锋一转，说着：又一头小马驹套上笼口了。上养老、下养中间养老婆，很严峻呀，简凡，考验你的时候到了，以前你可没经得起组织考验啊，以后要经不起婚姻考验，在场大家都不答应是不是？

    这一下子，气氛又高了几分。不料伍辰光黑脸一整，又是郑重的挥手作势喊着，案情很复杂。值得大家仔细分析又是一个悬念，不过跟着又解扣子笑着一指新人说着：在场的啊，特别是重案队你们这些小光棍，一会儿把他们俩好好审审，汲取和总结经验，好好向简凡同志学习，学习他怎么样就把红杏这么优秀个姑娘诓成媳妇了”

    这下子，连到场自重身份没有和小警们一起搞怪的支队长、队长级别类的人物也忍俊不禁了，哄笑着伍辰光摆手。这回还是正色开说，直接说着：一般开会我讲话，我估计你们没人听，包括台这俩位，我说话他就没听过啊，呵呵

    又以为伍书记要来个什么玩笑，不过难得这么亲和地一次，鼓噪着鼓掌的当会，伍辰光不经意瞥了眼幸福地心无旁鸷的简凡和杨红杏，笑着慢条斯理地发言着：“不过我今天说得话。你们得听啊，去掉这个书记身份不说。我结婚快三十年还没离婚亦”毕竟我有发言权啊，这结婚和成家呀。还是两张皮啊，有人说呀，婚姻是个空盒子，你想得到什么，那首先看你放进去的是什么。放进去的自私，那别指望得到大度；放进去的敌视，别指望得到宽容；放进去的是背叛，别指望得到是真爱啊”，俩个人的富贵、爱情、慰籍、宁静、快乐、健康，需要你们全心全意来营造和呵护，”今天这话啊，不光说到简凡和杨红杏听，同样说给你在场的，别没事了就打牌喝酒，回家多陪陪老婆孩子”没娶老婆的赶紧找，不会找不要凉训。接下来让简几教教你们怎么找…”……

    伍辰光在众人鼓掌和哄笑着下了【31 更新快】场，几位队长簇拥着进了席面，在场的哄笑之后多有几分羡慕。更或者知情俩人走到今天不易的同事们，更是多有几分喘嘘和祝福。

    司仪说了几句简短的祝词之后，就到了年轻人最喜欢的典闹场面了。这对新人的狐朋狗友里不乏创意迭出的人，几个人鬼鬼祟祟拉着司仪商量着，把既定的婚宴游戏篡改了不少，先开场就是薛翰勇和何芳略准备的办法，把一对戒指冻到了冰粒里，涂上辣酱及蜜糖。直举到简凡和杨红杏面前说着规则，要一同含着冰粒，直至溶解。取出戒指为对方戴上。并大声说，我爱你！

    于是俩人羞羞答答被一围人摁着舔舌化冰。不过众目睽睽下更像一个法式湿吻。喘喘哧哧一会没舔完简凡伸着舌头含糊不清骂着薛翰勇：“辣死了”不是抹糖么？谁抹辣撅啦？”

    “那快舔快舔，舔舔就不辣了

    不容简凡分说。费仕青和一干损友摁着简凡脑袋。又湿吻上来，直到杨红杏也呲牙咧嘴受不了了，这算是流产了个游戏，不过看着自是乐在其中，有半笑弯腰了。

    跟着是司仪搞得小游戏是闻香识美人。请了几位女宾，包括杨红杏的仁蜜友又加了一位史静援和何芳略，蒙着简凡的眼睛在身后用嗅觉找出新娘，可不料这难不倒简凡。这鼻子还真管用，一次就找准的杨红杏，这下子这干朋友有说的了，直埋怨着司仪不了解情况，这丫的大厨鼻子能不灵么？

    说着来点有难度的，费仕青和有过几面之缘的重案队的哥们一商议，有人就悄悄往厨房跑，不多会拿着东西出来，是颗鸡蛋，节目就是公鸡下蛋，规则要让新娘握生鸡蛋从新郎裤管口往上抠，直到从腰里出来，不而且不能在外侧，必须在内侧，必须经过人体的交叉部位，简凡下意识地一羞一捂裤裆，立时引得一干损友笑得打颠，羞答答的杨红杏本不愿意，还指着伴娘几位帮忙，可不知梁舞云、秦淑云、牛萌萌几个也跟着重案队和简凡同学这干人鼓噪着要公鸡下蛋了，不得已硬着头皮往上抠鸡蛋，可不知道这里头使坏的本多，快把鸡蛋运送了大腿根部时候，一圈人鼓噪着，嗨嗨，小心小心，蛋破了、水流了…杨红杏一紧张一慌，手一不稳，简凡一手快一捂，吧唧，真破在裤子里了。这就达到最佳效果了，一圈人笑着背过身，弯腰的坐的笑倒了一片。草草一收拾连裤子也来不及换，这干人还不放过简凡和杨红杏。都说着这爱情大巡游还没开始呢，怎么可以结束涅？逼着简凡抱着杨红杏飞绕大厅全场，边跑得边喊：杨红杏，我爱你”而杨红杏自然得喊简凡我爱你……一跑起来，后面跟着费仕青、黄天野、薛翰勇、肖成钢一干人，敲盆的、敲酒瓶的、前面是一干女宾鼓掌开路的，闹哄哄地转了一场，直把简凡累得气喘吁吁，连连告饶，刚过这梁舞云又出馊主意，得，来点文雅点，香唇识佳人如何？

    于是这一干女宾把新娘拉走鼓捣了片刻。又和司仪耳语了几句，司仪再把简凡拉上场，一亮手中的纸，鲜鲜亮亮的七八个红唇印。要简凡指出那一位是新娘的唇印。直说着今天当新郎便宜你了，你指出那个。唇印来，唇印的主人就会给你一个香吻，不过对着新娘面，你最好别选错了，否则后果很严重。这可把简凡难住了，端详了半天才指了一个，那司仪看着一干女宾喊着：“这个…这个，第五个这个是谁。是不是新娘的，是谁？可以上来吻新郎了。”

    一群女宾自然是知道答案，哈哈一笑眼光都投向胖乎乎的牛萌萌，敢情简几还真选错了，一群女生推着牛萌萌要上台献吻，牛萌萌羞得尖叫一声。掩面钻进人群里死活不出来了…

    欢笑着、热闹里，没有人注意到有一位女人悄悄地离场，是胡丽君，悄悄地走出门厅之外。听着酒店的欢闹声，有几分落寂，有几分感触，同样看到新婚燕尔的一对有几分羡慕，婚姻的殿堂是一个女人最光彩夺目的时候，不过那份光彩与自己永远无缘了。

    轻轻地悄悄地走了，胡丽君回望的时候。此时才意识到，直到今天那份留恋总算是放下！

    有走的，同样有珊珊来迟的，游戏接近尾声大宴已开，杨红杏和简凡挨桌敬酒的功夫，厅门的礼炮的喜帐已经准备撤的时候，那辆新世界员工都熟悉的奥迫车停靠在路边小驾车的张芸等了许久都不见副驾上的楚秀女出声，刚想问一句是不是下去，楚秀女轻声说着：“你去吧。我就不去了，我不喜欢这种嘈乱的场面。”

    “楚总，你张芸有几分不忍地看着大伤初愈，脸上尚带着几分愁绪的楚秀女，轻轻地问着：”能不走么？”

    “亲人都没了，还留着干什么？留下只能徒增别人的笑柄而已。很早以前我就想过要有一场噩梦。处心积虑最终还是差点命丧这里。还是走吧。离这个噩梦远一点”这里的事就托付你了，有时间来我”楚秀女轻轻说着，言辞里无尽的哀伤，丝毫没有劫后余生的那份喜悦，即便是曾经处心积虑要保住的楚家财产一朝在手，同样也没有给她带来多二…六张芸听着。有点黯然。没想到楚总恢复后的第一拜“描处把名下的资产变卖，偿还债务，除了食尚接纳的一批员工，剩下的都做了安抚，怎么看都像万念俱灰的样子小可恰恰也让同是女人的张芸不知道如何安慰这位楚总几句，轻声答应着，嗒声开门，好像想起件什么事来，一件郁结在心里很久的事小心翼翼地问着楚秀女：“楚总。不和他告个别吗？其实我看得出你很喜欢也很在乎他，虽然他这个人奸诈了点，不过还算个能信赖的人

    “不用了”我们不是一类人，你就没看出来他一直是刻意地回避着我吗？件我祝福他们”这是一对好人楚秀女释然地说着。眼里流露着几分感激，这份感激是几句谢谢无法表述的，或许这也是在大原唯一留下的挂念。

    而现在。没有了，车缓缓地起步走了，消失了，张芸踏进厅门的时候不知为何，眼里酸酸的，几次回望着楚秀女消失的方向，心里升腾起的遗憾是如此之浓”

    几步进门，在人群里穿梭了良久才看到被众哄着的简凡，再细看，是一群大小伙搂胳膊摁膀子，拿着酒杯硬灌。无心杯箸枯坐了良久才找着机会和简凡说话，拉着这一对新人，脸上坨红和喝了不知道多少，有点乐得迷瞪的简凡，直到了起廊僻静处，张芸有几分难受地说着：“楚总走了

    “啊！不是刚恢复嘛，怎么走了”哎什么走了，不是死了吧？”简凡含糊不清地说着，虽然海量可架不住人多使劲灌，也有点神志不清了。杨红杏不悦地擂了下，惊声问着张芸到底怎么回事，楚总已经准备定居英格兰不再回来了，说得这一对新人都有几分失落，特别失落的是简凡，喃喃着：“咦哟，这人真不够意思啊，也不来喝杯喜酒再走”哎，让她别走啊，我和杏儿去送送她

    “不用了，她肯定会悄悄走的，”这是她留下的东西张芸说着掏着一撂法猪文书递给简凡，对着这位喝得有点大的人解释着：“楚总已经经过财产公证。把寇庄那块价值九百多万的场地送给你了，，就当是给你们贺礼，这是公证协议

    “呃！”狠狠地一下，翻江倒海地一下，简凡的脖子一硬，喉咙一直，眼直了，嘴里归油地冒着没消化的白酒，紧张地拿着那几分公证和协议细细，又是乐不可支地递给杨红杏，不料这财迷得性被杨红杏剜了一眼，这一剜，简凡再张芸那黯然的脸色，又是紧张兮兮，万分不忍地递回来，难受地说着：“过，这，这我那好意思要？咱可是施恩不图报的大丈夫啊，不能让你了我

    “小你要是拒绝的话，她委托我出售把这笔钱捐给慈善机构，反正她现在不缺这点钱张芸轻轻地说着。简凡急了。瞪着眼把东西收回来了：“那怎么行，还指着那场地挣钱呢？捐什么捐，搞什么慈善，我当年穷困潦倒，就没见谁施舍过我俩钱”，切。那我不客气啊，咱们这人不爱财，不过这场地，还真舍不得。”

    说话着把一摞公证协议直塞进口袋里，杨红杏颇觉得那里不妥，拽着胳膊小声地异议着，拽了几下拽得简凡不乐意了，回头斥着新媳妇：别拉我，以后全指着这场地挣钱呐，没听老伍说嘛，结婚了，形势很严峻啊，一大堆人指着咱们养活呢，员工就不说了，你妈你爸、我妈我爸。还有我爷爷我奶奶，还有你再给咱生几个，这得多少钱养活呢？缺了这东西可不行，，哎张芸，别走呀，你也没喝喜酒呢？。

    这回估计是简凡真的乐歪嘴了，喊着张芸，不料张芸心情颇为不佳，只是含糊地应了句，这边杨红杏又拉着简凡，一直觉得这份大礼有点重了，收之不妥，不料简凡这回财迷的是死活不开口，不往外拿，干脆不谈此事拉着杨红杏回喜宴上提喜宴，一提这折腾，杨红杏更火大了，埋怨着：“你你你，你那些狐朋狗友，特别是什么什么黄天野、费胖子。跟他们断绝来往这那是结婚，简直是批斗人

    “小嘿嘿”结婚不就是大喜嘛，大喜不就是大家喜嘛，不喜怎么成”这才开始啊，今儿是大原小明儿是乌龙、后天是枫林，一婚三结，那叫一个喜庆啊，哈哈，，今儿是双喜临门了啊，昨天跟你睡得是穷光蛋，今儿抱着你的，已经是千万富翁了啊，哈余”。简凡笑得有点得意忘形了，没人逼着让出节目，倒自己演上了，说着乐得抱着杨红杏脸上叭叭叭直亲着。亲着亲着突然杨红杏极力抗拒要推开，等有点懵头懵脑的简凡回头一瞧。乐了”

    一干找不着新人的来宾摸到这儿来了，二层的紧急通道口，恰恰瞧到了这俩人的甜甜蜜蜜一幕，吃吃地笑着，人群里的黄天野出声喊着。锅哥噪，洞房时辰还不到，你们俩就在这儿准备野战呀”一句说得一干人哈哈大笑，这当会，杨红杏脸红得通透，头埋在简凡背后，简凡却是毫不介意，傻乐呵着，又被这一干人簇拥着回到了喜宴。第二续，

    ..

