    小女孩自知不是钱纵天的对手，又见墨守辰一副信心满满的模样，最终她决定先回黑皮书里避一下。

    钱纵天看着墨守辰，语气冰冷的说道：“你与鬼为伍，终有一天会沦为幽冥傀儡，与其等到那一天，不如让老朽现在就替天行道，免得你以后再为祸人间。”

    “替天行道？”墨守辰哈哈一笑，“我不知道你究竟是什么东西，但是你附在一个普通人的身体里，又满身的邪气，你和我说你是在替天行道？这话让死人听到都会笑得醒过来吧！”

    “老朽降鬼多年，问心无愧，岂是你这等执迷不悟的小辈所能污蔑的，好了，多说无益，等老朽将你的有罪之魂打出凡体，镇入玉中，看你还怎么胡言乱语！”

    说完，钱纵天右脚一蹬地面，如同一支离弦的箭一般冲向了墨守辰。

    墨守辰也不示弱，直接迎了上去，还没等钱纵天冲到跟前，他抡起擀面杖就照着对方的面门砸了过去。

    钱纵天左手一挡，然后用巧劲将墨守辰拿着擀面杖的手推到一边，同时右手在空中快速地画出一道符印。

    可就在他打算一掌将墨守辰的魂魄打出身体的时候，突然一股灼烧感扑面而来，无奈之下，他只好收回手掌，然后往旁边一躲，一颗红色的火球擦着他的脸颊疾驰而过，将他的几根发丝都烧焦了。

    钱纵天稳住身形之后看向火球射过来的地方，只见那里站着一个满身燃着火焰的男人。

    男人的表情痛苦至极，但是眼神中却透着一股坚定，刚才的火球就是他发出来的。

    没错，发出火球的正是邓宇。

    通过前几次的交手，墨守辰已经摸索出钱纵天的攻击方式。

    他只会近战，而且除了普通的攻击之外，他每次出手前都要在空中画一个符印，虽然画符印的时间很短，也就1秒钟左右，但也破坏了攻击的连贯性。

    正是看到这一点，墨守辰才放心大胆地把邓宇召唤出来。

    虽然邓宇的实力远远不如苏雅，但升级之后，他可以用痛苦之炎进行远程攻击，所以只要不让钱纵天接近他，他就是安全的。

    而墨守辰依靠肾上腺素的加成，再加上邓宇远距离的骚扰，几个回合下来，他且战且退，不但没有被打到一下，而且还得手好几回，打的钱纵天是一点脾气都没有。

    一个火球疾驰而来，钱纵天侧身一躲，墨守辰看准时机冲上去照着他的脸就是一下

    “啪！”

    擀面杖在钱纵天的脸上留下了一道红印儿，得手之后的墨守辰也不恋战，直接往后一跳，双方又拉开了一定的距离。

    钱纵天摸了摸脸上的红印儿，然后满不在乎地对墨守辰说道：“你那位鬼友好像快挺不住了，你现在也只是强弩之末，依老朽来看，下一次出手将是你最后的机会，如果把握不住的话，可就别怪老朽不客气了！”

    墨守辰面色一沉：“你看出来了？”

    钱纵天哈哈一笑：“无名小辈，还想在老朽面前班门弄斧？老朽劝你还是赶紧束手就擒，免得一会儿再受皮肉之苦！”

    他说得不错，墨守辰体内的肾上腺素就快要失效了，被痛苦之炎灼烧的邓宇也已经到了极限，如果下一次攻击仍然无法将他击倒，那么墨守辰将会沦为案板上的鱼肉，任人宰割。

    不过墨守辰看起来并不慌张，他冲着钱纵天竖了竖中指，然后挑衅的说道：“啊呸，一下都没打到过我，还站在那里说大话，我看你这脸皮还真不是一般的厚啊！”

    “不知死活！”

    钱纵天怒吼一声，然后冲了过来。

    墨守辰不甘示弱地挥出擀面杖，同时邓宇也射过来一枚火球，不过邓宇的极限已到，所以在射出这枚火球之后，他化作一团白影飞回到墨守辰的影子之中。

    面对擀面杖和火球的双重攻击，钱纵天踏前一步近到墨守辰身前，然后抬手一把抓住墨守辰握着擀面杖的手腕。

    与此同时，火球也已经飞到他的面前，可是这一次他没有躲避，而是手一挥，直接将半空中的火球击碎了！

    见势不妙，墨守辰用力抽出自己的手腕，同时向后退去，可是钱纵天冷冷一笑，嘴里吐出来两个字：“想跑？”

    只见钱纵天如幽灵一般紧追着墨守辰，同时用击碎火球的右手在空中迅速划出一道符印，然后挥掌朝着墨守辰的胸口打去。

    “啪！”

    失去了邓宇的协助，墨守辰只能眼睁睁地看着这一掌打在自己的身上，他无力的向后倒去，并重重的摔倒在地。

    “哼！这就是嘴硬的下场！”

    钱纵天冷哼一声，刚刚这一掌可以将墨守辰的魂魄打出身体，可是他四处看了看，却没有看到墨守辰的魂魄，他又抬手在自己的胸口摸了摸，然后皱起了眉头。

    “你是在找这个吗？”

    墨守辰从地上站了起来，他举起左手晃了晃，只见他的手里握着一块玉佩，而他本人却什么事都没有。

    “被我的穿魂掌打中竟然什么事都没有，看来是老朽小看你了。”钱纵天微眯着眼睛看着墨守辰，眼神中多了一份忌惮。

    “哈哈，什么狗屁穿魂掌，还不如你吹牛皮的功夫厉害呢。”

    墨守辰拍了拍身上的尘土，一副很轻松的样子，但是他心里清楚，其实并不是穿魂掌不够厉害，而是他耍了一点小手段。

    一开始让小女孩躲进黑皮书的时候，他偷偷在黑皮书的最后一页写下“老朽”两个字，并在上面画了一个叉。

    所以当钱纵天说出“老朽”两个字之后，就触发了封杀术。

    后来墨守辰一直躲避钱纵天的攻击，为的就是能在关键时刻发挥作用，抵消伤害。

    最后，他故意让钱纵天打中自己，然后趁着对方麻痹大意扯下玉佩，这一切都是他走出办公室那一刻就计划好的，现在看来还挺成功。

    墨守辰觉得钱纵天变成现在这副模样都是因为这块玉佩，所以他认为只要摔碎玉佩，就可以解决眼前的麻烦。

    可是当他举起手要把玉佩摔到地上的时候，身后一只手却握住了他的手腕。

    “不能摔！”

    【作者有话说】

    祝大家身体健康，阖家团圆，中秋快乐！

