
　　“俞贝贝，你敢！”“你要是再敢害我，谦哥哥和爸爸都不会饶过你的。”俞慧茹慌乱地说道。

　　俞贝贝发笑，她朝着俞慧茹靠近一步，“谦哥哥？”“慧茹姐姐，你觉得谦哥哥比较喜欢我那还是废了腿的你。”“你这样子，在床上跟条死鱼一样吧，翻个身换个姿势都不容易。”

　　俞贝贝的笑容在俞慧茹眼里放大，俞慧茹被气得身子在颤抖。“俞贝贝，你回来是要报复我的，对不对？”“你坐牢是你自己应得的，你怎么能够把过去的错全推到我身上！你太没有良心了。”

　　“良心？”俞贝贝冷嘲地笑笑，“一个从地狱出来的人，你希望她有什么良心？”

　　俞慧茹气得再抬起手打俞贝贝，俞贝贝的动作比俞慧茹的果断绝裂地多，又是给了俞慧茹一个巴掌。

　　连着三个巴掌打在脸上，俞慧茹的脸颊都肿了。

　　“你腿废了，怎么连手都废了吗？”俞贝贝嘲讽道。

　　外头突然传来声音，俞贝贝一听，是沈谦的声音。

　　沈谦来了，俞慧茹哭得更是起劲，她索性往着地上一倒，人摔在地上后，哭得更是起劲。

　　“贝贝，你怎么能这么对我？”俞慧茹坐在地上哭泣着。

　　俞贝贝冷眼看着俞慧茹坐在地上，委屈地抽泣着。

　　俞慧茹又用这种柔弱的招数，自己把自己给摔了，不肯起来，更不会让自己收拾收拾，这幅样子，俞慧茹是要沈谦好好看看，帮自己出气。

　　果真，外头的沈谦听到动静，他拉开帘布进来。

　　帘布拉开，他先是看到的是俞贝贝。

　　水蓝色的裙子把俞贝贝衬得出尘漂亮，沈谦看到后顿时被迷了双眼，哪里有心思去管地上的俞慧茹。

　　俞贝贝柔了声音，当着俞慧茹的面对着沈谦笑得温柔，“谦哥哥。”

　　俞慧茹气得脸色都白了，沈谦进来后两只眼睛都在俞贝贝身上，看自己都没有看一眼。

　　“谦哥哥，贝贝她不是故意推我的。”她哭着说道，才把沈谦的心绪拉到自己身上。

　　沈谦这才注意到俞慧茹坐在地上，她的脸上还有巴掌印。

　　俞贝贝懒得在这里听俞慧茹哭哭啼啼地告自己状，她笑着对沈谦说道，“谦哥哥，我先出去了，你们慢慢聊。”

　　俞贝贝走出更衣室的时候，朝着一排排挂着婚纱的架子看出，白色的婚纱里闪着灯，如果不仔细瞧，根本看不出来。

　　婚纱店里的婚纱一件件的都很漂亮，俞贝贝站在婚纱店外，看的很喜欢。

　　也不知道她这一辈子有没有机会穿上婚纱，嫁给自己爱着的男人。

　　想到自己爱着的那个男人，俞贝贝的脑海里跳出韩龙逸的面容。

　　早上出门的时候，他正和俞曼曼坐在沙发里有说有笑地聊着，看得她恼火。在婚纱店里，心情本来就不好的她，自然要把气出在俞慧茹身上。

　　电话进来的时候，她都没有听见。直到第二个电话，俞贝贝才听到。

　　她看到上面的电话号码，嘴角抿出淡淡的笑意。

　　“干嘛？”俞贝贝故作不悦地说道。

　　不在俞家陪俞曼曼，跑来找自己做什么。

　　“过来。”韩龙逸说了两个字。

　　因为这两个字一下子就想歪了。“不去！”她很坚决地回道，然后将着手机给挂断。

　　韩龙逸看着被挂了的电话，扭头看看身边在玩的俞小白。

　　“贝贝不来吗？”俞小白问道。

　　韩龙逸再想给俞贝贝打电话，让她到酒店房间见小白，哪知道小白先开口说道，“大叔，我不想贝贝了，我想和漂亮哥哥玩。”最近，俞小白得了新朋友，和漂亮哥哥玩得很开心，把俞贝贝给抛到脑后去了。

　　韩龙逸想想，过几天俞慧茹和沈谦的婚礼上，小白和俞贝贝能见上面，他也不急在这一时安排他们两个。

　　主要是他想单独和她说说话。

　　知道她答应做俞慧茹的新娘，早上出门陪俞慧茹去婚纱店，他担心她会不会被欺负。

　　刚在电话里听到她的语气，想肯定是她把俞慧茹给欺负了。

　　俞贝贝打完电话，沈谦从里头出来，他正安慰好俞慧茹。

　　以前，见着俞慧茹伤心，他能耐着性子安慰着俞慧茹。

　　这会，俞慧茹哭哭啼啼个不停，说着俞贝贝的不好，他突地心烦起来，跑出来找贝贝。

　　“贝贝。”他过去，唤道。

　　俞贝贝想沈谦来找自己，是为俞慧茹出气，她勾了嘴角，脸上都是嘲意。

　　“谦哥哥，是来为慧茹姐姐打抱不平的。”俞贝贝淡笑着说道。

　　沈谦看着俞贝贝，比起五年前，她的五官更精致漂亮，不同地是现在的她真的很瘦。

　　监狱里的日子一定不好受，当年把她送进监狱，他太过愤怒和生气，想让她收收性子，知道自己做错了，不要一出了事情，就靠着自己和俞叔叔，替她收拾残局。

　　五年的时间一过，再遇到俞贝贝，沈谦顿时觉得当年的自己太过残忍了。

　　贝贝那个时候不过是十七岁，她什么苦都没有吃过，把她送到那个地方，不是要了她的半条命。

　　“谦哥哥，慧茹姐姐脸上的巴掌是我打的。”俞贝贝笑着承认道。

　　她说的时候，走近沈谦，“我是妒忌了，是后悔了。”

　　“没有当年的事情，该嫁给你的人是我。”

　　俞贝贝心里却在想，她还好没嫁，不然结局会很惨。天籁小说网

　　“贝贝。”沈谦淡淡地唤了声。

　　“不过，她不是我推的。”俞贝贝的笑意变得苦涩，她看着沈谦，“谦哥哥，你信吗？”

　　就想当初，她告诉沈谦，俞慧茹发生车祸和自己没有关系。

　　沈谦说，俞慧茹已经废了一条腿，而且也有人证，她在辩解什么。

　　“贝贝，不要再把气发在慧茹身上了。”沈谦看着俞贝贝，说道。

　　俞贝贝一笑，和当年一样，沈谦不信自己。

　　“对不起。”又听到沈谦郑重地说道，听得俞贝贝怔住。

　　“我必须得娶慧茹。”他跟着说道，“慧茹的腿废了，除了我，没人会娶她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第994章：我是妒忌了免费阅读。https://xs.23sk.com 