    第490章 孩子病了   

    “嗯……，我们学校的我不想买，我一个人的话这套房够住了，在学校里住还方便。”

    姜瓷低下头，她没把要买青柠小区的打算说出来。

    

    她还记挂着那个女儿，代表着，她还记挂着和陆禹东的一段情。

    

    “真不买？”

    

    “真不买。”

    

    “那我来了住哪？”

    

    姜瓷侧过头，看着他，“你想多了。”

    

    她原本也没打算让他来住。

    

    “还有，我让你查的事情，你查出来没有？”

    姜瓷问他。

    

    她猜陆禹东就算是手眼通天，也不会这么快查出来的，她故意一问，就是让陆禹东别动不动把一起睡、一起住放在嘴上。

    

    “哪那么快？”

    陆禹东反问。

    

    之所以不查，并不是查不到，是他根本不想查，他不想知道她的社会关系，当年知道了她爸爸把眼角膜给了他，知道了她不是亲生的，让他心生厌倦。

    

    其实，他不需要知道她是谁，她只要是她就好。

    

    “那你可要说话算话。”

    姜瓷说道。

    

    陆禹东轻笑两声，言不由衷地说道，“算话。”

    

    “你晚上住哪？”

    姜瓷有些不放心地又问。

    

    “回爷爷家。”

    

    姜瓷这才长吁了一口气，他那如狼似虎的特性，在床上要杀人的，她多少有些怕他。

    

    陆禹东把房间里的箱子整理得差不多了，拍了拍手，去洗手间洗手的时候，他的手机响了。

    

    他一看，是秦青。

    

    他微皱了一下眉头。

    

    “喂。”

    他说。

    

    “庆瑜病了，烧到了三十九度多了，我这刚抚养孩子，不知道该怎么办，你说我该怎么办？”

    秦青一筹莫展，乱了心神的样子，多少有些病急乱投医。

    

    “病了？

    你带他去医院不就好？”

    

    姜瓷听到他说有人“病了”，很是关心，眉头颦着，在替生病的人担忧。

    

    “可我没车，不会开车……我，我试试吧。”

    秦青慌乱的样子，都快急哭了。

    

    陆禹东又是微皱了一下眉头，“等着吧，我来。”

    

    他似乎有些不耐烦，不愿意接这档子事儿，可又不得不接。

    

    “你……你在庆城？

    我原本打电话就是吐槽一下。”

    

    “等会儿，我开车过去。”

    说完，陆禹东就挂了电话。

    

    “谁病了？”

    姜瓷问。

    

    “舒庆瑜。”

    

    姜瓷没见过秦青领养的那个孩子，之前在学校里见到，舒桐也没让她看见，但是听到姓“舒”，她猜多半是舒桐的那个孩子，秦青因为这个找陆禹东，也在情理之中。

    

    “你不去？”

    陆禹东眸光落在姜瓷略有担心的脸上。

    

    “我下午还得去教务处交表，就不去了，我去了也帮不上什么忙，反而添乱。

    等孩子好了，你告诉我一声就成。”

    姜瓷拒绝了。

    

    陆禹东拿起自己的外套，走了。

    

    姜瓷的房间里，又恢复了安静。

    

    想了想，陆禹东都去了，那孩子应该不会有大事。

    

    虽然她看见舒桐很厌恶，但孩子无罪，并且这个孩子很可怜。

    

    陆禹东去了秦青家，秦青像是热锅上的蚂蚁。

    

    “怎么这么烫？”

    陆禹东摸过孩子的额头以后，说道。

    

    “大概是着凉了，他昨晚一直蹬被子。”

    秦青说道。

    

    “拿上必要的证件，跟我去医院。”

    

    “早拿好了。”

    秦青拍了拍自己的包，这些事情，她经常干。

    

    

    

