    教团很快通过了这件事。

    并且行动效率很高，第二天，贵族教员便出钱出工，在城郊搭建了救济用的粥棚。不光免费送粥汤，还有一些面包，甚至热狗肠，

    这些对流民来说吸引力自然十足, 他们在收到消息后，也是第一时间全都蜂拥过去领取。

    在粥棚工作的，主要是李非和拉克丝，以及一些没有魔力的普通人。

    这些普通人是两人雇佣的，并不清楚两人的身份，也不知道光照者的存在。

    “大家排队，不要抢, 吃的很多，人人都有份！”

    拉克丝招呼着, 卷起袖子，白雪般的皓腕上下起伏着，一碗一碗的盛粥。

    她虽然是冕卫家族出身，地位比寻常贵族小姐也不差，但却一点架子都没有，什么事都亲力亲为。

    李非在一旁一边发面包，一边看着，都觉得有点不好意思了。

    他本来是想和拉克丝套近乎，最好建立一定的友好关系，之后再从她口中套出一些关键秘密。

    但现在，看着少女勤劳忙碌的模样，他知道自己的心计不该用在这么一个纯洁的女孩身上。

    他这个人还是有一定原则在的。

    对付某些人渣或者仇敌，他没有原则和底线，会无所不用其极。

    但面对无仇无怨的好人，哪怕他有目的性，想要索取什么, 也不会用一些卑鄙肮脏的手段。

    “算了, 做个好人也挺好……”

    李非暂时不去考虑这些，专心给来领食物的流民们发放。

    这些受内乱影响的人们，还是保持着德玛西亚人的荣誉，没有互相争抢，拿到食物还会由衷地对李非和拉克丝表示感谢。

    尤其是对拉克丝，一些小孩子都将她称为天使，都去她那里排队。

    这让李非觉得，果然小孩子才是最诚实的……最看脸的啊！

    大人或许还会掩饰一下，但小孩子，你看他最喜欢和谁玩，就知道谁在他们心中是长得最好看的。

    现在看拉克丝那里排的大长队……

    已经说明一切。

    不过事实也是如此。

    像拉克丝这种女孩，无论在哪里，都会是人群中最耀眼的。

    她整个人就像她的天赋魔法一样。

    就像是一道光，根本无法忽视。

    而随着人群聚集的越来越多，不和谐的声音也出现了。

    “你们这是在干什么？”

    有身穿盔甲的卫队士兵过来了。

    “谁允许你们开设粥棚？”

    “怎么，没有规定说不能开吧。”李非说，“我们自己出钱给流民们买些食物，不可以吗？”

    “你……”

    卫队队长被李非言语顶撞，顿时恼怒, 刚要说什么，手臂却被拉了一下。

    “队长。”一个手下说，“你看，她是不是那个……”

    队长看过去，看到拉克丝。

    他看了女孩几秒，眉头深深皱起。

    “是冕卫家族的……”他确定道。

    拉克丝此时也注意到这边情况，走过来问：“什么事？”

    卫兵队长对她不敢不尊重：“请问，开设这粥棚是盖伦将军的意思吗？”

    “这和我哥哥无关，是我自己的主意。”拉克丝说。

    谷刈

    “……那您不认为应该和盖伦将军商量一下吗？”

    “这有什么好商量的，难道这是什么坏事？”

    拉克丝很是不理解。

    卫兵队长摇摇头：“您的善意当然不是坏事。只是……”他眼神阴沉地打量着那些排队的流民，“只是为了您的安全着想。谁知道会不会有叛军混在其中？”

    “如果怕这个就不管这么多人死活的话，那我不怕！”拉克丝大声说完便转身回去，继续分发食物。

    卫兵队长脸色尴尬，有气又不敢对拉克丝出，只能狠狠瞪了李非一眼，带人离开。

    他以为李非是拉克丝带来的人，所以没有严加盘问。

    否则，如果知道他不是德玛西亚人，肯定要好好刁难一番。

    片刻后，如同教团昨晚讨论的那样，猎魔队的人也来了。

    他们带着灰印，给每个流民都检测了一下，当然，李非和其他雇佣帮忙的人也被检测。

    只有拉克丝没有检测。

    检测到李非时，拉克丝着实还有些紧张，盛粥时都洒了一些。

    她是担心出什么问题……尽管昨晚已经测过，可谁知道会不会出意外呢？

    看到猎魔队的灰印也对李非没反应，她这才松了口气。

    又过去将近两个小时。

    待最后一个流民领完食物离开后，李非和拉克丝对视一眼，都是长出一口气。

    “累吗？”李非问。

    拉克丝点点头，又摇头：“虽然体力上有点累，但我心里很高兴，一点都不累。”

    “我也是。可能这就是做好事带来的精神愉悦感吧。相比起来，体力上的累就不值一提了。”

    “你说得一点也没错。我一看到那些孩子脸上的笑容，就觉得一点都不累了。”

    两人坐在木椅上休息，拉克丝轻轻转动揉搓着右手手腕。

    说是不累，但一直做盛粥这种动作几个小时，是不可能不累的。

    “在你来的地方祖安，那里也有人挨饿吗？”拉克丝问。

    她对李非还是很好奇的，这个来自异乡的奇怪法师，在德玛西亚实在难见。

    至于祖安更是少有，她知道皮尔特沃夫的人经常来德玛西亚旅行，可祖安的却没怎么听说过。

    “祖安人挨饿是常态，至少以前是。”李非说，“但现在好多了。”

    “为什么？”

    “为什么挨饿，还是为什么好多了？”

    “都问！”拉克丝露出一抹狡黠调皮的甜美笑容，“一个为什么问两个问题！不可以吗？”

    “可以啊。”

    李非解释道。

    “为什么挨饿，当然因为穷，而且那地方环境很差，没办法种植作物。像你们德玛西亚到处都是大片的肥沃农田，在祖安根本没有……再加上皮尔特沃夫的刻意压榨，那地方自然好不了。”

    “至于为什么现在好多了。”李非神秘兮兮道，“是因为有一个人出现了。这个人先是整合了祖安，消灭了很多坏人。又去皮城打败了压榨底城的人，这样一来，底城就变得好多了。”

    拉克丝听完，问道：“这么说，那个人是祖安的英雄咯？”

    “是的。”

    “真想见一面！我很佩服这样的人！”拉克丝语气中带着一丝憧憬道。

    李非点点头：“下次有机会，我给你们介绍认识一下。”

    “呵呵，那好啊~”

    拉克丝以为李非在开玩笑，配合着笑了两声。

    而两人都没有注意的是，在远方一处街道上，赫伯特遥望着两人谈笑，双手攥紧成拳，指甲都要深深陷入到肉里……

