    她其实心里清楚，这篇作文是她判断有误，但是她却并不能承认，马上她的职称就能再高一个等级了，岂能因为这区区一件小事错失好不容易得来的机会？

    校长闻言，觉得都无语了，梗了好半晌，“蒋老师，话不能这么说。”

    “好了，校长，你不用多说了，我心里有数。”蒋老师继续呷着茶。

    校长见她固执，深深叹口气，也不知道说什么好。

    不管盛同学作文情况如何，蒋老师肯定是不占理的，他该怎么说服她呢？

    校长说不动她，就只能去了盛漾和易隽承那边，他夹在中间，左右为难，这会儿亦是赔着小心，“盛同学啊，今天蒋老师恐怕一直会忙，你看看要不要这样，我跟她好好沟通一下，看她哪天有空，你们就哪天再来。”

    这是他想的两边都不得罪的办法，先拖着，然后再慢慢跟蒋老师说。

    盛漾抿着唇，什么也没说，就那样一副安安静静的样子，让校长都深觉得这样的好学生一定是很乖巧的孩子，她一定是听进自己的话了。

    半晌，盛漾突然不声不响地起身，朝着门外走去。

    刚才和易隽承一块在这房间的时候，她也索性不装了，直接调出了微型笔记本电脑，而后迅雷不及掩耳地入侵了监控，清晰地看到校长去了哪间办公室。

    既然已经锁定目标了，她也就不说什么了，直接到了那间办公室门口，生生把门踹开了。

    先礼后兵，已经给足了客气。

    易隽承抱臂站在一边，懒洋洋地笑着，清隽的面容甚至藏着一抹与荣有焉。

    外人只觉得她生猛，他却觉得分外可爱。

    蒋育学一口茶水直接喷出来，目瞪口呆地看着突兀闯进来的盛漾。

    盛漾的名气已经打响，毕竟是多少年难得一遇的人才，这张标志性的脸孔，蒋育学半点不陌生。

    令人惊愕的是，眼前这女孩子长相斯文漂亮，但居然是踹进办公室的，哪有点好学生的样子？

    “你这样到底有没有点礼貌？”

    盛漾瞳眸璀璨，玩味一笑，“彼此彼此。”

    “……真是牙尖嘴利，不可理喻！”

    “哦？蒋老师觉得跟你想法相同就是可理喻，不同就是不可理喻？虽是教语文的，怕是《论语》《孟子》《孔子》这些都没有读通透。”

    “……”

    校长还是头一次见到能言善辩的蒋老师被哽得哑口无言，脸色发青的样子。

    过了足有十几秒，蒋育学缓过神来，手撑着桌子，冷冷道，“盛同学难道不是一样吗？这么高傲，就认为自己写的作文一定是对的，一定能拿到高分，却听不进别人的意见。”

    盛漾不疾不徐，往旁边一坐，“我今天就是来听意见的，愿闻其详。”

    “……”这丫头，真是难缠，看来今天不给出点意见，她是不会善罢甘休了，蒋育学拿出手机，调出照片里的卷子，她深吸一口气，准备鸡蛋里挑骨头。

    不管怎样，她是不会承认自己错的。

