    林岩满脸的无语。

    刚才李可馨和潘兴怀的聊天内容他全都听到了。

    现在潘兴怀这是怕自己难过，打电话过来安慰自己呢。

    别说，潘兴怀这人还是挺讲情义的。

    而且刚才他那番话也让林岩对他有了更高的评价。

    追求艺术的道路上，不能完全被资本绑架。

    那样的话，呈现给观众的东西只会越来越水，最后成为一摊屎。

    “潘导，这......”

    林岩一时间不知道该咋回复潘兴怀，稍微迟疑了一下。

    然后一抬头刚好看到李可馨正满脸坏笑的看向自己。

    想要看自己的笑话样子。

    林岩眼睛一眯，随即回复道：“潘老哥，你说的是李可馨被爆结婚这件事吧？

    没事，你不用担心我，我这个人就是比较喜欢挑战有难度的事情！

    李可馨有老公，那我更要跟她认识了！

    还得麻烦盘老哥有机会一定介绍我们见一面！”

    “啊？这......”潘兴怀一愣，随后摇头道：“唉，现在这些年轻人啊......”

    两人又聊了几句，便挂断了电话。

    李可馨睁着卡姿兰大眼睛，假装不可思议的看向林岩。

    “老公，你怎么这么会？！

    我都说我结婚了，你还要跟我见面，想勾引我？！

    你是何居心！”

    林岩冷笑一声，直接上前一步，按住李可馨不停晃荡的两条大长腿，一巴掌拍在她的翘臀上：

    “你既然知道你都结婚了，还想去见我这个大帅哥，说！你又是何居心说？”

    李可馨脸一红，挣扎着就要起来。

    可林岩却反手将她死死按住，另外还腾出一只手来抓她痒痒肉。

    “啊哈哈！老公......我错了，我不敢了，快，快放过我......哈哈哈......”

    “以为求饶就行了？

    今天非得让你知道什么是胯下之辱，看我不把你治服！”

    说完，一把扛起这前凸后翘、肤白貌美的娘们就进了卧室......

    ......

    第二天。

    李可馨坐早班飞机离开。

    林岩送完她之后，便直接回到了公司。

    找到蒋梦可，把给《笑傲》写主题曲的事情告诉了她。

    蒋梦可听到林岩的话后直接从座椅上站了起来：

    “什么？又让黄大波当主唱？

    这，这，这根本不行啊！

    《笑傲》是潘兴怀导演执导的作品，在业界的高度完全可以跟徐洪执导的《英雄无畏》相提并论！

    你让黄大波去当主唱，人家肯定会说我们大梦娱乐不尊重他们！”

    林岩没有回她，而是坐到了一旁的沙发上，拿起一颗葡萄放进了自己的嘴里。

    吧唧吧唧，咕咚！

    咽了下去。

    “这葡萄挺甜！”

    说着，林岩再次拿起一颗葡萄扔进嘴里。

    蒋梦可在旁边看的咬牙切齿。

    太嚣张了！

    简直太嚣张了！

    仗着自己有才华，仗着自己长得帅。

    仗着我喜欢他，就如此嚣张狂妄！

    哼！

    臭华年！

    我今天非得给你点教训！

    “咳！华年！

    现在是工作时间，我们是上下级关系！

    如果你一再违背我的命令，给公司造成损失，我会以公司条例对你进行......”

    “潘兴怀已经同意让黄大波演唱《笑傲》主题曲了。

    而且愿意支付800万的版权费。”

    林岩一边说着，一边抬腕看了看自己的手表。

    “估计马上就到账了吧。”

    嘎？！

    蒋梦可瞬间呆滞。

    刚才她还想以自己的职位和级别给林岩施压，可现在后半截话生生的咽到了肚子里。

    “怕你飞远去，怕你离我而去，更怕你永远停留在这里......”

    就在这时，一阵空灵唯美的歌声突然响起。

    蒋梦可瞬间清醒过来，是自己的手机响了！

    她赶紧拿起自己手机，按下了接听键。

    “蒋总，刚刚收到一笔800万的来款。

    是《笑傲》影视剧剧组打来的，备注为主题曲版权费。”

    “咳咳......我知道了。”

    挂断电话后，蒋梦可依旧满脸的不可思议。

    《笑傲》的总导演潘兴怀竟然真的同意黄大波来演唱主题曲，而且还给出了800万的顶级价格。

    要知道《英雄无畏》这部号称史诗级的大片，主题曲定价才600万。

    想到这里，蒋梦可突然一怔，向着林岩问道：

    “华年，你是不是把新歌的全部版权都卖给潘兴怀了？”

    “全部版权？

    那他至少要再加一倍的价格！

    800万只是《笑傲》影视主题曲的版权价格。”

    林岩轻笑了一声，说道。

    “天啊！这简直就是一个创纪录的价格！

    不可思议！

    不可置信！！

    华年，你为公司谈下了一个超级大单！”

    800万，只是购买一个主题曲的使用权。

    就算是恒星娱乐这种号称最强的一线娱乐公司，也没有一首歌卖到这个级别！

    《英雄无畏》剧组上次想购买《踏山河》全部版权的时候，也才只给到了900万。

    这件事情报道出去，大梦娱乐在音乐圈里的影响力瞬间就能再上升一个台阶！

    “华，华年，你写的这首新歌叫什么名字？我现在可以听一下吗？”

    蒋梦可这才意识到，自己到现在还没听过这价值800万的主题曲。

    林岩点了点头，把《沧海一声笑》发送到了蒋梦可的手机上。

    蒋梦可先是拿出了一副专业音乐耳机，然后迫不及待的按下了播放键......

    五分钟后。

    蒋梦可表情完全凝固住了。

    她本以为前两天林岩写给《英雄无畏》的主题曲《踏山河》就是他高水平的体现了。

    现在她才知道什么叫人外有人，天外有天！

    而且不得不说，黄大波竟然把这首歌唱的非常有味道，好像无论换谁，恐怕都唱不出这种感觉来！

    潘兴怀导演真是好大的魄力！

    800万巨款买下的主题曲，竟敢让一个非专业网红歌手演唱。

    而且这个网红还是个搞笑网红！

    只是不知道当大家看到《沧海一声笑》的演唱者是黄大波的时候，又会作何反应呢？

    现在这个流量的时代，很多事情都说不准的。

    就以《沧海一声笑》的质量来说，火起来应该是没什么问题。

    但是之后网上对这首歌的评价是什么样，就不能预测了。

    万一有人追着黄大波本人进行攻击抹黑，带节奏，把舆论带偏的话。

    很可能好事都会变成坏事。

    到时候可能还会影响到大梦娱乐的口碑和股价。

    蒋梦可想了很多，她一屁股坐到自己座位上，眉头再次皱了起来。

    作为大梦娱乐的总经理，她必须从全局出发考虑事情。

    既然事已至此，那就只能让企宣部那边对黄大波进行全方位的包装了，肯定得砸一笔资源出去！

    “华年，黄大波演唱《笑傲》主题曲这件事你先不要对外说，我马上让企宣部帮黄大波做一份全面的宣传策划案，等找到合适的时机，再把这件事情公布出去！”

    蒋梦可对着正在玩手机的林岩说道。

    “嗯？

    宣传策划案？

    我看就没这个必要了吧。

    黄大波已经在自己的斗音上宣发过了。”

    说着，林岩把手机拿起，亮起手机屏幕给蒋梦可看去。

