    话虽如此，白龙姐姐最终还是伸出自己高贵的龙爪，在公子海化身头部轻轻一按。

    强制搜索记忆的法术在她爪子间激活，法术光辉在公子海化身大脑中运转——这具化身已经和本体断去了联系，已经无需担心它的大脑承受问题。

    宋书航曾从白前辈那学到过《记忆抹除术》，就是那个能打开受术者脑子里C、D、e盘的法术——不过，配套的读取记忆手法，他还没有掌握。

    ……

    ……

    片刻后。

    白龙姐姐收回爪子，道：“果然，已经没有任何有用的情报。”

    “那就只能留着当心魔韭菜留着了？”宋书航遗憾道，将公子海化身拉回核心世界。

    “虽然没有搜到关于邪妄和无极魔宗计划信息，不过，我倒是搜到了一些碎片信息，有本子吗，我将这些信息拓印出来给你。”白龙姐姐问道。

    白龙姐姐话音刚落，苏氏阿十六肩膀处突然有一只小手递子——灵鬼仙子不知从哪掏出了一本厚厚的记事本，递向白龙姐姐。

    “呀……灵鬼仙子，下回你突然出现时先吭一声，否则突然从阿十六身体中钻出双手，蛮惊悚的。”白龙姐姐小爪子一抓，将这本厚厚的记事本抓住。

    灵鬼仙子微微一笑：“我就算出声了，你们也不一定能注意到我啊。”

    苏氏阿十六：“……”

    宋书航：“……”

    灵鬼仙子说的好有道理。

    白龙姐姐打开厚厚记事本，小爪子连连挥动，转眼间有很多信息碎片被她拓印到了这记事本上。

    “这是什么法术？”宋书航询问道，简直跟打印机一样。

    “就是普通的拓印法术，属于四品级的小法术，以前我们都用它来拓印影像。要学吗？”白龙姐姐随口问道。

    宋书航略一思索后，问道：“白龙姐姐，你能不能将这个‘拓印法术’精简为一个符文就能施展的程度？”

    “滚！爱学不学。”白龙姐姐斥道。

    谁闲得蛋疼，将这种随手就能学会的法术精简为符文，再转教给你？有这个时间和精力，都够我开发好几个强大的九级术法了。

    宋书航抬头望天：“我想学啊，但我学法术的资质摆在那，五雷轰顶都才学到三雷，短时间内恐怕掌握不了这么复杂的法术。”

    正当宋书航说话间，他右拳逆鲸拳套上的器灵小仙子突然伸手，在虚空中划动起来。

    她在按着白龙姐姐的动作，照样画葫芦。

    片刻后，虚空中有一副副图案被她拓印出来——那是一组宋书航舍身跃入九修凤凰火中，以身炼器的场面！

    不过因为没有载体，虚空中的图案又很快消散不见。

    “等下，这是拓印法术？”宋书航都惊呆了。

    “呜呜呜～”器灵小仙子点了点头，便开心地在宋书航手背上滑梯。

    “你这个渣渣，被完爆了。”白龙姐姐将记事本递给宋书航，嘲讽道：“竟然连自己的器灵小仙子都比不上，你这资质还是别学法术了，老老实实学刀法吧。”

    “妙啊！”宋书航接过笔记本时，却突然叫道。

    白龙姐姐：“？？？”

    干嘛呢，一惊一乍的。

    宋书航哈哈一笑，解释道：“白龙姐姐，我刚想到了一个好主意。你想，我可是有两套33兽组合法器的男人，身怀66件即将诞生器灵的本命法器。要是未来有一日，我将所有本命法器的器灵全部凝聚出来……到时候每个器灵学习10个法术，我就是掌握660个法术的男人！如果每个器灵能掌握152个左右的法术，那我就能掌握超过一万个法术。万法之主，想想就带感啊。”

    楚阁主呆毛：“？？？”

    白龙姐姐：“！！！”

    这小伙的脑回路清奇……已经到了没救的地步了。

    两位大姐姐以为自己最近一直和宋书航相处，已经逐渐习惯了他那诡异的脑回路，没想到还是被闪到了腰。

    “卧……望天。”石碑道友忍不住道。

    心魔赤霄剑道：“理论上，似乎还真没毛病。”

    本命法器就是修士本身。

    如果本命法器掌握了一万个法术，那修士被称为‘万法之主’也没问题。

    “如果真的让你通过这种方法变成‘万法之主’，绝对会是修真界的耻辱。”白龙姐姐道。

    苏氏阿十六小声道：“我感觉还蛮不错啊，时代在变化，我们也需要与时俱进。”

    白龙姐姐：“……”

    你管这叫与时俱进？

    “我也感觉宋前辈的创意非常好，宋前辈，我等着你成为‘万法之主’的那一天。如果有需要的话，你可以到我们灵蝶岛来学习法术。”羽柔子嘻嘻笑道。

    “到时候再说，到时候再说……距离我凝聚所有器灵，还远着呢。”宋书航怂道。

    因为没钱——修真界的法术，学习可是要付出等值代价的。

    而且他手上还有一道道因果痕迹，都是借大佬们的因果化为《因果刀》欠下的，这些因果都还没还完。

    贷款刷爆信用卡一时爽，还贷泪两行。

    “白龙姐姐，这些信息碎片是什么？”宋书航翻开记事本，发现上面记录着很多繁乱的数据，甚至其中还有一些公式？

    “从碎片信息来看，这些是那位公子海获得‘何止魔帝’的传承《魔神柱法术》后，对《魔神柱法术》进行改良研究资料，目得是让这个《魔神柱法术》变的更符合他自身。从这方面来看，这位公子海的确是个天才。他不限于前人的路，而是以‘前人’踏出的路为基础，开辟出属于自己的道。”白龙姐姐回道。

    公子海的人生完全是精英主角模板……可惜生不逢时。

    “魔神柱法术？还有将法术更改，变的更符合自己？”宋书航心动起来，他又想起一件事：“话说，何止魔帝的传承柱，还在我手中。”

    由于魔门的‘魔神柱法术’属性和宋书航不符，他一直没有深入研究何止魔帝的法术传承。

    而此时，公子海的研究资料，为宋书航带来了闪亮的灵感。

    “这些信息，我得好好研究一下。或许能按着公子海的研究，将《魔神柱法术》转换成我也能使用的术法。”宋书航道。

    成为万法之主，从今天做起！