
　　平时一向娇纵的魏明，此时此刻，也是老老实实的在门口待着，不敢有任何的异动，这位大人物，还真是有点难等啊。

　　可是他又不能破门而入，只能在这里等着，要是再一次打扰到了叶松，恐怕自己会直接没命了吧。

　　少顷。

　　客栈的大门，总算是打开了，迷迷糊糊的店小二，看到来人竟然是宰相之后，有些吓懵逼了，这么一位大人物，竟然站在自家店门口，这让他有些措手不及啊。

　　这样的大人物，自己平日里，根本没有见到的可能性啊，谁能想到，他竟然回来到了这里，这可是一位武帝啊。

　　只不过，他旁边的魏明，就不怎么受到待见了，毕竟为非作歹了这么多年，是个人都会知道魏明这样的纨绔子弟，一个个都敬而远之的那种。

　　“啊……宰相，您怎么来了？快请进。”店小二立刻说道，把魏文正父子俩给请进去，如果只是一个魏明的话，他可能不会有这么大的反应，恐怕会露出深深地厌恶的神色。

　　可是这一次，还有一位宰相大人在身边，由不得他不小心应对啊，貌似自己这里，也没有什么值得这两位爷走一趟的啊。

　　他搞不明白这些，干脆就不想了，还是先把宰相给请进门去吧，不然有的自己倒霉的。

　　“多谢。”魏文正说道。

　　直接走了进去，如果是平时，他不会在意这样的小角色，可是今天，他们是来道歉的，必须要时刻保持自己的状态，万一叶松，此时此刻就在看着自己呢，到时候可就拿到了不是么。

　　“小二，我问一下，叶松公子住在那个房间？他醒了没有？”魏文正说道，小心翼翼的，把自己的声音给压低了一些。

　　可以说，这一次来的这么早，还是有史以来第一次呢，一切都是因为实力的问题啊，没有实力，你就不要想着过人上人的生活了。

　　“宰相您也是来找叶松公子的啊，说来还真奇怪，前几天也有好几个大人物过来找叶松公子了，不过我估计，他还没有醒来，一般只有到了中午的时候，他才会离开房间。”店小二说道。

　　这个叶松公子，在他眼里，就是一个非常奇怪的大人物，整天足不出户，却有那么多的强者过来找他，不好奇都不行啊。

　　他也偷偷的关注了叶松好长的时间，可是并没有看出来任何的东西，还有他身边嗯那个仆人是怎么来的，这一切都是谜一样的问题。

　　“这样吗？也行，你给我们父子俩倒杯茶就行了，也不用一直伺候着我们。”魏文正说道。

　　他们还要等一会儿的功夫，才能见到叶松啊，实际上，是他们自己来早了。

　　没有事情可做的他，每天就是睡睡觉，修修炼，仅此而已，而且他修为，也提升不了多少，与其这样，不如顺其自然，什么时候突破了，都没有关系。

　　现在的话，还是想想怎么才能把势力，给建立起来，在这个世界，他需要做的事情，实在太多了啊。

　　当日上三竿的时候，叶松终于开门了。

　　整个客栈之中，冷冷清清的，因为随着宰相的到来，其他人自然是不敢进门了，生怕得罪了这位大人。

　　他们那里知道，魏文正也是恭恭敬敬的在这里等人，哪里敢做其他的小动作，那不是在找死吗？

　　叶松自然也是看到了他们父子俩，没想到他们的速度倒是挺快的哈，这么快就来找自己了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且今天，他也想着要回去了。

　　首先，还是把灵脉带回去，毕竟青莲山已经弄好了，就差这灵脉了。

　　至于黄天有没有找到弟子，那就另说了，这里不是洪荒那种地方，天地初生没多久，涌现出来的天才，实在太多了。

　　而这里，显然已经进入了一个高速发展的阶段，层层递增，所有想要寻找到天才的几率，相对而言，还是挺低的。

　　而且万一他们想要的天才，又恰好被其他人带走了，他们总不可能强行把人给掳走吧。

　　可以说，青莲山名不见经传，和别人抢徒弟，实在太困难了，除非展现出你强大的实力，才能抢的过人家，可是如此一来，这样的弟子，他们也就不需要了，因为立场不坚定啊，要来也没用。

　　此次王都之行，还算是非常圆满的，圣级功法都找到了。

　　“你们进来吧。”叶松对着坐在大厅里的魏文正父子说道。

　　听到叶松的传唤，父子俩屁颠屁颠的就上去了，这就更加让店小二他们奇怪了，因为这个叶松的身份，明显有些不一样了啊。

　　竟然连当朝宰相也来到了这个地方，而且要见的人，竟然还是叶松，谁都知道了叶松的不简单，可是具体是怎么回事，那就不知道了。

　　“叶松公子，我错了，我不该以貌取人，求您原谅。”进入房间之后，魏明直接就跪下来了，昨天晚上，自己还在这个人的面前耀武扬威，可是现在，他只能祈求着叶松高抬贵手，饶他一命，不得不说，这个世界，真的很会讽刺人啊。

　　“叶松公子，这是老夫的诚意，万望笑纳。”魏文正说着，拿出了一个空间戒指，递给了叶松。

　　心中也很是忐忑啊，不知道叶松会不会接受自己的这份礼物，如果不接受的话，他也无法了。

　　叶松接过来之后，查看了一下，说道：“起来吧，以后这样的事情少干。”

　　要是他真的要较真起来，整个魏家都不够弄的，此事因魏明而起，也因他而灭，算是平了，而且魏文正送来的东西之中，有不少的武技功法之类的东西，非常的贵重了。

　　能够拿出这些当下，是叶松需要的东西，那么自然就是好说话多了。

　　“多谢叶松公子。”父子俩说道。

　　显然是叶松已经不打算追究这件事了，他们也没有想到，竟然会这么顺利啊。

　　“好了，东西我收下了，你们可以离开了。”叶松说道。

　　并不想和他们继续过多的交流，今天他们要启程返回清月城了，才几天的功夫，收获不小啊，不止没有亏进去，还倒赚了不少。

　　这一次出来，那是值得的，捡漏了不少的东西，省下了几十个亿的下品灵石，还能够拿回去培养弟子的实力。

　　“是，那叶松公子，我们就先离开了。”魏文正说道，心底悬着的石头，总算是能够放下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第504章 奇怪的大人物免费阅读。https://xs.23sk.com 