    这个地方有阵法。白夭目光四处打量，她跟随在唐堂的身后，周围的环境有很细微的变化，随着她的走动，远处的竹子还会移动方位。

    “老实跟我说，传授你通流炼丹法的那位前辈，是不是焦独会长？”唐堂微微侧目，看着白夭不动神色的脸，这孩子倒是沉稳得很。

    “的确是在涵苑见到的焦独前辈，不过当时只是通过了他留下来的七十层考验，我也只是在第七十层才见到了他一面。”白夭诚实回答了，既然人家都已经猜到了，她也没必要藏着掖着。

    果然如此，唐堂感叹了一声，说道：“焦独会长是我们炼丹师工会的传奇人物之一，知道他创建了通流炼丹法的人，也只是限于我们这些长老高层而已，因为这种方法实在太难学了，要求炼丹师有惊人的精神力。”

    白夭点点头，唐堂说得一点都不错，她的精神力都是靠这种方法给慢慢磨练起来的，如今她的精神力最多也只能支撑她同时炼制四枚丹药。

    不过这对其他人来说，都是遥不可及的存在。

    “不过你能学会，倒是给了我很大的惊喜。”唐堂笑道，那笑意如沐春风，抚平了白夭的忧虑。

    白夭微微一笑，“希望长老别声张，我不想太多人知道。”

    “那你在别的课堂也尽量不要使用这种方法吧。对了，你报名了全大陆精英比赛了没？年龄过了吗？”唐堂问道，若白夭是新生的话，她应该还没来得及报名吧？而且看她的容颜如此年轻，应该是在比赛要求的范围内的。

    “年龄还没过，也还没报名，长老知道去哪里报名吗？”白夭摇摇头，她本来还纳闷着要去哪里报名呢，唐堂正好给她指一条路。

    “那我直接帮你推荐上去吧，若是单你去报名的话，还需要进行一场淘汰赛，因为参加比赛的人太多了，所以需要先淘汰掉大部分的人。”唐堂解释道，他们这些长老的手中都是有权力的，可以直接送推荐的人进入比赛。

    其他没有推荐的人，都必须参与炼丹师大学院事前举办的淘汰赛，而且这场淘汰赛就在十天后了，时间紧迫得很。

    “那就多谢长老帮忙了。”白夭点点头，若是可以直接进入最终比赛的话，那再好不过，能省事便省一些，免得到时候又出了什么岔子。

    她比较在意的是，之前她去炼丹师总工会时，那些见过她面的长老们，万一在比赛上他们认出她来，事情就不好说了。

    那时候她出示了尊主令，所有长老都对她毕恭毕敬，好像听妖孽说，那些长老们一直在打探关于她的消息，想要找出她目前在哪里，将她接到炼丹师总工会去学习。

    可是白夭才不想去那个地方，一想到害死老师的沐郁香就是在那边学习过的待过的，她就再也不想去那个地方。

    唐堂又跟白夭聊了一些关于炼丹上的话题，还包括了......“你还去过药王谷，对不对？”

    白夭愣了一下，看着唐堂的背影，她这都能知道？仅仅是在课堂上的两天表现，竟然让她察觉到了这么多的信息。白夭觉得有必要反省一下自己，透露的是不是太多了。

    “是。”不过白夭很干脆地给出了答案，一边感叹着唐堂是真的不简单，不过另一方面，她还是很喜欢这个长老的。

    听见白夭道是，唐堂笑了：“果然，万练章只有药王的手中才有，不仅是我们长老，甚至连我们的会长，都垂涎着这本书的，它几乎是所有顶级炼丹师的梦想。”

    可以听出，唐堂的声音充满了向往，这本书同样也是她的梦想！

    不过白夭却咽了口唾沫，要是她看见了药王谷和鬼谷的藏书楼，那本万练章可就不仅仅是她的梦想了，那里所有的书，都会成为梦想！

    白夭也馋这么多的书本，不过好在她身揣鬼谷，还是有希望的，鬼谷的藏书楼，也一点都不比药王谷的差。

    “你在药王谷待了多少年？”唐堂又问道。

    “五年，快六年。”白夭计算了一下时日，说起药王谷，她还有些想念起桔梗和云忧夏了，尤其是云忧夏，她已经将他当作了知己，在炼丹上，他们可以讨论的三天三夜不眠不休，她就是喜欢云忧夏这种精神。

    唐堂点点头，“那还不错，很多人基本三年左右就出来了，而且还是被药王赶出来的。”说道赶出来的，唐堂又有些哭笑不得，药王的脾气怪得很，有一些去过药王谷的长老们，都是被药王给随便找个理由给轰出来的。

    被药十方赶出来？一想到那个场景，白夭莫名有些想笑，可是随即又有些心酸，她又何尝不是被药十方赶出来的呢。

    最后他赠送她的那本天书她已经送给了南宫棋，是南宫棋说存放在他那边，会有更大的用处，她便交给他了。

    走过层层竹林，两人来到了一个大大的宗祠面前。

    这个宗祠大概有决明殿的一半大小，外表装饰大气简洁，藏蓝色的雕窗做装饰，飞檐上还伫立着好几只瑞兽雕刻，所有的木料都是上好的，含有充足灵力的巨木，哪怕是在宗祠的外面，都能感受到里面传来的灵气。

    这座宗祠，怕是整个学院灵气最充足的地方了，白夭感觉浑身上下的毛孔都打开了！

    “到了。”唐堂看着眼前的宗祠，又看了一眼白夭，焦独会长的排位就被供在这里面。

    在宗祠的面前，还坐着一位老妪，但是白夭定睛一看，这老妪，不是之前她在报到处见到的那位吗？

    不知不觉，白夭还多看了她两眼，唐堂连忙小声解释道：“这是无欢长老，你应该之前在报到处也见过另一位长得一模一样的，那位叫做无喜长老，这两位长老是双生姐妹。”

    原来如此，白夭点点头，原来这两位都是长老，那实力应该是不俗的。

    她怀着敬畏的心情，与唐堂一起走到了无欢长老的面前。

