    但是，根据化石和DNA研究来看，人类的智力应该在更早的时候就发展成了现代智力。

    最早的智人诞生在30万年前的非洲，他们的大脑和现代人一样大，甚至比现代人的还要大一些。

    解剖学上的现代智人在最晚20万年前就出现了。

    到了最晚10万年前，他们的大脑形态就基本上具有了现代特征，从这时起，古人类的脑壳在大小和形状上就与现代人相似。

    理论上讲，我们的非洲祖先们就可能已经有人发现了相对论，建造出了太空望远镜，写出了流芳千古的诗词和动人心弦的情歌。

    但事实上却什么都没有，整整十万年，空无一物！

    哪怕到了最近有文字记载的五千年，人类的发展速度也慢得发指，直到二百年前工业革命后，人类才真正意义上跨入了下一个阶段。

    但现在科技发展速度又变慢了。

    原因是能推动科技发展的顶尖科学家频繁死亡，像吴宗摩这种能以一己之力拔升全人类科技水准的科学家更是连出名都来不及就死掉了！

    宋玉心中生出一个可怕的猜测。

    地球上也隐藏着一拨人，他们暗中操纵了人类的科技几十万年，直到现在也牢牢控制着人类科技的发展进度。

    所以哪怕田海掌握了远超这个时代的科技也不敢暴露出来。

    又或者......田海就是这拨人的一员！

    宋玉的呼吸逐渐变得急促，他意识到自己恐怕发现了这个世界最大的秘密。

    人类，从来不自由！

    这一刻，他感到一股近乎实质的危机感笼罩在他的身上，压得他喘不过气。

    有一些人暗中压制人类的科技发展，而他不到半个月就救活了三名顶尖科学家，其中还有吴宗摩这等神人。

    他此刻对这些人而言必定是眼中钉肉中刺！

    这些人可能正全天候地监控整个地球，试图把他找出来，然后让他也意外身亡。

    而他的太极吊坠不知出了什么问题，只能转动四分之一，他现在虽然可以短暂地预测未来，但不能得到来自更长久未来的信息。

    如果这伙人要杀他，现在就是他们最好的窗口了！

    他忽然意识到此刻最危险的不是吴宗摩、肖翔和张首晟，而是他！

    因为只要他不死，顶尖科学家就不会死，除非隐藏在暗中的人以超纲的手段一口气毁灭全人类，否则人类的科技就会以无法遏制的速度高速发展。

    宋玉喃喃道：“我现在才明白我究竟处于什么样的境地......”

    假如田海是隐藏在暗中的人的一员，那么她为什么明知“那个人”是谁而不动手就可以解释了，因为她们是一伙的。

    但为什么不杀他呢，她们内部存在分歧吗？

    宋玉又一次想到了《光明王》。

    《光明王》中的船员就发生了分歧。

    一波人主张延续愚昧的统治，在偏僻星球上作威作福；另一拨人则主张帮助土著发展科技，一起前往更美好的未来。

    他们为此爆发了一场旷日持久的战争。

