    “你根基已然大损，这几年连番使用焱元丹压制伤势，若仅仅如此的话，还能勉强挽回。可惜——”

    江浩淡淡地道，“前日，你强行使用皇者精血，令得那道炎火之力沁入你神髓，目前已是驱无可驱。”

    “求巨子救小姐性命！”

    何木神色惨然，堂堂修身炼体、力敌三重域主的强者，当即就想跪下。

    “何老不必如此。”

    江浩微微抬手，阻止了他下跪，“我既然已经答应于你，自然会办到。”

    旁边凌水萱神色一黯，她听出了江浩语气中的疏远——

    对眼前少年而言，自己半皇之女，法相惊世、被誉为云梦第一天骄等等身份，无一值得理会。

    唯一令得这少年心软的地方，竟是何老当初那一跪！

    “何老，你先出去，为我护法。”

    江浩吩咐。

    何木肃然领命：“巨子放心！除非踏过老奴尸身，否则无人可进此峰！”

    少顷，静室之中只剩下江浩与凌水萱二人。

    不知为何，凌水萱在面对江浩时，竟有几分忐忑，那感觉就像是在面对族内长辈。

    甚至比面对长辈，还要更紧张！

    （看他模样应该有十足把握，可以助我。但，根基不复，又该如何解决？还是说，他仅仅为了安慰何老？）

    （不，我背后站着凌家，他应该不至于诓我！）

    （也不对，看他的样子，不要说我凌家，便是真正的皇道家族，怕是也不放在眼中。何况我凌家？）

    （他，究竟是什么身份？何以拥有如此底气？）

    无数心思，纷至沓来。

    “你运转平日修炼的法诀，待我一观。”

    忽地，江浩淡然的声音传来。

    凌水萱一怔，每个武者修炼的法诀，都是不示人的绝密！

    而凌家修炼的“太乙紫气诀”，名列云梦第一！更是首屈一指的顶级法诀。

    不知多少人窥伺凌家法诀，即便是家族内部的天骄，不立下天大的功劳，也不可能得到传授。

    甚至，哪怕就是符合资格，也必须一层层地传授，生怕其泄露！

    凌水萱因为身份特殊，所以才得到了家族毫无保留的传授。而她若是当着旁人的面修炼，很可能被看透法诀奥秘。

    假如江浩外泄的话，那对凌家而言，将是灭顶之灾！

    凌水萱神色纠结，但，当注意到江浩漠然的神色时。她福至心灵，还是恭恭敬敬地道：“是！”

    铮铮铮，奇妙的断裂声响起。

    她身上浮现出了一层层的青色火焰，而后又有着朦胧的紫气从远处被卷吸而来，恍如火源丢入了其中，熊熊燃烧了起来。

    那火焰，如精如纯，带着要将金铁融为气体，将世间万物都给焚为虚无的力量！

    “唔。”

    江浩微微颔首，神色舒缓了几分。

    这算是他对凌水萱的一个考验，若是对方连这点信任都没有的话，他也不愿意多费手脚，顶多就是帮助她保住性命，其余不会多管。

    然而很快，他双眉一凝：“这法诀，错得一塌糊涂！”

    “江巨子，太乙紫气诀乃是我凌家秘传，威压云梦数千年之久！凡是修炼此法，成就域主之境的时间，足以缩短至三分之一！且，战力雄压当代！”

    凌水萱忍不住反驳。

    “可曾出皇？”

    江浩简简单单的一句，便噎得凌水萱无言——

    凌家数千年以来，半皇不知凡几，但，从未出过一尊真正的皇！

    凌父曾经被誉为凌家最有希望成为皇者的强者，结果强行突破皇者境不成，反遭重创，如今就连维持半皇修为，都颇为勉强。

    “太乙为炎，紫气为根，这功法从开始便错了。紫气虽好，却携先天水气。以此为根基，水气潜隐，注定了根基驳杂不存。”

    江浩摇头，“平日里尚不明显，但，若是冲击更高层次，隐患立即爆发，压无可压！只能坐视本源被伤，神识日渐衰败！”

    晨钟暮鼓！

    凌水萱恍如被雷霆重重地劈了一记，整个人木立不动，当场呆滞——

    她想到了自己的修炼经历，想到了父亲冲击皇者境不成后的遭遇，那种种，竟然无一超出江浩所言！

    “原来，原来竟是错的？”

    凌水萱失魂落魄，难以接受家族秘传了数千年的顶级功法，竟然有缺陷这一残酷现实。

    “你将法相召唤出来。”

    江浩懒得多管。

    对他而言，皇者也不过如此。单单他昔日设计屠灭的皇便有数尊，获得的完整皇道传承也有数门，因此区区半皇功法自然更不会在意了。

    “有劳巨子。”

    凌水萱勉强按下繁杂心思，摧动法相。

    顿时，在她背后出现了一株仿佛通天的巨大梧桐，上面栖息着一只金色的凤！

    那凤双翅微展，有百丈长，周遭缭绕着深邃的火焰，气势高贵迫人。可惜，在她足下的梧桐树已经干枯，一副随时可能寂灭的模样。

    正是“梧桐引凤”法相！

    “去吧。”

    江浩袖子一拂，炉神当即飞出。

    小东西震动着双翅，立即一圈圈七陨天火释放，笼罩而去，快速地将整株梧桐树都给圈在其中。

    很快，本就干枯的梧桐木轰然燃烧，刺目的火焰冲天而起，堪堪要将头金凤圈禁其中。

    “不好！”

    凌水萱神色大变，对武者而言，法相乃是进军更高层次的基础。现在，她的法相被焚毁，相当于被断了武道路。

    “你的梧桐根基已经无可挽救，所幸真凤尚存，不如浴火重生，我可出手为你改造法相。”

    江浩语气淡然，说得就像拂去灰尘，说不出的轻松。

    （改造法相？）

    凌水萱瞠目结舌——

    法相由功法影响，更由天定！

    不过，不管是什么法相，一旦成型便是变无可变。江浩所言何意？他竟然连法相也能重新改造？

    那股巨大的震惊，当即令得她怔住了！

    而变化，急剧发生——

    “轰！”

    巨大的梧桐木全盘燃烧，倏然间卷成了一朵如墨般的火云，快速地冲入上空。

    那头金凤一声清呖，探首将火云一股脑儿地吞了下去。

    于此同时，一滴漆黑的血液，从江浩指尖弹出，飞入了金凤体内。

    “呼呼呼！”

    从它每一个毛孔都开始往外喷出灼热的漆黑火焰，刚刚还是一副煌煌正正模样的金凤，此刻赫然成为了一头宛如从地狱之中他出来的死亡之凤！

    完成了变化之后，它显得颇有灵性地傲然盘旋，围绕着木凌水萱轻盈地一转。目光所及，带给人巨大无边的压迫。

    “炼狱真凤！竟然，竟然是炼狱真凤！？”

    凌水萱猛地瞪大了眼睛，巨大的惊喜，令得她浑身都在颤抖。

    ……

    当江浩迈入朱雀分院之时，遥远的牧家主城。

    一间深幽无比的静室之中，盘踞着一名银眉正脸，脑后长发用一把小巧银剑全部束起的老者。

    忽然，门外传来了惊惶的声音：“禀报老祖！第三代弟子牧正重，前往青龙分院宣读您的口谕，当场被杀！不仅如此，还有随侍的几名域主护道人，统统被杀！”

    “轰隆！”

    刹时，牧家老祖震怒——

    杀意，滔天！

