    沈知初说过的，她不会给厉景深半点插足的机会。

    和厉景深纠缠了九年，她以死付出代价，不想再死一回。

    死亡多疼啊，到现在沈知初都还记得那场大火烧上她身体时那种撕心裂肺的疼。

    但如果回到上一世那种情况，她依旧会选择“自杀”

    比起死亡的痛苦，被厉景深“囚禁”那才是痛不欲生，生不如死。

    所有人都以为她放下了过去，但只有沈知初自己知道，阴影就是阴影，就像不会愈合的伤疤，它不会结痂，一直都是钻心的疼。

    像她这种死过一次的人，最怕的就是重蹈覆辙。

    沈知初早就想拿出户口簿和白邱璟结婚的了，但是之前白邱璟生病住院需要修养，中间耽误了不少时间，好不容易等他养好身体，白家又在这个节骨眼上出了事。

    “你要是实在想求婚，那你现在就可以求，我不需要玫瑰钻戒，也不需要什么大场面能被人看到羡慕，只要你在我面前，轻轻问一句，我就回答你。”

    俩人还在车厢里，门开着，外面的风很冷吹在脸上冷嗖嗖的，可白邱璟的脸热的发红，他二话不说跳下车，单膝跪地，眼里的光跳动着。

    “初初，你愿意嫁给我吗？即使白家破产，我一无所有。”

    “破产一无所有又算得了什么，我喜欢你，你是孤儿院的小傻子我都喜欢你，我要不喜欢你你就算白家没破产继承了百亿家产我也不喜欢你，白邱璟，你听过婚礼上对着神父说的那句话吗？无论富贵贫穷，无论健康疾病，无论人生的顺境逆境，还是富贵贫穷，我都将对你不离不弃。”沈知初一字一顿说完，她下车走向白邱璟，她低头看着白邱璟抬起的手没有立即搭上去而是又问。

    “白家陷入金融危机是因我而起，厉景深曾和我说的，只要你放弃我，那么白家便会恢复成原来的样子，你愿意么？”

    “钱没了可以再赚，可这个世上只有一个你。”白邱璟没有一点犹豫，他主动抓住沈知初的手。

    “那就娶我吧，今天领完证我们就是受法律保护的夫妻了。”

    她想自私一回，上辈子他总是一昧付出，什么都没来得及拥有。

    这辈子她要牢牢攥紧白邱璟的手，哪怕她也变的身无分文，可身边只要有他就好。

    快要到下班时间，民政大厅十分冷清，往里一看只有工作人员。

    他们果然是今天最后一对登入的夫妻。

    工作人员给他们发了张结婚申请表，俩人签字填写的速度频率一模一样，同时抬笔同时落笔放下笔。

    俩人对视，白邱璟侧头对她笑了笑，嘴角网上翘露出一颗虎牙，一如初见。

    二十分钟后，俩人走出大厅，沈知初盯着手里的红色小本本，漆亮的眼睛一眨不眨。

    就这样结婚了，沈知初有些失神，仿佛陷入梦境，有种不太真实的感觉。

    她抬眸看向身旁的白邱璟，只见男人翻开结婚证目光认真地看着上面他俩的结婚照，指腹小心翼翼的摩擦合照的轮廓，那么小心翼翼的样子，好像是在对一件无价之宝。

    这一刻，值了。

    从这一刻开始，她和白邱璟正式成为夫妻，成为彼此最亲密的关系。

    觉察到了沈知初炽热的目光，白邱璟偏头看她，眼眶红红的问道：“怎么了？”

    “就是觉得太不容易了。”

    时间不语，却总能给人最完整的答案，看着白邱璟小心翼翼的把结婚证放到口袋里用手捂着，沈知初忽然觉得手里很轻的东西，忽然变重了起来。

    她不是第一次来这种地方，九年前她和厉景深签下婚协，急匆匆的办完结婚证。

    她还记得那天下着很大的雨，民政局里没多少人，来的都不是办理结婚的而是离婚，整个大厅吵闹声不断。

    沈知初就是在那样的环境下和厉景深拍完结婚照拿到结婚证。

    出门后，厉景深随手把结婚证扔到路边的泥水坑里，像是在扔一件垃圾。

    当时夏明玥还在医院修养，办完结婚证后厉景深就匆匆开着车回了医院，而她，站在身后一直看着他的身影。

    看着他上车，车越开越远，直到看不到影子。

    她还记得那天天气在12度，天上的雨下的很大，风很冷，她站在大雨中伸手将泥水里的结婚证捡起来，用干净的衣袖擦干净上面的污垢后，小心翼翼放到口袋里。

    甘心吗？当然不甘心，甚至有些后悔。后来的沈知初总是自我安慰。

    总有一天厉景深会明白她的好，会明白谁最爱他。

    她也在等……等他回心转意，等他……后悔。

    可人最熬不住寂寞和疼，她又是那么怕疼的一个人。

    后来沈知初又想，等到有天她累了，如果有人在厉景深对她好之前对她伸出手，那她就放弃他，去找一个爱她的人。

    可惜的是……她没能等到厉景深回心转意，也没能等到一个能伸手拉她起来的人，她得了胃癌。

    她和厉景深的结婚证在污泥中泡过，哪怕外表那层壳被她擦干净了，可里面，无论她用什么办法，脏的就是脏的，永远恢复不了原样。

    厉景深在路边上随意掏钱买的一枚三十元的戒指，她一戴就戴了四年，直到最后带松从手上掉落，她再也没带回去了。

    ——感情也像这样。

    沈知初喜欢将心比心这个词，有人对她好，有人对她坏，好坏我都会，看你配不配。

    厉景深配吗？

    她换了个身体，这个身体掩盖了她曾经所有的不堪，可惜身体能换，记忆却换不了。

    白邱璟攥着她的手腕，回应道：“是啊，太不容易了，这么久才把你追到。”

    “以后我们的路还有很长很长，我只希望我们能一直这样走到最后。”

    这一天，沈知初忽然庆幸起来，有幸老天给了她重来的机会让她遇到白邱璟，让她尝到有始有终被爱的滋味。

    ……

    位于城中心的一套别墅里，此时客厅里一片凌乱，茶几，桌椅，花盆，装饰摆件……全摔在地上。

    厉景深靠着沙发上躺着，面色发白，闷声咳嗽，明明是肺烂了，可他的心却疼的厉害，一抽一抽的，几乎让人忽略肺上的疼痛，就算吃了药也缓解不了。

    从手下那里得知沈知初跟白邱璟去了民政局后，厉景深就疯了。

    他就像个失控的的疯子，抄起东西往地上砸，赵钱去拦他，没拦住不住还差点被打了。

    厉景深嘴里嘶吼着：“沈知初跟人结婚了！”

    一想到沈知初这么快的和白邱璟去民政局扯证结婚，厉景深就觉得胸腔里的氧气越收越紧，逼的他喘不上气。

    他一脚把茶几踹出去老远，还嫌不解气，抓住一把椅子对着墙上一通乱砸撒火，砸坏了屋里的花盆，扔碎了摆件。

    眼眶通红，血气熏染，胸口上的疼痛顺着血液传递到全身上下以至每个角落，就连太阳穴都疼的突突直跳。

    双手被震的发麻，没力气了，可他依旧觉得身体里一股怒气翻江倒海，身上像是被密密麻麻的钉上了钉子，他却束手无策帮不了自己半点。

    “咳.......为什么不拦住她和白邱璟.......咳咳........”

    赵钱见他瘫软在沙发上闷咳，逐渐冷静下来后，走到他身后，顿了顿劝说道：“厉总，收手吧，想留下来的自然就拦得住，这留不下来的怎么拦都拦不住。”

    听到这，厉景深攥紧了双手。

