    “他现在窝在府里，马上就要下扬州了，哪来的机会，你让他打断的是腿，怎么脑子进水了。”潘游讽着庾昊。

    庾昊敛了敛眸，如果不是有用到潘游的地方，像这种一无是处，毫无脑子的纨绔子，他连看都不想看上一眼。

    按捺心里的不耐，庾昊缓缓开口：“正是因为离了京城，才好动手，他死在外面，谁会怀疑到我们头上来。”

    “贾蓉此番下扬州，必是坐船的，淮南一道海寇横行，双方就是遇上了也实属正常。”

    “你这意思是？”潘游嘴角扬起一个阴笑，“借海寇的手，除了贾蓉？”

    “此招甚好！”

    潘游嘴角笑意放大，贾蓉敢跟他抢女人，他一早就想收拾他，苦于找不到机会。

    憋闷的他这段时候，寻花问柳的兴致都减了不少。

    有了方向，一切就好办了，只要给钱，还怕海寇遇不上贾蓉。

    一脸舒心愉悦，潘游从庾昊这里出了去，等贾蓉死了，何愁搞不定慕鸾。

    那妖-娆的身段，他可是梦里想好多回了。

    贾蓉，我真是一刻都等不了的想让你死，看着潘游离开的背影，庾昊手指紧攥锦被，眸子森寒怨恨。

    “我让你去请林韫，你怎么把这女人给我弄来了。”贾蓉瞅着六顺，好小子，最近吃太饱了？竟然开始阳奉阴违了。

    “大爷，冤枉啊，这慕老板自个来的，你就是借小的一百个胆，我也不敢招惹她啊。”六顺立马指天发誓，这要晚了，一钱银子的月钱指定又被扣了。

    “母夜，咳…慕老板”

    母夜叉出口之前，贾蓉连忙改口，按这女人的火爆脾气，云袖阁她那大门都换几次了，这一个不如意，指定把他书房砸了。

    依慕鸾只进不出的性子，铁定不会赔他。

    所以，还是客气点吧，不能跟钱过不去。

    “慕老板，稀客啊，六顺，赶紧的，泡壶好茶来，把南面楼房里，我珍藏的好茶取出来。”

    “大爷，南面楼房搁的不都是陈茶吗。”一时没反应过来的六顺，下意识的说了一句。

    话一出口，他就知道坏了，这个月的月钱，指定全没了。

    嗷的惨叫一声，六顺跑路了。

    瞧着慕鸾看向自己不善的眸光，贾蓉轻咳一声，“那个，我可以狡辩一下的，陈茶呢它有陈茶的好处，比如味道很浓厚啊。”

    “慕老板，不是，这也没外人，投怀送抱咱们还是免了吧。”

    见慕鸾离自己越来越近，贾蓉严词拒绝。

    轻浮！太轻浮了！就不能坐着好好说话吗。

    “该不是赵奕为了让我给他效命，疯魔了，连你都送了吧！啧，这个、我必须退货！”贾蓉一脸惊恐。

    “再胡言乱语，你这书房瞧着挺不错的。”离贾蓉仅三步远，慕鸾停了下来，眼眸轻抬。

    “得，明说吧，找我啥事。”贾蓉撇了撇嘴，看着慕鸾说道。

    “庾昊鼓动了潘游那蠢货，你下扬州的途中，海寇会盯上你。”慕鸾声音浅淡的开口。

    “你这什么眼神？”

    看贾蓉不可思议的瞧着自己，慕鸾微微蹙眉。

    “突然这么好心，我有点慌，你该不会真图谋上我了吧？”

    贾蓉说着叹了一口气，“也对，以我的魅力，你扛不住也是正常的。”

    “奈何，我实在消受不起你。”

    “卿乃佳人，一片真心，就别吊死在我这了，我是一定会辜负的。”

    贾蓉摇头叹息，他这该死的魅力啊。

    慕鸾手心微紧，想一掌打死这个越发不要脸的货色。

    “这是公子的意思。”

    “真难得，要不让赵奕使使力，免了我这趟扬州之行，我要死在海上，他一定觉得怪可惜的。”贾蓉扬起嘴角，懒散的开口。

    “公子要能左右皇帝的心思，我有必要跑这一趟。”

    慕鸾轻掀了掀眼皮，懒得搭理贾蓉这个混玩意，给他点阳光，他就恨不得立马长出个参天大树来。

    “谁知道呢，赵奕暗地里藏了多少手段，就是永治帝突然宾天了，也不是不可能的事。”

    贾蓉说着瞧向慕鸾，“你过来，应该不只是为这件事吧？”

