    “老姐姐，生命无价，而且江大头先生是为了保护我们公司财产才遭遇横祸，这些都是我们应该做的。”郑山轻声说道。

    郑山认为自己给的真不多。

    刘霞毫无疑问心动了，有了郑山的保证，今后她和闺女的生活就有了保证。

    闺女也有了更好的未来，溪水房产公司，自从江大头进入集团之后，经常挂在嘴边的就是集团怎么怎么样。

    所以刘霞对于溪水房产公司并不是一无所知，知道这样大的公司，如果今后闺女进入其中，不是和江大头一样只是一个看门的，而是像是那种坐办公室的。

    现在还给一套房，以及为她们站台，防止她们孤儿寡母被欺负。

    说实话，现在的刘霞内心深处很感动，但是最终刘霞却道：“老板，我知道您是为我们好，但是我还不能接受。”

    “我们家大头常说，人不能不知足，更不能贪得无厌，您给我们的太多了，我们受之有愧。”

    虽然刘霞双目失明，但她此时此刻所有人都仿佛从她的眼神中看到了坚定。

    “大头虽然走了，我也只是一个瞎女人，但我也不能给大头丢人，您给我们那多钱已经足够多了，我们已经受之有愧了，要是再要您这么多好处，我们家大头都不会答应的。”

    听着刘霞的话，郑山能够感受的出来，她并不是在故意客气。

    边上一些看热闹的人此时都有些傻眼了，一个想要补偿的更多，一个不想要那么多，他们恨不得挤开刘霞，让自己来，甚至先要和江大头对换的人都不在少数。

    就在这个时候，一个中气十足的声音喊道：“大妹子说得对，我们有所得有所不得，大头这也是为职尽忠，你们给的已经足够多了，我们不能贪得无厌。”

    郑山看过去，是一个五十来岁的老人，人虽然老，而且左手的手掌少了一块，但却精神奕奕，丝毫不显老态。

    杜有高介绍道：“这位就是和江大头一起值班的人，名叫侯承，这些天也一直都在自责。”

    侯承走了过来，对着郑山他们说道：“大头虽然死了，但是我们不能因为他死了就去讹人。”

    郑山无奈道：“侯先生，这是我们自愿给的，这点你应该清楚。”

    “是，但我们也不能要这么多。”侯承坚定的说道。

    随即有些歉意的看着刘霞道：“大妹子，按道理我不应该插嘴，更不应该说出这样的话，但……………”

    刘霞连忙说道：“侯大哥你不用解释，我知道的，我不能让大头在下面也过的不安稳。”

    其实自从昨天晚上刘霞从杜有高那边拿到十万块钱的时候，心里面就一直不踏实。

    今天郑山再次过来送好处，她先是激动，但很快就冷静下来，也明白了自己昨天不踏实的地方在哪里。

    郑山看着两人，无奈的笑了笑，“两位，你们就算是不考虑你们自己，也要替孩子考虑一下吧，毕竟她的未来还很长。”

    这话一出，刘霞和侯承一时间哑口无言，倒是江蕙主动说道：“我的未来自己我自己奋斗。”

    “哎！”郑山叹了口气，或许这就是老兵的责任心吧，他们对于责任或者说任务看的非常重。

    郑山开始苦口婆心的劝说，但反倒是让他们更加坚定了内心的想法。

    最终郑山只能道：“要不这样，十万块钱变成两万，房子也给你们，同时再给刘大姐在公司找一份工作，放心，这份工作肯定是刘大姐能做的，而不是只拿钱不干活的那种。”

    郑山也明白他们的想法，最终只能这样，同时这样也有好处，那就是钱没有那么多，虽然现在来说，两万块同样很多，但绝对没有十万块那么吸引人心。

    再加上给一份工作，能够让刘霞不再担心坐吃山空。

    “另外就是江蕙上学的事情，还是那句话，不管上到哪，公司都包了，如果今后成绩好，想要出国留学，这个承诺同样有用，即便是公司倒闭了，承诺依旧有效。”

    郑山看着两人认真的说道：“请给我们一个弥补的机会，虽然这些对于江大头先生的事情于事无补，但我们也希望补偿一下。”

    侯承叹了口气道：“这位老板，你们对我们这些人已经很好了，我虽然知道的不多，但我听过很多事情，其中一个就是最近我们很多战友都得到了不错的工作。”

    “说是上面有老板让公司这么做的，很多公司都在这么做，如果我没有猜错的话，应该是你没错吧？”

    其实侯承也只是这么一猜，他只是有种感觉罢了，毕竟杜有高都说是他的老板了。

    杜有高是什么人？

    侯承身为溪水房产公司的员工，再加上公司对他们的好，自然会好好的了解一下。

    所有他还是知道一些情况的，而这样人的老板，自然是更大的人物，也和传说中的那个老板有点对的上了。

    郑山也没有否认，只是说道：“我也只是做了一些力所能力的事情而已。“

    “真的是您？”侯承都有些激动了，刷的一下立正站好，给郑山敬了一个军礼，让郑山有种受宠若惊的感觉。

    “我替我那些战友感谢您，要是没有您，我很多战友都不知道该怎么办了。”侯承激动的说道。

    郑山连忙道：“老哥，不必如此，这些都是我应该做的。”

    说完又怕他还想反悔，所以连忙转移话题，“现在我们最主要的还是帮助江大头先生找回一个公道，这一点你们放心，还是那句话，不管如何，我都会让这些人绳之以法，绝对不会让他们逃脱的。”

    听到郑山这么说，侯承的注意力一下子就被转移了，有些犹豫的说道：“可是那些人背后挺有背景的。”

    “如果公司实在不方便，我也是可以理解的，您也放心，我反正都这样子了，而且没有任何牵挂，所以还不如让我来了。”

    郑山看着他，顿时明白他要做什么了，连忙阻拦道：“老哥，你可千万别这么做，不值得，他们不值得。”

    “至于他们的背景？呵呵，这一点你们就放心好了，除非我彻底的完蛋了，要不然不管是谁，一定保不住他们。”

