    “还是那句话，这一局，你一败涂地……”

    最为平静的语气，道出最为直接的嘲讽。

    徐音晚媚娇躯微颤，一双媚眼涌动着几分不安。看着那挡在楼青衣面前的年轻身影，她有着一种莫名的心悸感。

    “你是什么人？”韩琨冷声喝道。

    “苏逸辞！”

    “嗯？”

    三个字入耳，几人的惊意更甚。

    “你就是那个新晋七星榜的新人……”韩琨既是惊愕，又是意外，接着，一股磅礴的灵力于其持握战戟的手臂中释放出来。

    “哼，就凭区区一个新人，便想要扳回这一局吗？简直痴人说梦！”

    怒喝一声，韩琨身上犹如猛虎巨龙之力爆发，其身下的台面顿时布满无数道狭长的龟裂缝隙。

    然，也就在韩琨发难的同一霎那，苏逸辞的眼神中闪过一抹暗芒，在他的掌中跟着涌动着一股强烈旺盛的血色光波。

    “退下！”

    一声退下，本就大范围龟裂的台面顿时下陷三尺。“轰！”的一声炸响，两人身下亿万碎石崩飞炸裂。

    韩琨脸色猛地一变，未等其反应过来，只觉一股澎湃的暗劲巨力顺着斩月戟的戟身涌入其体内。韩琨虎躯剧震，整个人往后倒退的同时，嘴角即刻见红。

    “韩琨……”另一侧的书剑双目圆睁，其没想到苏逸辞的力量竟然如此骇人。

    跟着，书剑直接是凌空跃起，掌中的双刃爆发出一片刺眼的光华。

    “星流千机斩！”

    双刃挥舞，形成乱斩之势。

    顿见一道接着一道追月般的曜光爆掠而下，如同连绵不绝的光波，劈向下方的苏逸辞和楼青衣。

    每一道的曜光都极度的凌厉，速度极快，攻势极强。

    苏逸辞心神一动，一束血光映照双眸，绝世魔锋再次入手。

    “锵！”

    手腕一转，空气中拖动的剑影如扇骨开启。

    “砰砰砰……”魔剑不断的与之那袭杀而来的光波交摧在一起，天地间光屑闪爆，余波激荡。

    苏逸辞的身前俨然就像是撑开了一座毫无破绽的保护伞，每一剑都无比沉稳，仿若蕴含着万钧之力。楼青衣站在苏逸辞的身后，脸上没有任何的紧张担忧，仿佛在楼青衣看来，苏逸辞便是那最为牢靠的护盾。

    转眼之际，数十道蕴含着强大力量的冲击光波尽数被苏逸辞挡下。

    书剑杀招结束，苏逸辞和楼青衣不见半分损伤。

    “这边的对手，貌似比聂寻云那边还要简单……”苏逸辞淡淡的说道。

    这一句话，简直就是最为直接的侮辱。

    书剑两眼几欲喷出火来，“你高兴的太早了，我真正的实力，还未展现！”

    话落，书剑双掌之中的双刃顿时升腾出炽热的光束。

    两道光束直冲天河，随之化为两道开天巨刃。

    “太虚邪罗斩！”

    没有任何的迟疑，书剑运行全身功力，体内灵能毫无保留的融入双刃之中。跟着两道开天巨刃交叉落下，天空中就像有着一记庞大的十字光波倾势而来。

    两道光波交叉来袭，所到之处，开天切地。

    “需要我退后吗？”楼青衣问道。

    苏逸辞冷眸微掀，淡淡的吐出两个字，“不必！”

    “哗！”

    说罢，止杀剑阵开阵，剑象之力纵横。苏逸辞单手轻抬，五指一松，染神血随之脱手飞出。

    苏逸辞捏动剑诀，魔剑之外，分出五道不同颜色的虚幻剑影。

    “剑象纵横，五域齐开！”

    连同着强大的剑流爆发，只见染神血为主，五道蕴含着不同属性力量的剑影为辅。五道剑影围绕着染神血飞速旋转，形成一座璀璨的剑旋。

    “轰！”

    巨力交摧，华丽的剑旋迎面冲击在那庞大的交叉开天光波中间。

    仅仅只是一个照面的力量对轰，那道十字状的巨刃光波硬生生的从中崩碎炸裂。

    什么？

    书剑，韩琨，以及徐音晚媚皆是难以置信。

    五道剑影环绕在染神血外，造就极为壮观的剑招。

    “咻！”

    “锵！”

    五道剑影率先冲出，一剑追着一剑，如流星掠空般冲袭到书剑的面前，后者咬了咬牙，双刃横在面前。

    “砰砰砰……”一连五剑，全数冲击在书剑的身前，天空中气波激荡，书剑手中的双刃直接被震飞出去。而，五道剑影之后的染神血譬如一束血色光线般穿透了对方的胸膛。

    “嘶！”

    血雨飞洒，双目圆睁。

    伴随着剑锋贯体，凌厉的剑气就像是在对方的体内迅速化开一样，下一瞬间，剑气破体而出，书剑身上多处顿时炸开团团血雾。

    半步九转道圣境，竟是连苏逸辞一招都接不住。

    看着如断翼之鸟般从高空中跌落的同伴，韩琨可谓是惊怒交加。

    “可恶啊……”

    愤怒之下的韩琨再次横起斩月戟扫向苏逸辞，戟锋所划之地，大地裂开一道宽阔的沟壑。

    “我要你的命！”

    “爆月碎天击！”

    “砰！”数之不尽的乱石脱离了地心引力，韩琨战戟似那沧海魔龙，扑向苏逸辞。

    苏逸辞丝毫不乱，半分不慌。

    面对韩琨的进攻，其单掌正面迎击。

    “嗡！”一片血芒浮现，苏逸辞的掌中骤然浮现出一部血色魔书。

    血绛禁书一经浮现，释放出更为凶邪的光芒。

    连同着华丽的魔纹如古阵般在苏逸辞掌前错开，一道磅礴的掌力迎击在了韩琨的战戟之上。

    “轰！”

    两股可怕的毁灭之力交汇于峰台之巅，巨大的震源几乎裂缝延伸到了巨峰的底部。韩琨爆发出来的魔龙戟芒脆弱的不像话，触及苏逸辞掌力的霎那，雄浑的戟芒如摧枯拉朽般，在瞬间被碾成了齑粉。

    什么？

    韩琨大骇。

    其两眼怒睁，根本连反应的机会都没有，一股炙热的血气掌力汹涌而来，他掌中的斩月戟就像撞击在钢板上的纸片，节节扭曲，寸寸弯折……

    苏逸辞的战力本就远非对方所能够比拟，经过血绛禁书加持的掌力更是带来了巨大的强化。

    在眼睁睁的目睹斩月戟被摧毁之后，狂暴的掌力冲击在韩琨的身上，后者仰面喷血，骨骼断裂，整个人都被震飞千百丈远。

    两大半步九转道圣境的天才强者，皆是未能扛住苏逸辞的一招。

    十大明珠之一的徐音晚媚下意识的施展强招，可未等她攻势出手，一柄魔剑从侧方的空中旋舞而来。

    “咻咻咻……”

    凶邪至极的血色魔剑就像是转动的飞轮，瞬间到达徐音晚媚的喉咙处，就在她即将人首分离的前一霎那，一道强劲有力的手臂稳稳的拿住了染神血的剑柄。

    徐音晚媚双眸急剧的一颤，一圈赤色的剑流在她的左侧散开，斩下了她的一缕秀发。

    “安份一点，可以留命……”

