
　　龙吉看着眼前这一幕，眼眶有些湿润，他从未想过，在这个世界上竟然还会有这样的事情发生，有朝一日各个势力之间放下相互之间的成见，他们愿意彼此联合起来，共同对抗一个强大的敌人。

　　这样的事情是真的难以想象到的，但同一时间他也有些可惜，这些实力强劲的少年如果给予时间成长的话，他们将会是未来整个混沌世界当中，最优秀的战士。

　　但是这一刻情况已经完全不同了，他们为了这场战争能够得以真正的胜利，在这个时候必须要主动站出来承担起这些责任，主动去挑战这些妖族的军队。

　　很快人数这边就已经清点过了，林羽将所有人全都带到了一个非常偏僻的地方，然后看着面前的众人非常平静的说道：“我当然知道各位在想什么，这样的一场战争，不管是我们愿不愿意站出来，既然已经做出了这个决定，我希望在场的诸位之后不要后悔。”

　　这样的一场战斗势必会在这之后引起一场轩然大波，所以在这个过程当中呢，我们必须要非常精准的明白自己到底是在做什么，而且在这个过程当中，即便是他们非常努力，也有可能会成为那个最终的牺牲者。

　　所以说无论是以什么样的心态去迎接这个过程，都必须要做好这样的准备。

　　“我们都明白自己到底是在做什么事情，如今眼前这场战争都已经到了这种程度，妖族大举入侵，我们甚至在这个时候还有扬言将我们彻底的消灭掉，如果在这个时候，大家还能跟之前一样保持完全不在乎的态度，我就真觉得你们都是疯子了。”

　　有人在这个时候呐喊着说道，所有人的目标在这一刻全都是惊奇的一致，他们并不在乎自己在这场战斗当中是否真的会有这般被轻易的干掉，能不能活下来，这并不是他们需要思考的重要的一点在于他们这一次的任务是否能够成功。

　　“林羽我们并不在乎自己这条命应该要怎么样使用，也不在乎这条命最终能够有什么样的归宿，只是在当前这样的环境之下，我只想要弄清楚你对于我们接下来这样的计划到底有多少的把握，我们是否真的可以将这些家伙给阻拦下来。”

　　面对提问，林羽平净地看着众人，然后说道：“我尚且不知这件事情的把握到底有多少，毕竟我们和这些家伙也算是真正意义上的第1次交手，但我相信在场的诸位都是人类当中的佼佼者，我们是人类当中的尖刀小队，不一定真的要将他们彻底打败，只要是能够让他们在这场战斗当中感受到一点我们所施加的压力，为这里争取足够的时间准备，这就可以了。”

　　听到林羽的回答，他们也慢慢的明白了，这场战争对于他们而言到底是怎么样一个状况呢，也许在这之前很多事情还没有解释清楚，他们上去也不知道自己到底是用来做什么的，但是现在听到了这些只言片语也终于是明白了。

　　万花谷目前这样的状态还是非常让人感到头疼的，如今这样的情况比他们想象当中的还要更加复杂很多，所以在这件事情上面就更是要保持小心谨慎。为了能够保证在之后的跟妖族战争当中占据一定的上风。

　　所以他们必须要通过各种各样的手段来增加自己主场战争的优势，由此也就有了如今这样的事情发生，必须派遣一支尖刀小队为他们争取时间，让万花谷能够很快的布置好。挑战的机会。

　　他们清楚的知道自己虽然被称之为尖刀小队，但实际上不过只是一群敢死队而已。

　　他们在这一切的身份当中仅仅只有一个守候的，那就是奉献自己的生命去完成所有的挑战，即便在这个过程当中等待他们的麻烦还有很多很多，但此时此刻他们无从选择。

　　“如果我们的生命真的可以为万花谷争取如此之多的时间，那么我们愿意去尝试，对于我们而言，这或许就是自身价值证明的一种方式，无论接下来等待自己的将会是什么，我相信在场的诸位都会跟我一样不会有任何的犹豫，对于我们而言，战胜这些妖族本就该是我们去做的事情。”

　　就这样这样一支尖刀小队形成了，他们每一个人都清楚的明白了自己在这场战斗当中到底是充当着一个什么样的职责，他们并不需要真正意义上的这三支军队完全机会，相反他们在这个过程当中所需要做的事情只有一个，那就是尽可能的活下去。

　　因为只有他们生存的时间足够长，他们才可以拖延足够的时间，让妖族没有办法在如此之短的时间内对整个万花谷进行毁灭性打击！

　　人类这边在组织自己的进攻，同时妖族也在准备着，彻底的将整个人类消灭掉，尧帝在清楚的知道万花谷的存在之后，就明白这些家伙是不会死心的，既然如此，那么就要以迅雷不及掩耳之势将他们全部消灭掉，所以他将自己最精锐的部队分为三份。

　　同时从各个不同的角度进攻，以便在路上能够彻彻底底以地毯式的方式覆盖整个混沌世界，以此来保证再也不会有漏网之鱼，他要将整个万花谷孤立无援起来，即便是有如此之多的如远古强者，他也坚定的相信自己一定能够消灭这些天真妄为的人类。

　　尧帝也是没有想到，林羽竟然能够在整个人族当中掀起如此轩然大波，竟然以一己之力缔造了万花谷的存在，并且还将如此之多的远古强者召唤出来，他本以为当初的车子能够阻止林羽将这些远古强者唤醒，但如今事情既然已经发生了，他便只能是在做新的安排和准备了。

　　只不过对他而言，即便是这些家伙真的做到此等地步，那么最终的战争依旧是自己掌握着主动权，这些所谓的远古人类强者，他们的确在这古老的岁月当中代表着人类最巅峰的时候，但是辉煌不在，如今他可不会害怕这些家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百四十九章 尖刀小队免费阅读。https://xs.23sk.com 