    “萧叶！”

    黄镇东看到这一幕，灵魂也要被挤爆的他，整个人的灵魂在这一刻都不由猛地恐怖一震！

    死了！？

    萧叶的虚影直接被捏爆，这意味着，萧叶的灵魂在这一刻，都被直接捏爆了，颂帕二祖爷，连面都没有出，都直接灭杀了萧叶！？

    陈七和李梅，在此时脸色赫然已经恐怖大变！

    这种级别的战斗，已经超越他们的想象。

    萧叶，陨落了？

    萧叶强悍，可萧叶终究也只是一个年轻人，也对，他，他怎么可能是颂帕二祖爷的对手，颂帕二祖爷，那是真正传说之中的存在！

    “好，好强大！”

    “这，这就是传说之中的降头术吗，这种术法，直接可以通过残留神魂气息，去捏造出一个灵魂虚影，再通过灵魂虚影，动用传说之中的空间法则去攻击另外一个人的神魂？！”

    东南亚一个大势力之中，一尊极为古老的巨头，看到这一幕身体也跟着不由恐怖一颤！

    他在这一刻，脑海之中想到了更多东西。

    空间法则！

    这个词语，是他在他们东南亚一个原始森林深处，一个古老坟场之中的，一个墓碑之上看到的一个词语。

    作为一个巅峰巨头级别的武者，他在最初，并不理解这四个词的意思。

    在他接触的武道之中，以及他对武道的理解，空间法则这四个字，似乎哪怕是真正的神境，也才能触碰到一丝。

    他尽管强大，可到现在，他距离这四个字还极度遥远。

    可现在，他感觉自己似乎隐约看到了！

    颂帕二祖爷的这神秘的降头术之中，涉及到了空间法则！

    “八口棺材，八道极为诡异的能量，还有那一只惨白的手，这就是传说之中，二祖爷曾经掌控着的那个最为神秘的降头术之一吗？

    这也是颂帕二祖爷，在他们颂帕家族的一个祖坟之中，得到的一个术法吗？

    我记得，四十二年前，金三角发过一场大洪水，在那场洪水之中，颂帕家族靠近湄公河的一个祖坟，曾被冲开！

    颂帕家族的二祖爷，在那场大水中，偶然得到了祖坟之中，被埋没了千年的降头术，这，应该也是真的！”

    宴会之上，另外一个顶级的神秘巨头，看到这一幕，他口中赫然也说出了一个秘闻！

    他活的时间足够长，知道的东西也足够多！

    他在此时，眼神之中赫然也是一片恐怖波动！

    “原来如此，这一次的东南亚武者交流会，我原本是不打算来的，因为我得到了情报，颂帕老祖不会出现。

    因为，他一个月前，就去了海上禁区，百慕大海域。

    没想到，今天还有意外的惊喜。

    颂帕家族的二祖爷原来还活着，这一次的东南亚武者交流会，坐镇的竟然是颂帕家族的二祖爷！

    颂帕家族二祖爷的实力，足以灭杀普通半步神境武者！”

    在宴会上，一个角落里，一个一直都在喝酒，哪怕战斗到现在，也没有起身的中年人，此时终于也抬了抬头。

    他在此时，也幽然开口！

    “华武局么？”

    “呵，无论是谁，来了金三角，敢对我颂帕家族不敬者，只有死！！”

    “区区一个蝼蚁，也敢挑衅我颂帕家族的威严，死，是轻饶你的！黄镇东是吧，既然他已经死了，那你也别活了！”

    宴会深处！

    颂帕家族二祖爷的声音，在这一瞬间，再度响起！

    除了几尊强大的巨头，很多人在此时，才从震撼之中如梦初醒，强大，诡异，神秘，颂帕家族的二祖爷，恐怖如斯！

    颂帕二祖爷的声音响起，很多人的身体，甚至都不由颤抖了一下！

    咔嚓！

    也就在这话声落，抓住黄镇东灵魂虚影的那一只手，在此时赫然也猛地恐怖抓落！

    “不，不要……”

    “啊！”

    陈七和李梅看到这一幕，惨白的脸色再度恐怖狂变！

    陈七本能的疯狂冲出，他想要拼命阻拦一下，他想救下黄镇东，可是他的战力差得太远，他的速度也完全跟不上，他在这一刻甚至感觉到了绝望！

    “确实有些意思。”

    “地球上，果然隐藏着很多我不知道的东西，降头术，竟然涉及到了空间法则。”

    然而！

    那一只手抓落，黄镇东灵魂虚影要被抓碎的那一瞬间，萧叶的身体忽然动了一下。

    萧叶的脸色微微有一些苍白，但是声音依旧平静。

    咔嚓！

    同时，萧叶右手抬起，骤然朝着左侧那一个抓着黄镇东灵魂虚影的惨白大手，弹了一下，一道极度阴寒的气息，骤然激射而出！

    那一只惨白的手，骤然炸裂！

    “吼！”

    而也就在那一瞬间，黄镇东原本如同僵直在原地一般的身体，在这一刻赫然也猛地能动了！

    黄镇东嘶吼了一声，他憋足劲的气息，在此时恐怖狂暴，同时他大口大口喘息！！

    他脸色涨红！

    不过，他也在这一刻，猛地看向了萧叶！

    没死？！

    萧叶在刚刚灵魂虚影被捏爆之后，竟然没有死，不仅仅如此，刚刚萧叶随手弹出，竟然直接打碎了抓住自己灵魂的那一只手？！

    黄镇东喘息，眼神之中的震撼，也在这一刻真正恐怖爆发！

    “这，这不可能，他，他真的没死？！”

    “他，他怎么可能没有死，颂帕家族二祖爷的降头术，连半步神境都能杀，竟然没有能杀死他？！”

    “是不是出了什么意外，他真没死，他的灵魂刚刚不是都被捏爆了吗？”

    宴会之上，很多巨头，眼睛在这一刻赫然都恐怖缩到了一个极致！

    东南亚一个顶级势力的无上古老的巨头，在此时也不由再度看向了萧叶！

    宴会上，那个角落里一直在喝酒的中年人，动作在这一刻也猛地停顿了一下，他的目光也在这一刻赫然看向了萧叶！

    萧叶？！

    这个华夏的年轻人，竟然活过来了？！

    “没死？！”

    轰！

    宴会深处，一股极度神秘阴冷狂暴的气息，也幽然之间猛地爆发！！

    颂帕家族二祖爷在这一刻，似乎语气之中，也带着一抹恐怖的震撼与惊惑！！

