
　　“你看看，这是你大哥标注出来的《字汇》。”

　　经过几个月的整理，颜文修将大夏文人用的《字汇》一书上面的字全部标记上了拼音。

　　稻花随便翻看了一下，不解道：“给我看做什么？”

　　萧烨阳：“文修的意思是想让你检查一下他有没有弄错的地方？要是没有，这本《字汇》和拼音字母表他就准备送去京城了。”

　　听到这话，稻花有些头疼了：“这么大一本书，我要检查多久呀？”

　　萧烨阳笑着捏了捏稻花的肩膀：“没办法，我和文修都是你的徒弟，别人又不会这个拼音，只能你来检查了。”

　　稻花蔫蔫的说了一句：“我这算是自己给自己找麻烦吗？”说是这么说，还是问道，“急不急呀？”

　　萧烨阳笑道：“不急，你慢慢来，过段时间，我准备让文修回京一趟，让他亲自面见皇伯父，将拼音的事上报上去。”

　　“也许，我还能靠着这《字汇》吸引一批有才之士来西凉呢。”

　　说着，摇头感叹了一句，“西凉这边教书育人的博学之士实在太少了。”

　　稻花心里有了数，虽说萧烨阳说不急，不过她不喜欢拖延，心里有事，就想着赶紧解决，早早就将《字汇》给检查好了。

　　萧烨阳知道后，就让颜文修在八月初带着标注好的《字汇》和拼音字母表回了京城。

　　“现在回去，文修也好早点回来。”

　　......

　　京城，皇宫。

　　皇上看着颜文修上交上来的《字汇》和拼音字母表，面色十分的严肃。

　　如今大夏使用的《字汇》还是前朝编纂的，对此，皇帝一直想要编撰一部大夏字典，可惜一直没能实现。

　　拼音到底有没有用，皇上没有立即下结论，而是找来了翰林院的十多个庶吉士，让他们跟着颜文修学拼音。

　　想到拼音是侄媳妇弄出来，想了想，又叫了几个国子监的官员跟着一起学，其中就有颜文杰。

　　颜文杰收到消息后，眼中划过一丝狂喜之色。

　　自从妹妹和房朔和离后，房大人虽没在国子监为难过他，可同僚看他的眼神，私底下议论他的话语，以及若有若无的疏远和排挤，都让他感到十分的不舒服。

　　他知道大哥这次回来是为了什么。

　　编纂字典，哪怕他只是一个打下手的，有了这份差事，他也能脱离国子监。

　　皇上下的命令很急，颜文杰收到消息和上司说了一声，就进皇宫报到了。

　　房大人看着颜文杰匆匆离去的背影，眉头忍不住皱了起来，同时，心里也有些后悔了。

　　当初老二要带妾室赴任的时候，他和夫人真的应该阻止的。

　　虽然他和夫人都不喜颜怡乐的品行和为人，可是颜家却是不可多得的好亲家。

　　如今两家闹成这样，真的不是他想见到的。

　　哎......

　　颜家真的是可惜了！

　　......

　　经过半个多月的学习，翰林院庶吉士和国子监官员一致认为拼音注解比用同音不同调的字来注音简单易学多了。

　　皇上也跟着学了拼音，也觉察出了拼音的重要，当即将编纂字典的事提上了日晨。

　　本来皇上想指派颜文修为总负责人的，不过颜文修并不想呆在京城埋头编书，他想治理一方土地，为百姓做点具体的实事。

　　这次进京，除了向皇上上报拼音的事，还有就是汇报甘州卫建府的工作成果。

　　皇上翻看着近三年来甘州府取得的政绩，想了想看向颜文修：“烨阳想在西凉全面建立府、州、县等衙门机构？”

　　颜文修点了点头：“经过王爷三年的努力，西凉内大部分不稳定的因素都被清除了，现在建府、州、县，不会有人反对的。”

　　皇上沉默了一下：“那就按烨阳上报上来的做，朕将西凉交给他治理，相信他能给朕一份满意的答卷。”

　　颜文修没参与字典编纂，不过他的功劳皇上记下了。

　　编纂字典的事最后由翰林院的一位老学士负责，颜文杰也被调到了翰林院，同时，拼音字母表开始小范围的在文人间流传了开来。

　　颜府。

　　朱绮云知道丈夫被调到翰林院去后，直念了好几声谢天谢地。

　　四妹妹和离，丈夫受到的影响是最大的。短短几个月的时间，丈夫就瘦了一大圈。

　　“这次能调到翰林院去，多亏了大哥帮忙，大哥马上就要回西凉了，我们是不是多准备点东西给大嫂还有大妹妹他们带过去？”

　　朱绮云和颜文杰商量着。

　　颜文杰想了想道：“多准备点吧，大哥和大妹妹虽不缺东西，可这也是我们的一份心意。”

　　朱绮云点了点头，然后就开始拟单子了。

　　过了一会儿，颜文杰又道：“之后我可能会比较忙，爹娘还有四妹妹那边，得辛苦你多顾着点了。”

　　朱绮云神色一顿，强行扯出一丝笑容：“相公说哪里的话，照顾双亲本就是身为媳妇的我该做的。”

　　颜文杰心里叹了口一口，绮云只说了双亲，并没有提四妹妹。

　　这也怨不得绮云，没有哪个人会对和离回家的小姑子心无芥蒂的。

　　想到和离回家的四妹妹，颜文杰就感到头疼。

　　朱绮云：“如今爹娘陪着四妹妹住在城郊的庄子里，我会时常派人给他们送东西过去的，相公就不要操心家里的事了。”

　　“这次进翰林院机会难得，相公可要千万抓住了。”

　　如今大房对二房还念记着亲人情分，可再大的情分也经不住无止尽的索取。

　　她嫁入颜家这么多年了，一直都是大房在帮衬二房，二房出了事也都是大房帮着摆平的。

　　这次四妹妹和离，她能明显感觉到大伯大伯母的不满和对二房的不耐，要不然，也不会不让公婆住在府里。

　　要是二房还一直这样下去，迟早会让大房厌烦的。

　　想到颜怡乐，朱绮云实在是同情不起来。

　　在她看来，小姑子今天这一切都是她咎由自取的结果。

　　希望这次和离，能让她改改她的性子！

　　......

　　十一月中旬，在京城下第一场雪的时候，颜文修启程回西凉了。

　　颜致高和李夫人不顾寒冷，亲自将儿子送到了城门口。

　　颜文杰和朱绮云也都来了。

　　颜文修向颜致高和李夫人道别后，走到颜文杰身前拍了拍他的肩膀：“好好在翰林院干，二房到底还是要靠你支撑起来的。”

　　颜文杰神色有些羞愧：“二房让大伯大哥操心了。”

　　颜文修：“一家人不说两家话。”想了想，又提点了一句，“多和杜大学士学习，他学识十分的渊博。”天籁小说网

　　和家人道别后，颜文修坐上马车离开了。

　　出了京没多久，就碰到了一队车马。

　　“可是颜大人的车马？”

　　拼音小范围传开后，一些消息灵过的人家收到消息，就找了过来。

　　翰林院的人要编纂字典没空教人，大家便将目光投向了颜文修。

　　颜文修掀开车帘看了看拦车之人，一眼就看出这些人是读书人，当家笑道：“我是颜文修。”

　　立马有人上前道：“我等是百川书院的夫子，听闻颜大人发明了拼音注解法，我等特意前来请教。”

　　颜文修：“拼音注解法不是我发明的，是威远王府偶然得来的，诸位若是想学，可以随我一起到西凉去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，970章，引人免费阅读。https://xs.23sk.com 