    水灵恍然，点点头说道：“的确是都有这个可能！”

    “嗯，没关系，我已经散布了眼线出去，不管是谁吧，隐藏的再深，只要还在这颗星球上，就能把他给揪出来！”凌风点点头说道。

    域外空间这里有段时间没来，本以为是平安无事的，却不料居然出了这种事情，他的心情还是挺不爽的。

    凌风现在要的只是安宁稳定，不出任何乱子就好。

    但是如果有人捣乱，那他也绝对不会客气！

    而且，这个地方对凌风来说意义很大，虽然有巨龙族和掠食者在，但毕竟是个物产丰富，环境十分美好的星球。

    所以在未来的移民计划中，这里也是个最佳选择。

    它差不多已经是被凌风视为自己的私人财产了，自然不能允许任何人捣乱破坏。

    接下来的时间，凌风就在水灵的住处等待了起来。

    两人倒也没闲着，从前一直没时间好好聊聊，现在说起了大家共同的传承，倒是有了不少的话题。

    当然，水灵因为一直在冰层下的水城里面生活，所接触到的事物完全无法和凌风比。

    这也是两人目前差距比较大的原因。

    水灵的精力都放在了自己子民的生存环境等事情上，而凌风因为获得的资源比较多，才会一点点的走到了今天。

    聊了许久，感觉已经过了好几个小时了，凌风才得到了小飞送来的信息。

    它手下的昆虫发现了一个通往地底深处的洞穴，现在已经下去了数百只虫子，但是暂时还没到达洞穴的底部，所以不清楚那究竟是什么。

    但有了这个发现，也就可以推定米国人的确是真的撤离了。

    对于这一点，凌风还是觉得有些意外的。

    他怎么都没想到，米国人居然这么轻易的就放弃了域外空间。

    原本还想着跟他们好好的竞争一下呢。

    结果他们居然不要这里了。

    这个事情在凌风心里留下了个悬念，觉得日后有机会，一定要查个究竟才行。

    当然，现在不是考虑那个事情的时候，他听了小飞的信息之后就离开了水灵家，之后乘坐鬼龙径直赶往了那个地方。

    洞穴是位于森林的极北之处的，飞行了两个小时后，凌风才抵达了这里。

    此地距离黑白交接的地方已经不远，光线比原来要暗淡一些。

    因为是在丛林边缘，所以凌风很快就看到了那个黑黝黝的洞穴。

    从天空上一看，这个笔直深入地下的洞穴是个完好的圆形，直径大概有二十米左右。

    天然形成的不可能这么圆，洞壁也不会如此的光滑，所以很明显，这是个机械或者人工开凿出来的产物！

    凌风落地之后，迈步来到洞穴边缘，往下面看了一眼。

    下方几十米后就是一片漆黑，根本看不到底了。

    凌风眯起眼睛，神识立刻展开。

    既然是中空的，那他的神识就不会受到阻滞，就算这洞穴深入地下五十公里，那也能看到！

    结果，还不到十公里，凌风就看到了洞底。

    不过，随后这个洞穴就改变了方向，变成了平行与地面的空间。

    神识扩展进去，凌风的眉头就是一挑！

    跟着他来的水灵见状，疑惑的问道：“怎么了？”

    “还真就有另外一个文明！”

    凌风沉吟一下，转头对她说道：“这地下有一座城！”

    “哦？”

    水灵也是觉得有些意外，苦笑一声道：“没想到啊，我们这个地方，居然有这么多隐藏的种族！”

    “的确有点意思！”

    凌风点点头，接着说道：“我已经看到他们的族群了，这是和人类几乎一样一样的物种，只不过他们的皮肤比较苍白，眼睛也比较大而已！”

    “或许是因为长期居住地下的关系吧！”

    说完之后，他看看水灵：“要不要一起下去探个究竟？”

    “好啊，希望他们不是凶残的种族，能交朋友！”水灵点点头。

    鬼龙的体积太过庞大，无法从洞口飞进去，所以凌风只能让小飞变身，缩小了一点后，才和水灵跳上去，然后慢慢沉入了地下。

    很快，小飞落到了洞底，凌风和水灵双脚落地，迈步就朝着前面走去。

    此时小飞提醒道：“主人，我刚看到之前拍下来的昆虫全都在前面不远的地方，已经死掉了！”

    “好，知道了！”

    凌风点点头，猜测这里的高温高压是那些虫子无法承受的，但既然地底世界的这些人可以，那自己和水灵一定也能行。

    于是他也没当回事，迈步就往前走去。

    水灵跟上他，两人一前一后的进入了这个广袤的地下世界。

    这里的空间十分庞大，比神山基地的山腹内部还要大上很多。

    通过神识扫描，凌风注意到那个城市的面积已经比得上自己家的省城了！

    虽然这个地下族群的人数不到百万，但是拥有的城市却是异常的庞大！

    而且，这些建筑都是标准的东方风格，跟华夏古代的建筑风格几乎一模一样！

    看到这样一幕，凌风心中有些诧异，暗想难道这里的人，也是华夏神族的后裔不成？

    正往前走着的时候，他忽然看到城市里面冲出来了一群人。

    这些人全都是男性，只在腰间围了一块黑布，剩下的身体部分都露在外面。

    他们的肌肉十分结实，看上去特别的强壮，而这些人的脚下也都是光着的，没有穿鞋。

    总共有二十多人，手里提着长长的黑色棍子，朝着这边就快速冲了过来。

    看这个身形和速度，凌风推测他们的境界至少已经达到了炼气级别。

    而很明显，这些人只是小兵而已。

    于是凌风咂咂舌，对水灵说道：“这里的人都很厉害啊，应该会有境界超高的人在！”

    “先看看情况再说吧，说不定他们并不是什么邪恶的种族呢！”水灵说道。

    凌风点点头：“嗯，希望如此！”

    两人站定之后没再往前走，只等了两分钟的功夫，那些人就到了百米之外。

    随后对方放慢了步伐，目光警惕的看着这边。

    其中一人高呼了一句什么，但凌风和水灵都没听懂。

    无奈之下，凌风只好用华夏语大声问道：“你们是什么人！”

    