    司徒朗猛地从床上一下子坐了起来，大汗淋漓，甚至将丝绸睡衣都已经浸透，茫然无助的目光直盯着杏黄的罗帐顶，好一阵后胸膛扑通扑通跳个不停的心房才渐渐平静下来，梦魇中的情形似乎就在眼前，用力摇了摇头，他向甩开这些不良的预兆，只是已经走到这一步，再危险也只能撑下去了。

    “爷，怎么了？”身畔的侍妾爷从睡梦中惊醒过来，拨亮床边的雕花黄铜油灯，却见得自家主子额际汗流入注，身上的丝缎睡衣早已浸透，连忙起身寻来一件睡衣替他换上。

    重重喘息了一阵，司徒朗仍是觉得心中烦乱不堪，侍妾连忙将床畔凉茶递过，大大的灌了一口，司徒朗才算略略静下心来，却是再也无法入睡。

    “爷，你怎么了，要不去请太医来瞧瞧？”侍妾见的自家主子脸色苍白，小心翼翼的问道。

    不耐烦的挥挥手，司徒朗甚至连话都懒得多说，轻轻闭上眼睛，侍妾不敢多言，知道自家主子心情不爽，近段时间睡眠不香，连素来的寻欢之事也淡了不少，忙找来两个绣枕替他放在颈后和背下，侍侯他躺下。

    这段时间的种种端端也的确让司徒朗有些心烦意乱，自己安排的虽然天衣无缝，连自己经过几番仔细检察也看不出什么漏洞，几番上朝来也委实压住了几位兄长的气焰，北边沧州已经收服，南边已经将马其汗人压到了巴陵一府中，而且看上去只要再加一把劲儿就可以将马其汗人赶出去，但他再也不敢就这么糊弄下去了，眼见得“皇帝陛下”身体大好，积压了许久的朝事一下子都拿了出来，连带着大臣们要求面见皇帝陛下单独汇报的事情也多起来，这些都还不算什么，一句陛下精神不好都可以打，但宫内那些要求就不是自己能够控制的了，开初几次都还让这些后妃们去看望一番，只是父皇仍然事那般事儿昏迷时而清醒的模样，多来几次只怕就要漏出破绽了。

    好在一干大臣们尚未起疑，只是这等事情却再也不敢继续下去，只得安排人一般打整，将原先的种种布置清理干净，让父皇所在重新恢复原样，一干后妃要去打探也就随她们意了，纵是有些怀疑，也苦无证据，奈何不了自己。

    只是自己已经习惯了这等执掌生杀大权的感觉，若是突然失去，只怕自己真的无法适应，权力的感觉真好，想起一干大臣们再自己面前唯唯诺诺，点头哈腰，原来自己未曾监国时还需做作一番讨好他们的欢心，此时却倒了转来，这种体味当真不同寻常。

    可是父皇尚未晏驾归天，却也不知有无诏书命自己继承皇位，本朝惯例是遗诏定位，若无遗诏，便是由上任皇帝临终指定，若是指定,凭自己目前形势，皇位断断跑不落自己，但若是有遗诏让大臣们知晓，这儿遗诏却不是自己，这等形势却不是自己能够控制得住的了。

    几番烦恼心思弄得司徒朗长吁短叹，不能自已，却又寻不出什么解决的好法子来，只是逼得紧了，某种阴暗的心思却也忍不住在心间狭窄处悄悄冒头，只盼望一切皆能如自己所愿，无须用那等有伤天理的手段。

    见自家主子虽然双目微闭，脸色却是阴晴不定，显然是在为什么事情烦恼，侍妾虽然在主子面前颇为得宠，但也知道主子是从来不把正事与自己讲，此时见主子心烦意乱，忍不住宽心道：“爷，您先睡吧，有啥事儿，明儿个再议也不迟，若是拿不定准，不妨请胡先生和十三公主殿下一同参议也好。”

    十三妹？司徒朗心中一阵苦涩，若不是这十三妹，只怕自己还可以将这幕剧多演一阵，自己这个同父同母的嫡亲妹子却是异常的老练警觉，自己不过是劝阻了她两次看望父皇，便引起了她的疑心，甚至悄悄找了宫内的太监来调查，若不是自己布置严密，只怕就会立时露馅，饶是这样，也引起了她的怀疑，对自己也猜疑起来，显然是对自己不再信任，许多事情原本还希望她能帮助出谋划策，可根据眼下的情形，却再也不敢随意让她知晓了。

    可就让她这么一怀疑，却迫使自己不得不中断本来还准备演上几幕的戏，父皇再次病重无法上朝的消息一传出，大哥的第一军团就再也不肯往东多走一步，太平军在遭遇了沧州之败后东部防线一片空虚，可是第一军团愣是不动，任凭自己的催促如同雪片一般飞去，也不肯动弹一步。而三哥表现如出一辙，马其汗人明显已经是强弩之末，只需最后致命一击便可将他们全歼，最不济也可以将他们赶出五湖，但是这一切都因为自己安排父皇的再次“病倒”变成了泡影，想到这儿，司徒朗就郁闷得忍不住喟然长叹。

    好在新组建的第三第四军团已经训练齐备，军务大臣吉林也是个懂事之人，自己还算掌握着主动权，只要情况真的按照御医所说，父皇熬不过秋天，那一切都还不会出轨道，尤素夫也需要敲打一番了，这个家伙似乎有些恃宠而骄的味道，连自己给他的通令也有些阳奉阴违了，不过他的把柄在自己手里，相信他也翻不起风浪，倒是马远往这个老东西软硬不吃，迟迟不肯表态，一副忠君报国的假惺惺模样，自己此时却又不好作，只能耐心的作些软磨工作，只希望他真如他自己所说的那般，只要自己能够赢得父皇和众位大臣的认同就不会反对自己，那自己倒也不惧，就怕这个家伙包藏祸心，那自己就&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；，不行，主动权必须控制在自己手中，不能被这些老家伙的表面功夫所迷惑，一旦翻脸，自己真的会被打入万劫不复之境。

    翻了一个身，司徒朗的手也下意识的伸入一直紧贴着自己的侍妾贴身肚兜中，精致的绣品仅仅只有一抹，刚好将隆起的雪丘遮住，本来是极为一件华美的艺术品，不过此时的司徒朗却毫无欣赏的兴趣，顺手一揪便扯落下来，大手也落在了鼓凸的双峰上。

    第三第四两个军团无论如何必须控制在自己手中，吉林虽然听话，但对于他来说这个位置似乎已经到了顶点，已经没有什么东西能够吸引他的了，就如同马远往一样，他们指向保住自己的位置，不会轻易全身心投入自己这一方，真的一有风吹草动，这些家伙立即就会骑墙观望，必须控制住这些军团一级的主官真正为自己所用，对，必须牢牢控制，无论采取何种手段！司徒朗下意识的握紧自己双手，知道身畔的女人忍不住叫唤起来，司徒朗才现自己掌握的不是军官们的心，而是女人的**，只可惜一对雪玉般粉丘一下子变得紫红，疼得身畔女人泪如雨下。

    “全是一帮废物！猪都比你们聪明三倍，都一个月了，居然连什么消息都没有，你们是他妈干什么吃的？吃屎长大的啊？”就在司徒朗全心揣摩着自己几个兄长的心思时，远在沧州的司徒泰却如同一头暴怒的狮子，在宽大的书房中来回走动，烛光下唾沫横飞，溅起点点金星，看那模样，如果目光能够吃人，只怕垂头站在下方一声不吭的男子早就被他撕成碎片了。

    “你花的钱呢？花到哪儿去了？你不是说宫里的人是咱们的人么？怎么会探听不到半点消息？难道我父皇身体状况怎么样？平素和哪些大臣有接触这些消息会打听不到？毛志芳那个老东西呢，也没有了声音？拿了我那么多钱，到用他的时候就屁都不放一个了？”司徒泰实在是太郁闷了，整整被困在这沧州一个月，中州皇宫里依然没有任何一个确切的消息，父皇蹊跷的再次病重，拒绝见任何大臣，唯有老九能够入内得见，这不是一个好兆头，自己不能这样被动的等下去。他很想扎个借口返京，但监国的老九不断给他来敕令，要求他马上向北原起攻击，配合城卫军团在清河的攻势，可是这个时候他委实没有半点心情来关注这些事情。

    “殿下不必太过心急，事情已经走到这一步，急也是急不来的。”一直在旁未曾作声的灰衣老者终于说话了，“只是这毛公公却也没有半点消息，这未免有些太蹊跷了，他可是个随陛下几十年的老人了，不会没有半点消息吧？除非陛下真的已经无法起床，而且九殿下控制了整个宫中，可是控制整个宫中又有什么价值呢？如果陛下有遗诏，那是需要众位大臣当廷认可才能生效的，如果没有遗诏，那光凭九殿下一个人说，那也是无法服众的，老朽真有些不太明白了。”

    喘息了两口粗气，司徒泰断然抬起头来道：“我不能再等下去了，我需要亲自回一趟燕京，许多事情，必须要我在燕京才能办成，冷老，你替我拟一份，就说我身体欠佳，必须回燕京治疗！”

    ;