    林染看着对面床上睡的弟弟，“朗哥儿，姐姐在你身边陪着你，你要赶紧醒过来啊，姐姐独来‘这里’不能没有你”很自然的她流出眼泪。

    这是这一世自己唯一有血缘的亲人了，上一世这一世唯一的了。她好像很缺亲缘，明明不是孤儿，却以各种理由变成孤儿。上一世父母俱在而不得见，最亲的人也一一离去，剩下疼爱自己的叔叔姑姑，又因为自己离世而不能再相见；这一世，也是这么小就已经成为孤儿。“我是天煞孤星么？”林染哭着道。

    “是么？”

    “呃？”

    林染擦干眼睛就看到站在门口处的冰棒哥，有些尴尬，这个哥从见第一面到现在，见到的她好像都挺傻啊。

    吸吸鼻子，“我只是有些感慨”强撑道。

    冰棒哥撇撇嘴没啃声。

    “谢谢你，我叫林染，还不知道你叫什么，作为陌生人你已经帮过我几回了，实在很是感谢你！”林染真心道。

    “苏逸，攒着。”够简洁~

    “呃，好吧，我现在也不知道怎么报答，好像只能攒着。”林染想坐起来了，躺着别扭。

    冰棒哥将一个小瓷瓶放在一旁的小桌上“给你弟弟用”，林染还愣着人就走了。

    “谢谢啊~”林染喊了声，无论如何也得谢了，这人外冷内热。

    全嬷嬷端个托盘进来，什么也没多问，就伺候着林染开吃，仿佛其他都不如她吃饱重要，林染也就接过来吃了，没有解释。

    粥快吃完时，白侍卫来了，“姑娘，已经布置好了，晚上行动，将杨家的家资掏空给城北的穷苦人好过年，宅子烧了；

    那个道长我们已经控制，明天让他在集市上揭露杨家行径。

    贺侍卫长晚上也能赶过来，他之前收集的钱老大以及周边几个拍花子窝点的证据全部会带过来。”

    “辛苦白叔，就这么做，杨家如果真是大善之人，绝不会做出这种罔顾人命之事，弟弟所受之苦定要十倍奉还，要让这个世道能知道这件事的人都知道，以后也会有所忌惮。

    否则轻信之人何其多，又会有多少无辜之人受此罪。

    那个道长，明天不止让他揭露这一桩，他身上一定不只这一件恶事，修道之人竟然做如此邪事，他是想要成魔吗？

    明天让他全部说出来后，就将他毒哑、眼睛戳瞎，既然有声音不做好事留着干嘛？眼睛看到的都是钱财而不是人伦留着也没用！”

    “是，属下知道了，这就去安排，那些证据？”

    “证据先等等，我们的身份很尴尬，我怕牵扯太大对我们不利，我得想想。

    对了白叔，还有两件事，一件是我们之前的地方不能再住，现在我和弟弟也不能长途行走，你在其他不打眼的地方重新找一处房子吧，最好能直接入住的，待弟弟好转我们就直接搬进去，近一个月我不会再出来；

    二件是探查下救弟弟的那个人或者说那伙人，他今天来送药膏说叫苏逸，我想知道他是谁，来的目的。”

    “属下领命！”白侍卫匆匆而来又匆匆而去，林染才抬头看向嬷嬷，她也不说话就盯着药碗。

    林染赶紧端起已经微温的药一口喝掉“嘿嘿，嬷嬷~”

    全嬷嬷才表情缓和的出去了。

    林染下榻走到弟弟的床边坐着，拉住他的小手“朗哥儿，你能听见姐姐说话吗？你还记得姐姐吗？我希望你好起来，爹娘已经离开，你要是也走，我一个人怎么办？虽然我已经不是你以前的姐姐，但是我会努力做好你的依仗，请你相信我！”

    朗哥儿是听不到的，但是林染不想自己脆弱，其实现在说什么也是没用的，林染只是用自己的方式让自己安心罢了。

    就一直这么等着，直到凌晨时分，这时候朗哥儿并没有好转迹象，依然发着热，林染眼睛都熬红了，越到后面越是焦急，总不能干坐着，人都已经这样了，只用药顶事的话，现代那些降温贴是什么东西。

    林染起身找医馆守夜的医徒要些烈酒，用碗盛了，向全嬷嬷要两块干净帕子，一张沾了涂抹朗哥儿的腋下手心及脖颈，一张涂抹脚心，一会儿涂抹一遍。

    又过了一个时辰左右，朗哥儿有所好转，不知道是药性上来了还是涂抹有效，林染没有放松，继续刚才一直做的。

    寅时（凌晨四点左右），朗哥儿温度完全降下来，气色也比之前好多了，她终于放下心来，晕眩随之而来，赶紧起身去休息了。

    辰时初（七点左右），林染被说话的声音吵醒，睁开眼睛看到昨天那个老大夫在弟弟身旁，一下完全清醒，迅速起身快走过去。

    “大夫，我弟弟怎么样？”很紧张

    “嗯，缓过来了，但是这几天都不能懈怠，不能离人。”老大夫捋着胡子道。

    “太好了，太谢谢您了。是能回家了？还是得继续在您这住着？”林染真心感谢的握住老大夫的手。

    老大夫很不自然的抽出来，“自然是要回去了，我这又不是客栈。”说完出去重新开药了。

    “喔，好的好的，太谢谢您了！”林染不断鞠躬送着。

    “嬷嬷，弟弟挺过来了”对着嬷嬷激动道…

    不多会儿，白侍卫带着个熟悉的脸孔进来，那人对林染跪地道，“小姐，属下有负大人嘱托，贺清跟小姐请罪！”

    “贺叔你快起来，这事情不能怪你，我们谁也预料不到，活着的人都还能好好的就好！”那些死去的人，也要给予祭奠的，这些事情等落定再说吧。

    林染扶起贺清，“一会儿你们三个也都让这位老大夫看看吧，嬷嬷，我们能不能找支上千年的人参什么的，我想请这位大夫私下去我们的宅子定期瞧病，得用东西哄他保密。”

    “五百年的能找上，千年的恐怕没有。”全嬷嬷诚实的摇摇头。

    好吧，果然小说都是可以随意写的，一直以为古代千年人参是泛滥的。

    呻吟一会儿后，“那也行，白叔昨天说的都准备如何了？”

    “姑娘，杨府昨晚已经钱财尽出，由我们的人安排给贫民发放，说的也是杨府不义之财，同时在杨乡绅的书房查到前些年勾结几个县令、同知强征商户税收的证据，杨宅已经大半烧毁；

    就在刚刚我们的人已将那个道长绑至集市，他现在应该已经开始叙说自己的罪证了，还真是不少；

    至于钱老大的证据，贺侍卫长已经全部归拢，在我们手里放着。我们要住的宅子也已经找好，但是那人的信息还没有到手。”

    “辛苦了白叔，也辛苦贺叔。这一晚上大家都没闲着，杨家也算是事出有名了，虽说一开始是因为弟弟这件事，但是现在看来也算是理所当然。那老道怎么就范的？”

    “他的妻儿被我们绑了。”

    “呵呵，一个老道都有自己的孩子了，还伤害别人家的孩子，他算到因为这个孩子自己有今天吗？完全的骗子！”

    贺清半天都没有吭声，他是震惊的，自己家的小姐半月没见怎么变成另外一个人了，谁来告诉他这是什么情况？

    城东，一处占了半条东大街的宅子里，主院书房，苏逸拿着茶杯看着书房外的一片竹林对站在桌后的男子道，“田家确定没有大问题？袁家的人还没有出现？”

    “田家除了私练暗卫，没有别的问题，暗卫的量也不大，和那些大家族私下屯的比不了；

    袁家很谨慎，这次只是派了个表侄过来接洽，直到现在也没动静，估计跟最近疯传找的那个八岁女孩有关，他在静观其变。

    昨晚杨家发生的事情也跟钱老大有牵扯，就在刚才，杨家事件里的道长自证，的确有买卖男童的事情，我怕会打扫惊蛇。”

    “杨家……你去查下那个叫林染的姑娘具体什么来历，她身边有高手。袁家继续紧盯，不要放松，他们能漏出与钱老大勾结已是不容易，不能放过这条线。”

    “属下遵命！”

    “林染……”

    ……分………割………线……

    “都各自拿好自己的药，真是的，你们这家人大大小小都有伤病，你们家遭袭了？”老大夫无奈，一个一个还都挺棘手，自己名震江南了？全都来找他看病。

    “大夫，请借一步说话，”林染上前准备拉这老头到没人处私下沟通。

    “我自己走”老头儿将手背到身后，傲娇道。

    俩人走到后院树下，林染上下前后左右的确定附近没人！才开口道：“大夫，是这样我家的确有些事情，我们之前遇袭了，您也看到了，这个对您瞒不住，至今我们也很无奈，是上一辈的恩怨。

    我们不能总出现在人前，我这有支六百年左右的人参，想请您每几日私下到住的地方给大家看个诊，您看行吗？”林染表示很真诚！

    老头儿稀罕的看着盒子里的人参，凑上去闻闻，从头看到尾，又从尾看到头，很是兴奋。

    “可以可以”点着头，眼睛不离盒子“但是诊金另付。”

    “哎，好的没问题。大夫我恳请您一定不能跟任何人说，谁问都说再没来啊，一定！”她再次确认。

    “行了行了，啰嗦，地址给老夫。”林染将地址低声说了，鞠了个躬正准备离开~

    “哎，等等，东西没给我”老头儿急道。

