    

    “我两是散修，前些时日路径此地发现一条蛟龙渡劫失败，那蛟龙最后关头逃出，我两一路追踪到这里，那蛟龙突然消失了。”秦九幽连忙说道，语气甚是谨慎，仿佛生怕惹到眼前这群修士。

    张航暗叹这秦九幽这些年和自己在外闯荡也变化了好多，要是以前，秦九幽可不会向现在这样演。

    “果然没错，是那雪蛟渡劫失败。”众人点头，说罢众人散开纷纷寻找。只见秦九幽回头对着张航神秘一笑。

    张航心领神悟，这是借众人之势给自己办事呀。有了一百多修士加入这范围扩大了好多倍，搜寻也更密切了。

    搜寻了两天，谁也没见没有发现，众人再次找来张航秦九幽，这几日又有不少人加入，找了两天却没感觉到有任何的灵力波动，所以众人怀疑这两人。

    两人也是百口莫辩，这时只见秦九幽眼睛一亮，盯着赵恭如看。这赵恭如怀里抱着一只雪兔。

    “只要你把这雪兔给我，我就能找到那雪蛟藏身之地。”秦九幽看着赵恭如说道。

    赵恭如恋恋不舍的把雪兔交道秦九幽手里。众人催促秦九幽快动手。秦九幽抓着雪兔灵力入侵到雪兔全身，却没发现任何异常，不过能感觉到他身上残留有极其微薄的幽火气息。

    “你在哪里，什么时候发现这只雪兔的。”秦九幽可以肯定这就是两人一直追踪的那只雪兔。

    “哼，众人在这里找了好几天了，根本没有任何发现，你分明就是那雪蛟一伙的。在这里拖住众人好让雪蛟离开。大家一起拿下这两人，我就不信问不出那雪蛟的下落。”赵恭如面色不善的盯着秦九幽和张航。

    说罢直接抽出宝剑，一道寒光斩出，秦九幽直接跃身后退，张航没有防备，被一剑击飞数百米，顿时感觉身体由内散发着寒气，整个人都快被冻上了。

    “大家快拿下这女子，雪龙已经夺舍了他的肉身。”秦九幽指着赵恭如说道。

    现在众人为难，两女子互相指责，也不好判定谁说的对。不过郑道阳等人死死盯着赵恭如，他们师兄妹认识多年，这赵恭如是烈阳宗的弟子，可是刚才使用出的灵气寒气十足。

    赵恭如见众人不动手，催动灵气，接着便向秦九幽发动攻击。秦九幽为了不暴露身份，此时手里握着一把人阶中级宝剑。赵恭如宝剑寒气十足，几招下来竟然将秦九幽宝剑斩断。赵恭如见秦九幽还在隐藏，便停了下来，看着秦九幽微微一笑，传音到：“你们已经得到我的东西了，又何必苦苦相逼呢。你两人在众人面前不敢暴露身份，应该也有自己的秘密吧。”

    果然是雪蛟夺舍了赵恭如。众人见这赵恭如斩断了散修女的法宝，却突然传音给对方。也不知何意，不过两人肯定有秘密。

    秦九幽传音给张航，赵恭如毕竟是张航师姐。赵恭如一声道法属阳性，来到这极寒之地本就会压制的厉害，雪蛟利用雪兔肉身接近赵恭如，趁着赵恭如大意之下，夺舍了赵恭如身体，现在应该是制住了赵恭如元婴，若是时间长了，恐怕赵恭如会被完全吞噬，到时候赵恭如就彻底死了。

    秦九幽把事情和张航说了一遍，张航传音给“赵恭如”让他离开赵恭如身体，大家各走各的。雪蛟不同意，他只要离开赵恭如就会暴露出来，现在身受重伤，被上百人围攻肯定活不了。

    众人看着三人来回传音，知道这事有玄妙，隐隐把三人围起来。

    “郑道兄，陆道兄，沈道兄还有裴道友，你们应该清楚，赵仙子是烈阳宗弟子，现在灵气却是极寒之力。她已经被那雪蛟夺舍了，若是在晚下去恐怕赵仙子真的会陨落呀。”

    此话一出，四人果然围住了赵恭如。雪蛟死死盯着张航：“好好好，既然你要鱼死网破，那我就奉陪到底。”说罢手指点向眉心，一团光芒从眉心流出，接着赵恭如点指这团光芒，光芒中出现两人，真是张航和秦九幽搜寻雪蛟宫殿的画面。

    赵恭如脸色煞白，显然这法术对于他现在消耗不轻，气喘休息的说道：“诸位可认识这两人。”

    众人寻找张航多年，岂能不认识，纷纷点头问在哪里。赵恭如以前是张航师姐，这个在北域不算秘密，可是眼前赵恭如拿出张航画影，显然是准备说出张航行踪。

    秦九幽见事情要败露，轻喝一声：“眼前之人就是雪蛟，还不赶紧拿下。若是他拖下去回复过来大家都的死在这里。”

    说罢拿出一件人阶法宝直接射向赵恭如。雪蛟大怒：“眼前两人就是画中之人。你们快将他们拿下。”雪蛟自然能看出来众人对于画影中二人的贪婪程度。

    说罢，雪蛟一剑斩落飞来法宝，直接跃身飞走。

    “老五？”“张航？”众人反应过来，直接向张航射出几百道攻击，张航抽出噬魂抵挡，发现这噬魂的刀体变成青色，青色上有淡淡的红色，看来是上次的攻击让它也受到不小的伤害。秦九幽见张航有难，抽出黑龙剑挡下一部分攻击。郑道阳四人和七星宗众人向赵恭如逃跑方向追去。

    一时之间混乱万分。张航被众人一波攻击成重伤，若不是身上有一件化神修士留下的人阶护甲，张航一招之下就飞灰湮灭了。

    秦九幽见张航重伤，抓起张航向着雪蛟逃跑方向化为一股黑风冲出百里之外。众人见张航逃跑，纷纷跃身追去。

    雪蛟见秦九幽堵住前路，一道冰锥飞出，然后一头向下扎进雪中。秦九幽本打算用雪蛟拖一下众人，然后带着张航逃跑，没想到这雪蛟直接钻入雪中。

    郑道阳四人赶到与秦九幽对视一眼，纷纷朝着雪蛟追去。这雪蛟在这片局域经营多年，能不能逃出去全靠雪蛟了。

    雪蛟见众人穷追不舍，直接穿出赵恭如身体：“还给你们，若在追来让你们全部死在里面。”说罢继续往前冲。

    秦九幽带着张航不理雪蛟继续追着雪蛟。郑道阳接过赵恭如身体，师兄弟四人四处攻击，众人追来通道已经被破坏的根本找不到了。

    陆昭表示刚才要拿下张航一时情急所以发动攻击破坏了通道。众人虽然气愤也不与陆昭等人争辩，开路继续寻找张航下落。

    师兄弟四人和七星宗众弟子带着赵恭如返回。众人在雪地乱翻，可惜越翻越乱。

    在说秦九幽带着张航一路追击雪龙不久这雪龙直直的往地下钻了好几十里，这时出现一个巨大通道。

    秦九幽飞了不多时，眼前出现一大片山林。这里四处都能感觉到有巨大灵体，秦九幽急忙收回神识，这里应该是一处没有被发现的地下世界。她能感觉到好几股实力不在自己之下的灵力。

    秦九幽放下张航，掏出丹药给张航服下。张航服下丹药，打坐调息，只感觉体内一股极强的灵力非常温柔的冲击着全身。过了十几天张航就已经回复的差不多了。

    这时一道灵光闪过，一位老者出现。秦九幽看着老者当时脸就冷下来了，张航大惊。这老者实力应该和赤狐师父不相上下，没想到这地下世界有这般强的高手。

    老者对着秦九幽抬手一礼：“主人说小姐在外游历多年。阴阳台快开启了，小姐该回去提升实力了。”

    张航心里咯噔一下，没想到眼前这深不可测的老者竟然是魔秦家的仆人。看来秦九幽要离去了。

    “本来上次天宫结束我就该回去了，可我不知如何开口。如今家族已经派人来找，我必须的回去了。张航你要好好努力，将来也能助我一臂之力。”秦九幽笑着多张航说，不过笑的很勉强。“走吧，先把张航送到破天宗，然后我们便回去。”

    “等一下。”说着张航拿出来一件法宝，在指尖逼出一滴血滴在法宝上，然后将法宝挖坑埋下。“嘿嘿，这里极其隐蔽，出了恐怕想找回来就难了。在这里做个标记，日后若是被追杀便躲到这里来。”

    说话间只见老者一只手突然抓出，一道虚影大手飞出，接着手里抓着一条半米长的小蛇，正是两人追了很长时间的雪蛟。

    “猖狂小辈，敢偷窥我等。”老者把雪蛟抓在手里，任凭雪蛟如何也撼动不了分毫。接着老者打出一道符印，这雪蛟便不在动了。

    秦九幽祭出缚魔鼎，这缚魔鼎冒出红光将雪蛟收入鼎内。

    做完这些老者一挥手三人周围符文凭空冒出，只是一刹那三人就出现在了破天宗。破天宗宗主亲自韩重山一众大成修士迎接。老者没有说话，秦九幽嘱咐了几句。

    破天宗一众听说秦九幽要走，纷纷上前领路，不多时眼前出现一个极其巨大的平台，平台上刻满符文，老者与秦九幽两人踏入传送阵中心，不多时阵法光芒大盛。

    “张航，你是我第一个朋友，希望我们早日再见。”秦九幽朝着张航大喊。        

