    人类的好奇心都是很重的，而香港这边媒体同样是佼佼者，虽然后世大家耳熟能详的明报，东方日报和星岛日报还没有出现，依旧有很多的早期媒体的存在。

    目前香港最高的的大楼还是50年落成的中环中国银行大厦，也只有区区的十七层而已，所以三十八层的苏氏集团总部大厦, 真的可以说是高耸入云了。

    很快好奇的媒体经过调查发现，苏宁来到香港只有短短的四年时间，就神奇般的拥有了这么多的成就和财富，他们彻底疯狂起来。

    然后各大媒体开始帮着苏宁统计产业，苏氏房地产公司，苏氏建筑工程公司, 苏氏爱德海运公司，苏氏安保公司，还有苏氏培训学校。

    当然现在的苏氏索尼电子公司，还没有正式推出产品，很多人也不知道苏氏索尼具体是干嘛的，媒体也就没有统计在内。

    看到报纸的香港居民震惊了，都认为苏宁真可算是点石成金了，短短四年就取得了别人几辈子都无法取得的成就。

    “我的老天爷啊！

    苏宁这也太厉害了！

    短短的四年时间，就拥有了这么多产业！”

    “是啊！我都怀疑他是曾经内地哪位大佬的后代了！”

    “难怪你会有这种想法，人家苏宁就是一个普通人。

    从一个摆摊小贩开始，一步步走到了今天的成就！”

    “不会吧！苏宁是小贩？他卖什么？”

    “隆江猪脚饭啊？难道你没吃过？”

    “啊？隆江猪脚饭竟然是苏宁制作的？”

    “嘁！看来你什么都不知道啊！

    苏宁一来到香港，就开始制作和售卖隆江猪脚饭。

    有了名气之后，他就开始转让技术，然后开办厨艺培训学校, 接着又转战房地产！

    真是一步一个脚印啊！”

    ......

    同样的对话，发生在53年底香港的各个角落，很多接触过苏宁的社团成员都开始吹牛说认识苏宁。

    无意之间带动了苏宁制作的隆江猪脚饭和烧烤，让曾经在苏氏培训学校学过厨艺的商贩狠狠的发了一笔。

    最终造成的结果就是, 前往苏氏培训学校学习厨艺和英语的学生更多了，很多香港居民都在打听苏氏地产有没有新的楼盘开售。

    对于外界沸沸扬扬的消息, 苏宁毫不在意，更多的时间都放在了自己的事业和家庭上。

    对于接下来的苏氏地产，苏宁准备全力建造好苏氏大楼就行，短时间不会继续开发新楼盘了，因为房价太低有些浪费地皮。

    至于苏氏爱德海运公司，有海蒂的管理，早就能为自己造血发展了，所以苏宁是非常的放心。

    接下来的全部重心可能都会放在苏氏索尼上，因为明年54年春季，生产线就能到港组装，然后晶体管收音机就会上市。

    晶体管收音机上市后，一定能让苏宁短期内获得大量的资金，然后就可以生产黑白电视机和彩色电视机了。

    五六十年代，苏宁经营好现有的这些产业就行，也不准备继续开拓其他新的产业了。

    不论是房地产，还是海运行业，还有电子行业都是未来的热门项目，所以只要苏宁经营好这些，就能奠定好苏宁自身的企业基础。

    对于后世香港的四大家族，几乎都是以房地产为侧重点，苏宁相信自己今生会比他们走的更远。

    在家庭生活方面, 苏宁和阿霞也是非常的和谐美满，大儿子苏航是51夏季出生的。

    在苏航两岁多的时候，阿霞再次怀了孕，经过去医院检查，竟然还是双胞胎，所以苏宁一家人非常的惊喜。

    苏宁知道一个男人想多些孩子，多娶老婆是很有必要的，可是除了阿霞，苏宁实在没有心动的女人，所以只能和阿霞多生几个了，要不然自己的庞大家业，都没有足够的继承人继承了。

    ......

    现在港岛最热门的话题就是苏宁和苏氏集团，雷洛当然也清楚的知道，他比任何人都知道苏宁的发家史，所以更加佩服他这个兄弟。

    “老公，最近港岛的报纸几乎都是关于苏宁的传说！

    上面的报道都是真的吗？”

    “呵呵，假的！大多都是胡编乱造的！”

    “啊？不会吧！

    我倒是认为报纸上的消息挺煞有其事的！”

    “月娥，就苏宁那个肥胖的模样，和报纸上描述的貌若潘安，冠如宋玉沾边吗？”

    “哈哈，确实！这些报纸也太会胡编乱造了！”

    “不过，胖子这人确实很牛掰！

    第一次见他，他还是刚泅渡过来的偷渡者，身上没有一分钱。”

    “最后还是我把他安排在阿霞父亲开的小卖部，住着一个月八块钱的破旧仓库！”

    “就连他做小吃生意，还是我一点点从警署同事那里借来的！”

    “天哪啊！难怪苏宁跟你关系这么好？”

    “是啊！可能现在在港岛，也就我能喊他胖子了！”

    “对了！老公你说苏宁这么有钱，他会不会在外面养的有小老婆？”

    “不会的！他和阿霞的感情非常好！

    当初的那个叫苏珊的洋婆子，非常疯狂的追求胖子，胖子都没有同意！”

    “阿霞的命真好！竟然遇到苏宁这么好的男人！”

    “呃？难道你认为我很差？”

    “嘁！在用情专一上，你就比不过苏宁！

    别以为我不知道你在外面养的有女人！”

    “呃？月娥，你这都是听谁胡说的！

    根本没有的事！”雷洛连忙极力否认说道。

    “你不会忘记我老爸是干什么的了吧？

    想要瞒住我，还真的很难做到！”

    “......”

    “哎！我也没有奢望你像苏宁那样对待阿霞那样，对我也一心一意。

    只要求你别把外面的女人带回来恶心我就行！”

    听到白月娥的话，雷洛并没有放在心上，原剧中他可是有几十个子女，光靠白月娥是不可能达到这个规模的。

    而且雷洛并不认为作为一个男人，在外面多养几个女人有什么不对，甚至香港现在还没有取消一妻多妾制。

    香港很多人评判男人有没有能力，都会先看对方有几个老婆，如果一个老婆都养不活，就是失败的代表了。

    ......

