    　　索纳姆的表情有点尴尬，她盯着自己的伤口，上面覆盖着一层淡淡的寒气，阻止着恶魔天生的自愈能力。

    　　她的眼中闪过一道精光，体内的某种能量集中在了伤处，血肉缓慢的蠕动着，花了大概三十秒才终于让断指恢复如初。

    　　“这样的一把宝剑的价格只要3000个金币。”布鲁托又找回了他的语言能力。

    　　索娜姆将霜斩扔回给兰斯洛，转眼盯着矮人。

    　　“额，如果你真心想要的话……”冷汗一下就从矮人额头上流了下来，“一次订购六把，可以买五送一。”

    　　“好啊，我就要六把他这样的。”六臂蛇魔突然笑了，露出嘴角尖尖的毒牙，“不过我可没有金子能付给你们，不如用你们每个月的人头税来抵扣如何？”

    　　“行啊，就当你分期付款了。”布鲁托高兴的说道，“在交付给你之前会先作为样品向缇嘉娜展示，大概就在一个月之后。”

    　　“成交。”

    　　卡拉林和兰斯洛目瞪口呆的看着布鲁托完成了第一笔订单。

    　　直到他们走到服务区里，兰斯洛才拍了拍矮人的肩膀，打趣道：

    　　“真有你的啊，能卖东西给恶魔的人应该很少见吧？”

    　　“如果你有什么恶魔看的上的东西，多数情况下它都会直接来抢，顺手再把你杀掉。”卡拉林饶有兴致的说道，“双桥镇真是一个神奇的地方，这一切都是拜伟大的缇嘉娜大人所赐。”

    　　“有啥呀，3000已经是成本价了好么。”布鲁托有点闷闷不乐，“而且她一盯着我看，我就忍不住给她打折了。”

    　　“当时我感觉自己都要窒息了，而被直接盯着的你居然只给人打了个八折，真不亏是矮人啊。”卡拉林也打趣道，“不过站在索娜姆的角度上，她这笔交易可是赚大了。”

    　　“怎么说啊？”

    　　“我们三个人一个月的人头税也就抵900个金币，全部抵完要一年多的时间，这期间咱们要是出了什么意外，可就没人能找他要钱了。”卡拉林摊着手解释道，“而且按照她的说法，每次出任务的佣兵们都有三分之一无法回来，在她看来我们多半活不了那么久。”

    　　“哈！那她可就要失望了！”布鲁托拍了拍腰间的锤子，“我是不会去招惹这个锤子砸不死的敌人的！”

    　　“从来没人跟我说过比这更明智的话了。”卡拉林赞同的点了点头，“不过这个锤子对付不了的敌人主动来招惹你怎么办？”

    　　“不是还有兰斯洛么？”矮人理直气壮的说道。

    　　大笑在三个伙伴之间爆发。深渊确实是个可怕的地方，但有了朋友们的陪伴，一切似乎还没有那么糟糕。

    　　一行人再次来到了魔裔卡特兹的小摊前。兰斯洛试着说服卡拉林将属于他的那份寒水晶卖给自己，价格以布鲁托的估算认定。卡拉林毫不迟疑的答应了，那东西对他没有任何作用，而他购买法术、书籍和卷轴材料方面可是要花不少金子，特别是在这个通胀特别严重的地方。

    　　扣掉之前布鲁托和兰斯洛帮卡拉林垫付的人头税，兰斯洛现在欠卡拉林1200个金币，所以他准备找魔裔珠宝商人再出手一些宝石。

    　　卡特兹颇感意外的看着兰斯洛又出现在自己面前。今天那头红龙克里夫塔尔确实不在，但他意外的是这群人这么快就又有收获了。

    　　“3500个金币。”他看着兰斯洛将一把五颜六色的宝石放在桌上，快速的估着价。“你们到底从哪搞到这么多好货的？我可不想因为这些宝石惹上什么麻烦。”

    　　“一只泥怪。”布鲁托言简意赅的说道。

    　　“你们似乎特别好运。”卡特兹怀疑的看着矮人，不过明智的没有进一步质疑对方话语的真伪，“真希望我也能碰上这么一只泥怪。”

    　　“那个，你能给我的这块宝石估估价么。”布鲁托突然从怀里掏出了一颗红宝石，正是当时击杀沙虫领主后，从战利品中挑的那颗。

    　　“这是……”

    　　卡特兹看着那颗拳头大小的，颜色深红却又非常通透的宝石，震惊的说不出话来。

    　　兰斯洛对布鲁托的随性之举颇为无语，他注意到有好几双眼睛在布鲁托拿出那颗宝石后立刻看向了这边。他的直觉告诉他，布鲁托已经惹上了大麻烦了。

    　　卡特兹很快就清醒了过来，他背后的双翼忽的向前一展，挡住了四周的视线。

    　　“干什么？”布鲁托飞快的把宝石揣回自己怀里，“我就让你估个价而已，你不要想太多啊。”

    　　“你给我我也不要。”卡特兹冷笑着坐会了椅子上，“我的建议是，下次那头红龙来的时候，把这颗宝石拿给它，并接受那条蜥蜴的第一个报价。在那之前，确保没有人从你的尸体上拿走这颗宝石。”

    　　“用不着你操心！”布鲁托也意识到自己刚才的行为莽撞了，他向四下张望了一圈，大声说道：“我大哥可是缇嘉娜大人的姘头啊，我看谁敢……”

    　　一声巨响，兰斯洛蕴含着真气的一拳直接砸在了矮人的脑门上。

    　　“啊疼疼疼……”布鲁托满脸的委屈，让卡拉林把自己拉了出来。

    　　……

    　　三人之后又穿过六臂蛇魔前台右手边的门，进入了任务区，他们想来看看寻常的黑铁任务都有些什么。

    　　进去之后，里面有四个大厅，上面分别挂着黑铁、青铜、白银和黄金制成的徽记。他们取出了证明自己身份的黑铁戒指，获准进入了其中一个大厅。

    　　大厅的正面是一个巨大的看板，上面贴满了悬赏令一样的任务简介，依照报酬排着序。黑铁级的任务报酬大多在1000金币以内，也有以魔法物品作为报酬的。

    　　三人大致看了一下，上面的任务大部分都是诸如清理某个矿洞内的怪物、护送商队到达邻近的中立城镇、搜集某种不那么好找的魔法材料之类，如果忽略掉任务地点在深渊之中这个特征，和普通的佣兵工会其实也没什么两样。

    　　兰斯洛寻思着那些清理矿洞的任务也许挺适合自己的，他们已经有了深入矿井的经验，而且正好还可以搜集一下山脉结晶、寒水晶之类的上品灵石替代物，为自己的筑基做准备。

    　　不过他们暂时不用着接任务，他们短期内没有缴纳人头税的压力（如果在一个月后拿出六柄让索纳姆满意的长剑的话），倒是要尽快把最近冒险取得的资源和经验尽快转化为实力的提升。

    　　而且，次元袋里还有一块鲜嫩多汁的鲨蜥里脊肉呢，再不吃就要坏啦。

