    晚上的时候，因为蒋小雅“亲戚”已经走了，所以林文光明正大的留在了出租屋内，不过当林文扶着行动不便的蒋小雅走出洗手间的时候，正好看到满脸娇羞的唐翠正在开门。

    “额，表姐你什么时候回来的啊？”林文有些尴尬道。

    唐翠语气颤抖道：“我，我才回来，我我什么也没听到。”说完就仿佛被踩住尾巴的猫一样躲进了自己的房间。

    “都怪你，羞死人了。”蒋小雅把脸埋在林文的怀里娇羞道。

    林文笑道：“怕什么，咱们可是合法的男女朋友，都见过“家长”的勒。”

    “坏蛋。”蒋小雅双手捂住脸一脸娇羞道。

    回到房间的唐翠那是格外的“尴尬”了，想起刚刚在门口听到的那些“羞人”的声音她就一阵脸红。

    胡思乱想一阵之后，唐翠娇羞的打开门，确认两人都已经回房间之后，才来到洗手间。

    “哎，真羡慕小雅。”感受着略带温度的洗手间，唐翠眼中露出一丝羡慕的神色。

    当天晚上梦中唐翠又一次的把林文当做了“男主角”。第二天一早，唐翠狼狈的匆匆洗漱之后就去了厂里。

    林文搂着蒋小雅腻味片刻之后打算这周就和叔叔说一下自己准备“离开”的事情了。随着自己的“韭菜”盘的搭建，林文现在要忙的事情比较多，实在不好继续在厂里待着了。

    早上来到厂里之后，林文趁着没人打开了脑海里的挖矿系统。

    “啧啧，都8000多万星币了啊。”看着竞价系统的价格林文眼中兴奋不已，按照星币兑换的比例来说这就是80多亿，虽然一天只能兑换100万星币。

    不过那也是1亿的巨款了，这让林文非常开心。

    8点左右车间里的人陆续到齐之后，林文走到叔叔的面前说道：“叔叔下周我就不过来了。”

    “怎么了？出什么事了吗？”叔叔关心的问道，其他的人也凑了上来。

    林文笑了笑说：“上次一个出版社找我谈合同，约定200万买断我的版权，这边的话我实在有点抽不出空了，所以打算在这边租个房子安心的“写书”，顺便做点自己的事情。”

    “啊？”叔叔听完林文的话当场就傻眼了，自己这个侄儿实在有点出乎他的意料，原本是来投奔他打暑假工的，但是没想到人家一声不吭的就变成了百万富翁了。

    “卧槽，大学生牛皮啊。”众人感叹道。

    姑父赵玉文更是满脸的羡慕。

    叔叔想了想叹了口气道：“文文，你现在有出息了，叔叔也不拦你，这样吧我让考勤那边把你时间改一下，凑一个月吧。”

    “好的，谢谢叔叔晚上我请客大家一起吃个饭，明天我就去镇上租个房子打算开始自己写书了。”林文朝着众人说道。

    “好，大学生请客必须去。”众人起哄道。

    中午的时候蒋小雅也“差异”自己男人的“举动”不过林文这么有“出息”她自然是非常满意的，而且对林文是无条件的支持。

    趁着午休的时候林文去给众人买了一点礼物放在了今天晚上吃饭的地方。

    下午打开之后众人直接朝着上次的农家小院的方向走去。

    “叔叔，感谢这段时间你和婶婶的照顾，一点点小意思别见外哈。”林文笑着把自己给叔叔买的一条金项链递了过去，给婶婶的则是一个金手镯和金项链。

    其他的众人林文不好送什么，只好每人送了一个几千块的手表男女款都有。

    “文文，你这，你来我这打工还给我送这么贵的东西。。。”叔叔有些难为情道。

    林文笑道：“收下吧叔叔，如果不是来你这里打工我也不可能有今天啊，一点点小钱你如果不收那就是看不起侄儿子了。”

    “好吧，哈哈我侄儿子现在出息了，我这个当叔叔的也沾一下你的光了。”叔叔笑着手下了那条拇指粗细的项链，婶婶也是一脸微笑的说道。

    “文文，婶婶就不客气了啊。”

    众人也是起哄的带上了林文送的礼物，虽然不知道价格，但是看这个款式那就不便宜。

    林文最后笑着拿出一条铂金的项链挂在了蒋小雅的雪白的脖颈处，惹得蒋小雅恨不得当场就给林文一个热吻。

    姑母此时望着林文的眼神那就如同妖精看到唐僧肉一样的，如果不是林文有了蒋小雅这个女朋友，她甚至都有想法让唐翠去“加把油”了。

    因为是最后一次“聚餐”所以林文这次点了许多硬菜，烤全羊都来了一只。

    这段时间他要一直“低调”今天总算可以“阔气”一把了。

    因为明天是周末，所以今天晚上众人都喝了不少酒，林文的叔叔喝多了之后一个劲的拉着林文扯着自己脖子上拇指粗细的金链子，和众人“炫耀”道。

    “看到没，我侄儿子送给我的。”

    一个多小时之后众人酒足饭饱的朝着宿舍回去，林文则是搂着蒋小雅先去公园“温习”了一下之后才朝着出租房走去。

    今天收了“礼物”的蒋小雅格外的“听话”，林文许多“要求”她都一脸娇羞的答应了。

    回到家之后林文和蒋小雅一起在洗手间“冲凉”之后，两人就回房间了。林文抱着蒋小雅腻味了片刻之后，发现自己好像钱包落在洗手间了，于是就朝着洗手间走去。

    “啊，你你出去啊。。”林文刚推开洗手间的门，顿时傻眼了。

    此时的洗手间内唐翠正抱着胸口，目瞪口呆的望着林文，两人就这么傻傻的看了几秒钟之后，最后还是由唐翠的一声羞涩的“提醒”，林文才咽了口唾沫把门给关上了。

    “额，那那个我来拿钱包的。”门外的林文非常尴尬道。

    过了一会儿，洗手间的门打开一条缝后，一只嫩白的小手拿着一个钱包颤抖的从里面伸出、

    “额，谢谢。”林文咳嗽几声之后，拿着自己的钱包就回答了房间。

    路上的林文脑海里一直有几个词一直挥之不去。

    “真Y，真特么的大啊。。。。”

