    听到这样的喊话，沈勇心中顿时就是一阵疑惑。

    上山需要先买翡翠？

    还得买够一千块钱的？

    这特么的是什么规矩啊？

    这明显是在欺负游客，强制消费割韭菜啊！

    这时，站在沈勇前面的唐影回过头道：

    “勇哥，咱们要上山的话，需要到三角翡翠堂去买一千块钱的翡翠！我们先去买翡翠吧？”

    “好吧！”

    为了不影响唐影的心情，沈勇点头答应。

    不过，沈勇听到“三角翡翠堂”这个名字之后，下意识地就将其和三角盟联系到了一起。

    三角翡翠堂很有可能是三角盟开设的商铺，为三角盟提供资金来源。

    见沈勇若有所思的样子，唐影拉了拉沈勇的胳膊，凑近了小声问道：

    “勇哥，你是不是在想三角翡翠堂和三角盟有联系啊？”

    “嗯！我觉得这两者都以三角为前缀，应该会有一定的联系！”

    沈勇道。

    “我也觉得挺蹊跷的！不管怎样，我们先去看一看吧！好吧？”

    唐影道。

    “好！我们去看看！如果真有联系，那我们这次就真的来对了！”

    沈勇微微笑道。

    两人手拉手排队进入三角翡翠堂。

    三角翡翠堂是一个集零售和批发于一体的翡翠大卖场，玻璃展柜一排连着一排，里面摆放着各种各样的翡翠制品，翡翠手镯、翡翠吊坠、翡翠瓶、翡翠碗、翡翠雕塑等等，大的小的，琳琅满目。

    而且还有大批量的翡翠原石，没切口的，半切口的，看上去成色都非常的诱人。

    唐影作为独立职场女生，并不喜欢翡翠饰品，对翡翠这一行一窍不通。

    其实，唐影也不是单纯地不喜欢翡翠饰品，而是不喜欢佩戴任何饰品。

    虽然唐影平时出门也会化些淡妆，但是她从来不佩戴任何饰品，甚至连一块手表、一枚戒指、一条项链都不戴。

    更奇怪的是，大多数女生都会戴耳环，而唐影脸耳环都几乎很少戴。

    沈勇对唐影这种从不戴配饰的行为，有时候也挺疑惑的，但从来没有问过。

    因为沈勇除了手腕上的白刃飞刀以外，也从来不佩戴任何饰品。

    两人在三角翡翠堂里转悠了一圈，也没有买一件翡翠饰品。

    “勇哥，你喜欢翡翠吊坠吗？”

    唐影问道。

    “不喜欢！”

    沈勇摇了摇头道。

    “啊？你也不喜欢啊！咱俩一样，都不喜欢往身上戴一些乱七八糟的东西！那我们应该买点什么呢？要不随便买点送给玉珍珠吧？我看她手腕上戴了一个玉镯，她应该会喜欢！”

    唐影道。

    “别！咱们若是买了这里的玉镯，就算是摔碎扔了，也不要送给玉珍珠！”

    沈勇道。

    “啊？为啥啊？玉珍珠没有得罪你啊！你为什么要这么说呢？”

    唐影诧异地问道。

    “因为这里的翡翠制品都是假的！全是注胶翡翠！长期佩戴的话，会对人体有害！玉珍珠从小生长在宝玉阁，对各种翡翠相当了解，咱们要是送她一个注胶玉镯，她还不得笑话咱们啊！”

    沈勇笑道。

    “什么？假的！？”

    唐影一脸惊讶地大声问道。

    沈勇连忙捂住唐影的嘴，嘘声道：

    “小糖豆，你小声点！别喊！翡翠这东西和古玩、文玩都一样的，很多人都是知假卖假，知假买假！这个一点都不奇怪！你别大惊小怪的！”

    “哦！知道了！”

    唐影道。

    这时，三角翡翠堂里的播音喇叭响了起来：

    “各位顾客你们好！现在播报一个好消息！今天我们有幸请到了越国王室的十三太子莅临三角翡翠堂！大家请到活动台聚集，十三太子会有福利发给大家！这是一个千载难逢的好机会！千万不要错过！”

    播音一出，三角翡翠堂中的顾客快速地往活动台那边而去，人挨人，人挤人，恐怕错过百万大奖一样。

    沈勇和唐影也被迫跟着人、流到了活动台前面。

    这时，有十几名带着墨镜的保镖，在拥挤的人群中开出一条路，并且铺上了红地毯，迎接十三太子驾到。

    紧接着，又有十几名保镖前后簇拥着一个穿越国宽袍服饰，身上戴着各种翡翠饰品的大肚男子走了过来。

    “大家让一下啊！让一下！都不要拥挤！”

    “禁止拍照！禁止拍照！都把手机收起来！”

    “十三太子驾到！不要当道！”

    穿着西装革履的保镖们，一个个耀武扬威，驱赶着围上去的顾客。

    在二三十名的保镖护送下，十三太子终于登上了铺着红毯的活动台。

    一名性感的女主持人手拿话筒来到十三太子的身旁，宣布道：

    “感谢十三太子能够在百忙之中，莅临三角翡翠堂视察工作！让我们用热烈的掌声欢迎十三太子讲话！”

    话音落下，便响起了热烈的掌声。

    趁着大家都在鼓掌的时候，沈勇凑到唐影的耳边，细语道：

    “南边越国是共和制国家，根本没有皇室！这个所谓的十三太子肯定是假冒的！”

    闻言，正在随着大家伙鼓掌的唐影，随即停住了。

    “是啊！我怎么把这个给忘记了啊！南边越国属于共和制国家！没有皇室的！”

    唐影恍然大悟道，“又是一个骗子！我们今天这是掉骗子窝里了！勇哥，我们走吧！不买翡翠了！不上山了！我也不上香了！网上的那些关于泰佛寺的小作文肯定也是假的！全都是骗人的！”

    说完，唐影转身就要走。

    “小糖豆，别着急！现在我们在人群里，周围都被围得水泄不通，我们根本出不去！”

    沈勇道。

    “好吧！那我再忍一会儿！”

    唐影道。

    这时，十三太子接过女主持人手中的话筒，清了清嗓子，用还算标准的普通话说道：

    “我是越国皇室的十三太子！我掌管着皇室家族的九大翡翠老坑！每年可以开采出上千吨的翡翠矿石！挤压了大量的库存！

    三角翡翠堂属于我名下的最大卖场！所以呢！我今天来这里，就是来给大家发福利的！

    凡是今天消费满十万元以上的顾客！我们给你三折的优惠！亏本卖给大家！仅此一天时间！千万别错过！快快抢购吧！”

    话音落下，众多顾客就像疯了一样，一个个争先恐后地冲到柜台上，大包大包地购买翡翠！

    看到这样的场景，沈勇和唐影都感觉特别的无语！

    只能感叹，现在的“傻子”可真多，骗子都不够用了！

    但凡有一点常识，也不至于被骗子割韭菜！

    可是，正当沈勇和唐影觉得别人是“傻子”的时候，那些抢购翡翠的人还以为他们俩是“傻子”呢！

    这时，一位中年妇女背着一大包翡翠饰品来到沈勇和唐影的面前，悄悄地问道：

    “两位年轻人，我注意你们俩挺长时间了！你们来为啥不去买啊？”

