    来到全新的测试场地后，路卡利欧看着另外一台物攻测试机，心里不由有些打怵。

    这要是万一，他一拳把这台机器也爆了呢？

    就不知道为什么。

    在打出刚才那一拳后，路卡利欧感觉自己打爆眼前的这个东西好像很轻松。

    路卡利欧原地跌了两下拳头，打算放个水。

    他现在穿着“芽衣小姐精灵”的马甲。

    要是连着打坏两台机器，这第二天的新闻恐怕又有的看了。

    路卡利欧已经想好小编会怎么写了。

    【昔日冠军抛弃的精灵被其宿敌收养，在飞云竞技场一拳打爆测试机，实力或已超越冠军？没有废物的精灵，只有废物的训练家，白宇你在干什么？#白宇状态#】

    为了避免这种奇奇怪怪的新闻出现，他还是低调点好了。

    路卡利欧喉咙滚了一下，对着面前测试机的红点，只用了五分力道，挥出一拳。

    “宕——！”

    测试机的机体颤抖了两下，其中央屏幕上的数值飞快向上攀升。

    50、70、90、100、 200、300、375....

    在距离冠军水平的400物攻值还有25的时候才堪堪止住。

    窝巢！

    好强！

    一旁的测试小哥惊呆了，这次他可是全程瞪大了眼睛，路卡利欧出拳的时候身上没有任何技能光效，也就是说，他真的只是平A了一下，而且，好像这一拳出的还很小心翼翼，就像生怕把机器打坏了一样。

    日！

    难不成他刚才真的没放技能？

    如果真是那样的话....

    测试小哥看向芽衣的神色突然变得尊敬起来。因为他极有可能正在见证一位冠军训练家的诞生。

    精灵联盟规定，只要一位训练家手下有一只精灵达到了冠军实力，那这名训练家便可以被定义为冠军。

    这个实力，凭借一只精灵吊打一些小地区的联盟完全没有问题，在大地区的联盟中拿到高等级的名次也只是早晚的事。

    以前他只知道芽衣小姐的藤皇蛇很强，但现在看来，芽衣明显是藏了东西的。

    这只路卡利欧，会不会就是她一直准备的杀手锏呢？

    此刻，芽衣完全不知道这位测试小哥在想什么。

    她也同样被路卡利欧这一拳惊呆了。

    在他们的隔壁，有着同样来进行测试的训练家，他的精灵是一只身材高大的豪力，而它出近全力打出的一拳，也不过只摸到了精英级别的门槛，距离大师都天差地远。

    将路卡利欧和这只豪力的身材一对比。

    就....完全无法发想象这种小身板能挥出这种拳头。

    而且....路卡利欧是专精特攻的精灵啊，在怎么说，你物攻这么高也不太合理啊。

    尤其是路卡利欧刚才出拳的时候好像还收了一下力，这要是让他用百万吨重拳之类的技能，怕不是能直接把这飞云竞技场的外墙轰个窟窿出来。

    芽衣这一刻开始迷茫了。

    原本，她对一个月后的宿敌之战还是蛮有信心的，但现在看来，完全就不是那么一回事！

    这路卡利欧他怎么赢？

    寄生种子+超级汲取？还是让藤皇蛇去学个毒雾，她也玩替保毒？说起来，她的藤皇蛇才刚摸到大师的边边，并且她的训练方向是特攻和速度专精，物抗什么的完全没有。

    这路卡利欧，怕不是一拳能把她的藤皇蛇打死。

    要不要现在开始改变战略，做一个月的物抗训练啊？

    可恶，头好疼...

    不想打了。

    能不能放白宇鸽子啊.....

    芽衣肩膀上的六尾，看着路卡利欧的目光中满是崇拜，芽衣无奈的摸了摸她的脑袋。

    还好看到的是六尾，这只宝可梦是她在历练途中刚刚收服的，还不懂社会险恶，见到强大的对象后，下意识便会憧憬。

    如果是藤皇蛇看到这一幕，可能直接就没自信了。

    要知道，路卡利欧可是送了两年快递，有着无法弥补的两年空窗，而藤皇蛇却是一直和自己走在旅行的道路上，几乎每天都要经历战斗。

    路卡利欧送快递都能冠军，藤皇蛇整天训练却只是个大师？

    要是让它知道这点，可能自家崽儿的道心当场就破碎了。

    芽衣现在已经开始思索，如何不着痕迹的将一个月后的“劲敌之战”咕掉了。

    ...

    路卡利欧并不清楚芽衣的想法。

    他现在只想快点回家，将自己突破到冠军的事告诉白宇，顺便，再和他的新小弟吹一波牛逼。

    你大哥无敌！

    哦对不。

    路卡利欧逐渐沉下心来。

    想真正的成为大师需要有两项能力值都达到规定水准，刚才，他选了物攻和速度两项，现在物攻测试完了，还有一项速度。

    这两年，要是说到速度，那他只会比往常更快。

    白宇在飞云市内送快递通常都是骑着自行车，而他则是一直用两条跑的。

    每间快递都有固定的送货时间，超时就会被快递公司扣钱，落魄的那两年，他和白宇可经不起公司的罚款，在职的两年期间，白宇拿了两年的飞云快递最佳员工。

    因为白宇不但能保证每件快递的暗示送达，工作量还是其他人的四五倍。

    这其中，他路卡利欧的功不可没。

    联盟对于速度的测试非常简单，那便是1公里的速度测试和100m的速度爆发测试，最后将两者结合，得到一个和物攻差不多的数值。

    只要两者综合后的数值达到了300，那速度便是大师级别，而冠军，则是需要达到400以上！

    ...

    此时，白宇对飞云竞技场发生的事也毫不知情，他正在直播皮丘第一天的训练过程。

    “感谢夕阳的刻痕送的一张藏宝图，好好好，这就给皮丘减重量。”

    “感谢小豪是什么蠢猪送的两发超级火箭，知道了，马上就让皮丘休息。”

    白宇看着手机屏幕中滚动的弹幕，有些哭笑不得。

    水友们竟然觉得他给皮丘制定的训练家计划太重了，纷纷刷礼物给皮丘减量。

    就蛮怪的。

    我的崽儿我自己都不心疼，你们倒是先心疼起来了。

    对于弹幕水友的意见，白宇一开始的态度是摆烂的，但奈何，水友们给的礼物实在是太多了。

    看到一大帮子人都骂骂咧咧的刷礼物让他给皮丘减训练量，白宇心里一阵偷乐，光是这一上午，礼物钱就能赶上他送一个月快递的了。

