    回家之后，生活就好像回到了从前。

    除了城市遭受的摧残有点严重，购物出行不太便利外，基本上没有太多变化。

    嗯，仅针对朝九晚五堂这一小旮沓。

    如往常一样，沃兹一边打着哈欠，下意识掀开窗帘。

    预想中的阳光没有照射进来，相反的，却是一片灰蒙蒙的天空。

    仅仅一眼，心中就莫名感觉堵得慌，颇为压抑。

    看见这一幕，沃兹瞬间清醒。

    揉了揉眼睛，又仔细看了看。

    像这种情况，毫无疑问，肯定又有幺蛾子事要发生了。

    “是因为逢魔之日临近，所以破事都扎堆来吗？”

    沃兹无奈的摊摊手。

    推开门。

    常磐妆舞，盖茨，月读，三人也同一时间将门打开。

    四人对视一眼。

    沃兹笑道：“看来大家都看到了啊。”

    常磐妆舞略显担忧道：“地球外的家伙下来了。”

    “啥地球外?”

    盖茨和月读发懵。

    沃兹愣了愣，很快就想起来。

    之前在东区营地时，常磐妆舞就说过天上有东西。

    他一直以为就是之后出现的异虫，却没想到两者只是凑巧罢了，根本就不是同一个东西。

    “出去看看怎么回事吧。”月读道。

    几人点点头，简单收拾了一下，就出了门。

    直到来到外面，几人才发现，灰蒙蒙的地方其实只有很小一块。

    朝九晚五堂只是刚好在边缘。

    至于中心，却是在接近郊区的地方。

    常磐妆舞打量了一下，明白了大概位置。

    隐约记得那里有一座小公园，因为临近郊区，一年到头可能也没有一个人来，更别说是现在这种情况。

    地方倒是选得好。

    轰隆!

    正在这时，天空突然传来一阵晴天霹雳。

    本以为是打雷，却看见一颗球状物体正从天而降，高速移动。

    甚至在尾部，还燃烧起刺眼的烈焰。

    这个出场方式......

    众人也顾不得吐槽。

    两台时光魔神机直接从天而降。

    瞄准球状物体降落的方向，时光魔神机微微一颤，随后以一种肉眼无法分辨的速度，光速抵达。

    与此同时。

    加古川妃流也兴致勃勃的，不顾白沃兹反对，挤进了时光魔神机当中。

    “快启动!别让那家伙跑了!”

    白沃兹难受的关上舱门，无语道：“我真的怀疑你抓那个外星人的目的...话说，那玩意也是个外星生物吧?”

    毕竟是从天外来的。

    大胆猜测一下，说不定还和异虫有一点渊源。

    加古川妃流不答，只是一个劲的催促白沃兹速度。

    “行行行，我倒要看看是个啥牛马。”

    嘀咕着，白沃兹启动了时光魔神机。

    三台时光魔神机几乎同一时间发动，都想着第一个看见这未知生命体是个什么玩意。

    然而，在几人之前，却有一人提前到了。

    斯沃鲁茨默默地看着前方的圆球。

    与其说是圆球，倒不如更形象一点，说是某个星球的微缩模型。

    斯沃鲁茨一步步上前，在接近小星球一百米范围时，一道无形的波浪突然荡开。

    早有准备的斯沃鲁茨，顿时朝前一阵翻滚，避开波浪的袭击。

    看着小星球，斯沃鲁茨道：“出来见一面如何?”

    随着斯沃鲁茨的话语，小星球当即颤动起来。

    随后“轰”的一声爆裂开来。

    无数的流光撒向四周。

    凡是接触到流光的物体，都随之化为乌有，就仿佛从来没有出现过一样。

    斯沃鲁茨眼角微不可查的颤了颤，面色不动地看着前方高大的身影。

    “自我介绍一下，我是时劫者斯沃鲁茨，我想，我们可以合作一下。”

    说着，斯沃鲁茨露出标志性的邪笑。

    对面，昏黄的眼睛直直盯着斯沃鲁茨，直到将斯沃鲁茨盯得浑身不自在了。

    一道略显威严的声音才响起。

    “我是假面骑士Ginga(银河)，我是来毁灭这个世界的，可没空跟你玩游戏!哼!”

    伴随着一声冷哼，一道绚丽的光束瞬间撞到斯沃鲁茨身上。

    轰!

    “呵啊！”

    被光束这么一撞，斯沃鲁茨的身体直接平地一动，在干枯的泥土地上擦出一条粗壮的纹路。

    名为Ginga的宇宙来客，轻蔑的瞥了一眼斯沃鲁茨，语气中满是不屑。

    “如此脆弱的种族，也妄想和我合作?”

    “做事情前，先想想自己配不配。”

    轻飘飘的话传到斯沃鲁茨的耳中。

    倒地的斯沃鲁茨顿时面色涨红，心中怒火交加。

    只是，他并没有将这些火焰宣泄出来的资格。

    见Ginga没有关注自己，斯沃鲁茨只能灰溜溜的离开。

    又是与失败相伴的一天。

    甚至斯沃鲁茨现在都有点习惯了。

    哪怕遭受这样的屈辱，他也没有再像以前那样暴怒。

    一是知道就算暴怒，也打不过Ginga，反而还会遭受更进一步的羞辱。

    二是...一切都是为了计划...Ginga只是一步闲棋罢了。

    能成功当然是皆大欢喜。

    如果失败了，那也影响不了什么。

    总之放宽心态。

    “逢魔之日将近，反正你们也嚣张不了几天了。”

    “哈哈哈哈！”

    斯沃鲁茨突然狞笑起来。

    自我安慰的能力也属实强悍。

    斯沃鲁茨前脚刚走，一道绿芒便紧跟着落在地上。

    顿时便吸引了Ginga的注意力。

    别的不说，这名为人类的生物虽然脆弱无比，但制造出来的东西，倒是蛮有趣的。

    Ginga好奇的看着时光魔神机。

    他从时光魔神机上感受到了一股很强地能量波动。

    一瞬间，Ginga便来了心思。

    就下意识的，他感觉自己或许借助时光魔神机的力量，可以回到自己所在的世界。

    眼前的世界实在太过陌生，连这片宇宙也是如此。

    被时空乱流传送到这个世界后，他便迷失于此。

    甚至于他原本的力量也因为宇宙的法则，更变为现在的假面骑士Ginga。

    庆幸的是，力量层次并没有削弱，只是换了一种表现方式罢了。

    力量依然还是他原本的力量，可以使用自如。

    同时，他还发现，因为自己不属于这个世界的原因。

    这个世界的很多法则也对自己无效。

    就例如......

    嗡。

    舱门打开。

    加古川妃流率先走了出来。

    看着Ginga，下意识的，就用一种居高临下的态度道：“你就是那个一直在地球外徘徊的家伙?”

    收回思绪，Ginga看着面前的少女微微皱眉。

    “注意你的措辞，人类!”

    说着，Ginga便抬起一只手。

    一股令人心悸的能量在其中缓缓酝酿。

    看见Ginga的动作，逃跑小能手立刻摆好逃跑动作，准备随时跑路。

    可加古川妃流见了，丝毫不怕，反而兴奋了起来。

    “Zi-O!”

    邪恶的声音响起。

    白沃兹一慌，看着加古川妃流，慌忙道：“你别冲....动......”

    话还没说完，却见加古川妃流已经变身成功。

    还不自知的问道：“抱歉，你再说一遍。”

    白沃兹：“......”

    我说个锤子!

    白沃兹深吸一口气，威胁道：“你要跟他打，我马上就走，别想着我会等你!”

    加古川妃流看了看Ginga，又看了看白沃兹，犹豫了一下，坚决的点点头道：“那行，你走吧。”

    说罢，加古川妃流直接拿起武器，朝Ginga走去。

    白沃兹看得额头青筋暴起。

    还特么来劲了是吧？

    他已经能想象到加古川妃流被眼前这个未知生物胖揍了...不，这个形象，或许也是个假面骑士。

    Ginga的目光一直在加古川妃流身上。

    看见加古川妃流拿起武器朝自己走来，Ginga顿时冷笑道：“你们人类还都是一样狂妄啊。”

    “一样狂妄?”

    加古川妃流的脚步顿了顿，问道：“在我之前是不是还有个穿紫色衣服的男人?或许还会自称时劫者什么的。”

    Ginga不答，加古川妃流却已经肯定。

    正在这时，Ginga一直酝酿在手中的能量球突然暴动起来，被Ginga一把举起，直接朝着加古川妃流砸来。

    看着极速奔来的能量球，加古川妃流目光一凝，心中警钟重重地敲响。

    一瞬间，加古川妃流有点慌了。

    她不明白，明明她感觉这能量球随手可破，为什么会让她产生这样的心悸感?

    就在加古川妃流胡思乱想时，能量球已经迎面而来。

    加古川妃流下意识拿起武器，双剑合并，快速挥出。

    轰咔!

    两道剑刃劈在能量球上，能量球上顿时炸开一朵朵能量浪花。

    然后，就没有然后了。

    加古川妃流的攻击只是泛起了点点浪花，甚至影响不了能量球行进的方向。

    能量球依然直挺挺的撞向了她。

    在能量球快要碰到自己时，加古川妃流也终于想起来，自己最强大的能力。

    在这个念头生起的瞬间，时间回溯便随之发动。

    能量球果然回到了原位。

    可加古川妃流脸上的笑容还没有持***，下一刻，能量球闪烁了一下，再次回到加古川妃流面前。

    这一次，再没有任何反应时间。

    轰!

    能量球炸裂。

    就像是一颗小行星爆炸了一般，极其的绚烂，危险。

    白沃兹面色苍白，咬着牙看着手中的未来笔记本，恶狠狠道：“你是真不怕我英年早逝啊......”

    白沃兹心累。

    发完牢骚，身后的时光魔神机立即行动起来，化作一束光，接起白沃兹的同时，也来到爆炸中心，接住了陷入昏迷的加古川妃流。

    直至时光魔神机升至高空，白沃兹低头看着下方。

    不知何时，Ginga已经来到爆炸中心，正抬头看着他们。

    不过去没有阻拦他们离开。

    不是不想拦，而是又有人来了。

    “因为不是这个世界的生命，所以时间回溯这些能力对他没有吗？”

    回想起刚刚发生的一切，白沃兹很快得出结论。

    刚刚某人才用自己做了试验，白沃兹实在不想看到接下来还有人步加古川妃流的后尘。

    给时光魔神机设置了目的地，白沃兹又转而回到现场。

    不出所料，正是沃兹等人。

    几人也是刚刚赶到，还没搞清楚发生了什么，Ginga却第一时间向他们发起了攻击。

    一大串能量光束横扫而过，所有人无一例外，都瘫倒在地。

    刚刚赶回来的白沃兹也跟着遭受了这样的无妄之灾。

    一波技能放完，Ginga这才饶有兴趣的看着几人。

    “没猜错的话，你们就是这个世界的假面骑士吧？”Ginga道。

    声音依旧威严，可以看出他曾经在自己所在的世界，长期身居高位。

    气质这种东西，并非可以模仿，就能模仿得来的。

    可以模仿形象，模仿言行举止，但气质这种看不见，摸不着，却又真实存在的缥缈，只有切身经历，用时间来沉淀才能拥有。

    Ginga依旧保持着在自己世界的习惯，喜欢居高临下地俯视人，比之之前的加古川妃流更甚，更嚣张。

    几人从地上爬起。

    常磐妆舞看着Ginga，低声道：“没想到会是一名未知的假面骑士......”

    沃兹呵笑，“还是一个外星来的假面骑士呢。”

    不过回想起刚刚那一击，明明威力很一般，可为什么会生出那样的无力感了。

    沃兹可以清晰的感觉到，自己可以轻易躲过那一击，可到关键时刻，心中就不由自主的生出一股无力感。

    以至于沃兹明明可以抵挡，躲过的攻击，就这样全部硬扛了下来。

    其他人，大概也是类似的情况。

    嗯?这个白沃兹哪里来的?!

    沃兹突然瞥到身后的白沃兹。

    常磐妆舞等人应付着Ginga，沃兹则来到白沃兹身边，看着灰头土脸的他，问道：“你怎么在这?”

    拍了拍身上的灰尘，白沃兹颓废的看了一眼沃兹。

    不知为什么，沃兹从他身上体会到了心累的感觉。

    貌似这白沃兹最近的日子也不太好过啊。

    沃兹想了想，拍了拍白沃兹道：“那啥，生活不止眼前的苟且，还有...将来的苟且，嗯，生活还得继续，别丧了。”

    白沃兹心累的看了他一眼，叹了口气道：“不要跟那家伙硬碰，那个家伙不是咱们这个世界的生命，刚刚加古川妃流跟他打了一场，世界回溯对他没用。”

    “就这么多，我先撤了。”

    说完，白沃兹又一瘸一拐的离开。

    那背影，怎么看怎么凄惨。

    收回目光，沃兹回到大部队。

    不知怎么的，双方正处于剑拔弩张的状态。

    “怎么了?”沃兹小声问道。

    盖茨道：“这个家伙嚷嚷着要毁灭世界，还嚣张到没边，说什么这个世界的假面骑士一起上，也打不过他，简直狂到没边了。”

    沃兹一惊看着悠闲的Ginga，脑海中回想起白沃兹的话。

    又是一个难搞的敌人啊。

