    大世南州，落影宗。

    一个阳光永远也照射不到的地方，这里宛如人间炼狱，空气中弥漫着浓浓的血腥味。

    九十个孤儿被关在这里，男女各半。

    他们的眼神惊恐、慌张、畏惧……听刚才那个人所说，九十人最后只能够活一个。

    也就是说，只有最狠辣的人才有资格走出这个巨大的牢笼。

    最小的孩子才刚刚五岁，大的则是已经有十六岁了。

    这种规则看起来很不公平，但这个世界本就是残酷的，弱肉强食，自然法则。

    “啊！”

    一开始无人动手，一颗心都被恐惧给笼罩了。

    突然，有一个男子看到了地上有一把刀，直接捅向了附近没有任何防备的人。

    鲜红色的血液在这昏暗的地方，仿佛也变成了黑色的。

    从这一刻起，杀戮正式开始。

    每个人都离其他人远远的，除了少部分的几个人以外，其他人都想活下去。

    而活下去的唯一办法，就是将其他人都杀了。

    他们可以肯定，如果七天之内没有抉择出最后的胜利者，所有人都得死。

    “不要杀我，求求你不要杀我……”一个手无缚鸡之力的女孩看着一个男子提着刀走向了自己，她除了朝着身后逃跑，别无他法。

    可是，她的求饶声虽然传到了所有人的耳中，但是却没有一个人出手相救，甚至心中慢慢的滋生出了一种难以形容的感觉。

    噗嗤！短刀捅进了女孩的胸口，血流一地。

    她在绝望和无尽的恐惧中慢慢的失去了生机。

    一个角落，站在一个十三岁的男孩。

    他的名字叫做离子卿，流浪的时候碰到了一位教书育人的老先生，老先生见他可怜，收留了几日，为其取名。

    后来离子卿自知不能够过多打扰老先生，偷偷的离开了。

    四处流浪的时候，离子卿便被落影宗的人发现了，抓到了这儿。

    “哥哥，我们会不会死在这里？”

    离子卿的身边有一个小女孩，年近八岁，穿得破破烂烂，脸上都是泥尘。

    她没有名字，离子卿叫她小雨。

    离子卿为何会认识小雨，还得从十天前说起。

    那时候离子卿刚刚被抓了过来，因为反抗被打得半死。

    所有人都被关在一起，落影宗分发给每个人一些馒头和水。

    唯独离子卿没有，因为他一进来便想要反抗，自然得杀鸡儆猴。

    离子卿本以为自己就要离开人世的时候，小雨居然走了过来。

    所有人都不敢靠近离子卿，生怕被离子卿给牵扯了。

    可是这个时候，一个脏兮兮的小女孩却走向而来离子卿，并且将自己的馒头分了一半给离子卿，还有小半碗的水。

    “为什么？”

    离子卿从小到大便没有家人，对任何人都有提防之心。

    “吃吧！”

    小女孩似乎是听不懂离子卿的话，将手里的半个馒头递到了离子卿的面前。

    那一刻，离子卿的眼底深处闪烁出了异样的光彩。

    他饿了很久，实在是忍不住了，用尽全身的力气将那半个馒头吃完了。

    “哥哥，别噎着了。”

    小女孩将手里捧着的半碗水递了过去。

    离子卿也顾不了太多，一口气就将碗里仅剩的一点儿水喝完了。

    看着离子卿吃馒头和喝水的模样，小女孩的喉咙忍不住一滚，她其实肚子也饿，但是她看到了离子卿奄奄一息的模样，这才做下了这个决定。

    “谢谢。”

    离子卿自知吃了小女孩的东西，有些羞愧的说了句谢谢。

    小女孩抿嘴一笑，露出了两颗大白牙。

    后来，小女孩每天都将自己分到的一个馒头掰成两半。

    离子卿本不愿接受，可当他看到小女孩真挚的眼神，无法拒绝。

    期间小女孩经常被噩梦惊醒，都是离子卿一直陪着。

    每天晚上，只有抱着离子卿的手，小女孩才能够安稳入睡。

    渐渐的两人熟悉了，离子卿和小女孩都将对方当成了黑暗中的一点暖阳。

    小女孩经常在梦中哭醒，离子卿便叫她小雨。

    此时此刻，昏暗的巨大牢笼中，离子卿紧紧的握着小雨的手，不让任何人靠近。

    离子卿现在只有一个念头：无论如何都要和小雨一起活下去！越来越多的人承受不住心里的那份压力，直接扑向了身边的人。

    生也好，死也罢，他们都不想在承受这种灵魂上的无尽折磨了。

    “滚！”

    离子卿从地上捡起了一个破碗，锋利的碗刃对准了欲要靠近的人，露出了野兽一般的凶狠眼神。

    于是，暂时没有人敢将主意打向离子卿和小雨。

    可是随着时间的流逝，到最后肯定会有人对离子卿和小雨动手。

    只有最后活着的人，才有未来。

    整整一天的时间，离子卿都没有合过眼，一直警惕着四周。

    但凡打了瞌睡的人，全都被杀了。

    腥臭的血腥味扑面而来，让离子卿有一种作呕感。

    现在的牢笼之中，只又四十多人活着了。

    有的人已经在杀人的过程中迷失了自我，如同鬼魅一样发出了阴冷的笑声。

    “哥哥，我怕。”

    小雨死死的攥着离子卿的衣裳，害怕不已的躲在离子卿的身后。

    在她看来，离子卿已经成为了自己的亲人，可以无条件的相信离子卿。

    饥寒交迫，小雨一直紧绷着心神，精神越来越萎靡了。

    “有哥哥在，没事的。”

    离子卿确认暂时没有人会偷袭自己，转头对着小雨说道：“累了吧！你先休息一会儿，哥哥陪着你。”

    小雨相信离子卿，慢慢的躺在地上睡着了。

    至于离子卿，则是站在小雨的旁边，如同一头野狼一样盯着四周。

    离子卿昨夜捡到了一把匕首，紧紧的握着。

    他虽然很疲惫，但是他绝对不能够睡。

    一旦睡了，就意味着再也醒不过来了。

    终于，有人对离子卿动手了。

    离子卿面容狰狞，毫不迟疑的躲开了致命的一击，然后右手握着匕首捅进了此人的心脏。

    噗通！此人手中的利刃掉到地上，染血的双手死死的抓着离子卿的身体。

    最后，此人的力气越来越小，倒在了离子卿的脚下。

    

