    委托结束。

    没有酬劳，也没有好处。就连委托人都葬身于火海之中。尽管在火焰吞噬一切之前她就已经和家人一起离开了。

    车轮滚过不平整的青石板路，打破浓浓夜色里的寂静，道路两旁的窗口光亮渐渐增多，像是从永恒幽暗的深海上浮于宁静清澈的水域。

    黑暗带来的令人不舒适感逐渐退去，这种感觉是无形而不可捉摸的，但在车厢周围变得明亮时，马车上的二人一鬼的确变得轻松了些。

    坐在一旁的哈德斯不停叹气，很大程度因为白跑了一趟。

    陆离坐在旁边，若有所思。

    有一点哀叹的哈德斯没注意，但陆离注意到了。

    如果一家三口在上个夜幕就已经死掉了，那个在电话里哭着向马库斯求救的女人是谁？

    女主人的亡灵吗？亦或是其他？

    陆离转过头，马车背离橡树街道，渐渐行远。不过那里升腾的火光相隔两条长街依旧清晰可见，如同黑夜里的巨大火把。

    看来这场大火足以掩盖掉留下的痕迹了。

    “那根黑色枯枝是什么？”

    收回视线，陆离问向一旁的哈德斯。

    哈德斯暂时从失落中脱离，显得有些疲惫道：“就是你想的那样。同源物，比通灵枪弱，但相对的副作用也小。”

    “你这家伙，又有一大堆问题了对吧？”在陆离说话之前，哈德斯双眼忽然变得犀利。

    陆离省了开口，点了点头。

    “早知道不来了。”哈德斯故意大声叹气起来。“一场委托委托人死了不说还赔了好几个问题，免费的。”

    陆离假装看不到哈德斯的讽刺，问道：“同源物是什么。”

    “我记得上回和你说过……算了反正很好解释。同源物就是感染了里世界气息，而变得不再普通的物品。当然，这种感染可以人为制造，比如我们的通灵枪。”

    “同源物很多吗？”

    “不算多，也不算少。你我这种经常和幽灵打交道的家伙总有那么些机会能碰上。你那片石质面具也是同源物，我和你说过吧？你可以尝试去开发它。”

    陆离也是这么想的。

    通灵枪增强的威力有目共睹，而且陆离还没发现第一朵玫瑰带来的特性。但副作用也十分明显：费钱，以及体质在不可逆的向里世界靠拢。

    前者50先令一颗，陆离每一次开枪等于射出75磅的黑面包或者一家三口四天的生活所需。后者陆离最近已经开始在睡觉时手部和脚部的温度变低，而陆离一直注意营养补充，显然与缺乏营养和水土不服有关。

    “会有风险么。”

    “当然会有，同源物就像怪味豆，你永远也不知道下一颗是什么味道。”

    哈德斯的那盏油灯闪了闪，他拎起来晃了晃，发现是气阀松了，动手拧紧一些，确定火苗稳定后继续说道：“你可以通过感受它的气息，来判断它危不危险，不过这样并不准确。大部分同源物都很会隐藏自己。”

    “它们拥有意识？”陆离注意到“隐藏”这一单词。

    “噗当然没有，不过可能也有但我没遇到过。”哈德斯摆摆手，嗤笑着说：“别担心，我只是这么形容而已。有一个解决办法，你可以找其他人戴上试试——别说是我说的。”

    “我该如何使用它们。”

    “如果你想要知道一件同源物如何正确使用，可以通过它的样子判断。就像通灵枪，扣动扳机就行了。比如你那天拿来的面具，它显然是戴在脸上的。”

    “或许未必。”

    陆离忽然说道。

    哈德斯愣了愣，忽然大声笑了起来：“你说的没错，根据样子判断并不一定准确。面具不一定该戴在脸上，谁知道你的面具同源物是不是原本呆在某个想给自己的屁股戴个面具的家伙身上。”

    无视哈德斯的恶心比喻，陆离继续问道：“你的那截黑色枯枝，它的能力是什么。”

    “能让我暂时拥有里世界的气息，，不过它原本不该是这么用的，我想。”

    哈德斯取出黑色枯枝展示给陆离，上面一排排啃噬的痕迹触目惊心。

    “我试着把它种到土里，用水培养，丢到火里噢顺带一提，这根树枝本来不是黑色的。”

    陆离若有所思的点点头：“我在想一件事。”

    哈德斯脸上写满拒绝：“你想就好了千万不要问我，我讨厌免费这个词。”

    陆离直接问道：“幽灵也会变强吗？”

    嘴上说不要的哈德斯还是选择了回答，他耸耸肩：“为什么不？很多一部分怨灵是通过厮杀其他幽灵或者活人晋升上去的。你想培养你的那只小幽灵？”

    陆离不置可否。随后他注意到哈德斯张了张嘴，似乎想说什么，又因为某种原因没有说出。

    他曾看向被帘子遮蔽的车厢。

    “有空我会去你的侦探社做客的。”陆离说道，似乎明白了哈德斯的意思。

    “嗯。”

    哈德斯忽然不再说话，气氛变得沉寂。

    沉默的十几分钟后，马车到达哈德斯的侦探社，后者挥了挥手，下车道别。

    重新驱动马车，陆离往自己的侦探社返回。

    “这家伙除了看起来有些奇怪，其他看起来很友好的样子。”安静了好长时间的安娜探出头说道。

    她不太喜欢在外人面前露面，而且她有些害怕驱魔人。

    “是的。”陆离也这么觉得。

    ……

    半小时后，马车停在水手街道的长屋门前。

    陆离跳下马车，撑在头顶的雨伞倾了倾，似乎给随后下车的安娜准备。

    不过安娜没注意这些，她径直穿过车厢和长屋墙壁，溜回侦探社。

    没有实体就是可以为所欲为。

    陆离栓好马车，提起油灯返回门旁。

    即将进门时，陆离低下脑袋，发现一张被剪下的报纸落在门前的青石板缝隙，快要被雨水浇烂。

    陆离匆忙一瞥，收回视线，走入长廊内。

    房门在他身后缓缓闭合，那张报纸仍然躺在地上，写着几行字的直面逐渐浑浊。

    【这段话可能出现在你看到的任何一个地方。如果你看到这段话，那么你现在所经历的一切都是不真实的。你的精神状态和身体状态很不好，快点醒过来吧。】

    【别被你虚构的一切欺骗，请快点醒来！】

    第一阶段·感染期（完）

