    如果那不明生物并不是单纯的只是袭击人类的话，就算是武藏再热爱保护怪兽，他也不会就这么放过残害自己同胞的不明生物的！

    “那我们赶紧出发吧，时间拖的越久对大家的生命安全就越有威胁。”

    武藏说着就往下基地内部的电梯跑去。

    风野信无奈地看着武藏风风火火的跑下去，两人整理好自己后驾驶着谢巴德巡逻车往城市里开去。

    风野信瞥了一眼专心致志的开着谢巴德巡逻车的武藏，说道：“其实你那么急也没有用，那个不明生物只在晚上袭击人，大白天的它根本就不会出来，我们早上也只能去受害人的家里面问些线索，晚上才是蹲守那个东西的好时机。”

    “晚上蹲？？？”武藏一愣，这是要晚上作战的意思吗？他好像都没有在夜里作战过。

    “当然了，作为一名随时准备晚上半夜起床出击的青年精英队队员，晚上蹲守怪兽也是基本操作，习惯就好，武藏队员。”风野信朝武藏无良地一笑。

    想他在迪迦世界的时候，有些怪兽就是老喜欢大半夜所有人睡的正香的时候跑出来破一顿坏，或者是大晚上的快要睡觉了也不给个安宁。

    这些事情都是要习惯的，尤其是奥特战士。

    “习惯……就好……”武藏眼角抽搐，这让他怎么习惯这不规律的生活作息表啊？

    说的简单！

    “我就习惯了。”风野信一摊手，无视了武藏要沙人的目光，笑嘻嘻地说道。

    武藏深知自己的武力值没有风野信的高，但他也没有真的想要揍风野信一顿的想法，只是有一些无奈。

    原来自己呆在青年精英队的这段时间里还没有接触到真正的作战。

    那种需要扰乱作息表的作战。

    谢巴德巡逻车开到城市之中的一条马路边停下，大老远的就看见倚在另一辆巡逻车旁的风吹圭介，两架贴有特殊徽章EYES的特殊车辆在街道旁停着顿时吸引住了路人的目光。

    风野信看了一眼手上的受害者家属名单及住址之后，嘱咐武藏在这里等，随后自己下了谢巴德巡逻车往风吹圭介的位置走过去。

    风吹圭介在茫茫人海中一眼就看到了同样身着青年精英队队服的风野信，即使人设再高冷也不由得亮起了眼神。

    他之所以会站在这傻等，完全就是因为走的急忘记拿受害者家属名单以及住址的那张纸了，现在看见风野信朝着自己走过来，心情终于有一种柳暗花明又一村的感觉。

    “风吹队员，你怎么站在这里？”风野信开门见山地问道。

    “出来的时候走的急，忘记拿名单和住址的那张纸了，你拿了吗？”风吹圭介直接坦白了，但如果面前的是武藏恐怕他就不会那么直接了。

    “拿了，两张，一会你去这一张纸上的受害者家属的家里问一下，我和武藏去另外一张的受害者家属是家里问。”

    风野信拿出一张纸递给了风吹圭介，接着说道：“今天晚上可能要蹲守怪兽，你要是问完了就赶紧过来和我们会合，到时候通讯手表联系。”

    “没问题！那我先走了！”风吹圭介点点头，拿着那张纸叠好放进兜里面，紧接着开门上了车，系好安全带之后起步离开。

    风野信则是回到谢巴德巡逻车上，指着其中的一个地址说道：“我们就先去拜访一下这户人家。”

    武藏伸过头来瞥了一眼风野信指着的地址，明了的点了点头，在风野信系好安全带之后踩下了油门。

    风野信指着的那个地址，是一户姓伊藤的人家，他们的孙子伊藤一寻在前段时间的一个晚上一直没有回来，他们担心伊藤一寻是出了什么意外，就去警察厅里面报了警。

    但是在监控调出来之后，他们的孙子伊藤一寻的确是出了意外，但是袭击伊藤一寻并不是人类，而是一个长的奇形怪状的不明生物。

    它在袭击完一个人离开之后那个人都会莫名其妙的就失踪了。

    而且伊藤一寻并不是第一个失踪的人，他只是这些失踪的人里面的其中一个。

    警方也派出过人去找，但是毫无头绪，连根头发都找不到，只能找到现场遗留下来的挣扎痕迹。

    因为失踪的人口越来越多，警方方面觉得事情越来越棘手也同样不是他们能插手的奇怪事情，只好将这件事反应到了青年精英队。

    但是事情都过去了一段时间了，之前就已经被袭击了的人生还的可能性非常的低，低到不可思议地程度，但是，即使没有生还的可能性也要有能将他们带回来的信心！

    青年精英队队员们的目标，就是将不明生物揪出来消灭，将即使生还的可能性再小的失踪者也要有信心将他们带回来！

    谢巴德巡逻车停在伊藤的门前，风野信下车按响了伊藤家的大门的门铃，礼貌地说道：“打扰了，有人在吗？”

    “谁呀？来了！”一道显得沧桑的声音隐隐约约的传来，没等多久门就打开了。

    看着眼前满头白丝，面庞苍老而憔悴的老奶奶，风野信心口微酸，脸上还是露出了一抹能够安抚人心的柔和笑容，轻声地说道，“打扰了，您好老奶奶，我是青年精英队的队员，我是来找您询问一下伊藤一寻失踪的那一天的情况的。”

    “你是青年精英队的队员？看起来是个很年轻的孩子啊……”伊藤佐羽沙哑着声音说道，她稍微让开了一条路，“进来吧孩子们。”

    “那我们就打扰了。”风野信说着，回头看了一眼武藏。

    两人走进伊藤佐羽的家，伊藤一郎跪坐在榻榻米上，满脸的憔悴与愁容，听到身后边的动静，伊藤一郎没有回头，问道：“孩子他奶奶啊，是谁来了？”

    “是青年精英队的两个孩子。”伊藤佐羽回答道。

    风野信拉着武藏朝着伊藤一郎稍微的鞠了一个躬，说道：“打扰了，老爷爷。”

    伊藤一郎看了看两个青春洋溢的少年，似乎又看到了失踪前的伊藤一寻，泪水在眼眶打转，却被强忍着没有掉下来。

    半晌，伊藤一郎抹去眼角的泪水，缓缓地点了点头，说道：“没关系，坐吧。你们来有什么想要问的吗？”

    风野信和武藏跪坐在伊藤一郎和端了茶点过来坐下的伊藤佐羽的对面，风野信朝他们笑了笑，安抚着说道：“爷爷奶奶不要太伤心了，我一定会把伊藤一寻找回来的！”

    似乎是风野信的笑容充满了让人心安的力量，伊藤一郎和伊藤佐羽焦躁不安的心稍微安定了一些。

    伊藤佐羽将茶放到了两人面前的桌面上，做了一个“请”的手势而后坐端正，看了看伊藤一郎后，感激地开口说道：“谢谢你，孩子，你有什么想问的，就尽管问吧，我们一定将知道的都告诉你！”

    “好的！”风野信笑了笑，“请问在伊藤一寻晚上离开家后或者是最后一次离开家之前他有说过要去哪里，要做什么吗？”

    “要去哪里？要做什么？这个他没有跟我们说过，但是报警调查监控的时候，警察有说过一寻从那条小巷子回来的时候，发现他的走路姿势摇晃的不正常，应该是喝酒了，在赶到一寻失踪的那条小巷子时也的确闻到了一股不太明显的酒味。”

    伊藤一郎突然开口说道，他眉头微微皱起，脸色有些不愉，“他跟我们要那么多钱就是为了去喝酒？”

    风野信把这件事记了下来，接着说道：“老爷爷您不要生气，那伊藤一寻在离开之前有没有什么奇怪的地方？”

    “奇怪的地方倒是没有。”伊藤一郎摇了摇头。

    “那好吧，我问完了，爷爷奶奶打扰了，我们还要继续去下一家，等有了伊藤一寻的消息，我们会给您们带回来的！”

    风野信站起身来，收起了记了问题和答案的本子微微一笑，拉着武藏跟伊藤夫妇道了个别，坐上谢巴德巡逻车往下一家受害者家属的家里造访。

    在询问完这张纸的最后一个地址的受害者家属时，天色已经暗下，武藏将谢巴德巡逻车停在一家餐馆前自己下车进了餐馆，而风野信则是靠在谢巴德巡逻车副驾驶座上的靠背上看着一天记录下来的答案。

    看着本子上的答案共同点，风野信心里隐隐的有了一个猜测，每个人在失踪之前无一例外的喝了大量的酒，浑身都在散发着酒气，而不明生物袭击的人之中，并没有没有喝过酒的人。

    看来那只怪兽应该是喜欢酒精的味道。

    风野信垂下了头，在车上摸出一支笔自行着转笔，思考的太过于投入连武藏回来了也没抬起头。

    “阿信？”武藏晃了晃风野信。

    风野信猛地回过神，一脸茫然地看着武藏，不解地问道：“怎么了，武藏？”

    武藏把手上提着的饭盒和拿着的水递给风野信，说道：“都一天没吃东西了，吃饱了才有力气抓那个家伙嘛。”

