    被关在笼中的金丝雀，自然羡慕在天空上自由翱翔的天鹅。

    对于叶霓裳来说，出身好、条件优越没错，但并没有像外人想的那般荣华富贵。叶家家风很严苛，讲究的是长幼有序，尊卑分的特别鲜明。

    经济控制权自然也在长辈手里，别看叶家有钱，但钱又不是他们这群小辈的。上学期间，每个月给的生活费都极为固定，想要多拿必须要报备登记，扣在父母的收入里。

    所以这样秩序的家庭环境下，叶家的子女为人处事都很低调，不像其他富二代那么纨绔，或者说，没太多闲钱来纨绔。

    真正有自己的收入，都是毕业后进入家族企业工作时，但也依然没有解放，而是更加受到来自家族内部的管制。

    叶震就是纯粹的不服管教，但又没办法对抗他爷爷那一辈，只能叛逆的选择自立门户，跟着大学里的哥们出来创业。

    为此，爷爷没少在家里大发雷霆，甚至放出狠话要断绝关系，要不是父亲拦着，可能兄长真被逐出家门也不一定。

    而叶霓裳一介女流，从小受传统文化影响很深，性子非常温和，不可能和她兄长一样，敢直接和爷爷以及父母作对。

    所以在这样的生活环境下，她对白晓笙的生活充满了羡慕，也并不是什么奇怪的事情。

    “表姐你也可以和我一样，选择自己想做的事情。”

    白晓笙笑嘻嘻的说道，有些奇怪的看了一眼表姐。

    若是她前世的记忆没有出差错，叶家虽然算不算巨富，但是在本地省市，也算是有头有脸的富豪家族了。

    这可不是欧美，国内没有那么多几亿美元的富豪，何况这年头家庭资产有个一两亿华币，在别人眼里都是富豪家庭了。

    叶家这样的家族企业，就算再不济，几亿的净资产肯定还是有的，直系的后辈怎么可能会为经济发愁？

    既然不为钱发愁，富二代选择做自己喜好的事情，简直不要太简单。

    “不一样，家里面管的很严格。”叶霓裳愣了两秒，随后明白了表妹的意思，只是缓缓的摇了摇头，“别觉得我们是富二代，实际上我们在这个圈子里，是被束缚最严格的。别看我哥自己出来做IT，实际上为了这个他都和家里闹崩了，要不是父亲劝说，爷爷估计会把哥哥踹出家谱。。”

    叶家虽然在安西地位不低，但是接触的同辈年轻人当中，没几个像他们这样被管的这么严。

    人家开跑车办乐队，他们则是挤公交去上课，人家毕业后做自己兴趣的工作，他们连谈恋爱都要被管制。

    真是家家都有本难念的经。

    “嘿嘿……表妹你别听霓裳说的那么恐怖……”说起这个话题的时候，叶震的表情非常尴尬，眉宇间闪过一丝烦扰，但嘴上则说着：“爷爷就是个老古董，思维有点顽固陈旧，没什么大不了的。”

    “原来是这样，看来叶家的家风这么严厉……”

    白晓笙想了想自己母亲在世时，几年都不回一次娘家，就有些明白叶震兄妹的处境了。

    每个人的家庭环境有好有坏，各有区别，不能纯粹以钱这玩意来衡量。

    林幽萝的家风也很严格，但不至于任性一下就要被踢出家族的。她的严格，仅仅只是教育和学习方面，财物上那是充分的自由。

    不管怎么说，林同学还是家中宝，就算和白晓笙谈恋爱曝光了，她父亲也只是禁她足而已，并没有直接扫地出门，甚至还要保密防止曝光出去。

    但换做叶霓裳这样玩，很可能会被她爷爷直接打死，这就是区别。

    “不说我和哥的事情了，倒是让小表妹见笑了。”

    叶霓裳微微一笑，很快就掩饰了原本的尴尬，随后又拉着白晓笙扯起家常来。

    女生之间说话，就是容易一些，换做叶震，就算跟了白晓笙一上午，也没有问出个什么名堂出来。

    叶震见到两女聊天，也不打算插进去，只是对着旁边看呆的服务员，用力的在对方眼前灰了挥手，“美女，你看够了没有？”

    如果对方是男人，看这么入迷也就算了，一个女人也这样，看看看个屁啊！

    其实这女服务员其实长相普通，叫声美女那真的算是谬赞了。

    她盯着白晓笙看了半天，此时被瞬间叫醒，先是有些不悦，随后立马明白此时的处境，连忙点头哈腰的说道：“抱歉，先生，我是这位白小姐的粉丝，一时看呆了没办法……”

    随后她又鼓足勇气，低声说道：“不知道用餐结束后，这位小姐能不能给我签个名，就签……签这里！”

    女服务员指了指自己的******的上衣，眼神有些激动。

    这就是典型的迷妹了。

    “喂喂！服务员不是你这样当的吧？还给顾客提要求，不想要工作了吧？！”

    叶震自己不追星，自然不明白追星族的可怕之处，只是有些不可思议的反问道。

    “只要偶像能给我一个亲笔签名，就算丢工作也没什么大不了的。”

    这女服务员没有丝毫的畏惧，非常理所当然的说道。

    工作没了可以再找，亲笔签名错过就错过了。

    “你……！”

    叶震算是哑口无言了，他正想直接叫经理过来，但是白晓笙却是阻止了他。

    “算了，表哥。”白晓笙有些无奈的笑了笑，随后看向自己的迷妹，“小姐姐，你先把你们这里的招牌菜上齐，我吃饱了自然会给你签名。”

    “是是是，我马上就叫厨房去做，绝对都是本店的招牌，保证偶像你吃的开心。”

    服务员头点的小鸡啄米一样，拿着菜单一溜烟跑了，那急切的样子，不知道的还以为是赶着去投胎。

    叶家兄妹眼睛都看直了。

    这……比白晓笙一开口，比餐厅老板说话还管用啊！

    在这一瞬间，他们有些理解，为什么明星走到哪里，都是被大堆粉丝簇拥着了。

    “表妹果然是大明星，但是我之前没太关注娱乐圈。”叶霓裳眼睛睁的大大的，说道：“不知道表妹是什么时候开始出道的，和我们说说呗……”

    “我什么时候出道的？十五岁吧，其实中间还被光dian封杀过几年，最近才复出的。”

    白晓笙低声说道，思绪飞回了几年前。

    那时候的她，还没现在这么多心机，也没这么多的冷酷，只想赚多点钱，不至于沦落到没钱吃饭。

    那时的她，为了救苏蓉，不但50万家当全给了，还得罪了广南的黑帮，之后的一系列事情，可谓是阴差阳错，不得不让人感慨世事无常。

    当年纯真的愿望，到现在似乎变质了？

    “表妹……被封杀？”

    两兄妹对视一眼，都看到了眼神中的复杂。

    （中秋节快乐噢噢噢哦哦。）