
        元府六重进阶元府七重，是一个大门槛。

    从元府四重到元府六重，这三重境界，可以合成为元府境中期。

    这三重境界，追求的是不断稳固和拓展元府拓展，使元府愈发广阔、愈发坚韧。

    元府愈是广阔，储藏的真元就越是丰沛，而愈是坚韧，瞬间爆发的力量就越是强横。

    然而从元府七重到元府十重大圆满，这四重境界，则是为凝聚玄丹、进阶玄丹境夯实基础。元府七重，最核心的蜕变便是开启真元漩涡，元府六重的真元如同汪洋静海，而真元漩涡一旦凝聚，便好似通天彻地的海龙卷，蕴藏着无穷无尽的恐怖力量。

    “剑王血焰，燃！”

    楚天策低喝一声，双手结印，心灵瞬间沉静。

    黑暗剑王血脉不断炼化着冰玉酒中蕴藏的雄厚真元，三枚益元丹同时被吞入腹中。

    玄阶中品的益元丹，其中蕴藏的精元较之玄阶下品何止提升了十倍，一瞬间，真元呼啸！

    天妖真元奔涌呼啸，广阔无比的天妖神府，缓缓开始激荡起一层层涟漪。

    “凝炼天妖神府，我的真元比普通元府六重雄厚了至少百倍，一枚中品益元丹足可以让寻常的元府六重直接进阶，然而现在三枚益元丹吞下，才不过是泛起一丝浪花而已。这天妖真经真不愧是盖世奇功，仅仅是这份消耗，就绝不是普通武者可以承受的。”

    楚天策嘴角泛起一抹无奈的笑容，一把拿出三十枚益元丹，好似吃炒豆子一样直接塞到嘴里。

    轰隆一声，三十枚丹药入腹，猛然激荡起一股恐怖的真元风暴。

    下一霎，沉静的天妖神府终于开始旋转，莫可名状的强横威压，裹挟着一种高贵而野性的神韵，渐渐升腾。恍惚之间，楚天策的丹田气海好似有一尊海中巨兽逐渐浮现，一个巨大的漩涡，渐渐从天妖神府最核心处开始弥散。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    整个静室，都激荡起刺耳的风声，天地精元好似被异兽吞噬的血肉，甚至凝聚成一道道波纹。

    一个时辰倏然而逝，楚天策陡然睁开双眼，一道霸烈无匹的气息如长剑般冲霄而起！

    良久，楚天策方才缓缓吐出一口浊气，精华内敛。

    双目莹润，神完气足，一缕真元凝聚在指尖，发出嗤嗤的剑鸣声。

    元府七重，真元漩涡一朝凝聚，力量大幅暴涨。

    楚天策能够清晰地感受到，若是在小登天战之时能够进阶元府七重，面对巴盛弘和慕岩，哪怕他们爆发惊龙破秘法和青岩真身的血脉神通，都根本不需要爆发碎星手和烈风一剑，凭借神风剑诀，就可以将他们彻底碾压。

    “不只是真元的品质和数量，身躯强度同样得到了一定的提升。”

    楚天策细细感受着晋升元府七重的变化，地火剑经却是出现在面前。

    相比于紫电，这地火剑经显然更加适合现在的楚天策。

    …………

    山峦层叠，云海翻腾。

    剑光缭绕，一道道光辉深沉的赤色剑光纵横激荡，隐隐形成一个巨大的剑网。

    每一道剑芒，都如同一道炽烈而厚重的地脉，纵横激荡之间，犹如地脉网络，将剑网核心的楚天策牢牢包裹。剑光越来越慢，但却是凝而不散，几乎要凝聚成一个赤色圆球，惊人的剑意激荡着厚重而霸道的防御体系，任何攻击至少稍稍靠近，就会被直接斩成碎屑、焚成虚无。

    地火剑经一共十二式，层层叠进，绵绵不断。

    楚天策身随剑走，剑芒挥洒自如，整片虚空，都渐渐沾染了一抹地火般的深沉与炽烈。

    这片山脉足有数百里绵延，但却并无内门弟子居住，是以平日常有弟子在此习练武技。

    只是现在，附近同样在修炼的十几个内门弟子却是一一停下来，遥遥望着楚天策练剑。

    “第一式、第二式、第三式……竟然一口气修炼到了第八式？这小子不是刚得到武技才一天吗？”

    “才一天时间，好惊人的剑道天赋，而且对于火焰的领悟同样远胜同阶。”

    “果然不愧是能够完成小登天战的绝世妖孽，这样的剑道天赋，在圣剑楼都极其罕见。”

    一道道充满着震撼和骇然的声音低低响起，观战的内门弟子，几乎要将眼睛瞪出来。

    观战的内门弟子，每一个都是天才妖孽，即便不曾修炼地火剑经，眼力却是绝不会差。

    人群之中，两道人影对望一眼，同时在对方眼中看到了一丝凝重和冰冷。

    “怪不得奚长老让我们想办法压制着小子，这小子果然在剑道上颇有天赋。”

    “天赋？没有长老的指点和势力之中丰沛的资源，再妖孽的天才都只能被逐渐赶超、最终泯然众人。待会儿你去狠狠虐一下这个小子，让他明白差距，知道只有乖乖接受考验，进入神血峰，才是唯一的答案。”

    冷厉的声音刻意压低，然而其中的凶戾和鄙夷，却是没有丝毫掩饰。

    “地火剑经，以剑芒模拟地脉真火，想要真正达到大成、甚至巅峰圆满，必须要真正明晰地脉真火的力量。若是纯粹苦练剑法，不去参悟地脉的灵妙，哪怕苦练三十年，也不过是熟极而流的小成极限，根本不可能更进一步。”

    足足三个时辰，楚天策收剑而立，眼中隐隐泛起一丝明悟。

    目光扫过远远遥望自己练剑的内门弟子，楚天策心中倒是并没有怎么在意。

    他山之石、可以攻玉，很多时候自己苦苦难解的瓶颈，往往可以通过观看其他人的修行得到启发。

    道理很简单，当一个人全力钻研，很多时候会自动忽略掉很多可能，这时候就需要一点灵光。

    在这山脉之中修炼武技，彼此观看是常见之事。

    凡是来此的内门弟子，都明白这一点，一些压箱底的绝技，当然不会在这里修炼。

    就在楚天策准备回返的时候，一道人影突然从人群中走出，腰悬长剑，拦在身前。

    楚天策双眉微蹙，这里道路宽阔，八匹马都能并行，此人拦在身前，显然不是无心之举。

    “在下王立肖，同样兼修血脉和剑道，听闻楚师弟在小登天战九战连胜，特来领教一下。”

    王立肖缓缓拔出长剑，一股凌厉的剑意逐渐将楚天策笼罩。

    {第二更，诸位晚安！}
  