    大理段氏，皇宫。

    隐匿了身形的李乘风，如信步闲庭一般在这大理皇宫中游走，却没有一人注意到他的存在。

    没错，李乘风下山后的第一站，既不是道宋皇宫，也不是昆仑魔教，而是来了这大理。

    李乘风可没忘记，他的承影剑，可还寄存在这大理皇帝段思平的手中呢。

    李乘风来到大理之后，本想直接开‘马甲’去找段思平，从他手中取回承影剑，顺便收点‘利息’。

    但李乘风先是去了大理国驻扎在道宋帝国边境的军队，并没有发现段思平的身影。

    然后李乘风来到了这一趟大理皇宫，在大理皇宫中转了一圈，也并没有发现段思平的身影，不禁疑惑道：“有意思，段思平竟然不在，他干嘛去了？”

    这段时间来，段思平的大理国配合魔元帝国的计划，一直出兵在道宋帝国的边境骚扰，而道宋帝国朝廷昏招频出，使得大理国的军队得以层层推进，几年来，竟然还是打下了不少疆土，导致大理国的疆土几乎翻了一倍。

    此时，大理国的军队虽然没有和道宋帝国的军队交战，但双方的军队也还在对峙之中，按理说，这种时候段思平应该在大理国坐镇才对，但他现在不仅没在前线指挥军队，竟然也不在大理皇宫坐镇，这就有点意思了。

    李乘风疑惑之下，便抓了一个大理国皇室的人，一问才知道，原来段思平早在一个月之前，就去了漠北。

    漠北地处道宋帝国之北，是一片荒漠贫瘠之地，不属于四大帝国中任何一个帝国的疆土。

    “漠北？”李乘风闻言，想了想，又问道：“段思平为什么去漠北？”

    “传闻在漠北之处，有人看见「仙门」降世，陛下是应魔元帝国蒙赤行大宗师之邀，前往一探究竟。”被李乘风擒住之人回答道。

    “「仙门」降世？”

    李乘风闻言，想了一下，好像在哪里听到过这个称呼，但一时又想不起来，便继续问了一些详细的问题，问清楚之后，他便把人打晕，离开了大理皇宫。

    原来，在大约一个多月前。

    有人在漠北之地见到一座巨大的「门户」凭空出现在天空之中，那「门户」似虚似实，常人虽能看见，但却无法触碰，所以亲眼见到那座「门户」的人，便将其称之为「仙门」。

    那座凭空出现的「仙门」并未存在多久，只出现了半日的功夫便又消失了。

    那些闻讯赶来的高手并未亲眼见到那所谓的「仙门」，本来心中存着疑惑，但有人却说，那「仙门」出现时，有一位大宗师亲眼见过，并且那位大宗师好像和跟那座「仙门」接触过。

    那位接触过「仙门」的大宗师，便是和李乘风有过一面之缘，还斗过一次剑的剑道大宗师——「荒剑」燕飞。

    后面那些闻讯赶来的大宗师们，得知燕飞和那所谓的「仙门」发生过接触后，就纷纷找上了他，但是他们见到燕飞之后却发现，燕飞的实力突然变得强大了许多。

    这些人就猜测，燕飞实力突然暴涨的原因，很可能是因为他和那神秘的「仙门」接触过，得到了某种机缘，才实力大增，于是纷纷开始寻找燕飞。

    然而，这些人还没找到燕飞，这时候又有一个传闻传出，说那座「仙门」之所以会出现，就是因为燕飞身上的的某样东西的召唤才会出现的，而且当时还有人亲眼所见。

    这个传闻一传开，整个漠北一下子就沸腾了。

    于是，闻讯赶来寻找燕飞的大宗师强者就越来越多，而且其中还不乏像「天师」孙恩和「大佛弥勒」竺法庆两人这种活跃在漠北一带的绝世大宗师。

    天下各处得到消息的大宗师强者也是纷纷赶赴漠北，寻找燕飞的踪迹，想要见识一下那所谓的「仙门」。

    道宋帝国和魔元帝国的大宗师们，听到这个消息之后，自然也不会坐视不理，就连号称是魔元帝国第一强者的绝世大宗师「魔宗」蒙赤行都亲自去了漠北。

    “漠北之地，「仙门」降世……有意思。”

    李乘风想起了关于「仙门」的传说，而且他对了一下时间，发现那所谓「仙门」出现的时间，正是他在盛唐帝国时，张角释放出那属于神州大地的半数「气运」的时候。

    “所以，那「仙门」的出现，其实和张角释放的那些「气运」有关？”李乘风心中猜测，但又不太确定。

    “算了，不管是不是，这种事情都要去见识一下。”李乘风想着，然后又说道：“不过，这时候道宋和魔元的大宗师大多都去了漠北，那么道宋皇宫现在应该是最空虚的时候，我应该先去道宋皇宫‘借’了「玉玲珑」，然后在去漠北，应该也不迟。”

    漠北之地，并不是在神州之北，而是在道宋之北，同时又临近魔元所在的草原，所以「仙门」传闻一出，最先赶过去的便是道宋和魔元两个帝国的大宗师强者。

    盛唐帝国和武明帝国距离漠北比较远，而且中间还隔着道宋，所以就算有人会去凑热闹，人数应该不不多。

    “就这么办！”

    有了决定之后，李乘风便直接御剑而起，朝着道宋都城‘东京’飞驰而去。

    ……

    道宋帝国的都城叫做‘东京’也称「开封府」，距离大理有数千里远。

    不过，这点距离，在李乘风御剑飞行的速度下，只用了几个时辰就轻松跨越。

    但开封府再怎么说，也是道宋帝国的都城，必定有着绝世大宗师坐镇，所以李乘风并没有御剑直接飞到开封府中，而是落在了开封府外的一处密林中。

    李乘风从天而降，落下后收起纯钧剑，便徒步朝着开封府快步走去。

    道宋帝国，既然被称之为‘道’宋，说明道宋帝国的建立之初，必定得到过道门的大力支持，只是经过数百年的发展，道门在道宋帝国虽然依旧有着极大的影响力，但另一个不能被称之为‘宗门’的‘宗门’却在这数百年中，悄悄的在道宋帝国的朝廷发展壮大。

    这个不能呗称之为‘宗门’的‘宗门’，便是‘儒门’。

