    三浪战队作为一支标准的外卡战队，选手都来自世界各地、五湖四海。

    他们是成立之后直接打的冠军杯预选赛，没有再任何一个小联盟打过职业联赛。

    选手也是老板摸奖一样抽卡抽来的。

    讲真就连他们的主教练其实也就比观众们提前一个月了解到选手真实实力而已。

    单打选手和队长战选手还好说一些，好歹是老板花大价钱挖来的明星选手，有历史成绩可以参考，尤其像李雾月和绵月夜凪这两人，即使放在各自联盟的职业联赛上也是第一梯队的选手。

    他们离开联赛有着各自的原因, 但毫无疑问都不是因为实力没人要。

    但这个队的双打选手背景就比较复杂了。

    双打选手更加年轻，不一定有丰富的赛事经验，尤其外卡赛区的双打选手，来路更是五花八门。

    有人之前是学医的、有人之前是卖报的，还有的是年轻的雇佣兵转行，总之成分很杂, 什么人都有。

    三浪战队此前有一对双打新人非常受关注，他们来自东煌周边的小联盟, 说的是东煌语, 还没开赛就被人爆料过曾经在东煌的青训营接受过训练，不少东煌观众在冠军杯期间对这两人也投入过不小的关注。

    好歹来东煌的青训营学习过，四舍五入也算半个自家人。

    只是随着赛程的推进，这对新人可以说是完全演绎了什么叫“变脸”！

    赛前在他们作为外卡战队还不怎么被人看好的时候，他们说自己仰慕东煌的职业氛围，说一直以来的梦想就是去七大联赛打职业，乖巧的不行。

    开赛之后三浪战队很快在小组赛期间便开始爆冷乱杀，于是这对新人接受采访时渐渐又开始改口——

    去七大联赛打职业是小时候的梦想，年少不懂事，现在其实已经没那么渴望。

    再之后进入淘汰赛阶段，三浪战队化身黑马一黑到底, 在胜者组阶段连胜两轮，直接锁定了前三的席位。

    至此这两名选手彻底变脸，将直接说过的话吞的干干净净——

    什么梦想？不存在的！我们虽然在东煌青训营待过，但我们根本瞧不上东煌的职业氛围！七大联赛就是辣鸡！

    如果说三浪队里其他人拿的是草根英雄的剧本、绵月夜凪拿的是受到俱乐部坑害之后逆袭复仇的剧本、李雾月拿的是旧时代孤魂落幕前最后一搏的剧本。

    那么三浪队里的这对双打新人拿的就是妥妥的小丑剧本！

    他们如果一开始就放话嘲讽也许还能在小范围内收获一些拥趸。

    毕竟这个世界上也不是所有人都喜欢看七大联赛的。

    可是他们明明刚开赛的时候装的乖巧, 跪舔七大联赛，结果中途成绩好了又立马翻脸，原形毕露, 这德行不免就让人觉得有些丑陋了。

    也正因为他们翻脸翻的太多，导致不怎么关注场外花边新闻的职业选手们有很多都还不知道这两人的嘴脸。

    就比如雪落星霜队内，如果不是昨天灭绝师太特意提了一下，都没人知道这两个极品还干过这种事。

    “艹！这说什么也不能输啊！”

    这一刻大伙儿无疑都对此达成了共识。

    很快三天的休赛假期一晃而过。

    转眼比赛又再度开启！

    这已经是最后两个比赛日了，东道主勒加尔联盟特意将比赛地点改到了一座新建成的超大户外体育馆内，但这天上座率依然创下了历史新高！

    作为主办方的勒加尔联盟对此即欣慰又苦涩。

    欣慰的是这届冠军杯比赛办的很成功。

    而苦涩的则是：最后两个比赛日早已经看不到他们东道主的队伍了。

    准确说早在前两轮时就已经看不到勒加尔的队伍了。

    小组赛期间勒加尔联盟其实打的还行，拿了两个小组第一，那时风头只在东煌和芳缘之下，一度力压了重樱和神奥联盟！傲视一轮游的白鹰和塞壬。

    然而很可惜到了淘汰赛他们便开始后继乏力。

    两支队伍在携手掉下败者组之后都是一轮淹死，光速下班。

    那两场差点没把主场粉丝看的当场脑溢血。

    而更让他们血压飙升的是：他们的主队全淘汰了，可一位曾经被他们主队抛弃的单人赛明星选手却一直活跃在这片擂台上！

    直到今天这位手拿复仇者剧本的天选之人依然在场，未被淘汰！

    没错，这人就是三浪战队如今单人赛最稳定的得分点：绵月夜凪。

    一名此前效力于勒加尔血月战队的知名老将。

    他的实力很强，这点毋庸置疑，没有离开勒加尔之前就一度成为血月战队的二号人物。

    只是今年赛制改革之后，他想要在职业生涯上更进一步，所以希望战队能放他出去当队长。

    他知道自己在血月队内竞争不过现役队长，可赛制改革后队长负责的比赛内容已经跟常规单打选手截然不同。

    他希望能多积累一些队长战6V6的比赛经验, 不甘心往后一辈子都只能打3V3的单人赛。

    站在选手个人的角度，这样的诉求到也无可厚非。

    绵月夜凪当时就已经是全勒加尔数一数二的单人赛选手了, 想要更进一步只能是展望队长，没有别的晋升途径了。

    然而选手的个人诉求有些时候注定和战队利益无法统一。

    血月战队，毫无疑问不希望他离开。

    最终一番博弈拉扯之后，单纯的绵月夜凪完全被战队玩弄在了鼓掌之间。

    战队先是承诺给他队长战轮换的机会，忽悠他先推掉了下游队伍的邀请，之后又各种暗示、游说、打感情牌，哄他把合同先续签了。

    结果到头来，轮换的事情根本没写进合同里。

    他纯纯的被坑了。

    今年勒加尔职业联赛一整个常规赛打完，他一次队长战也没有打过，哪怕到了锁定季后赛出线权，对阵联赛积分末游的队伍时，战队都没有给他机会上去打一回6V6的队长战。

    被坑的明明白白。

    于是一气之下，绵月夜凪直接在常规赛打完后单方面解约，季后赛都没打就负气离队，这也直接导致血月今年只夺得勒加尔联盟的三号种子，错失了本该属于他们的联赛冠军。

    然而命运就是这么捉弄人，来到外卡赛区之后，绵月夜凪几番挣扎还是没能当上他心心念念的队长。

    因为在三浪，他打不过李雾月。

    但也不知道是不是单纯为了气一气老东家，还是为了不错过冠军杯上亲手复仇的机会，纵使没能成为队长，绵月夜凪还是留在了三浪，并一路杀到了败者组的最后一轮！

    而反观他的老东家血月战队，败者组第一轮就被始源之海抬走了。

    这脸打的简直啪啪响。

