    陆长空竟然被打伤了。

    被那赤云的女弟子，一爪抓中了。这一下，使得落霞宗的众弟子都惊到了。刚才的叫嚣声音，也都停止了。本来，这些普通的落霞宗弟子们，是觉得他们强大的大师兄，是一定能击败这个不知天高地厚的狂妄的女子的。可是，没有想到，大师兄陆长空，竟然受伤了。

    而见此，那些赤云的弟子们，一个个就是得意起来。

    “看来，落霞宗，真正已经是人才凋零，后继无人啊。”而此时，那紫发的赤云终于再次开口。他看着纪云心，说道：“师弟，胜负已分出了吧？你这弟子，应该已经是你们最强的弟子了吧？但是，我这女弟子，在我这些弟子中，也不过是中等水平而已。还是，你们还有其他的厉害的弟子？”

    他带着一丝得意的笑容，说着。

    “你——”纪云心想要反驳，不过，此时，还真的不知道怎么反驳。他们的弟子中，优秀的弟子，就会晋升为核心弟子了。所以，整个宗门最优秀的弟子，都在核心弟子之中。而核心弟子中，就属陆长空的实力最强了。本来，他们对于陆长空卢玉清他们的实力，还是挺满意的。

    如此，也算是不错了。

    可是，没有想到，这一次，赤云带来的这些弟子，一个个在相同年纪，却比卢玉清陆长空他们厉害如此多。就一个小师弟，都需要陆长空出手，才能够拿下。而现在，他们竟然随便派出来了一个‘中等水平’的女弟子，就把他们座下最得意最厉害的弟子，陆长空，给打伤了。

    这么一来，的确是，弟子之间的比试，真的已经可以说，胜负已分了。

    然而便在此时。

    “我可还没输呢！”徒然，陆长空再次说话。

    只见他伸手，在自己的伤口周围处，连续点中，是在封穴止血。

    “嗯？”而闻言，那赤云的女弟子，也是看向陆长空。所有人也都看过去。的确，只是中了一爪而已，陆长空也还并没有输掉。

    “以为这么简单，就可以击败我么？”而此时，陆长空也是眼神发狠，他看着那赤云的女弟子，说着。

    而与此同时。

    突然。

    陆长空的身躯一震，他身躯之上，猛然流转劲气，并且，他的整个人的肌肉，徒然，一个地方接一个地方地鼓了起来。

    “这是？”见此，那赤云的女弟子，也是目光一直。

    因为在这一个瞬间，陆长空就是肌肉鼓起又鼓起，变成了一个肌肉壮汉的摸样。整个人的气息，显现出来一种充满力量感的强大。比之之前，要强大得多。

    “长空，你——”而见此，纪尘雪也是一惊。

    “九师傅，你放心，我可以的！”不知道纪尘雪给陆长空传音说了什么，陆长空则是直接开口说了如此一句。他此刻，正在施展这个功法，无暇分心，再行传音。

    显然，这肌肉鼓起的显像，是陆长空施展了某种功法。

    “这——乾哥哥，这是什么功法？”苏茵见此，也是目瞪口呆。她低声对苏乾说着。

    “我也不知道！”苏乾也是看着。

    “这是大力归元功！”而此时，阿牛倒是低声说着：“乃是一种大力心法。没有想到，大师兄竟然已经将这心法，练成了。还练到了这种地步！”

    “噢？大力归元功？”苏乾闻言，也是微讶。没有想到，阿牛竟然知道。

    不过他一看纪宁心，也就懂了。应该也是因为纪宁心的缘故。不可能有纪宁心这么一个爷爷，真的什么都不懂。

    当然，此时。

    苏乾也没时间想太多。

    因为那施展出来大力归元功的陆长空，已经再次冲向赤云的女弟子。他赶紧也是再次看去。

    “死！”

    怵！

    只见陆长空冲杀过去，仍旧是施展剑法，不过，这一回，配合着大力归元功的加持，他的剑法相比刚才，更加大开大合起来。使剑如刀。

    一剑朝着那赤云女弟子斩杀过去。

    刷刷！

    陆长空施展出来这大力归元功之后，连速度都增加了。因此，来势极快。这赤云女弟子一个不防，此时，也只来得及双爪一个挡在身前。

    铛！

    而后，陆长空的剑跟她的爪子碰撞。

    “什么？”那赤云女弟子不由脸色一惊。因为这一击，陆长空的力量，变得比刚才大得挺多的。她直接被这一剑斩得连续蹬蹬蹬后退了几步。

    待得她刚刚站稳，怵怵！陆长空的剑，则已经再次如影随形，攻击过来。

    她赶紧也是脚步踩踏，施展身法，避其锋芒，狼狈抵挡，她也试图反击，不过，一力破万法，一寸长一寸强，现在陆长空的力量增加了，他的剑法的威力也上了一个层次，更加变化了一个风格，因此，这么再次交手，顿时，那赤云女弟子就是有些难以抵抗。

    过了两招，她甚至已经没有反击的机会了。

    只能够狼狈闪躲以及连连抵挡。

    不过，她实力也是不弱，实战经验也很丰富，虽然处于下风，极其狼狈，可是，竟也没有落败。

    “这回，总要赢了吧？”此时，阿牛也是紧盯着看着。

    “乾哥哥，看来，大师兄还是厉害的呢……”苏茵也是看了眼苏乾说着。

    “不对！”不过，便在此时，苏乾却皱了皱眉。他说着。

    “怎么了？”苏茵闻言，看向他。

    “大师兄好像有些不对劲！”苏乾此时，也是看着场中。

    而在苏乾正如此说着的同时。

    “哼。你这秘法，好像还没有真正到家啊，是勉强施展的吧？”那场中，赤云的那个女弟子，她也已经看出来了不对。口中如此说着。

    与此同时，她的身法更加快速起来。是她集中自己的力量，在闪躲这个方面上。

    “可恶！施展大力归元功的情况下，这般多招，竟然还是没有能够拿下她！”而此时，一直狂攻的陆长空，眼眸之中，也是显现出来焦急：“怎么会这样？她怎么这么强？我可是大师兄啊，要是我输了，那……”

    他心中急躁。

    攻势也变得有些浮躁起来。连连狂攻，屡屡出招。是想要在自己的大力归元功还可以维持的情况下尽早拿下此女。

    “好。我倒要看看，是你先不行，还是我先不行！”而此时，那个女弟子，也是如此一句。

    她再次连连闪烁。

    不得已就一挡，挡完就再次撤退避让。是要跟陆长空比拼持久力。

    “怎么会这样？”而此时，阿牛看着，也是眼红，心中焦急。

    “这——乾哥哥，这怎么办？”苏茵也是见此心切，她对苏乾说着。

    “没办法了。这大师兄的大力归元功，明显是还没有到家的，只是勉强施展而已！”苏乾闻言，也是道。

    “你快想想办法，帮帮大师兄！”苏茵又说道。

    “帮？怎么办？现在众目睽睽之下，再说，掌教他们，还有那赤云，一个个可都是战神境也就是圣级实力的人物，我虽然功力大进，可是，也无法无声无息，在他们的眼皮子底下出手！”但是苏乾说着。

    事实的确就是如此。

    “那怎么办？”苏茵随即道。

    不过，便在此时，已经没有再给苏乾苏茵二人传音交谈的时间了。

    “哈哈哈。看来，你已经不行了啊！”徒然，那赤云女弟子一句发声，苏乾转头看去，果然，那陆长空鼓起的肌肉，已经开始渐渐平复，是他的大力归元功，无法维持了。而见此，那赤云女弟子就是一声长啸。脚步踩踏，身躯飚射，冲击上去，双爪连出，连连攻击，招招狠辣。

    很快。

    陆长空便是不行了。

    彭！

    最后，当即就是被那女弟子一爪抓中之后，又是一脚踢中胸膛踢得身躯抛飞出去。

    “你输了！”踢中之后，看着陆长空抛飞，那赤云女弟子开口在说着。

