    第二十五章啥是泥石流？

    柳婶忙要扶起两人，但袁弘毅执拗的要带着苏小婉给程三叔和柳婶磕头。

    在他看来，自己的父母不在了。程三叔和柳婶就是自己的再生父母，现在自己有了媳妇儿，就该给程三叔和柳婶磕头的。

    本来该带着苏小婉去三叔家磕头的，但现在他们来了，自己就带着磕了吧。

    苏小婉也是懂事的就磕了下去。

    程三叔和柳婶都伸手扶起来两人。柳婶拍拍苏小婉的手说道：

    “小婉呀，你来了，这个家我就放心了。弘毅是个好孩子，只是平常不怎么说话，也就有点滥好心，你好好管着就行了。”

    说着，看看依在门口的勤儿说道：

    “这俩孩子，也是弘毅好心，所以收养了下来。说实话，你没来之前，我们还担心他成不了家，想着他收养两个孩子，也算防老了。”

    收养的？

    说实话，苏小婉这是第一次知道这俩孩子不是袁弘毅的。

    她刚接受这里的时候，还在想这俩孩子是不是袁弘毅的老婆死了，所以才留下这两个孩子。

    “弘毅，你也别老把这胡渣子留着，刮掉了，可俊的一个小子了。”

    弘毅有些不好意思的又侧头看了苏小婉一眼。苏小婉也回了他一个白眼。

    程三叔说道：

    “以后，你们的小日子好好的过起来，我看你们还是先想办法弄两间房子吧，这个屋子看着不行呀。这会儿倒是凉快了，到冬天孩子和女人可过不了。这山里又更冷。”

    苏小婉正好借机就问一下说道：

    “三叔，婶子，我们今天卖猪得了些钱，我还就是打算先把这个房子给改一下，但我们怕是都没经手过这些事，你二老可以帮我们做一个打算不？”

    程三叔拿出烟袋子，刚装上烟，袁弘毅就很自然的帮着打起了火折子。看来也是没少做过的。

    程三叔巴嗒了一口烟后才说道：

    “你们还有多少银钱？准备建个什么样的房子？”

    袁弘毅只侧头看看苏小婉道：

    “看她，我随便。”

    柳婶瞪一眼说道：

    “修房建屋是大事，哪里说得随便的？”

    苏小婉也道：

    “就是，我就想建就建个好一些的房子，一次到位，但是，我觉得建在这里不太安全。要是下大雨会不会有泥石流呀。”

    “啥是泥石流？”

    柳婶问道。

    苏小婉愣一下说道：

    “哦，就是说下大雨后，会半边山这样的垮下来，随着山水大量的冲下来。”

    程三叔摇头道：

    “我们几十年倒是没听说过，也没听老人说过。这里的山都没有因为下雨垮过，不过，你们离村子太远，有女人孩子的，不太安全倒是真的，我觉得，村头处有块地，你们要是要建房的话，我给你们用。”

    苏小婉倒是不知道是哪里，但柳婶马上道：

    “哟，那块地倒是好。上次程勇还说想在那里建呢，只是他没钱，交不了地税。”

    袁弘毅轻声说道：

    “好，我们搬到村头去建。”

    然后转头看着苏小婉道：

    “建啥样的？”

