
　　此时此刻穗禾的心里真是日了狗了，她本来想在璇玑宫里躲一段时间，等外面的巡逻松懈了些以后再从天界逃出去，回到鸟族，再然后，倾鸟族之力设法将荼姚和旭凤从婆娑牢狱里救出来。

　　可是，谁能告诉她，这月下仙人是怎么回事？

　　这老狐狸不老老实实地待在他的姻缘殿，跑到夜神的宫殿里做什么，来就来，还突然从殿里飞了出来，将自己砸倒在地，现在更直接压在自己的身上。

　　老头，你知道这是什么行为么？

　　你这是偷袭和轻薄啊，论辈分，我可是你未来的侄媳妇！

　　什么，怎么就成他侄媳妇了呢？

　　哼，等我把姨母和旭凤救出来以后，旭凤看到我这么在乎他，对他又有这么重的恩情，他一定会以身相许的。

　　对此，穗禾很有信心，只可惜，下一秒，他的信心化作了糟心。

　　“鸟族族长穗禾！”在妖王之王孙悟空将月下仙人从殿里丢了出去以后，邝露连忙出来观看情况，月下仙人好歹是润玉的叔父，而且也没有在实际上做过伤害润玉的事情，所以可不能在璇玑宫里有什么好歹，不然她在润玉那可不好交代啊，怎知，她一出来就看到摔倒在地上的月下仙人，他的身下居然还压着一个人，认真一看，立刻惊觉，此人竟然是天后的外甥女，火神的表妹，这可了不得了，她闯进璇玑宫里来了。

　　“嗯？找死！”听到有人喊出了自己的名字，穗禾大惊失色，循声望去，发现原来是当初那个不识抬举的润玉的小侍女，立刻，眼神一冷，双手用力将压在自己身上的月下仙人给掀翻了，然后穗禾站了起来，施法朝邝露打去。

　　决不能让这个小贱人惊动外面的天兵天将，不然她就麻烦了。

　　“啊，仙上救命啊！”看到穗禾双手冒火的朝自己打来，邝露瞳孔剧烈收缩，赶紧掉头逃跑，同时对殿内的妖王之王孙悟空求救。

　　“什么，里面还有人？”听到邝露的话，穗禾挑了挑眉，不过事已至此，再想什么也无用，若还有人发现了自己，那便一块杀了就是，至于死了人，璇玑宫会戒严……哼，大不了本公主不躲这璇玑宫里了，我就不信，这偌大的天界，我竟找不到一处可以藏身的地方。

　　穗禾的速度远远快过邝露，很快，她就追上了邝露，那冒着火焰的双手就要狠狠地拍打在她的背上，让她当场去世，然而……

　　就在穗禾她要成功了的时候，一阵疾风吹来，随即一道矮小的身影突然出现在了她的身前，并且伸手抓住她的手腕，将她攻击邝露的行为给阻拦了下来。

　　“嗯？你是什么人？”眼见就要将邝露这个小贱人给弄死，结果却突然被人给阻止了，穗禾脸色一变，止住身形，望着眼前这个身后插着两面唱戏的大旗子的丑陋猴子，质问道。

　　“圣佛仙上！”感到到风吹过，又听到身后传来的声音，努力逃命的邝露立马就明白发生什么了，回头一看，果然看见妖王之王孙悟空出手将穗禾给拦了下来，救了自己一命，于是她立刻惊喜地对孙悟空叫道。

　　只是，她这称呼传到妖王之王孙悟空的耳中，令他十分不满。

　　叫他仙上没有问题，妖仙也是仙嘛，可圣佛是什么鬼？

　　俺老孙和西游记里那被佛门驯服的垃圾猴不一样，俺老孙从未屈服，俺老孙不是那个什么斗战胜佛，是堂堂正正的花果山十三太保之大太保，妖王之王啊！

　　随即，妖王之王孙悟空凶狠地转头对着邝露嘶了一声，警告道：“别再俺老孙圣佛了，要叫就叫俺老孙大太保，你要是再叫错，休怪俺老孙不给润玉那小子面子，帮他换一个新的侍女。”

　　“啊！”听到妖王之王孙悟空的警告，邝露吓得大惊失色，连忙后退了好几步，然后对妖王之王孙悟空躬身道：“仙上恕罪，邝露再也不敢叫错了。”

　　“哼，不敢就好。”说完，妖王之王孙悟空霸气地转了个头，看着面前这个被自己握住手腕的女人，双眼闪过一抹金光，问道：“呔，你这扁毛畜生是何来历，为何擅闯璇玑宫，是不是想对润玉那龙不利？快说，不然俺老孙就让你见识一下什么叫做残忍。”

　　“你。”身为天后的外甥女，又是鸟族的族长，穗禾何时被人这么傲慢地质问过？立刻就用力想把手臂从妖王之王孙悟空的掣肘下抽出，然而，她悲哀的发现，自己居然抽不出来，这只丑猴子，他的修为……

　　“不说？很好。你不说，俺老孙也能分辨出你是敌是友，那小丫头是润玉的贴身侍女，你闯入这璇玑宫中撞见她要杀她，肯定是来者不善，虽然不知道你的具体目的是什么，但你既然不肯配合，那俺老孙那没那么多耐心在这审问你，就此将你拿下，转交给润玉好了，隔”说着，妖王之王孙悟空对着穗禾的脸打了个嗝。

　　穗禾：“……”

　　迎面飘来一股令人恶心的酒味，穗禾的脸色此刻已经不是难看，那是变青了啊，这猴子他也……太令人恶心了吧，这样的猴子就该被活活烧死。

　　“死猴子，居然敢对我无礼，受死吧！”右手被抓住，动弹不得，于是愤怒的穗禾公主挥动自己那冒着熊熊火焰的左手朝着妖王之王孙悟空的猴头抓去。

　　在香蜜沉沉烬如霜世界，鸟族擅长火系法术，其中最强者当属天后荼姚和火神旭凤，他们母子都修炼到了业火的最后一阶琉璃净火。

　　穗禾是天后的外甥女，旭凤的表妹，鸟族如今的族长，她的实力虽然不如荼姚和旭凤，也没有练成琉璃净火，但也已相当不弱，所掌握的红莲火威力亦不容小觑，即使是花界的长芳主也不是她的对手的，其实力无限接近上神。

　　一般情况下，她这么愤怒的出手了，面对的敌人肯定会立刻烟消云散，只可惜，她面对的不是一般人啊，是来自西游降魔世界，并且依靠聊天群的便利功能，实力大幅提升了的妖王之王孙悟空。

　　“镪！”金刚不坏之体的脑袋被穗禾那冒着熊熊火焰的左手抓中，霎时间，一道嘹亮的金属碰撞声响起，同时，阵阵火花被穗禾用爪子从妖王之王孙悟空的猴头上摩擦了出来，看得后方的邝露和那刚从地上爬起来，此刻人还感到有些疼的月下仙人看得头皮发麻，后者甚至右手手指弯曲，放到了嘴前，做出一副惊恐的表情。

　　然而，没有惊恐，只有更惊恐，这阵阵火花很快就消失了，穗禾手中冒着的红莲火倒是没有熄灭，可那又能怎么样呢？

　　世界不同，同名物品所蕴含的力量也不同。

　　如果穗禾用的是西游降魔世界的红莲业火，那妖王之王孙悟空铁定……额，不太好说，毕竟他现在的实力已经大幅提升了，但这个香蜜沉沉烬如霜世界，琉璃净火才是最强的火焰，可旭凤的实力也不过与润玉相当罢了，固然在妖王之王孙悟空之上，却也相差不多。

　　可这个世界的红莲火比起琉璃净火来，差的就不只一星半点了，穗禾的法力与旭凤相比也大为不如的，这点从穗禾与隐雀实力相当，可旭凤却能秒了隐雀就看的出来。

　　综上，穗禾根本就奈何不了妖王之王孙悟空。

　　“怎，这怎么可能，我的红莲火居然连你的肉身都……你到底是什么人？”亲眼目睹到这一幕的穗禾公主，变青了的脸上尽是难以置信的神色，望着面前的妖王之王孙悟空问道，语气中带着一丝连她自己都没有察觉到的惊恐成分。

　　“俺老孙是谁？哼哼，傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝！孙悟空这个名字，也不知道你这扁毛畜生听没听过？”听到这个鸟人这么郑重地询问自己的身份，妖王之王孙悟空冷冷一笑，微微低眸，整只猴子的气质在这一刻悄然发生了变化，仿佛变成了冷静和高傲的某西门侠客一样，淡淡说道。

　　什么，你抄袭三少爷的台词？

　　呸，咋说话的呢，读书猴的事能叫抄袭吗？这句话是他说的，然后流传了出来，传到了俺老孙的耳中，于是这句话是我的了，这不可以吗？

　　好吧，就算不是我的，但我就不可以说了么？哦，别人说过的话，你不能说，那这天下总共就那么点字词，大家都去做哑巴算了。

　　妖王之王孙悟空当时这般想到。

　　书归正传，听到这丑陋猴子的回答，穗禾整只鸟都惊呆了，连带那刚地上爬起来的月下仙人一起。

　　傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝！

　　这句话好霸气啊，虽然没有听过，但还是能一听就知道这句话是形容孙悟空的，然后，这猴子直接问自己穗禾有没有听过孙悟空这个名字，这已经足以说明一切了，他的身份也呼之欲出了。

　　难道，他就是……

　　“孙悟空，你就是斗战胜佛孙悟空？”穗禾声音颤抖的对妖王之王孙悟空问道。

　　妖王之王孙悟空：“……”

　　为什么每个世界的人提到孙悟空都要在前面加上这个让猴讨厌的头衔，难道孙悟空就那么low，就没有别的头衔了吗？

　　你可以说美猴王啊，齐天大圣啊，妖王啊，这些都行，为什么就非得冠上斗战胜佛这个头衔呢？

　　我去！

　　目前只是越狱而出，并没有真正恢复自由，如果返回原世界会立刻被重新封印起来，并且肯定会接受更加严峻惩罚的妖王之王孙悟空表示，自己对佛这个词真心没有什么好感。

　　于是，看着眼前一只鸟爪还抓在他的头上的穗禾，妖王之王孙悟空冷声道：“俺老孙是斗战胜佛是吧？好，那就让你看看佛的手段。”

　　话落，妖王之王孙悟空果断出手，将穗禾抓在自己脑袋上的鸟爪拍开，接着，右手紧握成拳，朝她的胸口打去。

　　问，为什么要打胸口，而不打脑袋呢，不是该以其人之道还治其人之身吗？

　　答，身高问题，大家体谅一下吧。

　　“不好。”看到妖王之王孙悟空的举动，穗禾瞳孔剧烈收缩，身后猛地出现了一双绿色的翅膀，用力一挥，急速后退。

　　穗禾身为神魔世界的孔雀仙，速度自然不弱，只是慌乱中她遗忘了一点，以至于她速度再快也没有用，那就是，妖王之王孙悟空还抓着她的右手呢。

　　连同穗禾一起飞了出来，妖王之王孙悟空嘴角扬起一抹冷笑的弧度，然后在反应了过来，可却已经来不及抵挡攻击了的穗禾那惊骇的眼神下，一拳打在了她的胸口上。

　　顿时……

　　“啊！”穗禾发出一道凄惨的叫声，大片的鲜血从空中掉落了下来，吓得之前被他丢出来的月下仙人心里那叫一个害怕啊，这猴子等会儿干掉了穗禾以后，该不会连他也一起解决掉吧？

　　他还年轻，他才十几万岁，他可不想死啊。

　　惊恐之下，月下仙人当即决定转身逃跑，只可惜，他刚一转身就遇到了一个熟人，正是刚才被他定住的邝露。

　　“嗖！”在月下仙人没有防备的刚转过身来的时候，邝露及时出手，伸手点在了他的身上，因果报应地将他也给定住了，然后对他礼貌道：“月下仙人，抱歉了，请恕邝露无礼，您和穗禾公主一起闯入璇玑宫的事，我想很有必要禀告给陛下知道，所以还是请您留在这里等陛下回来吧。”

　　月下仙人：“……”

　　谁和穗禾那女人一起闯入璇玑宫了？老夫我和她根本就不熟好吧，还有，之前你不是不让老夫留在这里等润玉的么，现在老夫要走了，你怎么又不让呢？

　　你这丫头，也太善变了吧。

　　被定住了，无法说话的月下仙人在心里惊呼道。

　　与此同时，胸口被妖王之王孙悟空打穿了的穗禾张开嘴巴，气息迅速变得萎靡的从空中掉落了下来，她知道，受了这么重的伤，她……已经没救了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百三十七章 穗禾，死！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 