    “阿遇！”长风气红了眼，“你是白眼狼吗？！你怎么能恩将仇报！”

    “让他走。”

    听见秦终南的声音，长风一怔，转身就看见秦终南沉着一张脸走过来。

    “我让你走。”他对阿遇说道。“但是，你要保证她安然无恙，不然，你是祖上要因你不得安宁。”

    少年身子蓦然一僵。

    安红袖因为他方才转身的时候松了手，得到了喘气，眼尾泛红，眼睛里带着泪，一张脸因为刚刚喘不过气而憋得通红。

    “我凭什么答应你？”少年声音冷沉，带着几分沙哑。不像是一个十几岁的少年，倒像是一个二十来岁的成年男子，就连语气都如此。

    “因为她救了你，没有她，你早就饿死了，哪儿还有力气在这儿折腾。”

    少年不吭声，好半晌才道：“我不会杀她，但你们要给我一匹马。”

    “可以。”

    秦终南答应的利落。

    少年皱了皱眉，又道：“我现在就要，还有，你们谁都不许跟着我！”

    “嗯。”秦终南点头，示意左驰去牵一匹马过来。

    左驰气恼，狠狠瞪了少年一眼，这才转身离开。

    不多时，左驰牵马回来。

    然而，他刚要朝少年走去，就被少年大声制止：“别过来！把马放在那里！”

    左驰被他忽然拔高的声音吓了一跳，扭过头，茫然地看着秦终南。

    “按他说的做。”秦终南视线一错不错地看着少年，也看着安红袖，神色虽没什么变化，但周身气压低得厉害。

    “我要怎么回来？”

    安红袖忽然问了一句。“阿遇，姐姐要怎么回来？”

    少年抿着唇，好一会儿才道：“会让你回来的。”

    安红袖没再吭声。

    少年挟持着安红袖，蝴蝶一般飞离地面，落在了马上，而后，攥着缰绳，加紧马腹，“驾——”

    枣红色的骏马嘶鸣一声，飞奔了出去，很快就出了营地，消失在了夜色中。

    “殿下，我们不跟过去吗？他会伤了姑娘的！”左驰紧张地说道。

    “左埕已经去了。”秦终南沉声说道。

    左驰这才松了口气，难怪他刚刚一直没看到左埕。

    一旁正伤心着急的长风闻言亦是松了一口气。

    -

    骏马一路飞驰，安红袖被颠簸得头晕脑涨，胃里更是翻天覆地。

    “你能骑得慢一些吗？我快吐了。”安红袖眼里带着泪，嗓音也是沙哑的，这话说出来时，极为可怜。

    身后的人没理她，安红袖两眼昏花，可刚深吸了一口气，就听见身后的人激动的叫了起来：“哥哥，你在干什么啊？你快停下，快停下来，姐姐救了我，青烟姐姐救了我，你不能这样，你快停下来，我答应你，我回去，我回去，我好好回去，我乖乖的，你放了她，你放了她，好不好？”

    是那个人，是那个在树林里跟她求救的人！

    像是脊背上有毒蛇爬过，安红袖惊恐地起了一身的鸡皮疙瘩。

    这种感觉……

    夜色，凉风，荒山，野岭，还有一个多重人格！

    安红袖脸色瞬间惨白，只觉得自己整个人都不好了！

    “沂辰，你太不乖了。”嗓音沙哑，低沉，带着压迫，是那个挟持了安红袖的人格。

    “哥……”少年的声音里带着哽咽和无助，“我求你，算我求你，你放了她吧，她救了我，我不能恩将仇报。”

    “哼！”

    另一个人冷哼：“她带人毁了我的阵，我没杀了她，已经是最大限度！”

    如果不知道的，还以为这是两个人，但……当你深切地知道，你身后只有一个人，而且，这两种不同的声音，都是从同一个人嘴里发出来时，那种感觉，真的很惊恐。

    安红袖从头麻到脚，诡异，恐怖，害怕，无措。所有情绪交织，安红袖恨不能立刻攥着银针给自己扎晕过去。

    但她不能。

    “哥……”那个少年还在苦苦哀求。

    安红袖抖了一抖，但很快，她发现有人比她抖得还厉害。

    “你们……能不能……能不能不要再吵了？我好害怕，我好害怕，求求你们……你们不要再吵了，好不好？”

    少年在哭，哽咽而绝望，身体更是抖个不停。

    三个人格！三个人格！

    安红袖更害怕了，只觉得汗毛都要竖起来了！

    “哥……求你了。”

    “闭嘴！”

    “不要再吵了，不要再吵了，求求你们，求求你们了……我好害怕，我好害怕，姐姐救我，长风哥哥，救我……”

    “愚蠢！你再像谁求救！”

    “哥，放了她吧，饶了我们吧。”

    有人在动怒，有人在求饶，有人在害怕。

    安红袖身上的鸡皮疙瘩止不住地往下掉，掉了一层又一层，原本泛红的一张脸，此时已经苍白如纸。

    而躲藏于暗处的左埕，同样打了个哆嗦。

    “你们能不能别吵了？”

    在惊恐中，安红袖的胃抽痛起来。

    “我胃疼。阿遇，我胃疼。”

    这三个人格里，只有阿遇，她相处的比较多，她只能向阿遇求助。

    “姐姐，对不起，对不起，姐姐，我害了你，对不起。”阿遇无助地道歉。

    “哥，你快放了姐姐吧。”少年在哀求。

    “胃疼而已！”男人冷哼出声，紧接着安红袖脖子一疼，晕了过去。

    彻底失去意识前，安红袖听见男人的声音：“打晕了就不疼了，蠢货！”

    -

    迷糊中，安红袖听见低低的哭泣声，听见道歉声。

    一声接一声的“对不起”。

    安红袖想要说一句别哭了，奈何怎么都睁不开眼。

    “我会想办法送你出去的。”

    安红袖听见这一句，而后就又没了意识。

    等安红袖睁开眼时，入眼的一幅画。一幅绣在床幔上的秀丽江山图。

    安红袖愣了一下，慢半拍地察觉到头疼和后颈痛。

    她坐起身来四下看了一眼。

    上好的紫檀木打造的全套家具，无论是拔步床，还是桌椅茶几，就连正对着床的珊瑚屏风，都是金丝银线绣的山水图。

    安红袖四下看了一眼，没看到人，准备起身时，才发现放在枕边的狐狸面具。

    她愣了一下，拿起来看了一眼，起身走了出去。

    绕过屏风，掀开珠帘，走到外室，安红袖仍未看到人。

    哪里静悄悄的，甚至还透着一股子死气沉沉，安红袖心下有些不安，她不知道这是哪里，但想起昨天被打晕时听到的话，心下有了几分猜测。

