    陈水与周武的一击，也让其他准备比试的天骄们，震惊了。

    他们纷纷停了下来，看向了这里。

    相差了两个小境界，但一击之后，竟然是周武破开了陈水的剑法，明显占据了上风，在修为相差这么多的情况下，那么就是说剑法的造诣，周武要比陈水高出很多。

    可这不应该，若是周武的剑法造诣有这么深，早就名满青州了。

    这么说来，就是真的他只是被指导了五日。

    五日的指导，就能够让周武的剑法造诣，远比陈水更强，李墨峰主的剑法造诣，又有多么恐怖呢？

    所有人的目光，皆是看向了评委席上的李墨，露出了震惊之色。

    “秋白师兄小心了，我也承蒙李墨峰主指导了五日！”

    梦蝶说着，拿出了自己的红绫。

    秋白师兄，长相颇有英气，与其名字一样，人如其名。

    他看着梦蝶，然后看了李墨一眼，开口道：“好，我深知李墨峰主的强大，但没想到他指导了五日的天骄，竟然都能够如此强大。”

    言罢，他一掌朝着前方袭来。

    这一次攻击，也是用了全力。

    梦蝶眼眸一凝，手中的红绫朝着前方涌动，体内的混沌之力开始疯狂的运转了起来。

    同样的混沌之力，经过李墨指导后，运转的速度更快了，出招自然更快，而且还能够以同样的混沌之力，发挥出更强的威力，加上道法也改进了。

    这一系列的变化，让梦蝶也与周武一样，几乎产生了质变。

    “砰！”

    巨掌与红绫，在虚空之中交击在一起，发出了滔天的巨浪。

    所有人都是看着两人，目瞪口呆！“这一击……竟然是平分秋色？”

    “这也太过恐怖了吧？

    这么强？”

    “李墨峰主不仅仅是自身实力惊人，他指导了几日的天骄，竟然都能够与宗门最强的天骄比试一番，而且还是在修为弱于这两人情况下，李墨峰主的能力到底有多么强？”

    在众人的议论声之中，评委席上的长老们，还有水镜宗的宗主，以及诸位峰主，也都是看向了李墨。

    就仿佛是重新认识了李墨一样，众人只知道他强，但没想到传道受业同样的强。

    “比试继续！”

    李墨看着眼前的一幕，众比试的天骄，几乎都要停止了下来，便开口说道。

    比试，继续进行了起来。

    陈水和秋白，两人的脸色凝重了起来，第一次将眼前的这两位对手，当做了与自己同一个层次的存在、。

    可以看的出来，太湖峰的两位天骄，的确是在道法的运转和使用之上，是比这两位天骄更强的，但是，这两位天骄也没有弱多少，更何况修为还强两个小境界，原本的天赋就比这两人强。

    所以，在久战之下，周武和梦蝶还是败了，不过却是惜败。

    但众人已经看见了他们的强大。

    两人落败之后，走下擂台，皆是对着李墨的方向弯腰低头，不敢去看李墨，深觉丢人。

    “下去吧，你们两个已经表现的不错了！”

    李墨道。

    闻言，两人这才抬起头，眼眸之中有亮光闪过，这是一种被肯定的兴奋与激动。

    虽然胜了，但陈水和秋白两人也是非常难受的，受了重伤，对方的道法的确是太强了，而且似乎对方对于混沌之力的掌控力，比他们更强。

    比试在继续进行着。

    最终，决胜出了三十人，这三十人自然都可以跟随宗门去参加青州大比的。

    而还有三人的名额，便由几位评委商量了起来。

    还未等李墨开口，其他几位评委便一致表示，先将周武和梦蝶的名额加上去，这么一来便是三十二人了。

    最后一个名额，展开了激烈的讨论，最终人选择在两位天骄之中，久久讨论不出。

    于是便交给了李墨来定夺，对于这两位天骄，李墨在方才的比试之中，也都是有所观察。

    他选出了其中一个，因为他觉得，这天骄适合学习，学习能力很强。

    其余评委虽然不知道为什么，但都没有反驳，一致同意。

    三十三人，终于是决胜出来了。

    “你等三十三人，休息十日，我们即刻出发！”

    李墨开口道。

    “是，李墨峰主！”

    三十三人立刻弯腰点头。

    十日的时间，一晃而过。

    水镜宗早便准备好了，由宗主亲自带队，五十位峰主，还有五十位长老，诸位长辈，还有无数的天骄，加上三十三位参加选拔比试的天骄。

    人数多达百万。

    不过相对于水镜宗的人数来讲，还是极少的。

    不过这百万修士，可是占据了宗门之中百分之九十的力量，整个九州大比，所有宗门都会尽数出动。

    水镜宗宗主，拿出了一面镜子，旋即朝着虚空扔去。

    这面镜子，立刻便暴涨成百万丈大小，众人便朝着镜子之上掠去。

    站在镜子上，脚下有各自的倒映，若是不仔细去看，甚至让人觉得，这就是在水镜宗之中，与宗门的那巨大的湖水一样、。

    “我等先与皓月宗和天山阁汇集，然后一起过去，虽然我们彼此三宗向来彼此争斗，有所敌对，但这次出去后，便是代表着青州！”

    水镜宗宗主道。

    “嗯！”

    众人皆是点头。

    巨大的镜子，在众人的眼眸之中，快速的掠动着。

    划破虚空，劲风滚滚。

    不多时，便停留在了一处虚空之中，然后等待了起来。

    不到一个时辰的时间，便看见两侧各有疾风袭来，极为的庞大，众人凝眸看去，便看见了左侧是一座山，山上也有着超过百万的修士，气势惊人，完全不下于水镜宗，这正是天山阁。

    在他们的右侧，则是一轮巨大的皓月，这皓月并不是满月，而是半月，有一个完美而好看的弧度。

    半月之上，站着诸多的修士，正是皓月宗的。

    而李墨也看了过去，因为皓月宗还算是与他有些恩怨的。

    顷刻之间，两宗便已经靠近了，李墨也看见了一个熟人，这人穿着一身略微宽松的衣衫，手中拿着一个红伞，长相非常的英俊，可以说是，青州最为潇洒不凡的了，正是公子飔。

    

