    空梭安静的停在周霜霜脚边。

    因为她的身份显示是自然人，所以其实坐不了更高效率的空隼。但是对于周霜霜来说，眼前

    这个外形看起来简简单单的空梭，就已经足以让她惊喜了！

    这种已经停产，专为自然人提供的便捷空梭，尽管已经很少被呼唤，但此刻周霜霜小心翼翼的进去，却发现它依旧崭新。

    座位上方，还有它的出厂码：003。

    周霜霜叹口气，看来，自然人果然都快消失了呢。

    不过，尽管此刻还有些惆怅，可更多的却是雀跃与激动。

    ——想不到，她连飞机都没坐过，这就要坐空梭啦！

    空梭整个呈椭圆形，前半部分略尖，是燃料舱和动力装置，以及导航系统的存在，后半截则是空旷的高大车厢。

    整个空梭并不太大，大约只相当于地铁一节车厢的大小。但是坐进去的舒适度，可比地铁还要强。

    最大的区别，就在于一个在空中轨道走，另一个多在地下吧。

    而且，地铁不用安全带，但空梭的全自动安全带，却是在人坐下的那一刻，立刻就将大腿和腰肢全部用吸附带绑得牢牢的。

    周霜霜坐在那里，两眼紧盯着窗外。

    此刻，她乘坐的不是交通工具，而是整个人身处游乐园！

    没有一丝丝震动与不适，空梭已经迅速又平稳的行驶在空中了。

    周霜霜目眩神迷的看着窗外交织的车流，和科幻电影中才有的缤纷变幻的场景，终于有了些微的后悔——

    早知道，也该把手机带过来录个像的！

    话说跨时空了，手机还能录像吗？

    上个世界她太紧张，最后居然全没想到自己的手机……失策失策。

    在她的周围，就是整个星环城了。

    空梭匀速前行，速度并不慢，但饶是如此，也飞行了将近四个小时，才将整个星环城东区绕了个遍。

    至于西区，大多都是精密研究实验室的地盘，所以想要过界，需要额外在终端上提出申请才行。

    单单只是东边就已经让周霜霜目眩神迷了，她完全不必再浪费那些功夫。

    此刻，她看着空梭穿过斑斓的车流，绕过一栋栋建筑，怎么看都觉得看不够。

    嗯……除了那些广告太多，总是时不时出现，让她觉得自己像个文盲。

    不过，坐的久了，周霜霜又想起一个问题。

    ——四个小时的车程，才刚刚绕着外围转了一圈，以空梭的速度，差不多是高铁极速的两倍了。

    可也不过是看了星环城东部而已。

    那么，星环城的面积，绝对是比地球的华国还要大的。

    这里，又为什么要叫星环城呢？

    她打开终端，在网上发出了自己的问题。

    不过一瞬间，网络上便给出了一整排标标准准整整齐齐的答案。

    ——世界上，已经没有了国家，所有人都是一个整体，只不过居住城市不一样罢了。

    ——之前的国家，现在都成了城市，不过是分区多一些罢了。

    至于“星环”二字，是因为迄今为止，人类仍是这片宇宙的中心。

    除了这里，没有别的能够孕育生命的星球，从茫茫宇宙看来，它虽只是太阳系一颗不起眼的行星，围绕太阳而转动。

    但在人类眼中，所有的星辰，原本就是围绕它而生的。

    ——这个论调，来自于新世纪72年，星环城建立时当时市长选举时所提出的建议。

    从此以后，这里就被叫做星环城了。

    ——众星环绕之所在。

    ………………………………………

    周霜霜看着眼前这看似一片欣欣向荣的世界，情不自禁想起早上的新闻，心中蓦地激荡出一股莫名的情绪。

    ——既然是众星环绕之所在，那在探索众星之前，难道没人在乎因心理失衡而死去的那些人吗？

    她叹口气。

    但这愁绪不过一瞬间而已，因为空梭此时，正经过星环城唯一一家实体卖场。

    她连忙伸手按下身侧的暂停键。

    空梭随即减速，缓缓停在商场门口。

    周霜霜才刚刚拿到个人终端，暂时并没有感受到虚拟逛街的乐趣，如今看到实体卖场，又岂能不感兴趣？

    不过，进了门，她就知道自己想多了。

    满心以为这么大个商场，还是从未见识过的未来商场，肯定逛起来十分有意思。

    谁知进了门，才发现人家所谓的逛街，跟她以为的“逛街”，根本不是一回事。

    在周霜霜印象中的逛街，大抵就是姐妹几个手挽手，从这家店门口压到那家专柜门口，看中了就试，不喜欢就走，价格高了就还还价，不给少就要赠品……路上碰到什么奶茶零食，还能随时开吃。

    但是这个所谓的星环实体商场里头，来来往往的都是智人，他们逛街，根本不是这么逛的……

    智人们的高效率逛街方式，就是进门直接输入想要东西的类别和编码，会有观光浮空梭在卖场正中心的轨道上来回穿梭，保证不浪费一点时间。

    呵呵……

    周霜霜心里干笑：这还叫什么逛街啊，还不如在网上买呢。

    但如今，许多行业已摒弃实体化服务，这里因为东西齐全，编码搜索效率高，到底还是人气鼎盛的。

    可怜周霜霜这么个根本不注重购物效率的人，实在想不出自己要买什么，主要还是想长长见识……

    因此，就只能沿着道路，一层一层往上逛了。

    反正以她的体力，暂时应该不会累的。

    才刚刚走出百米，道路旁边便有机器人迅速滑动滚轮赶上。

    “这位女士，请问有什么需要吗？”

    周霜霜一愣，连连摆手：“谢谢，不需要。”

    三分钟后，又一个机器人赶过来：“这位女士，请问有什么需要吗？”

    大商场的人，不，机器真殷勤啊！

    周霜霜摇摇头：“谢谢，不需要。”

    再过五分钟，这次来的不是机器人，而是直接从浮空梭里下来的中年男人。

    “这位女士，请问有什么需要吗？”

    周霜霜扯扯嘴角：“我没什么需要，我就是想随便看看。所以，能请你们不要再一遍一遍的问吗？如果真的有需要的话……”

    她摇了摇手中的电子商场目录卡：“我会点选帮助的。”

    “随便逛逛？”

    中年男人难以置信的重复了这四个字。

    “女士，您的日志还没做好吗？怎么会有这样浪费时间的想法？！”

    他一脸严肃。

    周霜霜：………

    她看着中年男人，一字一句道：“我以为，在你们商场，顾客是自由的？”

    中年男人这才反应过来，连连抱歉，最后谨慎的回答道：“祝您逛的愉快。”

    周霜霜看的出来，他这句话说的相当勉强。

    