    “好了，你可以睁开眼了。”

    古月娜的声音传入耳中。

    柳星寒睁开眼，擦了擦鼻子，一脸尴尬的同时，有些心惊。

    古月娜不会因此杀自己灭口吧？

    当他看到古月娜平淡的神情后，顿时松了口气，她似乎没有生气的样子, 自己应该是安全的。

    为了掩饰自己的尴尬，柳星寒主动开口问道：“前辈，你背上的伤口痊愈了吗？”

    古月娜点头道：“痊愈了。”

    “那就好！”

    柳星寒点点头，接着问：“那你可想起了这个符文的来历？”

    说着，他神情紧张的看着古月娜。

    对于神器碎片的来历，他困惑已久。

    因为碎片没有凑齐，他也不知道这神器的本来面目。

    因此, 他希望能从古月娜这里得到有用的信息。

    古月娜点头说道：“你这符文，好像是起源神器上的一个字体, 拥有类似生命神王的生命神力。“

    “起源神器？”

    柳星寒默念一声，人都傻了。

    作为一个穿越党，他第一次对一个东西感到陌生，原著里好像没有啊？

    超纲了？

    当即他问古月娜：“起源神器是什么？”

    作为龙神的两大分身之一，银龙王古月娜继承了龙神在无数岁月中积累的庞大知识。

    论知识，怕是神界众神可能也大多不如她。

    毕竟，神界的神位经常易主传承。

    而龙神，只有一位！

    古月娜解释道：“起源神器是这片宇宙第二位神，起源之神，所拥有的神器。”

    “第二位神？”

    柳星寒一脸疑惑，接着问道：“那第一位是谁？还有，神界最厉害的不是五大神王吗？怎么没听说过这起源之神呢？”

    古月娜看了一眼柳星寒，耐心的解释道：“第一位是创世神，五大神王的神位之力，其实是创世神的神力分化出来的。”

    “就像龙神的神力分化出我和金龙王一样。”

    “至于起源之神，那是和创世神一起创造世界的伟大存在。”

    “在很久以前, 创世神分化自己的神力寂灭后，起源神王也神秘失踪，不知道去了哪里。”

    “没想到他的部分神力，会出现在你的手中。”

    说着，古月娜一双美眸眨也不眨盯着他。

    而柳星寒，却没有第一时间发现她在注视自己，脑中全是她刚才说的话。

    按照她说的。

    起源之神是和创世神一起创造世界的伟大存在。

    而五大神王的神位力量，如修罗的杀意秩序，毁灭，生命，善良与邪恶，其实是创世神神力分化出的五种神力。

    如此看来，起源之神肯定是比五大神王要高出一级的存在。

    必然也更强！

    想到这里，他激动的回过神来，立即发现古月娜目光火热，直勾勾的看着自己。

    柳星寒被她看的心里发毛。

    小心翼翼的问：“前辈，你怎么了？”

    古月娜问：“你是不是得到了起源神王的神器？”

    柳星寒心中一惊。

    自己有神器碎片的事情被她发现了？

    不对，她怎么会知道？

    肯定是诈自己的，绝对不能承认！

    这般想着, 他直接摇头道：“没有，我只是偶然之下得到了这种力量而已。”

    古月娜却说道：“你现在得到了这种力量, 以后说不定也会得到神器。”

    见她忽然莫名激动起来, 柳星寒疑惑的问：“你好像很在意起源神器？”

    古月娜毫不掩饰，大方的承认道：“没错。”

    柳星寒下意识问道：“为什么？”

    古月娜解释道：“起源之神乃是和创世神一起创造世界的存在，创世神的神力一分为五，也就是说，真正的创世神，已经不可能重现了。”

    “但是起源之神的神力有可能是完整的，也就是说起源之神有可能重现，他完整的神力，或许可以改变一个世界的规则，毕竟他也参与了世界规则的制定。”

    “然后呢？”

    一时间，柳星寒还是不明白她想说什么。

    古月娜继续说道：“在斗罗星，魂师要想提升修为，就必须猎杀魂兽获得魂环，以至于我魂兽一族日渐衰弱。”

    “如此下去，终有一天，我魂兽一族会彻底灭亡。”

    “这是世界规则的限制，无法更改！”

    对于古月娜的说法，柳星寒赞同的点头。

    她这话说的倒也没错。

    正是这個规则，让魂师和魂兽，永远无法和平共处。

    古月娜紫色双眸渐渐亮了起来，说道：“如果，和创世之神一起创造世界的起源之神再现，他说不定有修改世界规则的能力。”

    “如果他改变斗罗星，魂师晋级需要吸收魂环的世界规则，那我魂兽一族，是不是可以从此和人族和平共处，没有了灭亡的危机？”

    闻言，柳星寒当即愣住了。

    原来，古月娜打的是这个算盘。

    恍然之余，他对古月娜的想法，也并没有否定。

    这种可能是存在的。

    “不过，魂兽的死活关我屁事！”

    他心中这般想着。

    即便他日后真的成为起源之神，也不见得会去做这种事情。毕竟这种事情太不可思议了，谁知道有没有危险？

    会不会承受因果天谴什么的？

    在他心中这般想着时，古月娜的一句话，让他神色猛地僵住了。

    只听她一脸严肃的说道：“作为拥有部分起源神力的人，你将是我们魂兽一族的希望，从今天开始，我会贴身保护你。”

    “贴身保护我？”

    柳星寒当即傻眼了。

    换成别人，有银龙王这等强者保护，自然是求之不得。

    可他不一样，让银龙王一直跟着，他的秘密岂不是都要暴露了？

    “这不太好吧？”

    柳星寒干笑一声，说道：“前辈，你的伤势还没有痊愈呢，应该好好修养，怎么能贴身保护我来浪费时间呢？”

    古月娜却说道：“这种伤口我身上还有几十道，与其在这里养伤，还不如跟在伱身边，恢复的反而更快！”

    闻言，柳星寒脸上立即露出一抹无奈之色。

    他哪能不知道古月娜话里的意思？

    无非就是想自己继续帮她恢复伤口。

    当即他将自己左手心的符印给她看，同时说道：“前辈，我这符文中的神力已经用光了，不能在为你治疗伤口了。”

    别说没有神力，就是有神力，他也不会轻易尝试。

    方才，修罗神的一剑给他留下了可怕的心理阴影。

    若非在最后时刻，他的神器碎片有了反应保护了他，他感觉自己肯定完蛋了。

    有了这一次教训，他说什么也不会轻易尝试。

