    一个先天境武者，当着这么多势力的面，当着南域顶尖魔道宗门面，指着阴尸派宗主和武道联盟护法臭骂他们，发泄胸中的憋闷和不甘，林杰感觉自己满胸都是豪气！

    他对陈若颜很是崇敬，这是小武者对天才高手的崇敬。

    当然，崇敬并不足以让他站出来。

    他对陈若颜更多的感觉，还是同情。

    他觉得，陈若颜跟他有些同病相怜。

    连带着，他看阴尸派，看武道联盟，也越发不顺眼了！

    他一边喝着酒，借着酒坛挡住自己的视线，一边等待死亡的来临。

    要死，也要死得轰轰烈烈一点。

    不用酒坛阻挡住视线，他怕自己会忍不住躲闪。

    徒劳的躲闪，多丢人……

    冯长东没有出手，戴烨却出手了。

    谁都看得出来，林杰只是一个先天境武者，如果阴尸派宗主出手杀他，有点损害阴尸派威名。

    戴烨出手，那就没太多顾忌了。

    而且，戴烨这时候，也极想杀人泄愤！

    黑色气芒瞬间成形，直射向林杰。

    林杰视线虽然被挡，可戴烨出手的瞬间，他就感知到了。

    他的感知，天生强于寻常武者。

    林杰突然感觉自己腿软了！

    临到死前，林杰突然发现，他恐惧了！

    他还是很难接受死亡！

    不过，好像一切都晚了，当他站出来指责阴尸派和武道联盟的时候，就注定他的死亡。

    那些旁观者，见戴烨出手，也没有任何人阻拦。

    大多数人，在心里嘲笑那位年轻武者太蠢，少数人不满阴尸派的霸道，对他有些同情。

    当然，也仅仅是同情而已。

    “当”的一声，站在高台中央的轻颜动了！

    她瞬间挪移到戴烨与林杰之间，没有拔剑，只是伸出那只纤细白嫩的手，抓住了戴烨的那道气芒，然后一掐，气芒消散在空气中，化作黑烟，她脸上露出极为嘲讽的笑容：“戴烨，怎么去一趟中域，你的实力反而退步了？以你现在实力，我都不想拔剑！”

    仅仅一招，在场的神通境武者都能看出来，孰强孰弱。

    “你！”戴烨站了出来，他羞愤交加，那张青黑的脸都泛起了淡红。

    很明显，是被轻颜给气的！

    “怎么，想再比上一场吗？”

    还没等戴烨再说话，冯长东喝斥道：“戴烨，退下！”

    “嘁！”轻颜无趣的转过头，对林杰说道，“那小子，你滚远一点！”

    “我就是想说几句公道话，我不怕死！”林杰涨红着脸，哽着喉咙说道。

    “你不怕死？”轻颜轻笑一声，指着他的脚说道，“既然你不怕死，你的腿在抖什么？”

    “呃……”

    林杰低着头，看向自己的双腿，结果双腿反而抖得更厉害了！

    旁边有武者已经忍不住捂嘴偷笑了。

    “我的事情，还不用你插手，我会自己解决……再插嘴，不用戴烨动手，我会亲手杀了你！”

    会场上，所有人都感受到了轻颜几乎凝聚成实质的杀意！

    被轻颜身上这股杀意一冲，林杰终于忍不住，一屁股坐在地上。

    “哈哈哈……”

    周围响起一片哄笑声，林杰脸皮薄，幸好他脸本来就是红的，他连手边的酒坛也没好意思拣，直接抱头鼠蹿！

    有人小声嘀咕道：“这个陈若颜，人家帮她说话，她反而羞辱人家，性格还真是差，怪不得孤家寡人一个！”

    旁边人刚想接话，可随即又将目光转到高台之上。

    “碍事的人走了，你继续吧！”轻颜对阴尸派宗主说道。

    “对，别磨蹭，直接进入正题！”冷炎也说道。

    冯长东向前走了几步，终于站到高台的中央位置：“想必最近的事情大家都再清楚不过，我就不再一一赘述，灭掉梁平国皇族，没什么好说的，的确是我们阴尸派做的，但毕竟是梁平国先针对我们阴尸派的！”

    “邀请诸位过来，就是想解释一下前一段时间，西秦、东秦还有梁平国境内，宋利云、应淼、汤梦宇、金壮等人犯下的一百一十三起血案，其中涉及了梁平国内外许多势力，而且其中八十三起都是灭门惨案！”

    听到这里，高台下做着的各大势力代表，脸色都凝重起来，就连外围那帮看热闹的散修武者，都彻底安静下来。

    他们之前，的确知道这些血案，但他们没有具体统一的数据，经过阴尸派这么一提，他们才知道，竟然有一百一十三起！

    宋利云，西秦、东秦的势力并不陌生，西秦、东秦的军队，都遭到了宋利云的攻击，而翰海宗等一些帮派，同样有神通境高手死在宋利云手上。

    这些顶尖势力中，有领域境强者受到梁平国邀请，共同讨伐阴尸派，不过在阴尸派提前进攻梁都时，他们势力中，在梁都的领域境强者，绝大多数都看苗头不对，直接逃了……

    而梁平国内的家族宗门，同样在这四人手上覆灭不少。

    他们许多势力，也是因为这四位阴尸派的“叛逃者”的疯狂屠戮，才加入以梁平国为首的联盟，打算针对阴尸派的。

    陈浩算了一下，如果从轻颜假扮的“宋利云”出现开始计起，加上梁平国自己组织人手的剿灭行动，的确可能有一百一十三起。

    这一百一十三起事件中，一大半都是轻颜干的。

    其中实力稍强，有神通境巅峰武者坐镇的家族宗门，应该也都是轻颜灭掉的！

    所有梁平国境外的血案……也是轻颜一手包办的。

    梁平国还没有那么大的胆子把手伸到国外去……

    轻颜是一只任劳任怨的老黄牛……一个人干四位神通境巅峰武者的活儿！

    “如果是我们阴尸派做的，我们阴尸派绝对认账，要报复的，随时可以上门，我们阴尸派来着不拒，全都接下，但如果这些事情，都是别人嫁祸的……我们阴尸派就绝对忍不了！”冯长东一脸的阴沉，那双灰色的眼眸中充满了杀意，“我们阴尸派现在已经掌握了确切的情报，应淼、汤梦宇、金壮、董正飞、汪贺、宋晓晖……这些人，早就被梁平国击杀了，后来顶着几人身份疯狂在梁平国境内屠杀各个家族宗门的，都是梁平国的人！”

