    昆仑山别有洞天之外。

    李珏在此逗留，守山弟子也不得再靠近，往上禀报之后便是抱拳离去。

    而一路之上，那弟子为他引路，眼神之中充满了崇拜，言语之间满是敬佩。

    甚至是鼓起勇气与李珏交谈，得到李珏一句回复，都忍不住嘴巴咧到耳后根子去。

    李珏也是心中感慨，他的身份实在是太好了。

    凡人成仙乃是仙人正统。

    特别是诸天六圣，根源来自于人道，而他作为封神之后，唯一的人道成仙，自然是让这些仙灵敬佩和崇拜。

    其次就是他如此年轻却又年少有为，还身居高位，更是让人敬佩。

    如今只有他一个人站在别有洞天之外，许多路过的昆仑山弟子几乎都是女人，毕竟如今的昆仑山已经是西王母的道场。

    别有洞天又在昆仑山深处腹地，能够来此的人基本上都是女人。

    李珏这种孓世而独立、英俊而潇洒、年少而有为之青年，自然是引人注意，让人芳心大动。

    有不少女弟子甚至看的桃眼纷飞，都走不动道了。

    有一些仙女鼓起勇气向前想要交谈，一番询问之下得知李珏之身份，顿时面红耳赤，同时也有些畏惧的退下。

    毕竟李珏身居高位，贵为天王，而不久之前，他一人大战百万天兵天将，独自打杀接近30万天兵天降，名动天下，震惊三界。

    昆仑山上下也是听说过花果山之上那一场大战，更是听说李珏隔着亿万里，由下界花果山投掷法宝八宝九叶金莲，将南天门都给砸了。

    如此丰功伟绩，如此豪行壮举，自然是让这些没见过什么世面的仙女春心波动。

    随后她们便是散开来，将此事告知其他姐妹。

    顿时有更加多的仙女在附近徘徊，隔着老远，透着鲜花以及回廊，远远的看了一眼李珏，就已经心满意足。

    而在人群之中，回廊之末，有几个美丽无比的仙女出现，其中一个正是紫衣仙子。

    “紫衣姐姐，快看呐，快看呐，那个就是你的心上人李天王，他果然英俊潇洒，风流倜傥，神采飞扬。”

    “紫衣姐姐，能不能跟你商量一件事，你我姐妹一同嫁给他，你做大我做小，一月我只要初一十五就行。”

    “他便是在花果山之上大战百万天兵天将的李天王么？就是他隔着亿万里用法宝砸了南天门以示不忿？”

    “据说也是他的弟子盗走了我们昆仑山不死神药，为何他还敢独自一人来此？”

    前面那些姐妹说的还好，后面一个小姐妹的话，顿时让紫衣仙子脸色不悦。

    紫衣仙子道：“织女，你别胡说，孙悟空是孙悟空，李天王是李天王。”

    “而且就是娘娘也说了，孙悟空盗走不死神药之事存疑，与李天王何干？”

    那小仙女吐了吐舌头，委屈道：“人家就是这么一说嘛，也没说这件事就跟他有关。”

    随后翘皮道：“姐姐不是说跟他没有什么关系吗，为何对他如此维护？”

    紫衣仙子作势欲打，织女便是故作害怕，怪叫一声，便是跑向了李珏。

    同时嘻嘻哈哈，声音如银铃一般，“李仙王救我，李天王救我，紫衣姐姐要打我哩，她只听你的话，你快让她住手。”

    紫衣仙子听到这一番话，顿时面红耳赤，呼吸都粗重了几分，唯唯诺诺不敢上前。

    反倒是织女来到了李珏面前，亲眼目睹了这位最近声名大噪，名头响亮的天王。

    近距离的感受到他身上的阳刚之气，反而整个人都呆住了。

    一时之间，织女也忘了打闹，只是直勾勾的仰起头来，眺望着眼前这个高大英俊的青年。

    一时忍不住竟然咽了一口唾沫。

    李珏道：“仙子，何事？”

    织女怔怔半晌，在其他仙女赶来之后，才是回过神来，顿时忍不住脸色微红。

    同时有些懊恼，自己竟然在李珏的面前，露出如此痴态。

    紫衣仙子来到李珏的面前，微微欠身行礼，稍微整理了一下衣裳，才让自己显得落落大方。

    “紫衣拜见天王。”

    李珏点了点头，随后上下打量，他心中暗想，真是红颜祸水，就为了这个人，白素贞差点折在了文曲星的手中。

    也就是文曲星已经被他给杀了，要不然的话他打算将紫衣仙子的脖子都给扭断，或者才能够补偿白素贞的心灵伤害。

    估计紫衣仙子都没有想到，她对李珏芳心暗许，甚至想要为他鼓掌。

    结果李珏想的，竟然是想把她的脖子给拧断。

    织女道：“李仙王，你这一次来是向紫衣姐姐提亲的吗？”

    众仙女顿时有些哗然，没有想到这个小仙女竟然如此口无遮拦。

    紫衣仙子也是忍不住有些慌张，还有些害羞。

    作势欲打，但是也有些期待李珏的回答。

    李珏不加思索道，“不是，是你们娘娘邀请我来，讨论一下不死神药被盗之事。”

    紫衣仙子顿时有些失落。

    众仙女眼神绽放光芒，织女则是天真烂漫道：“那你什么时候来提亲呀，紫衣姐姐几乎每天都提起你呢。”

    李珏扫了一眼紫衣仙子，随后道：“那人伤害我在乎的人，我将他挫骨扬灰了。”

    这话说的莫名其妙，众仙女都听得一头雾水。

    而紫衣仙子则是听的失魂落魄，不知不觉之间，眼角竟然滑落了几滴泪水。

    她虽然不知道什么时候已经移情别恋，内心更多的还是爱慕李珏这种年少多金，实力强大，地位尊崇，容貌俊秀的青年才俊。

    但是对于文曲星这种才华横溢，又最早走入她心扉的人，还是心中怀念的。

    若是如此平平淡淡的过去，她直接嫁为人妇，此事就此作罢，她也不会当一回事，最多当做一件往事回忆。

    但是。

    如今李珏刻意提起，又挖起她深埋在心里的那个身影，让她回忆起跟文曲星在一起的点点滴滴，便忍不住落泪。

    紫衣仙子委屈道：“不知从什么时候开始，他在我记忆之中逐渐模糊，我的脑海之中想到的每一个身影都是你，为何你要将此事告诉我，如此残忍？”

    李珏目光淡然，自然也看出了紫衣仙子对他的爱慕，不过他却不屑一顾。

    一个见异思迁的女人，即使有再好看的皮囊，也入不了他的法眼。

    更何况白素贞会遭到文曲星的报复，根源还是紫衣仙子带来的。

    如果当初紫衣仙子没有来找她，更加没有进入他的寝宫之中，就不会惹出流言蜚语，更加不会让文曲星丧心病狂。

    说到底，这个源头还是紫衣仙子，李珏没有把她给杀了，已经是法外开恩，还想成为他的女人，更是痴心妄想。

    他和紫衣仙子终究是陌路之人！

    紫衣仙子眼中饱含泪水，然后直勾勾的看着李珏，这一刻她终于明白了，原来一直都是她一厢情愿而已。

    她是不可能跟李珏在一起的，不管是因为她先前已经有了文曲星，还是后来因为她而惹出来的一系列事情，都不会让李珏跟她有可能。

    紫衣仙子眼神失落，垂头丧气，随后微微欠身，默不作声的转身离去。

    众多仙女都有些疑惑，不明白紫衣仙子和李绝之间到底打了什么哑谜，但是她们看得出来，紫衣仙子十分失落绝望。

    织女并没有追上去，反而是紧盯着李珏，“你为何要欺负紫衣姐姐？”

    李珏瞥了她一眼，道：“我没杀她就已经不错了，你若是再敢唧歪，别怪我不客气。”

    织女仙子心头一颤，有些畏惧的退后了一步。

    但是不知为何，心里竟然有一种莫名的颤抖，从未有人敢这么跟她说话，还是一个男子。

    就在织女失魂落魄，心神荡漾的时候，别有洞天之中，走出来一个美妇，上下打量了李珏一眼，随后伸手一招，请他入内。

    李珏跟着此人进入了别有洞天，而此时的别有洞天之内，西王母端坐首位，气度恢宏。

    众仙女分列左右，恭恭敬敬。

    七仙女也都是擦干了眼泪来到王母的身旁，织女同样是跟了进来，不过却躲在偏殿偷看。

    先前带着李珏踏入别有洞天的美妇，自报家门道，“妾身龙吉，见过李天王。”

    李珏点了点头，想来这个女人就是大名鼎鼎的龙吉公主，在封神大战之中，也是声名鹊起，头角峥嵘的巾帼女豪杰。

    随后他看向了端坐在首位的王母娘娘，而王母娘娘也正在打量他。

