    第459章 各自目的，北堂傲现身

    圣剑门正殿。

    大殿之内，并没有外面想象的完整，残破柱子上焦黑，经历过火灾难一般。

    “这是遭到了外敌入侵，从得到的典籍上记载，当年这圣剑门，被魔教门派血影教攻击。看样子他是在血影教手中覆灭。”

    关七看着面前的场景开口道。

    “关兄, 我们这次的目的是什么？”

    在他身旁的冷悔善开口道。

    “我查探了一下这个圣剑门，这个门派藏了不少神剑，圣剑门门主，好像叫北堂傲，被成为剑圣，收集了不少武学典籍。”

    “当然其中最强的名为天玄北斗阵，传闻这天玄北斗阵需要七名剑道天才修炼才能完成。”

    “不过我看过一本古籍, 这北堂傲的将七人的所修行的剑阵之法, 转变成自身修炼的七式剑招。”

    “传闻这七式剑招威力绝伦。这对我们应该比丹药还要有利。”

    “丹药能帮你们突破，这剑招也能帮助你们突破。”

    关七开口道。

    “关兄，我们三人中除了你修炼先天无形剑气，我和上官兄，可是跟剑道没有关系啊！”

    冷悔善开口道。

    “天下武学都是相同，你的拳道，上官兄子母龙凤环，同样可以参照这七式剑招。”

    关七开口道。

    闻言，上官金虹和冷悔善点了点头。

    三人朝着殿内而去。

    他们想要从主殿，进入后面大殿。

    另外一处卫悲回等人，他们来到一座水河边宫殿。

    这座宫殿有些完整, 但是在他们要踏入这宫殿的时候。

    一道道剑气从那宫殿之中发出。

    “藏剑阁吗？”

    感受到里面剑气，卫悲回眼神微微一凝。

    “我先来破开这剑门。”

    看着殿内散发出的剑气丁鹏开口道。

    长刀提起，瞬间劈出数刀，刀气纵横，撞击在宫殿的石门之上。

    石门上溢出的剑气跟刀气碰撞, 估计没有人主持剑气之阵，这宫殿之门被丁鹏的长刀直接斩开。

    轰隆

    石门破碎, 三人踏步进入其中。

    眼神微微一凝。

    在石门之内, 只有一条通道，在通道两边是一个个石块，石块之上插满了一些长剑。

    这些长剑溢出一道道剑气。

    剑气凌厉，冲向中间那条通道。

    “我们要通过这剑气通道。”

    “我血河心经大法压制这剑气，丁兄。你用刀气劈开通道中剑气，冲入大殿后面。”

    “九幽兄，到时候你协助我一下。”

    卫悲回开口道。

    “好！”

    两人点头。

    卫悲回的身上爆发出一股庞大的血气。

    血气犹如海水一般朝着大殿之内席卷而起。

    在这血气出现瞬间，大殿内插在石块上的长剑，开始抖动，一瞬间从石块之中飞起，化成一道道剑光，抵挡这股血气。

    九幽魔诀，血影掠天。

    九幽神君周身出现一道道血色影子，朝着那剑气压了过去。

    在他身旁的丁鹏，瞬间踏步上前。

    身躯之上，猛然的爆发出一股庞大的刀意，手掌一动, 魔刀在手, 一刀斩出。

    轰！

    庞大凌厉的刀气在魔刀之上爆发而出。

    那些被压制的剑光，在这一刻感受到了这股刀意，纷纷颤动，要突破血气压制。

    但是却没能突破。

    剑需要蕴养，剑气也需要蕴养。

    他们已经在这里无数的岁月，以前帮助他们养剑的圣剑门弟子，已经消失。

    剑气已经快要消耗殆尽。

    那通道上剑气，在丁鹏的这一刀之下直接被斩碎。

    三人身形化成一道光芒直接冲入到那后殿。

    他们没有将这里剑气压制，还想着让这些剑气抵挡别人。

    但是在他们通过之后，那些悬浮的剑光没有插回石块，而是直接的跌落在地面之上。

    随后碎裂化成一道道齑粉。

    “没想到这些的剑气消失，就会化为齑粉！”

    丁鹏眼神一凝，眼眸之中闪过一丝暗淡

    “尽快前行，关七他们从正殿走，他们速度应该会比我们快，希望他们也被阻拦。”

    卫悲回说道。

    三人迅速离开。

    在他们离开之后。

    苏浩身影出现，看着地面上的一堆堆齑粉，苏浩眼神微微一凝。

    他想着签到。但是现在只有一次签到。

    所以压制了这签到，毕竟这里全是剑，他可能签到跟剑有关的东西。

    他现在不缺剑，也不缺剑法。

    天门现在缺人，缺高手。

    想要扩张天门，现在这点人手还真的不够。

    他紧跟在三人身后，可没想着自己动手解决麻烦。

    如今他踏入炼虚境初期，加上这一身护体功法和硬功，平常的炼虚中期都不是他的对手。

    当然前面这几人，在炼虚境中可都是天才人物。

    所以还是有由他们打头阵的好。

    至于为什么没跟关七他们，那是关七的实力有些强，他可是怕被对方感知到。

    当然苏浩现在在考虑，要不要将北堂傲给召唤出来。

    毕竟这是圣剑门，或许正是北堂傲的地盘。

    自己的地盘，苏浩或许能够直接进入这圣剑门最深处。

    想到这里。

    苏浩停下身形。

    有人不叫，那自己就是傻，先不管北堂傲是不是。

    是更好，如果不是，自己就继续跟在这几人身后。

    想到这里直接召唤出北堂傲。

    北堂傲现身，胡须漆黑，眼神凌厉犹如鹰隼一般，身穿黑边白衣服，手中无剑，看样子召唤的时候没有带出配剑。

    “见过主上。”北堂傲先是朝着苏浩行礼。

    而后朝着四周望去。

    看到四周情况，眼神一愣，场景有些熟悉。

    “圣剑门！”

    他嘴中有些惊讶的开口道。

    “是圣剑门，但是不知道是不是你的圣剑门。”

    “这里现在只是遗址，废弃了，一些人在这里找机缘。”

    苏浩开口道。

    北堂傲听到苏浩的话，眼神一凝，查探四周，圣剑门最辉煌的时候，是他打造。

    他对这里一草一木都是熟悉无比。

    这里是圣剑门，当年圣剑门被血影教围攻，当年他使用天玄北斗七式最后一式，自己死于自己的剑下。

    不过现在他重新出现。

    忠于苏浩。

    心态也发生了变化。

    “主上，我们从另外一处，直接到圣剑门密室，那里留有天玄北斗阵秘籍，还有寒赤剑，以及一些其他秘籍功法和丹药。”

    当年北堂傲可是收集了不少武学秘籍。

    不是强者秘籍，他是不屑收集的。

    “有无财宝！”

    苏浩不由问道。

    秘籍宝物，他还真不缺，他缺的是财宝。

    天门需要发展，资金是关键。

    (本章完)

