    端敏的脚步一顿，停了下来。

    “你说什么？”端敏回身问道。

    身在皇宫多年，她又怎么会不知道这个女人是话中有话？

    婉姨娘故作惊慌的捂住了嘴巴，然后惶然道，“妾身妾身刚才是不是说错了什么？惹得公主不快？”

    端敏扔开了扶住自己的宫女的手，朝着婉姨娘走了两步，追问道，“你方才说什么爱屋及乌，什么意思？”

    “妾身，妾身只是一时口误，公主千万不要放在心上。公主这样的千金之躯，表少爷自然是最疼爱公主的。”婉姨娘慌慌张张的道。

    “最疼爱？”端敏回味了一番婉姨娘的话，嘴角勾了勾，道，“那你的意思是，他也疼爱你家大小姐？”

    婉姨娘一脸你怎么会知道的表情，瞪大了眼睛道，“公主如何得知？不过那都是在娶公主之前的事情了。想当初大小姐和太子殿下大婚那日，人人都是喜笑颜开，唯独只有表少爷呆呆的站在大小姐的院子里，不动也不笑，这一站就是大半天呢！”

    端敏的心中咯噔一跳。

    猛然之间的就想起了昨日得知萧昭宁回京，林文轩慌慌张张的便赶着来城门口接她的模样。

    那仿佛是对一种宝贝的失而复得的神情！

    怪不得，怪不得他要自己来陪着萧昭宁，怪不得他那么的担忧萧昭宁？

    原来，他爱得人是萧昭宁。

    之前他以为他对自己平淡如水，丝毫不想其他的新婚夫妇那般的如胶似漆，是因为他生性如此。

    原来是因为自己不是他爱的那个女人罢了！

    脸色瞬间苍白，端敏身子猛然的摇晃了两下，身边的宫女立马就上前来扶住了她。

    婉姨娘见状，心中满意的一笑，继续添油加醋的说道，“后来大小姐不知所踪，表少爷也是比咱们国公还着急呢，四处奔波寻找。”

    “住口！”扶着端敏的宫女立马疾言厉色的道，“哪里来的贱婢？国公府没教你规矩吗？竟然敢在公主面前乱嚼舌根，脑袋不想要了？”

    婉姨娘立马“扑通——”一声跪了下去，颤声道，“妾身一时失言，还请公主责罚！”

    此时的端敏已经慢慢的回过了神，深吸了一口气，淡淡的看着匍匐在地的婉姨娘，冷声道。

    “你不是失言，你是故意对本宫说的这些话！可惜了，本宫和昭宁素来交好，不是你这种心思肮脏的人可以随意挑拨的！”

    “公主，妾身并非挑拨离间啊！”婉姨娘惊恐的道。

    端敏居高临下的俯瞰着婉姨娘，黛眉微蹙，冷声道：“不想死的话，就将方才的那番话永远都烂在肚子里！还有……今后请叫驸马，他已不再是什么表少爷！”

    说完，端敏便转身离去，再不想在这地方再多呆一秒！

    婉姨娘缓缓的站起了身，看着端敏匆忙离去的背影，微微敛眸，心思千回百转。

    素来交好？

    呵，这个端敏公主素来跋扈，今日和萧昭宁有了这番芥蒂之后，看你们还怎么交好？

    永宁候府。

    端敏刚一进门便碰见了办完事回来的林文轩。

    见到端敏回来，林文轩将手中的官帽交给了一旁的小厮，便走了过来扶端敏。

    不知为何，端敏下意识的便躲了开去。看着林文轩错愕的表情，又立马笑道，“你轻些，别吓着了孩子。”

    “那我轻一点。”

    林文轩笑着，小心翼翼的将端敏扶到了一旁的凉亭之中，问道。

    “刚从国公府回来？”

    端敏愣了一愣，然后点了点头。

    “表妹可好？”林文轩又问道。

    本来是随口的一问，可是此时的端敏听着，却是殷切的关心。

    自己舟车劳顿，还怀着孩子，可他关心的却只有他的表妹！

    见端敏目光如炬的盯着自己，林文轩一怔，道，“你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “你就只知道关心你的表妹？”端敏不悦道。

    “哪里的话？国公如今出发去城外募集粮草，如今府中只有几位妇孺，祖父，祖母素来喜爱表妹，我自然要替他们多关照些。”林文轩道。

    “国公去了城外？”端敏惊讶道。

    林文轩见她不再追究昭宁的事情，心中舒了口气，道，“嗯，可能要过几日才会回来。”

    端敏的手心微微的紧了紧，若是萧战不回去，那么是不是就没人进宫去救萧昭宁了？

    可若是告诉林文轩，那他会不会立马便冲进宫中去救她了？

    萧昭宁曾帮过她，当初若不是萧昭宁的提点，可能现在嫁到西夏的就是他她了。

    可是想着萧昭宁和林文轩之间的种种，她的心中便又有了一丝犹豫。

    “怎么了？是不是身体不舒服？要不要我给你传太医看看？”

    林文轩担忧的伸手在走神的端敏面前晃了晃，却不想猛地被端敏抓住了双手。

    “文轩，是祖父和祖母喜爱昭宁……还是你喜爱昭宁？”

    林文轩愣了一愣，片刻后将自己的手抽了出来，目光移开不再看端敏。

    “原来你今日回来反常是为了这件事，你是不是听信了什么风言风语？”

    “回答我！”端敏固执的将他的脸扳了过来，让他只能看着自己。

    “你想我怎么回答你？”

    林文轩看着她，眸中似有歉疚，又似有哀伤，却独独没有一丝的否认。

    他曾心悦过那个眉目飞扬的女子，也曾为她黯然伤神，可是这些都是在他娶端敏之前。

    他不会否认自己的过去，也不会辜负端敏。

    只是这些，骄傲如端敏却看不懂。

    “你连骗我都不愿意吗？”端敏的眼眶慢慢的变红，慢慢的松开了他的脸。

    “那已经是很久以前的事情了，是我的一厢情愿，和表妹无关……”

    “够了！”端敏闭了闭眼，将自己的眼泪逼了回去，哽咽着道，“我不想再听你提她！”

    说完，不顾林文轩的呼喊径直的跑开了。

    等跑到花园幽静处，她抹了一下脸颊，竟已经是满脸温热的水渍。

