    房间里。

    哥哥郭道明这一番话，听得郭明权额头之上的冷汗冒得更加快了，这些问题确实都是以前他从来没有想过的。

    “哥…我…”

    一时之间，郭明权也不知道要说些什么了…

    郭道明看着郭明权的样子，也不再多做责备了，点了点头向着郭明权说道：“有些事情要自己去慢慢理解和经历过，你才会懂得更加的深刻。

    以前的所作所为, 那是以前的。

    重要的是现在的你，还有以后的你，又会跟之前有什么不同？

    所以，把你的歉意收起来，现在最要紧的就是你抓紧时间，去上门跟那小姑娘道道歉，获得他们一家人的原谅。

    这件事情要快，至于那小姑娘到底住哪就不用我跟你说了吧？”

    说到这里郭道明也不再继续多说什么, 而是喝着灵茶把目光都放到了衙门之前。

    而郭明权却是愣了愣：“有必要这么急吗？我先看看这衙门之外这场戏, 看完戏了再去，不也是可以的嘛…”

    郭道明闻言却是再次摇了摇头，原本想着自己的弟弟，终于有些长进了。

    谁到谁知道，真的是木头来的，点都点不醒。

    不过想要一时之间就有着大改变，确实也是有些为难他了。

    想了想郭道明还是耐心地向着他解释道：“那小姑娘也是戏的一部分，按照我的估算，公主殿下带领着大军应该下午就会到达宁城。

    那顾云可是替公主殿下出过头，在亲王府大门之外破口大骂的！

    而他至于为什么会落得如此下场，也是因为这件事情。

    所以再怎么说，跟公主殿下也是有着不小的渊源。

    而现在这些学弟们在衙门之前闹这么一出，公主殿下到时候出来处理这件事情的时候，真的深究到底，你可是理亏的。

    所以，小姑娘那边你必须要完美地解决，获得他们一家人的原谅。

    这件事情的重要性, 你现在能够明白了吗？！”

    郭明全听着哥哥解释到这里, 顿时眼眸一亮，脸上恍然大悟一般高声说道：“妙啊妙啊！哥！还是你厉害！我现在是服了！我这就去！

    放心吧，我一定让那小娘皮搞定，而且还不单止是原谅我而已！”

    “行了行了，差不多就得了，你可别用力过猛，过犹不及，反倒是不佳。

    这件事情，解铃还须系铃人，我出面也没办法帮你解决。

    所以还是必须得你去，终究一句话，给我控制好你的脾气。

    想一想这件事情的作用到底是什么？

    无论你在这小姑娘面前多么的憋屈，为的都是最终能够恶心一把顾云。

    心里有着这个目标再去办事情，你的心态自然就会有所不同。

    以后记住，做事别在意过程，目标才是最终终点，只要能够达到目标, 不争一时！”

    “我又不是傻子, 哥你都讲得这么明白了，我还能办砸？！

    要是真砸了, 我脑袋削下来，给你当凳子坐！”

    “好了，这油嘴滑舌的能耐就用到那小姑娘身上吧，在我这儿没啥用。

    去吧，去老林那里多拿点，就算是要上门道歉，也不能落了我们顾家的面子！”

    “好嘞好嘞，我这就去！”

    经过哥哥郭道明这么一说，此时的郭明全满脸的激动，脑海之中已经有了一套完整的剧本。

    虽然郭明权喜欢用强，但是这么多年，接触了这么多女人，郭明权也不是傻子。

    他自然知道怎么样才能够获得的女人的欢心，只是很多时候他仗着自己的家世跟实力。

    不屑于对那些看上眼的小姑娘用这些能力而已。

    心里面一边想着剧本方案，郭明权一边一脸激动的屁颠屁颠的向着房门之外跑去。

    很快的，房间之内再次只剩下郭道明五人。

    而郭道明看着自己弟弟郭明权那毛躁的模样，还是忍不住微微叹了口气摇了摇头，拿起茶杯，再次抿了一口灵茶，继续一脸淡然地看起衙门之外的戏来…

    这时候，王洪才四人也是脸上带着些许笑意的看向了衙门的大门之外。

    虽然他们选择了郭道明作为跟随的对象，但是他们也是无时无刻都在观察着郭道明值不值得跟随。

    很明显的，郭道明到目前为止都表现得极为合格，非常值得他们追随…

    ………

    此时，衙门之外。

    许广庆脸上充满无奈的听着一个衙差的汇报，眉头紧皱。

    “顾云这小子还没回来吗？”

    眼前这幅景象很明显，已经不是他们能够解决的了，顾云要是回来的话或许还能解决一下。

    虽然心里面许广庆知道这时候顾云要是回来的话，应该会沾上麻烦。

    但是本能还是让他希望顾云快点回来…

    而这衙差的汇报，孟继武自然也是听得一清二楚，此时的他脸色也是极为无奈。

    现在这幅景象，他也不知道要怎么解决了，这些问仙府的学子根本不是他能够处理的。

    “你就在顾云的住所之外等着，他要是回来了，立刻带他过来。

    这一次，他要是不出面的话，恐怕这场风波就很难压下去了。”

    虽然孟继武刚刚跟顾云经历过一场生死，只是事到临头很明显的他第一个想到的，还是希望顾云能够来解决这些事情…

    “赶快让顾云那小子出来，躲着是没用的！躲能躲到什么时候？！”

    “今天要是不给我们一个交代，我们决不罢休！”

    “他妈的！想不到我们堂堂问仙府的学子，在这小小的宁城，竟然要受这鸟气？！

    实在不行，我们就把这衙门给拆了！我看顾云那家伙出现不出现？！”

    “干他娘的！一个顾家逐出家门的弃子，既然敢这么嚣张？！”

    “这家伙恐怕就是仗着替公主殿下出过头，所以觉得自己有着公主殿下撑腰，没人奈何得了他！”

    “我就不信了，今天我们这么多人，居然还奈何不了顾云这家伙？”

    …

    …

    衙门大门之外，这些问仙府的学子，一个个皆是脸上怒气冲冲的。

    不得不说，成为一个小队的队员之后，这些人有了共同的目标齐心协力后造出来的声势，比起单打独斗根本不可同日而语。

    团体的力量，就是这么强大。

    “各位问仙府的学子们，请你们冷静一下，这样子闹下去对大家也没有什么好处。

    你们也应该知道，公主殿下应该快要来到宁城了，若是这个时候，让公主殿下看到，对大家也并不是一件好事情啊…”

    此时的孟继武也没有别的什么好办法，只能硬着头皮额头满是冷汗的继续耐心劝说这些问仙府学子，心里面的无奈就不要去提了。

    “哼！你以为我们为什么聚在这里这么久，还没有真正的动手？

    我们自然知道公主殿下就要快要到来的信息。

    正好，我们就是在这里等着公主殿下来评评理的。”

    “对，就是要公主殿下来评评理。”

    …

    …

    以孟继武的身份和实力，哪里压得住这些问仙府学子们？

    很快的，这些问仙府的学子们又开始叫嚣起来。

    当然，除了叫嚣之外，他们并没有什么真正的过激举动，只是摆出一副气势汹汹的样子…

    ………

    宁城那边的情况，死界之中的顾云自然不清楚，此时的他正在艰难的对战着。

    在他的面前，是一只看起来有些像狗的怪物，当然只是有些像，但是跟狗却是一点都搭不上边。

    这只怪物的本体形似犬类，但是浑身上下皆是一条条猩红扭曲的筋条缠绕而成。

    这些猩红的筋条不断地在体表上扭动着，在它肚脐的位置还有几条筋条缠成了一条类似脐带长条，升到了它头顶之上缠绕成了一个月牙形状的物体。

    这个怪异的月芽之上，长着数十颗眼睛正在不断的转动着。

    顾云说不上来这是什么怪物，但是顾云现在已经非常确定这些怪物都是冲着自己来的。

    因为一直在静静适应这世界的夜影，根本没有任何怪物去光顾。

    所有怪物，都是一发现自己的气息就如同见到了什么天材地宝一般，疯狂的向着自己冲来。

    再联想到传承记忆之中的，那一句提醒，顾云心里面已经非常确定，这个世界对自己绝对不会那么友好。

    自己这通幽之体，恐怕散发着什么气息在着吸引这些怪物？！

    还有那什么鬼神…

    心里面一边在思索着顾云手底下也没有闲着，一拳又一拳的向着这只怪物的身上轰去，一式式《虎怒》轰出。

    这只怪物，比起那个长了玫瑰花头的怪物强了些许，跟顾云现在的实力相当，都是先天境界第二重。

    而顾云此时已经跟它交手了接近半个小时，好不容易终于依靠机动性游走把这体型如同大象一般大小的怪物压制下来。

    此时这怪物虽然被顾云游走的拳头弄得团团转，但是也还能坚持好一会，顾云估摸着要磨死这怪物，恐怕还得十几分钟。

    到现在，顾云来这死界之中，大概已经有两天多的时间，虽然这世界之中没有日升日落，顾云感觉不到什么时间的概念。

    但是倚靠肚子饿的频率来推算的话，还是能够勉强推算的出来的。

    还好身上带着不少补充气血的丹药，有培云丹，也有李墨白给的。

    顾云用这些丹药暂时代替了食物的问题，而最让顾云疑惑不解的是。

    他来到这个世界之后，竟然一直没有感受到口渴的感觉。

    仿佛这些阴气不单止能替代空气，还能替代水份。

    虽然极为诡异，但是事实确实就是如此。

    如果是刚刚穿越那会顾云或许还会纠结一下，但是现在见多不怪的顾云，对于这奇奇怪怪的世界，出现什么奇怪的事情，都已经不会太过于惊讶了。

    就在顾云打算继续围绕着这只怪物不断地打游击战，把它磨死之时。

    明察秋毫天赋却是给他传来了一阵极为剧烈的危机感，不但止明察秋毫的天赋，就连那已经完成印刻的地煞印此时也是剧烈的颤抖起来。

    感受着这一幕，顾云瞬间就猜到了一个可能性，这让他脸色顿时大变。

    连忙向着夜影喊道：“夜影，有情况！出手帮忙，我们得回去了！”

    而夜影听到顾云所言，脸色也是瞬间一沉，顾云自然跟她解释了不少死界的顾忌，这时候听到顾云开口了，也是连忙从盘膝而坐静修的状态之中停了下来。

    没有任何犹豫，夜影的身形瞬间消失在了巨石之上。

    再次出现之时，已经来到了这怪物的头颅之上，没有任何犹豫直接就是一拳轰出，恐怖的爆响顿时轰开！

    在筑基期第九重的实力面前这怪物根本无力抵挡，夜影这一拳直接就把这怪物的头给打爆了。

    夜影全力出手之下，顾云缠斗了接近半个小时的怪物，却是一瞬间就被夜影给秒了。

    这一刻顾云也是深刻的感受到了他跟夜影之间的实力差距，不过这时候顾云可没时间继续感叹着什么。

    快速的吸收掉这怪物体内因为死亡而迅速诞生的阴煞之力后，心念顿时一动，身前一个空间漩涡快速打开。

    没有任何犹豫，顾云拉着夜影直接踏入了空间漩涡之中。

    随着顾云和夜影的离开这荒野之上，顿时只剩下那怪物的尸体正在快速的化为飞灰消散在空中。

    几分钟之后，一道隐晦的气息瞬间在这荒野之上一闪而过，仿佛带着些许疑惑一般，随后迅速的消散在远方…

