    “鸿钧。欢迎来到阅读 ”林潇傻了眼。

    鸿钧这个名字，在以前的地球上的中国古代神话传说中可是大名鼎鼎，传说这位鸿钧老祖是元始天尊，太上老君等三清的师傅，以身合道，是道的化身。

    现在感受到了这老翁身上那天道的气息，林潇心中哪里还不明白，这自称鸿钧的老翁便是那四维生物天道的化身，这样看来，那地球的神话传说中，至少这一点还是靠谱的。

    见了林潇的样子，自称鸿钧的老翁微笑道：“这名字，也许你不陌生吧，这一次来，却是为了你那封神殿而来。”

    “封神殿？”林潇想到了自己得到的那座宫殿，那宫殿里埋葬了几百位的神仙，现在这些神仙都被传承到了数几百位地球人类精英体内。

    “岁月已殁，该当到了封神殿真正出世的时候，那玉皇宫的余孽，也该当清除，话说这玉皇宫，本也是效仿封神殿而建，真正的封神殿出，这效仿的冒牌玉皇宫，也不需要存在于世间。”

    鸿钧老祖，说来云淡风轻，却只是一句话，便等于要彻底的扫除玉皇宫。

    想到了之前狂妄不可一世的玉皇天帝，又想到了那些帝皇大军，林潇微微皱眉，稍稍欠身道：“恕我愚昧，还是没能明白。”

    他的确有些迷惑，难道这鸿钧老祖前来，竟然是要他们这几百个继承了神仙力量的地球人类进攻玉皇宫不成？双方实力却实在差距，只怕打不下玉皇宫，自己等人倒要死个干净。

    “玉皇宫也算是进入混沌界的障碍，这些障碍，必须要剔除，你得到了封神殿，也算结了一个善果，年轻人，现在，该当还我这个善果罢。”

    鸿钧老祖，虽然淡笑，但他代表着的可是天道，如果要杀他林潇，一根指头就摁死了，现在的林潇身边可没有亘古，不敢硬来，只是微微皱眉，道：“你是让我们去攻打玉皇宫？倒不是我不遵守，实在是实力差距太大，让我们去，等于送死。”

    鸿钧老祖道：“非让你等送死，反而可以助长你们变得更强大，而且还有佛家与你们联合，扫除玉皇宫，不算难事。”

    和佛家联合？林潇轻轻吸了一口气，岁月已死，玉皇宫失去了靠山，天道，创世和佛家显然是联合了起来，既要扫除玉皇宫，自己却实没办法抗拒。

    说好听点，鸿钧老祖来征寻他的意思，说难听点，直接便是命令他。

    谁叫他当年得到了封神殿，更将几百路的神仙都传承到了地球人类体内，结出了这个因果，现在该当需要付出这个因果的代价。

    光是为了地球人类考虑，他林潇便无法抗拒对方的提议，否则鸿钧一声令下，那几百位无上的神灵反噬，便是一件可怕的事，现在的林潇还没有那个能力压制这些曾经的无上神灵反噬的力量。

    “我明白了，我这便返因地球，召集大家集结。”林潇想清楚后，虽然无奈，却也只有听命，心里暗叹，得到封印神，与天道结出了这个因果，总有一天，一定要了结，否则越拖下去，后果越不堪设想。

    鸿钧点点头，眼中难得露出一丝赞许，他看得出来，林潇是聪明人，懂得如何取舍，倒也省了他语出威胁了，这样子彼此都保留了情面，倒不难看。

    鸿钧老祖，转身离开，一步一步，漫步虚空而去，一直到他离开，四周那压迫感和扭曲的空间才慢慢变得正常，林潇松出一口气，一摸额头，竟然全都是冷汗。

    刚刚面临鸿钧老祖，要知道这可是真正的四维生物，林潇受到的压力可想而知，那恐怖的压迫感令他呼吸都几乎不畅。

    “真是头痛，想不到又要被卷入战争中，这件事，等回去和孙耀杰他们商量一下，那个岁月非同小可，竟然被算计死了，这件事的影响只怕非同小可。”

    林潇一路沉吟着，很快重返创世王国。

    返回创世王国，想到了那创世号和创世，却原来在不知不觉中，自己和天道，和创世，竟然都有了这样的因果，而且还陷入极深。

    “我只是一个小小的宇宙级……和它们的因果太深，只怕并不是好事，随时有可能变成了他们角逐中的炮灰。”

    林潇摇摇头，返回创世王国，便将孙耀杰，叶冬灵，吴文旭召集起来，将之前看到的事详细了说了一遍。

    “四维生物都被杀了，奶奶的，这么牛逼。”吴文旭不禁叱叱舌头。

    孙耀杰沉吟着，缓缓道：“只怕接下来，会有大动荡，这位鸿钧既然找到你了，我们便推辞不得。”

    听得林潇解释，孙耀杰便明白原由，就算林潇一个人可以藏匿气息躲起来，但还有他们这几百个继承了神仙力量的人，因果牵连，却是连逃都逃不了。

    林潇道：“我现在大概也看出这些四维生物之间的关系，那天道，创世，包括佛家，都属于这虚无世界，而那岁月和玉皇宫，却是属于三界中的混沌界势力。”

    “岁月被暂时的斩杀了，这些人怕是想要打混沌界的主意，说白了，所谓的扫清障碍，让我们出去对付玉皇宫，本质，只怕是让我们去试探混沌界。”

    孙耀杰嗯了一声道：“林潇你说的很对，这些四维生物的算计很深，只怕不会随便出手，那岁月也就是太大意，进了这虚无世界，才落得被斩杀的结果，反过来，这些四维生物冒然进入混沌界，只怕也一样。”

    商议了一会，众人有些明白原由，但却抗拒不了，林潇将创世王国这边的事安顿了一下，便带着孙耀杰，吴文旭，叶冬灵离开了。

    玉皇宫的帝皇大军，已经撤离了虚无世界，逃回混沌界。

    这一役，帝皇大军的损失倒不大，但却失去了最大靠山。

    佛家损失不小，最后的底牌都被逼了出来，却让人感觉深不可测。

    那佛婴是谁，明明不是四维生物，却可对抗四维生物，实力比起那过去的原始七尊古佛还强，到底是什么身份，林潇猜不透。

    “封神殿里封印着的几百位神仙，好像曾经都是无上的存在，难道都是天道的属下？如果真是这样，实有点太怕了……那么曾经又发生了什么事，这几百位的无上存在封印神，都陨落被封印了……”

    林潇也在沉吟着，那玉刀主人岁月，同为四维生物，手下有玉皇宫，只有玉皇天帝一位无上存在，创世只是创立了创世王国，实力更差，那天道同级数的四维生物，怎么会有这么强横的封印神殿存在？

    按常理来说，实在太不合常理了。

    “也许曾经发生过什么事，那天道的天道炉，却是破损的。”林潇说出了自己的推理，孙耀杰道：“也许曾经发生过可怕的大战，这天道炉都破损了，却能发挥出和岁月，创世一样的力量，只此就可以看得出来这天道曾经非同小可，或者说现在的天道还不是其全盛的表现。”

    孙耀杰说出了自己的想法，林潇点点头道：“很有道理。”

    “这些四维生物之间的角逐，我们无法插手，唯一能想的便是如何在这夹缝里求存，然后慢得强大到足可以和他们抗横，那时候，我们才有话语权。”孙耀杰推了推眼镜，郑重的说着。

    吴文旭道：“对，奶奶的，我也要早点成为帝皇，依靠巨灵神的力量，那就非同小可了。”

    孙耀杰苦笑道：“我们和封神殿的因果牵涉太深，依靠我们自己，只怕是不能，唯一有希望的就是林潇你。”

    林潇没有说话，心中明白孙耀杰话中的意思，他现在是巅峰宇宙强者，经历了之前的连番大战，对于帝皇之道有了极深刻的领悟，而曼荼罗里也吸纳到了海量的能量，足够他突破。

    只要给他一点时间，突破成为初级帝皇，已经不困难。

    借用曼荼罗的力量，一般的大帝君都根本不敌，他现在的实力，就算比不得天帝那一级，只怕也差不了多少了，如果再作突破，以林潇自己的估算，战天帝也不是难事，只是，比起四维生物，依旧差得太远了。

    林潇微微苦笑，想要在四维生物面前有话语权，实在太难了，如果亘古在，那就简单了，现在，他实在是越发的思念起了陷入神葬之地一直没有消息的亘古了。

    “几万年了，亘古，你还安好吗？”林潇心中，轻声自语着。

    一行四人经过那空间裂缝离开虚无世界，顺着大地裂缝，重新返回混沌界。

    回到混沌界，有了对比，众人还是本能的感觉虚无世界的荒芜，与之相比，混沌界，才能算是真正的世界。

    “也许这混沌界才是四维生物真正的故乡，那虚无世界的样子，实在不像那么高等生物居住的地方。”吴文旭自语着。

    孙耀杰微微一笑道：“对，所以那天道什么的，要急着返回混沌界。”

    “想回来为什么又不回来？”吴文旭道：“这混沌界怕是有什么让它们也感觉到不愿回来或者怕回来的东西吧。”(未完待续。

