    第14章 崩坏

    “以及，那写邪教势力的具体位置，想来，应该就是在羊城的市中心了。”

    “但是，为什么我总感觉哪里有点不对劲呢？”

    顾秋看着手机上的高得地图，看着羊城中央。

    “到底是怎么回事？总感觉哪里有点说不上来的感觉。”顾秋看着地图，瞥了眼旁边的羊山.

    这一瞥，总算让顾秋发现了自己所遗漏的地方。

    顾秋猛然想起。

    “我记得，前面几次模拟的时候，我好像是出去了羊城，去往羊山那边了吧？羊城不是都出不去了吗？那我是怎么出去的？我记得是跟着军队刚刚进入羊山就被变异植物给秒杀了。

    先不管是怎么死的，现在先想想，那些军队好像就是邪教教团的那些人吧，那为什么要出羊城？而不是去羊城中央？”

    “该死，不知道那队伍是从哪个方向来的，要是知道的话就不用这么麻烦了！”

    顾秋再仔细的想了想，思路逐渐清明。

    “我之所以能出羊城，大概率原因还是托了那队伍的富，想来，那队伍八成是从羊城中央果过来的，而且之前模拟的时候并未在地下生存基地碰见过名为神明代理人的那个人，所以他应该不会经常出现在地下生存基地，那么他会不会是一直呆在羊山，阻碍着羊城跟外界的通讯呢？并且让那些外界的人进不来，里面的人出不去？”

    “那么，那队伍去羊山干什么？运送物资？送情报？还是什么？

    而且，为什么一定要把地下生存基地建立在羊城中央，而人却在羊山。”

    顾秋忽然想到了一种可能。

    “那地下生存基地……根本就不是什么生存基地！而是一个祭坛！所有的祭祀物品，活物，都在那里，那里还是羊城最中央的地方，这么一来，那就说得通了。”

    【末世模拟人生已冷却完成，是否继续模拟？】

    顾秋闻言，下意识的看了眼时间，十二点整。

    顾秋见状，不禁问道：“模拟器，时间不是还没到吗？你这是每日刷新的啊？”

    【回答：是的，每日0：00整将会刷新模拟冷却时间。】

    顾秋闻言，这对于顾秋倒是一条不错的消息。

    “开始模拟！”

    【末世模拟人生已启动，请选择天赋！】

    【已固定：赌博狂魔！异能：双倍时间！】

    顾秋看向了天赋选择拦，这一下子，倒是有一抹金光差点晃瞎了他的钛合金24k纯金无敌眼。

    看见那些天赋与金光的时候，顾秋不禁激动的说了一句。

    “卧槽！我的非酋体质没了？！”

    【当前可选天赋：“病毒免疫”“天眼通”“鉴识眼”“非酋”“茶道大师”“异能：狂暴”“催眠师”“病弱”“病娇”“吸引病娇”】

    【病毒免疫（紫）：你免疫一切病毒，包括所有的毒药，病毒都对你毫无效果。你或许能在古代后宫所向披靡？但问题是，你是个男儿身啊，唉。】

    顾秋看着这天赋本来还挺满意的，但是这后面的话语是怎么回事？

    “我怎么感觉听你的话语里面，你有点叹气并且可惜的意思啊喂？我不是女人还真是对不起了！”顾秋无语的想着。

    【天眼通（紫）：佛门至高神通，有了这个，你就相当于一个行走的夜视仪了，可惜你不是光头，不然或许这能力能更上一层楼？】

    顾秋看着这些天赋，已经懒得吐槽了，干脆就随它去吧。

    【鉴识眼（金）：你能看见别人的别人的最近发生的事情与过去，以及他（她）的性格，年龄，同时，你还有夜能视物，分辨物品真伪，寻找能量源，发现机缘等等能力。这……这就是小说中的金眼睛吗？！】

    【非酋（白）：不得不说，你要是选了这个，你或许可以去天庭争取当个扫把星了。】

    【茶道大师（黄）：你对茶艺有很深的理解。但是我为什么总是想到另外一个茶道？或许你可以去试试我所说的另外一个茶道？】

    【异能：狂暴（蓝）：它可以使你短暂增强三倍全属性，同时，时效过后你会有强大的副作用，至于是什么，我就不多说了，哦~你就是真男人痿哥吗？】

    【催眠师（蓝）：你能催眠别人，让别人说出你想要知道的情报，前提是他知道。当然，你也不是不可以篡改某个良家少女的记忆哦！】

    【病弱（黄）：你天生体弱，多病，但是其他方面却有明显的突出，精神+5。这或许是老天对你的补偿？】

    【病娇（白）：哦，看起来，你似乎有打算选择这个？】

    【吸引病娇（蓝？）：你天生就有吸引病娇的体质。难以想象，两个病娇相遇会是种什么情况？或许，你可以吸引其它种类的病娇？】

    顾秋深吸一口气，无视了介绍天赋的后半部分，道：“我选择，病毒免疫，鉴识眼，催眠师！”

    “开始模拟！”

    【选择完成！开始模拟！】

    【第一天：你因为知晓了一些事情，将在羊城口防空洞之中的士官救了出来，同时你也了解到他叫燕飞云，曾经是特种部队的一员，后来因为一次作战失误被调配到了这边来。

    你通过一些渠道，在羊城口附近租了一间房子，将燕飞云安置在了那里，然后费了一番功夫将洛玥与洛灵也带到了这边，同时，你带到这边的还有一个十五六岁的小女孩，她拥有崩坏异能！】

    顾秋看到这里，有些疑惑，顾秋似乎并不认识这个小女孩，所以就是在末世降临前，他现在之后认识的？

    而且，崩坏异能？

    顾秋对这个并不了解，同时也不清粗将来的他把这个小女孩带在身边到底是什么意思。

    (本章完)

