    “大统领一根手指头就足以碾碎了他！”

    “没错，大统领可是五星武王高手，比陈枫不知道强大多少倍！”

    大统领没有多说，只是发出一声不屑的冷笑，伸手指着陈枫：“一招，一招，我就可以将你碾死了！”

    陈枫深深吸了口气，在他体内，丹田之中，那本来一直蔫儿了吧唧的雷电光龙，却是忽然精神抖擞。

    他似乎感觉到了主人的召唤，顿时精神百倍地在陈枫丹田之中疯狂的游动了起来。

    瞬间，陈枫气势暴增，整个人都不一样了。

    陈枫身体表面，立刻雷电光芒爆闪，蓝色的电浆雷暴在他身体表面不断出现。

    陈枫张开双手，手指之中，雷霆生灭。

    甚至，在他的瞳孔之中，都有无数蓝色雷霆划过。

    他的身影，在众人目光之中，变得高大无比，众人仿佛能在他身体之上看到一个足有数百丈高的巨大身影，浑身萦绕着雷电光芒，宛如传说中的雷神一般！

    甚至，陈枫此时，身上已经有了一些五星武王实力的迹象。

    众人尽皆发出惊呼：“原来，之前陈枫还没有尽全力！原来，他的实力竟然如此强大！”

    “这是什么强大武技？无数的雷电，给人的感觉，陈枫简直就像是一尊雷神一样！”

    陈枫此时，真的宛如雷神。

    他心中闪过一丝明悟，明白了自己这一招的真正奥义！

    这一招名为，雷神附体！

    而后，陈枫一拳向着常海涛狠狠轰击而去。

    常海涛眼中满满的都是不屑，他能感知到，陈枫此时依旧是四星武王的实力而已，绝对不是他的对手！

    他一拳轰出，只动用了三分力量。

    而陈枫这一拳，轰到他的面前的时候，忽然，陈枫身上，气势疯长。

    在他身体表面，一条雷电光龙的虚影，骤然出现。

    然后，那雷电光龙直接变得明亮起来，不再是虚影，而是变成了实实在在的。

    于是下一刻，一条足足有五万米长的巨大雷龙，骤然出现在天穹之上！

    看到这一幕，所有人都震惊了。

    不但在场众人发出不敢置信的巨大惊呼，甚至就连舞阳城中，那些窥测此地，关注陈枫的目光，都是同时发出惊恐大叫：

    “这，这是什么东西？如此巨大的一条雷龙？”

    他们的眼中，甚至罕见的闪过一抹恐惧。

    此时，这条雷龙狠狠的轰向常海涛。

    常海涛脸色瞬间变得凝重起来，露出一抹不敢置信，这条雷龙此时爆发出来的战斗力，与他几乎一般无二，甚至比他还要超出一筹！

    雷龙狠狠轰击而来，而他不得不奋尽全力相迎。

    他的全力一击，达到了五星武王巅峰之境界！

    他和雷龙重重的撞击在一起，雷龙一声嘶鸣，身形骤然摇晃、散乱，然后开始虚化。

    而常海涛也是被轰出几百米，狂喷鲜血，身受重伤。

    此时，陈枫已经在他身边急速掠过，直接来到五皇子面前！

    他发出哈哈狂笑：“五皇子，这是第五招！”

    他的拳头，在五皇子眼中越来越大，五皇子发出凄厉惨叫，恐惧再一次将他笼罩。

    他大声求饶哭喊道：“陈枫，陈枫，求求你不要杀我！”

    “现在求饶？完了！”

    陈枫这一拳狠狠的轰在他的身体之上，直接将他身体砸碎，只留下一个头颅！

    陈枫一把抓起他的头颅，高高举起，仰天大笑，快意至极。

    他的声音回荡百里，浩大磅礴：“哈哈哈哈，五皇子，我说过，我今日就要杀你，谁来都不行！”

    “我陈枫，言出必践！”

    五招！

    陈枫五招击杀五皇子！

    周围那几万围观之人，都是默然，呆呆的看着这一幕，没有一个人说话。

    他们都被震惊的几乎傻了。

    时间向前推移一盏茶。

    极远之处，皇宫之中，大殿之上。

    大秦皇帝陛下，此时正凭栏相望，向这边看来。

    尽管相隔百里，但他目光却能透过这百里距离，看到此时发生的一幕一幕。

    陈枫和五皇子的冲突，他自然也都看在眼里！

    他眉头皱了皱，心中有些不悦，五皇子是他的儿子，也是日后继承皇位统领大权的人选之一，而陈枫则是他刻意培养的臣子，给了他诸多的荣耀和好处，为的自然就是让陈枫为大秦效力。

    而现在，这两个人竟然兵戈相向，随时都有可能展开一场惨烈的厮杀，这是他所不愿看到的！

    他向旁边的彦宇惩陈枫吩咐道：“彦宇惩，你现在就过去，将他们两个劝开。”

    “是！”彦宇惩没有多说一句废话，应了一声，转身就打算离开。

    而这时候，忽然一个清脆之中带着柔媚，还有丝丝沙哑的声音传了过来：“陛下，且慢。”

    未见其人，但听其声，就感觉这声音的主人一定是一个美到了极点，也媚到了极点，无比勾人的女子。

    接着，一道人影缓缓走了过来。

    这是一个说那是余岁的女子，长相绝美，完全不同于一般少女的青涩，她妩媚无比，杏眼含春，一双眸子里面烟波浓浓，仿佛透着无比的春意。

    那双眼睛水汪汪的，彦宇惩跟他目光接触，被她瞟了一眼，顿时就感觉自己的心里痒痒的不得了，那魂儿，简直都要被勾走一样。

    她身着一袭华美宫装，颇为宽大，但是偏偏裁剪的恰到好处，将她那玲珑有致的身段勾勒出来。

    她一进入大殿之中，光彩照人，夺目之极，似乎连皇帝陛下的风光，都被她给抢了去。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    这是一个妩媚成熟到了极点，浑身都是诱惑的女人。

    她，正是丽妃，也是五皇子和七皇子的母亲。

    看见她过来，大秦皇帝皱了皱眉头，淡淡说道：“你怎么过来了？”

    “听说这边有热闹可以瞧，于是臣妾就过来看看。”丽妃咯咯一笑，走到皇帝陛下身前，忽然一伸手搂着他的脖子，在他脸上轻轻吻了一口。

    皇帝陛下摇摇头，一脸无奈的样子，显然他对丽妃还是非常宠爱的。

    丽妃看似柔弱，实力其实极为不俗。

