
　　武卫驻地，童言目光愣愣的看着头顶远处高空中赵九化作冰雕被陈川一把捏爆成粉碎的画面，眼睛不由瞪大半天回不过神来，心中震撼到无以复加，他没有想到，陈川的实力居然不知什么时候已经踏足了天人，更没有想到，同为天人，陈川的实力居然还这么强，完全从头到尾碾压赵九，难怪之前陈川一直没有什么动静，现在他明白了，因为陈川完全是有恃无恐。

　　这一刻，童言不知自己心中到底是该感到高兴还是该其他，站在个人感情角度，他和陈川关系因为之前的合作相处还算不错，加上这次闫志欢要对付陈川他也没反水，反而还私下给陈川报了信，两人交情还在，所以陈川成为天人，还强势镇杀同为天人的赵九，这对他个人而言，无疑是件好事，与这样一个天人强者搭上了关系，但站在朝廷角度，无疑是晴天霹雳。

　　这银川之地，好不容易才刚刚没了无忧王和苏家这两个野心勃勃之辈，现在又冒出一个陈川，还直接镇杀了朝廷一个天人，这对于如今的大乾王朝而言，无疑是雪上加霜的事情。

　　“完了！”

　　竹林海阁外战场中的慕寒、江家等一众原本郡守闫志欢一方的人则是瞬间面无人色，看着高空中赵九化作无数粉末炸开的身体，如遭雷击。

　　尤其是在场的江家众人，原本以为这次是一个向闫志欢表现获得闫志欢信任好感的好机会，期望今后得到闫志欢重用，所以从一开始来到竹林海阁就表现的尤为积极，结果却万万没有想到，结果竟会发展到这种局面，陈川居然已经不知什么时候踏足了天人，而且战力显然在天人中都还属于比较顶尖强大的那一种，从头到尾对赵九都是呈现一种绝对的碾压之势。

　　“郡守大人死了，赵大人死了，快逃啊！”

　　这一刻，随着赵九的身死，闫志欢一方的人终于彻底溃败，人群中不知谁高声喊了一句，全部开始四散奔逃起来。

　　“走！”

　　莫寒和江尚峰两个先天高手也想逃，各自逼退对手，不过等他们刚刚转身，忽的就觉脖子一凉然后自己身体一下子不由自主的向上飞了起来，越飞越高，往下看去，然后他们便看到了下面自己已经没了脑袋的尸体。

　　那是他们的脑袋都被斩了下来，身首分离。

　　正是远处高空中的陈川出手，直接击杀掉一行人中实力最强达到先天的两人。

　　幽夜一看慕寒和江尚峰都被远处的陈川出手斩杀，当即目光又看向其他江家和闫志欢一方开始四散奔逃的其他人。

　　“杀，一个不留。”

　　这时候，城外长乐盟的战场也差不多落下帷幕，影妖击杀掉叶青。

　　高空之上，见闫志欢一方所有先天都已经被斩杀，陈川也没有再出手，因为已经没有必要，而是俯瞰向下方整个银川城朗声道。

　　“闫志欢倒行逆施、不察民情、不恤民生、独断专权、以权谋私、残害忠良.......更有江家等助纣为虐之辈，今我陈川剑斩权臣，既是被逼无奈为自己，也是为我银川，否则若让闫志欢这等残暴不仁、独断专行之人掌管我银川，绝对是祸非福，今日是我陈川之祸，他日也必将是我银川之祸.......”

　　“我陈川无欲争权夺利，更无欲与朝廷作对称王称霸，此次出手，实乃被逼无奈，此间事了，我陈川必会亲自向武卫童统领请罪向朝廷禀明，听从朝廷发落，相信朝廷也必定会秉公办理，所以诸位也不用担心，接下来，除了权臣闫志欢党羽之外，我陈川绝不会无故牵连任何人，更不会自持实力独尊银川而胡作非为，所以大家不用担心，我陈川，不会伤害大家....”

　　高空上，陈川朗声道，声音不大，却传遍整个银川，原本还对陈川又敬又惧惶恐不安担心陈川接下来会做什么伤害到他们的人群顿时心头一下子安定放松不少，对于陈川的印象也是不由一下子大好。

　　“陈盟主忠君爱国，此时此刻还不思称霸，心有朝廷关心黎民，当真是无双国士也，此事我一定要为陈盟主向朝廷禀明情况请愿，让朝廷明白情况，不负陈盟主这等忠君爱国的无双之士，若朝廷能招揽到陈盟主这等人物为己用，必将使朝廷之福，天下之福。”

　　武卫驻地，赶来的左锋听到陈川这一番话，顿时不由心潮一下子激荡起来，心中一股浓浓的崇高敬意向着陈川油然而生，他没想到，这个时候，陈川居然都还没有想过称王称霸，如之前的无忧王和苏家一样独尊银川，而是还心中想着朝廷，愿尊朝廷，要知道，以陈川如今的实力，已经完全可以称霸银川，而且朝廷也未必能把他怎么样。

　　但是这个时候，陈川却没有这么做，还是想着朝廷，此等忠君爱国之心，还有什么可说的。

　　左锋心潮澎湃，被陈川的忠君爱国之心所折服，以陈川如今的实力，居然都还一心装着朝廷，这是何等难能可贵的忠君爱国之心。

　　“？？？”

　　旁边的童言听到左锋的话则是立即回头忍不住神色古怪的看向左锋，额头上冒出三个问号，他不知道左锋是真糊涂还是假糊涂。

　　陈川这话能信？！

　　虽然童言不确定陈川这话有几分真心实意，但是他知道，陈川这话要是真相信，那就是傻子了，这种话就和那些官面话一样，听听就行了，但是真要信的话，谁信谁傻子。

　　童言敢保证，陈川应该是不想成为无忧王那样被定为反贼对抗整个朝廷，所以才说这话，但是如果朝廷真的因此要怪罪下来降罪陈川的话，你看看陈川会不会听从朝廷的责罚，恐怕纷纷钟就给你直接起兵反了。

　　陈川绝对是现在不想和朝廷对上才这么说的，但是朝廷真要对付陈川逼着陈川反，陈川绝对会反。

　　而且陈川这话，怎么看都怎么像给自己脸上贴金，首先就把闫志欢给定义成了邪恶的一方。

　　虽然闫志欢的做法童言也不赞同，但是要说邪恶的话，也绝对谈不上，最多就是立场不同罢了。

　　实际上，真要说分正义和邪恶的话，这个世界又哪有什么绝对的正义和邪恶，大多都只不过是为了自身的利益所站的立场不同罢了。

　　“轰——”

　　很快，郡守府，江家。

　　两处地方都几乎同一时间大门被踹开。

　　影妖和幽夜的身影立身屋顶上，指挥着手下的暗影卫杀手，长乐盟的大队人马也已经来到城中，配合着包围搜捕防止有人逃脱。

　　“杀，一个不留。”

　　黑袍下，影妖目光凌厉道。

　　“和他们拼了。”

　　“吼，要杀我们，你们也别想好过。”

　　“陈川，我诅咒你不得好死。”

　　“不要，不要杀我，求求你们，不要杀我，我才十五岁，连女人的滋味都还没尝过，我不想死啊。”

　　“啊！”

　　“......”

　　怒吼声、咒骂声、求饶声、惨叫声、拼杀声.....瞬间汇聚成嘈杂的声音海洋，不过这些身影很快就被影妖和幽夜指挥的暗影卫刺客淹没。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我江家，完了啊！”

　　江家中，一个江家的族老仰天长叹，泪流满面，他江家两百多年基业，却在今晚一朝散尽。

　　“搜，都给我仔细的搜，但凡郡守府和江家还有那些投效闫志欢敢对我长乐盟和盟主出手的的人，一个都不要放过。”

　　一队队长乐盟的人遍布在银川城大街小巷，城门也紧接被控制锁死，虽然有守军，却没有一个人敢反抗，甚至反而倒戈配合长乐盟。

　　“银川，变天了啊！”

　　“从今以后，银川之地，长乐为尊。”

　　“上任十天都不到的郡守，这闫志欢，怕是有史以来最短命的郡守了吧。”

　　“好一个陈川，好一个长乐盟！”

　　道道或感慨、或惊叹的声音也是从银川城各家各户中响起。

　　这时候，陈川则是来到武卫找到童言。

　　“童统领。”

　　陈川笑着向童言一拱手，虽然已经展现出天人实力，但是此刻却依旧没有表现出太多倨傲，如往常一样，温文尔雅，随和有礼。

　　“陈盟主。”

　　童言也是对陈川一拱手，不过相比起陈川的平息，脸上的神色却要复杂得多，忍不住感叹道。

　　“陈盟主还真是让所有人都大吃一惊啊，如果童某没猜错的话，昔日击杀无忧王的神秘高手，应该也就是陈盟主吧。”

　　陈川闻言一笑，也没有否认，因为这个时候，天人层次的实力已经暴露出来，那么击杀无忧王的这件事情，自然已经不需要再隐瞒什么，看向童言道。

　　“陈某此次前来，童统领应该知晓陈某的目的，此次击杀闫志欢，斩杀朝廷命官，实乃迫不得已，童统领应该知晓，陈某向来都是忠君爱国，一心科举想要为朝廷效力，更不要说反抗朝廷，此次之事，实乃被逼无奈，童大人也看到了，是闫郡守要对付陈某，陈某才迫不得已，陈某不杀闫郡守，闫郡守就要杀陈某啊。”

　　“童大人可一定要帮陈某向朝廷解释清楚禀明情况，莫要让朝廷误会陈某这等忠君爱国之士啊。”

　　你陈川忠君爱国？

　　童言嘴角忍不住抽了抽，看着陈川一副我也是被逼无奈、我是被迫反杀、我是好人、我是大大的忠良的模样，心头就一阵无语。

　　不过嘴上还是道。

　　“陈盟主放心，闫志欢倒行逆施、独断专权、残害陈盟主这等忠君爱国之士，童某必定帮陈盟主上报奏明情况，为陈盟主解释清楚。”

　　童言一脸大义炳然道。

　　“那就有劳童统领了。”

　　陈川也立即笑道。

　　这一夜，整个银川城业不能平静，无人可安睡。

　　长乐盟盟主陈川是天人高手，还斩杀了新郡守闫志欢以及郡守身后的天人强者，这注定是个爆炸性的消息，一旦传开，不知天下又要引起怎样的动荡，尤其是朝廷的反应。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百二十七章：落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 