    第447章

    傅景寒闻言大惊，“你干什么去啊三哥？”

    洛清渊带着杏雨逃出了招香阁，身后传来了脚步声，她仓皇的回头看了一眼。

    这一眼让她心头咯噔一下。

    傅尘寰怎么追来了！

    救命啊！

    她要是被傅尘寰认出来就完了！

    她拉着杏雨跑的飞快，看见前头有辆马车便立刻上了马车，她坐在前头驾着马车离去。

    岂料傅尘寰却一个轻功飞了上来，坐到了她旁边。

    还对他说：“里面去。”

    洛清渊心中紧张，这傅尘寰想做什么啊？

    但听着后头追兵那嘈杂的脚步声，洛清渊还是躲进了马车里。

    马车里，杏雨害怕的快要哭出来，紧紧的抓着她的手，“你不该带我走的，我逃了，能去哪儿啊。”

    “放心吧，我会安置好你的。”

    招香阁大门口，傅景寒看着傅尘寰竟然是驾车带着拂雪姑娘逃了，顿时脸色不悦。

    “这家伙，要救美人也不带上我，还说没兴趣，分明感兴趣的很！”

    “呵，男人！”

    傅景寒冷哼一声，抬步进了招香阁内。

    不过没人管着他，他倒是可以尽兴一番了。

    傅尘寰驾车一路穿街绕巷，很快就把人给甩掉了。

    在一个僻静的小巷里，傅尘寰才停下马车。

    撩起帘子看了一眼马车里的人。

    “姑娘，有些眼熟。”

    洛清渊心头一颤，细着声音冷声说：“公子这话，对几个人说过啊？”

    “未免太俗气了些。”

    傅尘寰皱眉看着眼前这女子，是真的眼熟！但又说不上来像谁。

    “多谢公子出手相救了，有缘下次再见。”

    她拉着杏雨立刻离开了。

    傅尘寰并没有阻拦，只是轻笑一声：“姑娘记得，欠我一个人情。”

    洛清渊微微一怔，没有回头的跑出了巷子。

    听到傅尘寰最后一句话，洛清渊笃定，傅尘寰救她是有原因的。

    或许这个原因，下次再见的时候，就能知道了。

    出了巷子，洛清渊四周观察了一下，确定安全便带杏雨去了客栈。

    让掌故帮忙买了些药膏回来。

    房间里，她自己将几种药膏调配了一下，给杏雨上药。

    杏雨没有拒绝，看着洛清渊那认真上药的模样，杏雨忍不住问道：“姑娘为何要帮我？我跟你，非亲非故。”

    洛清渊答道：“第一次我穿了你的衣服，害你被骊桃打。第二次你提醒我别喝茶，结果又被骊桃害了。”

    “骊桃这个人心胸狭隘，小气善妒还记仇，若我这次逃走了，她肯定还会找你出气的。”

    “说到底是我连累了你。”

    听到她的解释，杏雨十分震惊，“我不敢昧着良心给你下药，哪个正经姑娘愿意沦落青.楼呢。”

    “我只不过是做了我该做的，可你，不必如此的。”

    她没有想到自己一个小小的举动，能换来这样真切的回报。

    “好了，该不该的就不说了，已经做了！”

    “我接下来还会找地方跳舞的，你就跟着我，给我帮帮忙什么的，工钱我不会亏待你的。”

    “吃住我都包了。”

    闻言，杏雨震惊万分。

    还没回过神来，洛清渊便又说：“我点了些饭菜，你吃了先好好休息，我去隔壁换身衣服。”

    杏雨点点头。

    洛清渊找掌柜要了一套干净的布衣，来到房间里换上，一边迫不及待的问蔺拂雪。

    “刚才招香阁里的那个人，你认识？”

    “旧相识？”

    “为什么你说她竟然还活着？”

