    “晴子，你今天怎么破天荒的为别人说话了？”当听到自己女儿的要求之后，伊藤大堂有些吃惊的问道。

    在他的印象里面，夏目晴子就是一个非常单纯的女孩子，因为从小在神社之中长大，后来喜欢上排球，才重新回到自己身边，所以夏目晴子一直非常的单纯，她从来没有给任何商业上的人说过好话，求过情。

    可是现在，夏目晴子却给什么干脆面说好话，这简直太不可思议了。

    “本田叔叔不是对我挺好的嘛？我就是觉得要帮他……”夏目晴子一看就是明显很少说谎的孩子，说话的时候眼神闪闪躲躲的，哪里瞒得过伊藤大堂这个老狐狸。

    “不对，这里面肯定有问题！”伊藤大堂有些生气了，如果敢利用自己的女儿的话，那哪怕是本田一郎这样的老同学，他也要让他后悔。

    “晴子你老是跟我说，到底是谁蛊惑你这么做的？是不是本田一郎逼你了？你跟我说实话，有什么问题，爸爸都可以给你解决了！”

    “没有……本田叔叔没有蛊惑我，不是他……”夏目晴子连连摇头。

    “那是谁？是其他人咯？”伊藤大堂的表情变得狰狞了起来，夏目晴子被吓了一跳，稀里糊涂的就把真话给说了出来“也不是，就是我和他打赌，我输了，我就帮他一个忙咯！”

    “打赌？打什么赌？”伊藤大堂一听，立刻皱起了眉头道“宝贝女儿，你不用把什么赌约放在心上，哪怕你欠了一个亿，爸爸也帮你还了，有爸爸在，你不会被任何人逼迫的，你告诉我，你到底和谁打赌输了，爸爸帮你把问题给解决了！”

    “不是，这不是钱的事，我们赌的也不是钱……是……是……”夏目晴子有些结巴了，你说这种事情，夏目晴子怎么好开口呢！

    “你是什么？说呀，说给爸爸听呀！”伊藤大堂连续的质问着，夏目晴子被逼的没办法，只能稀里糊涂的说道“是当马骑，谁输了谁就给谁当马骑！”

    “八嘎！”伊藤大堂气得一脚居然直接把桌子给踹飞了，该死的，居然有人胆敢让自己的女儿给他当马骑，简直是可恶至极。

    不行，山x口组的电话在哪里，我要找人废了这家伙的第三条腿！！

    伊藤大堂瞬间陷入了暴怒状态，贾亚鹏完全没想到，本来看上去还挺有点小辣椒风格的夏目晴子，居然在自己爸爸面前如此的不堪一击，三言两语就把真话给逼了出来。

    讲道理，要是伊藤大堂现在真的联系那些山x口组的话，贾亚鹏恐怕还真的休想完好无损的走出扶桑了。

    “不要爸爸！”夏目晴子连忙抱住了自己的爸爸道“我们的约定是在神明的见证下签订的，你不能做这样的事情，这是对神明不敬的！”

    夏目晴子做为从小按照巫女模式培养的传人，心中对于神明的敬意自然是无穷无尽的，她是最最不敢背叛誓言的人了。

    “靠！”可夏目晴子不这么说还好，一说伊藤大堂就更加的愤怒了，非要弄死了贾亚鹏不可。

    就在伊藤大堂整个人处于狂躁状态的时候，办公室的大门忽然被人给一脚踹开，然后一个穿着大红色巫女袍的高挑女人就走了进来，同时怒斥道“伊藤大堂，你对我的女儿做什么？”

    “小玲……你怎么来了！”看到这个人，伊藤大堂整个人瞬间就怂了下来。

    这个女人不是别人，正是伊藤大堂的老婆，六合神社的当家巫女夏目玲，传说中能够跟世间妖怪沟通的强大巫女。

    当然了，伊藤大堂从来没有见自己老婆和什么妖怪沟通过，不过神社的人一直都是这么传言的就是了。

    “哼，我不来，你是不是就要毁了晴子的修行！”夏目玲瞪了伊藤大堂一眼，伊藤大堂脑袋一缩，哪里还有脾气，但依然不甘心的说道“不是，那个男人是骗了晴子，他居然……居然……算了，这么恶劣的赌注，我都说不出口，反正那就是个骗子，我非要废了他不可。”

    “你不用说了，事情其实晴子都和我说了，不管对方是不是骗了晴子，但是晴子已经和对方许下了约定，我们巫女所有的约定，都会有神明的见证，她是不能违约的，否则未来将堕入地狱之中，无法超生！”夏目玲皱着眉头说道。

    “那照你这么说，我就只有执行约定，给那个家伙放行咯？”伊藤大堂咬着牙齿说道。

    “这样，不管答不答应他，你先把他邀请到我们家里来，你和他亲自谈谈，如果他的条件不过分，同时愿意就此达成和晴子的约定，那你答应他也无妨！”

    “那如果他的要求很过分呢？”伊藤大堂反问道。

    “那你也答应他！”夏目玲的嘴角露出一丝冷笑“只要约定实现了，神灵就不会降怒于晴子，到时候你再做什么事情，也和我们家晴子没有任何关系！”

    “我明白了！”伊藤大堂露出恍然大悟的表情，可以先拉货，再杀驴嘛！

    于是乎，丝毫不知道自己已经变成了一头驴的贾亚鹏，得到了夏目晴子传来的消息，说是她爸爸已经同意了他的要求，只不过希望和贾亚鹏亲自谈谈，要他来家里面一叙。

    “本田先生，你说不会是个鸿门宴呀！”贾亚鹏有些担忧的问道。

    “放心吧，伊藤大堂人虽然小气，而且还非常的好色，脾气还不稳定，但他大致上是个好人，他是不会做什么不靠谱的事情的。他既然主动邀请社长去家里一聚，那就是好事，说明事情已经谈妥了，只要社长和他商量一些细节问题，那我们的产品就可以在7-11便利店上市了！”本田一郎满脸笑容的说道。

    本田一郎并不知道贾亚鹏是如何说服夏目晴子的，以为只是普通的朋友关系，如果本田一郎知道里面还有当马骑这个环节的时候，他是绝对不会让贾亚鹏过去的，这尼玛就是去送死呀！

    ————————————

    第2天一大早，伊藤大堂虎视眈眈的坐在椅子上，就等着贾亚鹏上门来送死的时候，一个女仆忽然急匆匆的跑过来道“老爷来了！老爷他过来了！”

    “什么！我爸来了！”伊藤大堂吓了一跳，然后会客厅的大门就被推开了，伊藤大堂的老爸伊藤雅俊直接走了进来。看着自己的儿子，伊藤雅俊没有任何表情，只是淡淡的问了句“我的宝贝孙女呢？”

    “还没起来，还在楼上睡觉呢！”伊藤大堂大气都不敢喘一下，他是被自己老爸从小暴打长大的，尤其是伊藤大堂解锁了偷看女生洗澡这个技能之后，更是被天天吊起来打，伊藤雅俊恨透了自己这个没出息的儿子，父子两个见面连个好脸色都不带有的。

    后来伊藤雅俊因为身体原因，将7-11便利店交给了自己儿子打理，但他依然掌控着整个总公司的权利，在任何地方都说一不二，伊藤大堂也没有任何反抗的胆量。

    “这个月的销售报告出来了，为什么关西地区的销售额比去年同期下降了2%，你给我一个解释！！”伊藤雅俊拄着拐杖质问他。

    “这个……这个……”伊藤大堂满头是汗，说不出话来，这每个月各个地区的销量有涨有跌是很正常的事情，而且只下降了2%，完全是合理的数据范围内，他哪里知道具体原因是什么。

    “混蛋，你现在立刻就给我去关西，把那里的情况给我调查清楚，不弄清楚什么原因，你就不准回！”伊藤雅俊用力的捶打着地面。

    “可是今天……”

    “没什么可是……”

    “不是父亲，我今天真的……”

    “你如果不去，那我亲自去！”

    “得，我去，我去还不行！”伊藤大堂还能怎样，只能苦逼的坐着车子，当场就往关西地区赶过去了。

    在赶走了儿子之后，伊藤雅俊脸上顿时露出了慈祥的笑容。

    “晴子，爷爷来了，你有没有想爷爷呀！爷爷来看你了！”伊藤雅俊的老脸都笑成了一朵花，看来这是一个孙女控呀。

    