
    雷厉风行，果断干脆，一剑断双臂！

    周围之人全部愣住，幸灾乐祸的表情，在脸上凝固下来，与突然出现的惊讶，融合在一起，显得分外的精彩。

    吴宇与陆清清，一样是不可思议的瞪大了双眼！

    “滚！”

    苏浩收起弑神剑，冷冷吐出一个字，字体之中，带着极致的冰寒，让人从心中涌出恐惧。

    两名跟班立刻退后，金少爷则是吓得颤抖，掉头就要离去。

    不过，就在此时，他神一动，在那不远处，几名黑衣人大步而来，其中那为首者，更是让金少爷，露出一丝惊喜的笑容。

    那人他认识，乃是暗黑小仙岛的鬼丹师，更是与他金华洞天有着生意往来的合作伙伴，他若是开口，那人必然出手。

    那家伙的实力，可是化灵二层！

    事实上，那几名黑衣人看到这里的场景，已经是大步走了过来，且那为首的人，已经是开口了：“金少爷的事情，便是我的鬼三丹的事，得罪他，等于得罪我。”

    他声音带着霸道，响起的同时，让得人群震动，鬼三丹！

    这个名字，很多人心中清楚，他乃是暗黑小仙岛的鬼丹师，且，更是鬼丹师之中的大能，鬼修罗的最小的一个孙子。

    吴宇面更是变化，鬼修罗他自然也是知道，准确算下来，他比之金华洞天更加的恐怖。

    那家伙可心狠手辣，曾经屠杀了一个小城，数万人口，只是为了炼制一枚，融血神丹。

    “鬼兄，给我杀了他，立刻杀了他！”鬼三丹到来，金云立刻嚣张，伸出左手指着苏浩。

    “简单。”鬼三丹神苍白，如同带着病态，一笑给人阴森之感，他转头扫了苏浩一眼：“跪下认错，自己割下脑袋，我不动你的朋友与家人。”

    苏浩冰冷一笑。

    “速度跪下！”金云大喝，望着苏浩，带着狰狞，他的左手还在点指苏浩：“得罪我金云，已经注定你的凄惨。”

    “你的手，无需要了！”

    他的声音才落，苏浩的剑光再出，更是迅疾，犹如奔雷，一闪下带起了血雾，其中包裹着一条手臂。

    正是金云点指苏浩的左手！

    金云嘶吼，痛的冷汗如雨下，他震怒无比的望着苏浩：“杀了他，杀了他！”

    鬼三丹更是大怒，呵斥苏浩：“我来了，你竟然还敢放肆，不知道我鬼三丹是什么人吗？”

    苏浩目光一转，盯住鬼三丹狰狞的容颜，一字一顿，道：“再废话，杀！”

    “轰隆！”

    此话如惊雷，让得周围之人吓得颤抖，苏浩实在是胆大包天！

    断了金少爷一条手臂，竟然还敢威胁鬼三丹？

    吴宇额头都是冒汗了，立刻上前，低声道：“暗黑小仙岛不同一般，鬼三丹也不是一般人。”

    陆清清心中都是有些颤抖，鬼丹师不凡，这是她爷爷千叮咛万瞩目，不可招惹的存在。

    她一样靠近苏浩，低声道：“混蛋，谢谢你为我出手，不过，鬼丹师不可招惹，尤其是鬼三丹，我们……招惹不起。”

    “没有我招惹不起的人。”苏浩很简单的回复，声音平淡的出奇，随即他望向鬼三丹，道：“我不会说第二遍，立刻滚！”

    “找死！”

    鬼三丹震怒，黑的烈焰从他全身燃起，隐隐成为一道狰狞的鬼脸，随即他的身躯，带着呼啸的狂风，直奔苏浩而来。

    一拳爆炸砸来！

    化灵二层的修为，不可小觑！

    且，那黑的火焰，乃是黑魔弑天焰，一种天地奇火，温度奇高，可熔炼神材！

    苏浩冷目，既然找死，那便成全！

    他步伐一横，在众人注视之下，一步猛地踏下，地面轰隆炸裂，尘土冲霄而起。

    在尘土弥漫之中，他的第二步紧随而下，风云伴随呼啸，卷动尘土，如同黄长龙滚滚。

    在这一刻，苏浩的第三步踏下，随着踏下，他的身躯射出一道金光，光华融入土黄的长龙之中，成为点睛之笔，让得长龙如同复活，发出嘶吼，霸道之气立刻展现。

    战龙腾空！

    “轰！”

    霸道的长龙，带着呼啸的雷鸣，猛地冲刺，在众人恐惧的注视下，与那鬼三丹的拳头撞击在一起。

    随之不可思议的一幕便是发生，黄的长龙冲刺而过，鬼三丹的拳头立刻模糊，且，身上的火焰更是逐渐的熄灭，似乎被抢夺，被吞噬，让他的修为，刹那之间，出现虚弱。

    最后，更是惨嚎一声，喷出鲜血，长龙呼啸上前，撞击在鬼三丹的胸口，让其身体如断线的风筝，足足抛飞百米。

    震惊！

    在这一刻，全场寂静，落针可闻！

    “呼啦！”

    苏浩面无表情，袖袍随意一甩，那土黄的长龙立刻炸裂，在那其中，一道金的光华，如同金的气球，在其中包裹着一团黑的烈焰。

    正是鬼三丹的黑魔弑天焰。

    苏浩将其收入手中，扫了一眼后，将其塞入了嘴中，天地奇火入体，立刻散开，再刺激之下，苏浩的修为，更进一步，法丹六层巅峰！

    甚至，苏浩若是动用紫雾气，让其催化，可立刻突破法丹七层！

    不过，他并不想如此。

    紫的雾气一旦开封，便会浪费，苏浩打算吸收足够多的材料，再来使用，一举突破更高层次。

    鬼三丹与金少爷，皆是受到了不可小觑的重创，虽然恼火，但也是知道，万万不可招惹苏浩。

    金少爷低声道：“难道我们就这样丢了面子，吃了大亏？你的黑魔弑天焰，可是极其难得的宝贝。”

    “放心，稍后他会知道得罪我的下场，事实上，这一次参加大比，不仅是我来了，我二哥鬼二丹也是到了，只是知道的人极少极少。”鬼三丹取出几颗丹药，快速吃下去，缓解伤势，随即阴冷说道。

    “鬼二丹也到了？”金云震惊，随即露出阴狠笑容，鬼修罗三个孙子，鬼三丹算是最弱的，而那鬼二丹却是最为强大！

    据说，他的炼丹造诣，已经是远远超越同代，甚至外围几大洞天的内院长老都无法相比。且，其修为，也是骇然，化灵五层之上，这是保守估计！...“”，。
