    江震海虽然也对肖河推荐的玄奇不看好，但是此时已是箭在弦上，不得不发。

    “既然双方都有了出战的人选，那就战吧！”

    石开山与曹朱雀邢青龙两人眼神交汇一阵，旋即离开座椅走到演武场中心。

    “白虎师侄，第一场就由我们叔侄俩来吧！”

    石开山打算采取田忌赛马的计策，自己对战程白虎，曹朱雀和邢青龙任意一人战肖河。

    而玄奇则是他眼中的下等马，完全不被他放在眼里，他相信剩下的一人必然能够胜之。

    这样一来，他就稳操胜券了。

    而且他这是属于阳谋，就算是程白虎等人看出来了，也没有办法改变什么，因为他自认为形势在他这一边。

    肖河淡淡一笑，他如何看不出来石开山的图谋，既然你们都看不起玄奇，那就等着让我玄老弟，狠狠抽你们耳光吧！

    程白虎也站起身，神情凝重地走到石开山十步距离站定，虽然他已经修炼过肖河改良的功法，大大的提升了实力，但是对战石开山他仍旧是没有信心。

    石开山双手负后浅笑道：“白虎师侄，看在你是我叔侄的情分上，我今天让你三招。”话语之中强大的自信展露无遗。

    “什么？石开山竟然让程馆长三招？”

    “我没有听错吧！都知道这比武如同对弈，占尽先手的一方，自然是胜券更大。”

    “这石开山还真是有大家风范呢！就冲他这心胸，相信让他做锦城天武会的副会长，一定是我锦城之荣幸。”

    富商们议论纷纷。

    肖河不由得皱了皱眉，这石开山可真是会收买人心啊！仅仅只是一句话就让锦城富商们倾心，而且他这番说辞，也是在进一步的给程白虎施加压力.

    这不光是拼拳脚，更是在拼心理啊！

    果然，闻言之后程白虎心中越发忐忑了，他长呼出一口气，“师叔，得罪了。”

    程白虎大喝一声，一拳轰出，如同猛虎下山，气势如虹。

    拳头击中空气，带出了鞭炮炸开般的“噼啪”脆响！

    拳很快，快到不少观战的人，都无法捕捉到程白虎的身影，但却是被石开山微微侧身躲过。

    石开山不给程白虎趁势连贯发招的机会，闪身与程白虎拉开距离。

    “第一招！”

    石开山朗声说道，言谈之中充满了轻松与不屑。

    程白虎气急，回身运转功法，只见他的双拳之上，刹那间被磨盘大小的黄色气流包裹。

    五行罡气诀！

    石开山微微色变，因为他感觉程白虎的五行罡气诀，似乎比自己修炼的还要刚猛，他暗自提了一口真气覆盖全身，以免被程白虎的气劲所伤。

    此时，邢青龙曹朱雀脸上也满是吃惊之色，想不到程白虎竟然将五行罡气诀练到了这个程度。

    邢青龙暗自庆幸没有与程白虎竞争副会长之位，他若是对上程白虎恐怕是绝无胜算。

    程白虎脚尖猛的一点地面，脚下的地砖瞬间碎裂成渣，他的速度再次提升了三分。

    当程白虎突进到距离石开山还有七八步的时候，双拳如同风车一般转动，拳头上的气劲轰然爆炸。

    “噗噗噗！”鹅蛋大小的拳劲，如同霰弹枪子弹一般，朝着石开山激射而出。

    石开山不敢怠慢，身一侧，脚步斜踏，身形如同灵猴一般腾挪，躲过了十数道拳劲。

    “第二招！”

    石开山此时的声音，已经没有上一次从容了。

    他话音刚落，程白虎已经欺身上前，迅疾的一击直踢过来，石开山只觉得劲风扑面，眼睛刺痛，他知道这一记腿法很猛烈，要是中招了，自己最起码都是轻微脑震荡。

    程青超忍不住为父亲叫了一声好！

    让这石老头自吹自擂，最好这一脚将他踢废。

    五长老和秦云豪不由得面色一紧，没想到这程白虎如此棘手，难道石开山真的大意了吗？

    肖河却是面不改色，甚至隐隐有些为程白虎担忧，程白虎这一脚看似锐不可当，但是留下的空门太多了，若是石开山不顾程白虎这一脚，出拳猛攻程白虎的胯下的话，两人必是两败俱伤的情况。

    然而石开山这一次既没有采取以伤换伤的打法，也没有再闪避，而是左腿一弓，膝盖前顶，大腿插进了程白虎的双腿之间。

    紧接着身体前拱，一个跨步，肩身同时用力，如老熊撞树般，朝程白虎撞去。

    下一秒，就见程白虎整个人被撞飞了出去，一连退后了七八步。

    严格来说石开山算是还手了，但是他并没有趁程白虎跌飞的时候猛攻，也算是让了程白虎一招。

    肖河大为吃惊，看来自己还是小看了石开山，对方能够挑战江震海的权威，还是有几把刷子的，这应变能力如果没有上千次搏击经验，必定是打不出来的。

    这就是现在的他，比起江震海和石开山来最为欠缺的。

    “白虎师侄，三招已过，小心了。”

    就在石开山最后一个字，刚说出口的时候，他忽然一个前突，朝着程白虎正面冲了过来，随即整个人腾空跳起两米高，双腿猛烈地蹬出，在空中留下十数道残影，连踢向程白虎的头部。

    这一脚，是石开山结合跆拳道中的腿法，“双腿跳跃连踢”施展出来的。

    石开山习武近六十年，挑战过无数门派，历经上千战，此时他将自己所有的战意都汇聚到这一脚之中，狠辣无比。

    程白虎三掌打空，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，不免有些气馁，此时面对石开山连踢，他只能被动防御，连连后退，彻底丧失了进攻求胜之心。

    “啪嗒！”一声沉闷的声响传来，程白虎胸口被石开山踢中，他感觉就像是被一柄大铁锤砸中一般，胸口传来碎裂般的剧痛。

    “败了！”肖河轻吐出两个字。

    但石开山并没有趁势追击，而是收起了腿功，面带笑意：“白虎师侄，认输否！”

    程白虎双拳紧握，还欲要再战。

    “白虎，退下吧！”江震海的声音传来，他知道再战下去已经没有意义，只会给程白虎徒增伤势。

    程白虎闻言，刚提起的真气猛然放下，口中喷出一口鲜血，刚刚石开山那一脚，显然已经伤到了他的内腑。

    程青超见状，连忙上前将父亲搀扶下来。

    此时浓妆艳抹的唐婉萍，突然鼓掌叫道：“打得好！”

    语气之中满是幸灾乐祸，昨日她带人去抓肖河，正是这个程白虎为难并拖延时间，最终才使得肖河逃过一劫，此时见到程白虎被打败，她心中自然快意无边。

    白虎武馆的弟子皆是怒目而视，但碍于唐婉萍身份也敢怒不敢言。

    此时裁判席上的五长老，眼神轻蔑地扫向白虎武馆众人。

    “下一个，你们谁来？”

    肖河一边将一股真气注入到程白虎体内，一边看向玄奇云淡风轻道：“玄奇，你先上场玩玩。”

    “记住，留下他们性命就行！”

