    黄权站到雷远身边，解释道：“此时江东人心动荡，孙氏窘迫，西线连败于我军，在北线还丢弃了江北的庐江、九江、广陵郡领地，据说只留下了一个濡须坞岌岌可危。而我方在关中战事以后，急需重整建制、补充兵力，暂时无力在吴会与曹军争衡，故而，就得保障孙氏政权的存在；或者说，让吴侯和他的部下们，认为自身仍具存在的实力。”

    雷远颔首：“江东的实力，无非水军。”

    “正是。”黄权一拍手：“孙氏赖以对抗曹氏和我们的，惟有水军，而其水军的重要驻扎营地，在鄱阳、彭蠡一带的湖泽区域。故而，我们有意在谈判中稍作退让，将彭蠡以东的彭泽县置入鄱阳郡，把整个鄱阳郡留给孙权。有了这里，江东水军便能维持，而江东也能据水为势，继续坚持下去，站在我们和曹氏之间。”

    雷远站到舆图前仔细观看。

    代表汉中王领地的赭红底色，已然西极巴蜀，东抵淮汉，占据了图上极大一块，足堪与北方曹氏政权相比。

    而孙氏政权的力量则蜷缩到扬州东部的吴、会稽、建安郡，再加上孙氏自己从豫章郡东北部分出的鄱阳郡。端看领地的面积，与僻处舆图西北角的假凉公马超、舆图东北角的辽东公孙氏大致相似。

    数年前还是天下鼎足之一，如今却因一战而沦落到这种地步，饶是雷远也难免唏嘘。

    他沉吟片刻，又问：“饶是如此，此番扩张的领地人民，也不在少数。只在这图上粗略看来，便涉及五郡四十余县，几乎占了江东极盛时的半数领地、三成户口。却不知，中枢打算如何管控？”

    这个问题十分关键。

    玄德公进位汉中王的时候，领地为益州、荆州和交州。

    其中益州是唯一一个完整掌控的大州，兼之沃野千里、户口百万，故而玄德公将中枢设在益州，意图因此天府而成大业。与益州相比，荆州用武之地，交州僻居南海，故而两地各以重将镇守，两员重将守望相助，这便足够。

    然而，在与江东达成和议以后，情况就出现了变化。

    交州新增的四县本来就是南海郡辖地，这还好办。而荆州以东，此番一口气囊括江夏郡大部、长沙郡北部由孙氏所设的汉昌郡全部、蔪春郡全部、豫章郡全部、庐陵郡全部；这五个郡的地盘合计，几乎比中原的一州更大些。而且许多地方都襟山带水，有锁钥之用、形胜之势。

    雷远身在苍梧广信，一旦这些领地有事，断然不相赴及；而关羽身在江陵，既要面对北方曹军，又要兼顾沿江千里，其实也不可能很快反应。

    如果军事上的权责没有及时变动，政治上的治理也就没有倚仗，这一大片领地将会始终处在动荡之中，成为汉中王政权的薄弱环节。

    于情于理，新设一个架构来专门管辖，再派遣关羽、雷远这般重将董督军事，势在必行。

    玄德公素来喜欢新设职位、军号，新设一个州，对他来说大概并不为难。但重将和重兵的调整，则关系到整个汉中王政权的军事重心，关系到从中枢到地方千丝万缕的变动，不是那么容易的。

    举个最简单的例子，够资格董督军师的重将，在汉中王麾下，无非四方和翊军将军。前将军、左将军已经分领荆州和交州，而且都已经深耕数年，部属、部曲、宗族、故吏遍布地方，不便贸然调动。

    但要从中枢调动重将，同样困难。

    右将军张飞所部虽在关中受挫，但仍然是面对关中方向的唯一一支大规模野战集团，不能动；后将军黄忠所部，乃是整个政权最重要的预备队，还负责全军各部的轮训整编，不能动。

    至于翊军将军赵云，他实际掌控着汉中王的中军，同时又与护军将军法正共同执掌右、中、后三军的基层军官选拔擢升。所以，赵云也不能动。

    这三人，谁动了，汉中王都拿不出适合的人选递补。更不消说这三人下属的兵力若调动向东，益州无论如何组建不起第四支大军来。

    既如此，雷远便愈发好奇汉中王的后继安排。

    诸葛亮轻咳一声：“这就是黄公衡专门来此传达的内容之一。经汉中王和中枢诸公商议，拟在此次获得的诸郡领地上，新设一州，唤作江州。江州不设州牧，置刺史一人统领政务；由庞士会出任。”

    庞士会就是庞林。

    庞林投奔玄德公的时间，较其兄庞统更早，曾任荆州治中从事，入蜀后又历任多职，所在皆有声名。

    襄阳庞氏是坚定站在玄德公阵营的世族，继军师将军庞统在关中战死以后，庞氏宗族子弟在据守江陵时死伤也颇惨重。此番玄德公以庞林为江州刺史，托以五郡政事，固然因为庞林的才能，也有继续安抚荆州士人的意思。

    说到这里，诸葛亮走到舆图前指点，黄权很自如地闪到一边。

    “江州刺史的驻地在豫章郡。中枢已决定，调霍仲邈为豫章太守，振威将军如旧。”

    豫章是大郡，是江州的根本。有了豫章太守的资历，霍峻前途不可限量。

    诸葛亮继续指划舆图：“另外，豫章以北、扼守彭蠡的柴桑，将作为建威将军驻地。”

    “建威将军？是哪一位？”

    黄权颔首笑道：“便是我了。”

    诸葛亮道：“黄公衡任建威将军，领兵万人常驻柴桑，同时担任前护军。相应的，云长公则会董督荆州、江两州军事。”

    在玄德公攻取汉中的时候，黄权便是护军。但法正连续侵夺他的职权，成了护军将军，黄权反倒转任它职。

    此时黄权重新获得护军的职位，很明显护的不是益州的右、中、后三军。

    黄权通常所负责的，只涵盖江州的州郡兵力；但若东线有事，进入江州范围作战的前将军之兵也由黄权统一督护。

    由此，黄权既是关羽尚未抵达江州时的前线指挥官，也是关羽抵达江州后的主要助手。在重将不能稍动的此刻，这个任命，堪称合理有效。

    想到这里，雷远笑了两声，格外轻松地问道：“这一来，交州再无外敌，从此稳若泰山了？”

    诸葛亮连连摇头：“续之，你想躲清闲，可没那么容易。”

    “何以见得？”

    “此战之后，汉中王的领地东西绵延数千里，强敌观衅而动，中枢应对颇难及时。这一点，续之应该感受的很明白，你我在成都判断荆州情形，前后并不耽搁，却依然险些贻误。”

    雷远点头道：“确实如此。”

    “另则，云长公一旦身处前敌，续之并无对荆州各地的权限，由此造成南郡和荆南各郡分头御敌，恐遭各个击破。”

    这事说起来，与职权关系不大，主要得怪关羽自信心过剩，以至于荆州军本部和江陵一度割裂。但雷远又不是傻子，当着关羽的面，他只微微颔首。

    诸葛亮继续道：“故而，大王使黄公衡来，还有一令转达。”

    “军师请讲。”

    “大王将在江陵增设大司马府左右长史，以备咨询军政要务。大司马府一切事宜，仍总于成都，由军师将军处置。但若东方有事，大司马左右长史得临机决断，代表汉中王统辖荆、江、交三州军务。”

    按诸葛亮的介绍，左右长史凌驾于三州诸将之上，非同小可。雷远谨慎发问：“不知左右长史的职务，由谁担任？”

    “续之问的有趣……还能有谁？自然是云长公和续之你了！”

    诸葛亮看看关羽，再看看黄权，忍不住笑了起来：“虽然江陵并无大司马府诸曹，不过，长史该有的，一点都不能少。今早我已令人整理出了续之办公的院落。云长公还提供了大吏所用仪仗，估计这会儿排布得差不多了……”

    他举起羽扇示意：“就在不远，续之可愿随我去看看么？”

    雷远看看舆图，又转头看看院门外。

    雷远当年初到荆州时，玄德公特别示意亲密，曾以他出任左将军从事。却不曾想时隔数年，再度担任僚属职位。雷远既任大司马长史，就代表着他在汉中王政权中的地位，终于进入最核心的圈子了。

    汉中王政权发展到现在，二千石以上的高官不说满地走，数量上百毫无问题。大司马长史只是千石吏，与之相比似乎不算高官。但政治上的权责地位，看的不仅是官位。

    军师将军只是杂号将军，但诸葛亮和庞统凭此署大司马府事，便成了汉中王政权中枢数一数二的重臣，能隐约与他二人相提并论的，唯有汉中王国尚书令、护军将军法正。

    大司马府长史也是如此。

    此番庞统战死，中枢后继必定要吸取经验教训，调整适应。授予关羽、雷远大司马府左右长史的职务，提升有经验的地方重将在中枢的话语权，显然便是调整的一部分。

    雷远来到此世，一步步走到现在，并不轻松。最初他只顺着历史的潮流前进，后来也仅能少许改变历史；虽然自家颇建功勋，他觉得，还是时势造英雄的缘故。

    直到他此番打退了背盟来袭的孙权，又眼见着中枢软硬兼施，把江东政权一举打压到苟延残喘；直到他亲眼看到这副巨大舆图，他才确信，自己彻底改变了历史的主线，将会迎接全新的未来。

    而成为大司马长史，进入汉中王政权的核心圈子，将使雷远掌握更大的影响力；使他能以更大的力量推动未来，推演出他自己闻所未闻的、新的历史。

    我能做到什么程度？

    新的历史，究竟会不会比我本来知晓的好些？还会有士族门阀垄断上升渠道，政治腐朽黑暗么？还会有数百年浩劫，异族入侵，汉家子民尸骨成山么？

    往长远里想，未来终究难以揣度。可至少，我能与此世的英杰们携手，再造一个生机勃勃的壮盛大汉吧？

    雷远信心十足，跃跃欲试，又终究难免紧张。

    好在，在外人看来，他一闪而过的紧张，只是因为忽然肩负重任罢了。

    关羽哈哈一笑，当先迈步出门：“既然安排得差不多，我们便去看看！顺便，续之快将你那新宁侯的金印紫绶拜领了！”

    诸葛亮和黄权都凑趣道：“便去看看！”

    雷远逊谢了几句，就被簇拥出外。阳光透过院中树木枝叶洒落在他的身上，带来秋天特有的，干燥好闻的味道。

