    第320章 天道之秘

    “快阻止他！”

    “不能让血神殿抢了先！”

    看到虚无吞炎抢先进入古帝洞府，众多联军强者纷纷呐喊，旋即如流星赶月一般，直接冲进了古帝洞府之中。

    在其身后，血神殿的强者，也是鱼贯而进，紧追其上。

    而随着众人尽数的闯入，这片天空，也是变得空空荡荡了起来，唯有着那扇古老的巨门，安静的矗立在岩浆海域的上空。

    古帝洞府内。

    淡淡的雾气，笼罩着这片奇异的空间，整个空间都是雾气蒙蒙的。

    这里，寂静无声，这般模样，仿若沉寂了万载。

    在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块陆地。这地域悬浮在虚空中，宛如空中楼阁。

    “咻！咻咻...”

    弥漫万载的沉寂，在此刻，却是被突然打破。

    蒙蒙的空间中，突然，虚空扭曲了起来，旋即一个巨大的空间通道，浮现而出。紧接着，一道道身影，骤然自其中暴掠而出。

    最后，尽数的落在了那片陆地之上。

    “这就是古帝洞府？！”

    古元等人相继踏足于此，旋即好奇的四处扫动，下一刻，古元和烛坤皆是凛然发现，凭借他们帝境灵魂的强横，居然无法探测到千丈范围之外。

    这里，似乎对于灵魂力量，有着不小的压制。

    “主人，不要跟他们拖延，这边走！”

    虚无吞炎在众人还在好奇打量时，突然来到了萧炎的身旁，冲其招呼一声，旋即率先朝远处暴掠而去。

    “虚无吞炎似乎知道此处的路途？”

    古元一直紧盯萧炎这边，见虚无吞炎居然知道这古帝洞府的路途，不由有些震惊。

    只有萧炎知道，虚无吞炎以前就在这方空间中，只是有帝品雏丹的帮助，方才从这里逃出去。

    所以，虚无吞炎知道此地，也并不奇怪。

    所以，萧炎才会将虚无吞炎当做一张底牌，让其关键时刻才出来。如今，更是直接随同虚无吞炎的脚步，飞掠而去。

    古元也随之反应过来，“快！阻止他们！”

    古元快速的追击，烛坤等人也旋即连忙跟上，而血神殿却反过来阻止古元他们了。

    最终，双方队伍分成了两队。

    一队在混战，另一队便是古元几人，他们你追我赶，都在争分夺秒。

    与此同时。

    在虚无的空间中。

    清澈的池水，伴随着金色光华的涌入，顿时，池水被染成了金色，隐隐间，一股浓郁的血腥味道自其中弥漫而出。

    与此同时，一种极端恐怖的奇异力量，也是缓缓的扩散开来。

    凌峰进入到了最关键的阶段——放血！

    顿时间，凌峰面色的红润全无，面如白纸，全无血色。

    而随着凌峰不断放血，他的实力境界很快便从斗宗巅峰不断滑落，一下子，就跌落至斗王之境。

    同样受到影响的，还有他所创造的人物。

    然而此处，早已有凌峰控制的傀儡斗圣维持着，倒一切没有出现差错。

    逐渐的，凌峰变成了皮包骨的模样，若非其鼻息间依旧有着微弱的呼吸残存的话，恐怕不会有人将其当成一个活人。

    “咻！”

    霎时间，一道光芒悬浮在凌峰的面前，那是凌峰早先准备的血脉丹。如今正需要。

    保命丹，凌峰放血前吃掉了，这才能让他体内血脉全无的情况下，吊着一口气。而血脉丹，就是如今使用，让他暂时拥有普通的血脉，维持正常行动。

    随着凌峰吞服下血脉丹，他那皮包骨的身躯，快速造血，流动全身，让凌峰恢复正常人状态。。

    “这就是我体内的饕餮血脉？”，

    凌峰望着闪烁着金光的池塘，那浓郁又恐怖的能量，让凌峰微微震撼，不由惊叹道，“果然不同凡响...”

    惊叹过后，凌峰想到外界之事，不由对系统问道，“系统，外面怎么样了？古元他们是否阻止了萧炎？”

    【叮~宿主，古元并没有成功阻止萧炎，陀舍古帝洞府已然被萧炎成功打开，现在，他们正在争夺帝源之力...】

    凌峰眉头一皱，自己明明安排周全了，为何古元还是失败了？难道是天道出手了？

    想到这，凌峰再次询问系统。

    【回宿主话，这次天道并未出手，但一切都是它的推手，要不是它暗中推波助澜，萧炎难成气候，更不可能走到今日地步。】

    凌峰挑了挑眉，突然对系统又问道:“系统，你说天道为何执意让萧炎突破成帝，仅仅只是因为他是天选之子？”

    这话一出，系统倒是稍稍沉默，但很快，凌峰脑海又想起它的声音。【宿主，其实所谓的天选之子，都只是天道的傀儡，你们需要修炼变强，天道也有这个追求。】

    凌峰微邹着眉头，却没打断系统之言，静静地听着。

    【只不过，天道修炼的方式不同，只有它所掌管的天地随着它的运行轨迹运转，让它更加完美的掌控这方天地，并衍生一代又一代强者出来，它便能够越来越强。】

    【宿主，你也知道上古时期，这片天地原本斗帝一大堆，但为何如今却连一个斗帝都没有？】

    听到这，凌峰若有所思，旋即有些迟疑的猜测道，“是这天道搞的鬼？”

    【没错。】

    系统很笃定的说道，【天道就是为了让这片天地完全在他的掌控之下。但斗帝已然可以破碎苍穹，前往更高位面，对它威胁盛大。为此，天道隔绝这世界的帝源之力，让此番空间再不可成就斗帝。而后又强行使用天道之力，打杀斗帝。但尽管天道实力比一般斗帝要强一阶，却也抵不过众多斗帝联合，最终，天道与那些斗帝达成协定，离开此界，永不再返。】

    原来如此...

    凌峰恍然大悟的微微颔首，却又听系统继续陈述。

    【而陀舍古帝的出现，完全就是天道需要他出现，可以说是他一手造出来的斗帝。因为斗帝的离开，天道的实力也降落至斗帝境界。因为它与此番世界息息相关，这方世界巅峰强者弱，它的境界也会跌落。这方世界巅峰强者强，它也会随之增强。】

    【而陀舍古帝便是天道推起来，才令他恢复到巅峰状态。而如今，天道执意让萧炎突破成帝，那是因为他已经彻底掌控此界。只要萧炎成帝，再放出被封禁帝源之力的通道，便可让此界再次出现更多的斗帝。这些斗帝，都是天道可控的，而随着斗帝强者数量增强，天道也可以凭此再次变得更强...”

    (本章完)

