
　　夏天刚才那么做，最主要就是反坑老头一次。

　　当然，还有一个原因。

　　啪。

　　点燃一根烟，猛吸一口，随后吐出，烟雾张牙舞爪般升腾。

　　“怎么？就这样走了么？”

　　他看着妖娆女郎，笑意连连。

　　“你……你说什么？”妖娆女郎一愣，有些错愕，随即道，“刚才谢谢你了……”

　　“别装了。”

　　夏天走过去，一双眸子犹如电子眼一般嗖嗖打量，妖娆女郎的不停变换脸色，极其不自然。

　　最后，她干脆放弃伪装，有些愤懑，“你是怎么认出我的？”

　　说话时，她的声音也变了。

　　“每个人都有自己的味道。所以我记得你。”夏天耸了耸鼻息，摸着下巴，“你脸上用的细胞变形水，还是带着面具？”

　　“无可奉告。”

　　说完，妖娆女郎扯出一抹冷意，“刚才是你动的手吧？”

　　“啊？哈！怎么可能呢。”夏天打着哈哈，生硬的岔开话题，“陈小姐，你怎么大半夜的不睡觉？”

　　陈冰。

　　妖娆女郎正是暗影陈冰伪装。

　　夏天的声音继续传来，带着一丝调侃，“陈小姐，你是不是在执行任务，要不要我帮忙？”

　　闻言。

　　陈冰顿时气结。

　　她跟踪和监控的就是刚才那个老头，却不想被夏天打乱了计划，有苦说不出。

　　当下，她摇摇头，“不需……”

　　未说完，忽然止住，转目看向夏天，面色沉思。

　　夏天吓了一跳，赶紧道，“我就是随便说说，陈小姐是暗影中人，肯定不需要我帮忙，哈。”

　　他之所以揭穿对方，其实怀有目的。

　　毕竟仙蒂进入华夏来到青海，而陈冰现在化妆出行，又距离宸堡这么近，由不得夏天不多想。

　　这时，陈冰说道，“我还真有一件事需要你帮忙。”

　　“呃……什么事。”夏天再次干笑，恨不得抽自己两个耳刮子，叫你嘴贱啊！

　　陈冰似没有察觉他的异样，淡淡道，“张平安死了还没两天，有些人已经坐不住了，我知道他们今天有个聚会。”

　　这句话明显有圈套，话中有话。

　　说完之后，陈冰凝视夏天，观察着他的微表情。

　　但她很快失望了。

　　“张平安？”夏天皱起了眉头，面色疑惑，“张平安是谁？”

　　真能装！

　　陈冰暗自咒骂一声，说道，“青海地下世界的一个家伙。对了，你的车技怎么样？”

　　“呃，不怎么样，刚拿到驾照没多久。”夏天满口胡咧咧。

　　陈冰自然不信，深深看了他一眼，说道，“你不是要帮忙吗，跟我走吧。”

　　顿了顿，她补充了一句，直接堵死了夏天的退路，“你上次欠我个人情，今天正好还了。”

　　“好吧。去哪儿。”

　　“九道弯。”

　　夏天听雷霆提起过这个名字，那里是塞黑车赌博的乐园。

　　据说山上的各种弯道，乃是被地下势力某大佬专门建造的，各种设备非常齐全。

　　“陈小姐，你总该告诉我具体计划吧。”

　　“路上说，你稍微等我一下。”

　　陈冰指了指右侧，又道，“我先换个身份。”

　　循着方向望去，对面广场有一个露天停车场，停泊着各种轿车。

　　其中一辆米黄色跑车分外显眼。

　　在灯光下，那辆跑车像是王者一般鹤立鸡群。

　　宽大的车身盘踞在地上，外表流线如水一般光华，仿似一只猎豹伺机而动，给人一种随时一跃而起的狂野感。

　　“我靠，有钱人啊，竟然是柯尼塞格。”

　　“工作需要。”

　　陈冰说了一句，快速走了过去，再次叮嘱，“你别过去了，在这里等我。”

　　“且，不就是换衣服吗？真麻烦。好像我是色狼一样。”

　　陈冰白皙的额头浮现一缕黑线，加快脚步。

　　十多分钟后，跑车缓缓启动，掉头来到夏天近前。

　　夏天一矮身钻进副驾驶位置，发现陈冰已经换上了一身蓝色运动装。

　　不止如此，她的外貌也有所变换，虽然依旧漂亮，但整个人却透着一种狂野的气质。

　　不等夏天询问，她启动跑车，同时说道，“我现在的名字叫方彤，是方家之人，半年前刚留学回来……”

　　……

　　九道弯在青海北郊，偏僻的地理位置，也造就了罪恶丛生。

　　吸毒，打架，赌博在这种地方再寻常不过，甚至隔三差五都会闹出一条人命。

　　约莫半个小时，两人终于来到了目的地。

　　九道弯其实就是一座山，山下是一个宽敞平坦的广场，其中有五六间酒吧坐落其中。

　　在灯光的照耀下，可以清晰看到，里面停车一辆辆造型各异的改装跑车，仿佛一场豪车展览会。

　　此刻，在广场中聚集着足有数百人，男的穿的花里胡哨，女子则衣着暴露。

　　还有各种低音炮震耳欲聋，男男女女就像是过节一般，时不时的欢呼着。

　　这样的一副画面，像极了某部赛车电影中的场景，甚至有过之而无不及。

　　“这种地方这么乱，你们就不管管吗？”

　　透过车窗，夏天甚至可以远远看到有人在光明正大的吸粉，一些男女当众搂搂抱抱，做出一些非常不雅的动作。

　　闻言，陈冰以一种古怪的目光看着夏天，“这里已经被查封过不下上百次，甚至有几次专门配备人员巡逻，可一旦松懈……”

　　说话间，她已经将车停在了路边。

　　柯尼塞格的到来自然也引起了人们的注意，喧哗声渐渐安静，很多人停止手中动作，注目望来。

　　“方小姐，没想到您会来。”

　　就在陈冰刚下车，一个穿着休闲服的青年便走了过来，非常客气的打招呼。

　　在他身后还跟随着十几个赤着上半身的年轻人，纹着纹身，染着各色头发，一看就不是好人。

　　“赛车怎么能少的了本小姐。”

　　此时此刻，陈冰的气质大变样，一副不良少女的姿态，说话时，还点燃了一根烟，深吸一口。

　　“呵呵，早知道您要来，我就通知表哥来……”

　　青年带着讨好的笑容，只是刚说完，却是一愣。

　　因为夏天也随之下车，而陈冰则叼着烟走过去，挽住了他的胳膊。

　　看到这一幕，青年的脸色骤然一变，语气霎时冰冷，“方小姐，他是谁！”

　　“他是我新调的凯子，你管得着吗？”陈冰斜着眼睛，极其不爽。

　　“你……”

　　青年的脸色更加阴沉，转而盯着夏天，“小子，识相的立刻滚，否则的话，让你死无葬身之地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第234章 九道弯免费阅读。https://xs.23sk.com 