
秦阳靠在椅子上，目光看着远处的天空，神情略微有些恍惚。

从沙漠回到混乱之城已经一个星期，萨麦尔受伤不轻，回来后便闭关疗伤了，只是叮嘱秦阳不要急着离开，等着他出关。

对涅秘密基地的洗劫活动可谓是非常的成功，收获满满，虽然秦阳并没有去刻意关注到底缴获了些什么，但是从听到布尔汇报后萨麦尔脸上那掩饰不住的笑容便知道一定收获不菲。

基地里的人反抗的基本全部被杀死，投降的废掉了修行实力然后放走了，而最核心的技术人员则被萨麦尔给带走了，只是秦阳也没有见这些人被带回混乱之城，也不知道被萨麦尔给带到哪里去了。

临行之际，秦阳对安东尼娅做了催眠，然后使用精神枷锁封闭了她这四年的记忆，让她的记忆停留在被掳走之前的那一天，或许记忆会有些模糊，但是不管怎么说，她都不会再记忆起这四年翻天覆地的生活，也不会再记得秦阳。

秦阳完成催眠之后，便对安东尼娅注射了一阵药剂，让她昏睡过去，然后委托了一名萨麦尔的手下将安东尼娅送回她的家里。

秦阳回到混乱之城几天后那名送人的手下也便回来了，还带回来了一段录像，录像里安东尼娅和家人坐在一起吃饭，脸上带着和之前所见完全不同的清纯笑容。

安东尼娅只是秦阳生命中的一个旅客，秦阳力所能及的帮了一把，看到她和家人团聚，欢声笑语共聚一堂，秦阳觉得自己的行为还是非常有意义的。

征询萨麦尔同意后，秦阳将此次行动向白破军做了汇报，出乎秦阳意外的是白破军似乎并没有吃惊，只是简单询问了一些细节后夸奖了秦阳几句便挂断了电话。

虽然白破军位高权重，些许小事肯定不可能让他感到震惊，但是事情牵涉涅的秘密基地、两大巅.峰强者碰撞并且两败俱伤，这样的事情竟然也难以引起他的关注吗，再说除此以外，不是还有那么多的战利品吗，难道白破军也不在意？

这不科学啊。

秦阳琢磨半天，脑子里问出一个念头，难道白破军早就知道这个行动了？

想到这一点，秦阳越发觉得有可能，毕竟是盘古老大，手下掌握的资源和信息那绝对不是普通人可以比拟的，涅基地被毁，参与的人数如此至多，而且就算是涅的人，也放走了那么多人，这消息肯定是藏不住的。

想通之后，秦阳也就释然，把这事给丢到了脑后，安心的等待着萨麦尔出关，他说过出关之后，便会兑现他之前对秦阳的承诺。

秦阳内心充满了期待，他现在的实力是超凡中后期，想要突破超凡进入通神境界，如果按正常的修行速度，就算秦阳有着通灵石增加了修行的速度，那想要跨过那一步，至少也得好几年，可是萨麦尔说过，直升通神！

秦阳不仅期待自己实力的提升，同时也好奇实力提升的方法，因为萨麦尔说过，这方法并没有太大弊端，所需要付出的代价便是一些珍贵的东西。

“在这发啥呆呢？”

秦阳转过头，便看到陆天生从后方抄着手慢悠悠的溜达了过来。

秦阳稍微调整了一下自己的靠姿，微微侧头：“闲着也是闲着，不发呆又干什么，你这些天应该挺忙的吧，也有闲心来看我发呆吗？”

陆天生随手拉开一张椅子，然后在秦阳的侧边坐了下来，笑道：“我忙啥，你说缴获的那些东西吗，那是混乱之城的，是萨麦尔的，又不是我的，要忙也是布尔他们，关我什么事情？”

秦阳眨眨眼，好奇的问道：“你这次也算是帮了他忙啊，难道你就没得到什么？”

陆天生洒然摇头：“我现在除了提升实力和延长寿命，其他身外之物我根本就没什么兴趣，萨麦尔大方，但是就算给我，我拿来也没用！”

秦阳盯着陆天生那平和洒然的脸庞，心中涌过几分奇异的感觉：“如果两三年前，谁告诉我们能够并肩作战，能够这么坐在一起谈笑风生，我肯定是不相信的。”

陆天生毫不在意的回答道：“世间万物都在变化，人和人的关系也在变化，这世上除了时间的流逝，又有什么是绝对的呢？”

不等秦阳回答，陆天生说道：“你是等着提升实力？”

秦阳坦然点头：“对啊，你知道是什么方法吗？你刚说的提升实力，延长寿命，他都有办法帮我，或许也有办法帮你？”

陆天生摇头：“我和你不一样，你的身体素质比我更好，人也更年轻，有些方法你能用，我却未必能用，而且我现在已经是至尊实力，想要提升，谈何容易。”

秦阳想了想道：“你修炼的魔功是以生命力为代价，那你现在如果和人战斗，也会燃烧生命吗”

陆天生脸色有着几分无奈：“是啊，有所得就得有所付出，如果不是修行魔功，我那一身的伤恐怕这辈子都好不了，更别说跨入至尊强者的行列，我现在一方面寄望能够有机会跨入大圆满，触碰新的生命奥秘，一方面寄望找到一些能够延年益寿增强生命力的方法……”

秦阳皱起眉头：“你都已经进入至尊境了，你不去招惹人，恐怕别人也不敢招惹你，你就少动手，那岂不就不会燃烧生命力了吗？”

陆天生摇头：“是能减缓，但是却不能完全阻止流逝，这魔功一旦修行成功，就像是上了上了马路的跑车，很难再停下来了，虽然这事我也能释然，但是谁又想死呢，总要试着找寻一些方法，当然，如果实在找不到，那也认了，勉强再活个十多岁，我也五六十年了，也不算短命了。”

秦阳听着陆天生这么很平静的谈论自己的寿命，心中升起几分很微妙的感觉，下意识的脱口安慰道：“这不还有十几年的时间吗，应该总能找到办法的。”

陆天生微笑道：“我也没想到，有这么一天，我的性命会轮到你来担忧，来安慰……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51150553"  chaptername="第二千二百八十八章  没想到是你来安慰我">加入书签</a>
</div>
