    第二百一十五章 两人合击术

    “tún部下沉，关节往里拧，带动身子前倾，脚在地上扎根，力从地起，从tuǐ到腰一层层叠加。然后臂膀抖起，包含雄鹰展翅yù飞的气势，这才是鹰熊桩。你，还有你，根本站的是狗熊桩。丢人……”大清早，院内就传来朱志军的训斥声。

    “我说老朱，你别光说不练，给他们做个示范呀。”旁边的罗三炮netbsp;  “你们看好，我这鹰熊桩是怎么练的。”朱志军闻言走入场中。别看他tuǐ有残疾，但是往场中一站，却仿佛一头刚刚饱食大餐的黑熊，缓缓活动自己慵懒的身体，显得无比惬意。

    然后只听见朱志军一声大喝，双手水平推出，掌心翻转朝上再攥拳收回。整个动作他做的很缓慢，也很轻柔，可偏偏给人种厚重无比的感觉，仿佛拳心攥有千斤的物体。

    随着双拳收回，朱志军两膝盖开始缓缓下沉，当膝盖压倒最低处的那一刻，让人有种他不是想要蹲下，相反随时都会弹起扑击。

    在这一刻，朱志军的精气神似乎也全部收敛入体内，众人几乎觉察不到他身上有气血浮动。

    但是只一个动作，却如同参天大树般立在那里，使众人无法撼动。

    这种玄之又玄的感应，实在令旁边的年轻人觉得匪夷所思，但感应又是实实在在的

    在他们惊诧中，朱志军突然眼睛一瞪，好似冬眠的黑熊被人打扰，吵醒后怒不可遏，几yù爆狂。

    场内众人立马感觉到周围温度剧烈下降，杀气bī人，几个武功稍差点的神经被刺jī几乎要尖叫起来“噌”他身子一弹，腾出三四米开外。再一个窜身已经来到大门口，兴奋地叫道：“王者，你终于过来了”

    朱志军原本待在Z市寻找王者，后来罗三炮那里出了状况打电话让他回来帮忙。他只能结束寻找，匆匆赶到jiao南，根本不知道随后国内生的事情。

    现在看到王者平安无事，朱志军心中自然兴奋不已。

    “王者？”

    “王者回来了”这个时候，众人才现门口站着头牛犊似的大犬，它的四肢比寻常人胳膊还粗几分，金黄色的皮mao在阳光下闪着yù泽，翩翩好像是从仙界下凡一样。

    重新见到朱志军，徐磊也相当高兴，冲着他呜呜叫个不停。

    “它一个从国内来的？”罗三炮朝门口看看，现后边并没有人。

    寒暄之后两个人清晰的感觉到，几个月不见王者的气息又生很大改变。一身气血若有似无，连他们两个也看不透了。

    “好家伙，我现在肯定不是它的对手。如果说以前凭枪械还能勉强和王者打个平手，现在只看这身气势，我就没有多少信心。”朱志军拍着凶兽的脑袋赞叹道。

    龙有逆鳞，徐磊的脑袋不是一般人可以mo的，只有朱志军等少数人能享受如此待遇，主要是他把这些人当成亲人看待。

    “我也不是对手，不过手实在痒痒的，想拼一场看看王者的实力。”罗三炮跟着接口。

    两人同属好战分子，这些日子在一起不知道比过多少场，早打的反胃。现在看到凶兽，立刻萌生战意。

    “那咱们两个一起上，看看王者到底有多厉害。”朱志军恨不得立刻请凶兽下场，不过想到它可能没吃早饭，就按捺下来。

    吃过饭那些心急的伙计快把院子打扫干净，然后锁上大门，搬着椅子坐在屋檐下单等比武开始。

    徐磊有些日子没活动筋骨，自然没有推辞。他一个纵身就跳入场中，气血陡，扭头瞪眼看着罗三炮。

    只一个眼神，罗三炮仿佛被陡然关进零下二十几度的冰库中，身上汗mao一下子倒竖起来，连脑袋顶上的头也根根直立。虽然他在特殊部队历经的生死场面也不少，但是退役后过这么多年的和平生活，平时做保镖生意，最多把人打伤打残，心中那种果断杀戮的意念早消失的七七八八。

    如今被凶兽盯上，他立马感到有种xìng命堪忧的危机感。

    “好”罗三炮从鼻子里面哼出一个音调，再也忍不住了。他知道这样下去，自己说不定会心生怯意。当即暴然而起，身体弹动，脚在水泥地面上一扣，就好像一辆刹车失灵的大货车带着股令人窒息的烈风向凶兽的脊椎砸去

    这一动手之，犹如迅雷不及掩耳之势。以手臂为枪杆，拳头为枪尖，正是三皇炮捶中的大枪术。

    早在对方身形移动之时，徐磊四肢猛然一抖，似乎眨眼间变成了一头虎啸山林的猛虎。躯体腾空而起，直接躲避过对方铁拳的攻击，利爪透过缝隙狠狠地扣向罗三炮的咽喉和xiong膛

    糟糕，罗三炮脸色煞白，没有想到几个月不见，凶兽的度成长到匪夷所思的地步。只一招就让自己陷入险境。

    不过他却并没有躲避，而是双脚沉在地下，双手抱拳重新照凶兽击打过去。炮捶拳学熊势，取它沉着稳重，壮实如山的特点。

    与此同时在不远处的朱志军缩肩扭腰，整个人直接向前跨出一步，膝盖狂飙向凶兽撞了过去。

    他这一动手，半点都不拖泥带水。合身飞撞，阻挡在凶兽攻击的道路上，正好化解同伴的危机。难怪罗三炮没有躲闪，原来早已经料到。

    前后同时受到练筋级别的武者攻击，不亚于身处在两辆高相撞的货车中间。

    徐磊的身体皮mao感受到强烈敌意刺jī，气血骤，一下好像膨胀了几倍。全身骨骼关节都充血运气，显示出巨大的爆力

    随后背部脊椎大龙一缩，四肢上的肌rou急拉伸，像流动的水流一样刷刷刷闪过，跟着腰肢反扭倒跳过包围。

    没等他停稳脚步，罗三炮人已经重新扑到近前，以身做枪，整个人几乎与地面呈一条直线水平射出，朝前猛冲直扎。

    这个姿势就好像是青龙出水、腾云驾雾，见不见尾；又仿佛猎隼在空中追捕猎物，冲杀一体，度之快，连周围的空气也被击穿出嗖嗖的声响。

    这就是三皇炮捶功夫中的“鹰击长空”，抢到凶兽跟前，罗三炮双手照着对方的腰腹连续抓扣。

    徐磊见罗三炮身形一扑，刹那就近了身前，顿时四肢下沉，躯体一伏，已经翻滚出去。翻滚中他又在地上一按，改变方向窜出三米多远。

    果然不出他所料，朱志军紧随其后攻击而来。如果不是他中途改变方向，现在那拳头已经落到身上。

    朱志军和罗三炮在猎隼大队关系一直很好，彼此知根知底，创造出的配合攻击之术不知道斩杀多少练筋境界的高手。

    他们很好诠释了一加一大于二的道理，因此两人的武学境界虽不如莫疯子和付明山，但是对凶兽造成的威胁却更甚。

    徐磊凭借度优势快击中对方的时候，另一人已经恰如其分攻击过来，让他只能chou身回防。当然这也是因为比武切磋，如果真以命搏杀，徐磊肯定会拼着受伤也要把其中一人先杀掉。

    见两人的合击拿凶兽毫无办法，罗三炮率先打出火气，一声狂吼，半截身子好似坚韧的牛皮大筋迅扩张。随即他身子猛的一弹，如同饿得眼睛红的野兽冲了过来。短短几米的距离，身体撞击空气出的嘶嘶爆响，离凶兽还有两三尺远的时候臂膀轮动开来，仿佛一道道无形的大锤，无形的尖刀

    这一拳用的是三皇炮捶中的“追风炮”，打出讲究神、意、气、劲合一，威力大的惊人。

    拳力即将接触徐磊身体的时候突然炸开，他只感觉到空气中刚音震dang，皮mao体表麻木，mao细血管似乎要破裂一般。看自己的同伴飙，那边的朱志军也深吸一口气，浑身大筋仿佛蚯蚓一般突然抖动起来。气血达到顶点后他没有丝毫停留，双脚在水泥地面上踏步连连，卷着数道旋风，眨眼间也抢到凶兽面前，两手齐出抓向王者的脑袋。

    这招形意鹰型是经过实战检验的，可以dong穿牛腹，凌厉无比。

    他们jī气血后威势更猛，杀意凛然，运动之间脚下力气大的惊人直接把水泥地面踏碎，携带起的股股劲风卷起水泥碎渣无数，隔空net滚。

    “咱们赶紧退的远点”

    见两人一犬打斗造成如此声势，不远处几个围观的人心惊rou跳起来，纷纷闪身后退。即使如此，仍然感觉到水泥碎渣打在身上疼痛不已。

    处于风暴中央的徐磊却没有这种感觉，两人jī气血后攻击虽然恐怖，还没有到让他吃惊的地步。

    他当即脊背一弓，缩颈藏头窜至罗三炮的身侧，利爪狠狠掏向他的腰胯。这一次的跳跃更加奇妙，恰好落在对方斜后方，把合击之势破掉。

    朱志军由于同伴的阻挡，根本不及支援。

    罗三炮腰肢如有千万根钢针刺扎，汗mao被刺jī的全部直立起来。危急之中身子硬生生扭曲，双脚在水泥地上猛踏，狼狈逃窜出去。

    此刻他给人的感觉就像是一条受了惊的大蟒在草丛中快游动，平地一扬身子，带着嗖嗖的风声，已经窜出三米多远。

    “刺啦”即使如此，罗三炮的衣服也被王者拽下半边，腰胯处留下几道火辣辣的印记。

    对方逃走，徐磊并没有罢休，身子一动，仿佛一颗炮弹急追了过去。

    足趾抓地，巨大的后坐力震得水泥纷纷碎裂，像老牛犁地，所过之处，地面宛如纸糊，迅裂开。

    他现在度惊人，体力强悍，全力攻击之下威猛的一塌糊涂。这样的气势下罗三炮根本没办法停下脚步，只能急撤退，几步就被bī到墙根。

    瞧对方退路全无，徐磊心中一喜，又一个扑身窜起，眨眼便到了他身前。利爪分开，宛如合金打造的铁钩，左右横撕挥出。

    这一招正是卧虎拳中的“虎裂牛”，凶猛无比。

    罗三炮练过三皇炮捶中的猴形，眼看身后是墙根本没办法躲闪，当即猛吸一口气，缩腹，弓脊椎，双手jiao叉xiong前蹲了下去，硬生生从一个彪形大汉变成蹒跚学步的xiao孩。

    这一缩确实奇妙，恰好让徐磊的攻击落空。而此刻朱志军赶到他身后，大tuǐ猛然旋转，宛如大蛇腾身，气势如虹，直朝凶兽的脊椎上砸来。

    徐磊只能强行扭身转体，趾爪在水泥地面上高摩擦，瞬间出焦臭的味道，可见所jī的气血有多大

    凶兽转身的时间，缩成一团的罗三炮暴然而起，身体弹动，四肢骨骼咔吧咔吧1uan响，如劲弩张弓，爆出巨大的弹射力，横挡在xiong前的双拳猛然挥出。

    早在罗三炮缩身时，朱志军就知道他要使用这招。三皇炮捶中的猴型打法特点是狠毒隐蔽，缩身后趁对方不备爆涨开扬，使出隐蔽在其中的杀手锏“夫子三拱手”。当年在队里比武，不知道多少人吃了暗亏。

    因此他才会拦住凶兽，为对方创造机会。

    罗三炮双手推出，指甲根根弹到rou外，好似锋利的鹰爪，带着青森森的幽光照凶兽的腹部扣来，让人毫不怀疑一下就可以把王者的腹部凿穿。

    拳谱云：“雕爪蛇腰出水龙”，讲的就是爪的形象与技法。利爪临近凶兽时砰砰砰高跳动，手指关节不断震dang声，宛如破水而出的蛟龙，下一刻就要腾空钻入云中。

    徐磊躲避不及，只好前爪抬起，几个趾爪攒成一团，出如同鞭炮般的响动，随即冲罗三炮迎砸上去。

    “通”的一响，不似rou身对撞，反倒像两块从高山上滚下的千斤巨石撞在一起。

    罗三炮只觉得臂膀砸在一块钢板上，全是木木的感觉。可就一愣神，突然觉腹部冷风阵阵，却是凶兽另一条趾爪攻击过来。

    一惊之下，罗三炮连忙变招，五指箕张，再次抓向王者的脊椎。却没想到徐磊这招是虚招，一个翻滚在地，跟着平地里刮起一阵腥风，他的躯体已经窜在墙上，躲过两人的合击。

    如果是一般人类，虽然能用“壁虎游”之类的功法爬上墙壁，但是却失去攻击手段。

    徐磊则不同，四肢灵活，平衡xìng极强，窜上墙后身子微微低伏，躯体犹如满月强弓射出的一根铁箭，直接越过罗三炮头顶，凌空一招“猛虎贴背”照着朱志军撞去。

    那墙壁原本垒的是空斗砖，那经得起徐磊的一蹬，哗啦啦倒塌大片，把几个围观的人看的目瞪口呆。

    场中的争斗实在是恐怖了些，他们举手投足间把空气打的砰砰1uan响，如同放雷管一样。如果自己上场，估计要不了两招就变成rou饼。

    朱志军tuǐ脚不便，挪动度自然要差几分，更何况凶兽快的乎想象。他感觉到危险却也来不及躲闪，只能在原地一声大吼，脑袋高高扬起，就像是晴朗冬日里从树dong深处爬出来晒太阳的黑熊。双脚照着地面猛跺，足底气血翻涌，罡风震爆，连珠炮似的炸响。同时地下的水泥碎片大片大片被扬起，好像火筒中喷出的铁砂直直朝外边射去。

    幸亏刚才围观的几人见势不妙，已经躲到远处，这次才没有中标。

    他双脚在地上扎根，身子微蹲，跟着胳膊架在xiong前，打算jī气血后以鹰熊桩硬挡凶兽的一击。

    “轰”好像是火箭弹骤然爆炸炸得整个院内地动山摇，所有的声音都被掩盖过去

    以朱志军为中心，身边的水泥地面瞬间炸裂成灰，尘土四扬。更远一些，那地面咔嚓咔嚓开裂，直到墙根才停止。

    人们再看朱志军，才现他被撞出三米多远，脚下的鞋子完全破烂掉，连脚掌上也渗出丝丝血迹。

    而凶兽呆在不远处，除身上沾满灰尘外，其他好像没受多大影响。

    “没事吧，老朱”罗三炮赶忙停手问道。

    “咳咳”朱志军从地上爬起来活动活动筋骨说道，“没事，就是胳膊被震麻，使不上力气。”

    末了他又看着王者感叹道，“早就知道在武学的道路上它要走在我前面，谁料数月不见，竟然把我甩的这么远。咱们两个也不是它的对手。”

    “是呀”罗三炮也活动几下手脚，原本膨胀的身体迅恢复原状。他比不朱志军好多少，腰肢现在还火辣辣的疼。

    因为是比武切磋，两人并未挥出全部实力，不过他们知道自己真的输掉了，因为王者也没有将气血完全jī。如果真生死搏杀，两人也许更不堪，怕是早被王者干掉。

    “哇，王者，我太崇拜你了”看场中打斗结束，那群人立刻围上来，冲着徐磊称赞连连。

    在他们眼中，这么一条黄狗非常不可思议。

    徐磊不习惯被这么多人围观，当即一声爆吼。他这声音爆运起气血，众人只觉得近在咫尺打了个霹雳，脑海被震得晕晕乎乎。不过只想威慑众人，因此对他们没什么损害。

    不过这么一闹，那些人却不敢再围观凶兽，生怕它飙。

    这个时候，罗三炮现刚才那场打斗把水泥地面破坏的七七八八，当即苦笑着说道，“看来又要重新修院子了……”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">