    

    学校的大门口，豆沉鱼瞧见新来的同学也是走路回去的，并且还是跟杜云河一个回家方向，那么也是住在离学校不远的地方。

    豆沉鱼也没有再多想这个问题，毕竟这都是别人家的故事，总不能好奇个没完，而且她今天好奇了半天，也只能猜出这可能就是个落魄千金，其他的什么也不知，甚至都没有看清人家长啥样，也算是够败。

    ……

    由于两位堂弟明天一早走，裴寡妇晚上又烧了一桌子的好菜招待他们，想到与这两位堂弟这一别，可能又是很长的一段时间不会再见面，裴寡妇的眼眶不由的发红。

    许明远和许明清的心情也没有好到哪里去，也沉浸在离别的愁绪中，他们要去京都创业，还真不知道什么时候才能再见面。

    虽然对未来充满了信心，可这一去是好是坏到底还是个未知数，也有可能会赔得连裤衩都不剩，可能都没有脸回来见外甥媳妇。

    裴寡妇还不知道这两小子打算去创业，只当他们回去继续当老师与村长，于是又叮咛了一遍:“回去后找媳妇的事不要忘了，下次见面的时候就是喝你们喜酒的日子，知道吗？”

    许明远和许明清同时点了点头：“知道。”

    “还有回去帮我向叔叔问声好，说我也挺挂念他老人家，等有空了之后我去看望他。”

    叔叔的年纪也大了，腿脚不方便，所以也没办法来喝酒，至于婶婶前几年也过世了，所以这两个小子的婚事就更没人管束了，上头虽然有两个姐姐，可这关系还没有她这个抱养的堂姐关系深厚，自是一句都不会听进去。

    有两个不爱娶媳妇的小子，裴寡妇也挺担心许家不要绝后。

    “行，回去会转告姐的话。”

    两兄弟还在想着回去后会不会把家里的老爹给气出好歹来，毕竟在村子上他们捧得都是好饭碗，可是被人羡慕着。

    却要双双离职去京都闯荡，怕不是脑子有病。

    好在还没有结婚，不然还要被家里的媳妇反对。

    看来他们一直以来的坚持是对的，先立业后成家，不然拖家带口的身上压力还要重。

    这两个小子今天看起来十分的听话，裴寡妇也没有再多教育他们，而是跟他们多喝了几杯酒。

    五个小子也跟着沾光，平常母亲不会让他们喝酒，一来家里没酒，二来他们还小。

    他们一人敬了一杯两位堂舅，差点没把两位堂舅喝醉。

    豆沉鱼却不太爱喝酒，只是看着他们热热闹闹的喝着酒，知道他们的心里其实不好受，舍不得别离。

    尤其是许明远和许明清，虽然有着远大的抱负，可做生意说容易也容易，说难也难，还需要靠运气，他们的心里没点迷茫也是假的，尤其去的还是京都，那是个卧虎藏龙的地方。

    机会多，竞争也多。

    并且还是两个乡下的小伙子去闯天下，没钱没人脉，没有足够的毅力是坚持不下去的。

    不过胜在他们能吃苦，能拼，脑子也灵活。

    豆沉鱼又是知道他们未来的人，所以真的一点也不担心他们会亏到一毛钱都不剩的回来。

