    “老板，来根油条，两个肉包，一碗豆腐脑。”

    清晨，许夜在前往第六精神医院前，来到家楼下不远处的早餐店。

    老板：“好嘞，小伙子，豆腐脑要甜的还是咸的？”

    许夜：“辣的。”

    老板：“……”

    年轻人口味真重。

    许夜喝着豆腐脑，啃着油条。

    太阳还未完全升起，清晨的露水尚在嫩叶上，空气里温存着一丝清凉，街上上班族不多，大部分都是早起进货或者出摊的。

    “许夜，那变态又在看你，喵，他的眼神好霸道啊，要不你就从了他吧，本猫可以把你打扮成女装，”爱丽丝揉着发红的猫眼，冷不丁的说道。

    “呸，你给我少看些言情小说。”

    经过爱丽丝这么一提醒，许夜又发现了坐在马路对面，同样在吃早点的年轻人。

    年轻人面目狭促，皮肤白嫩。

    之前许夜刚见到他的时候，对方温文尔雅，举手投足之间，有着一丝高贵之意。

    但现在，那个年轻人衣着却是松松垮垮，和许夜一样，今天穿了件白色的T恤，以及黑色的短裤，一双小白鞋。

    一只脚搁在桌子底下的横栏上，一边喝着豆腐脑。

    他在学我。

    这个古怪的念头，在许夜的脑海里升起。

    许夜蹙眉，年轻人蹙眉。

    放下手里的油条，而对方同样也放下了油条。

    许夜拿起了肉包，年轻人也同样拿起了肉包。

    “许夜，这小子在模仿你，该不会是你的私生饭吧。”爱丽丝大感好奇。

    许夜却有种说不上怪异的感觉。

    他仿佛在面对一枚镜子。

    无论自己做出什么动作，对方都会进行一模一样的复制，单单这一点，就令人毛骨悚然。

    忽然，他盯着对方。

    死死的盯着对方。

    而对面的年轻人，也是略微歪着脑袋，那双狭长的眼睛，同样死死盯着自己。

    许夜一动不动。

    他倒要看看，对方到底打算干什么。

    人需要眨眼。

    眨眼是一种生理需要，让泪膜均匀分布于角膜、结膜组织，保持角膜、结膜湿润，防止眼球干燥，同时为眼表带来养分。

    数分钟后，他只觉得眼皮干涩、通红，没熬得过对方，不由得眨了下眼睛。

    “特么的……”

    他揉了揉眼睛，对面也揉了揉眼睛。

    “许夜，你好弱智。”爱丽丝嘲讽道。

    就在这时，心脏自动蠕动。

    【我遇上了一个诡异的男人。】

    【一周前，他一直出现在我去上班的路上，我一开始没注意。】

    【后来，接连几天碰到他，我以为是我的帅气，让他难以自拔，我对他点了点头，他对我也点了点头。】

    【一周后，我才发现，他之前看我的眼神，不是欣赏，确切的说，是在观察我。】

    【观察我后，他开始模仿我。】

    【模仿我的动作、吃饭走路的姿势、表情，甚至还有剔牙的动作。】

    【他的衣着、动作越来越像我，就连五官，都有些和我神似。】

    【我的小心脏砰砰直跳，经过心脏的提醒，我依稀想起，这似乎和一个序列天赋有关。】

    【序列天赋9-044镜子。】

    【观察你，模仿你，取代你，消灭你。】

    一连串的信息，让许夜心里猛然惊骇。

    他没想过，在这里会碰上一个觉醒者。

    谁？

    “爱……丽丝，你……我……这是怎么……回事？”

    许夜忽然发现，自己的说话语速，开始变得迟缓起来，他吃饭的动作，也变得一卡一顿的。

    “本喵……也……不知……道……”

    “许夜……我们……好像中……招了……”爱丽丝用同样的语速说道，“哦……喵的……天……本喵……怎么……这样了……好好玩……”

    一瞬间，许夜的脑海里闪过诸多念头。

    对方是一位觉醒者。

    而且想要控制自己。

    这种招数，是通过模仿，来达到控制的作用。

    说不定接下来，自己就会跟着那年轻人动作，甚至到最后，连思维都会被控制住。

    危！

    “快……想办法……”

    “为什……么心脏……这么晚……提醒……”

    “我……只是……猫……他这根本……不是幻……术……摄魂没用……”爱丽丝也是焦急道。

    而在这短短几秒钟，许夜感觉，自己的四肢开始僵硬。

    他再看对面，那年轻人对着自己，不怀好意的笑着。

    要想破除，那必须让对方无法模仿自己。

    许夜缓慢的放下筷子。

    他艰难的，将双手，放在了自己的裤子上。

    对面的年轻人，也做出了同样的举动。

    然后，许夜在对方目瞪口呆之中，当众脱下了裤子。

    年轻人脸皮抽搐着，正要脱下自己的裤子，反正里面还有一条内裤。

    离控制对方，只差一点点了。

    可忽然，他愣住了。

    双眼直勾勾的盯着许夜的下半身，因为许夜里面，还穿着一条运动裤。

    他惊恐。

    哪个神经病会在运动裤里穿运动裤啊。

    他却不知道，最近训练出汗太多，许夜又懒，每天都是穿着两条运动裤去队里，先脱掉一条，等身上的全是汗水后，就换上另外一条。

    “咔！”

    像是有什么东西破碎了。

    在对方愣神的刹那，许夜的身体迅速恢复，四肢也不再僵硬。

    他直接起身，掏出【最后的叹息】，将枪口对准了年轻人。

    年轻人错愕了一下，但并没有慌张，他站了起来，对着许夜耸耸肩：“抱歉，这位朋友，一个小玩笑，我来自浮空城，我……”

    “砰！”

    许夜没有听他的辩解，直接按下了扳机。

    年轻人脸色僵了一下。

    四周的摊位上、路过的行人，一个个全都尖叫起来，慌张乱跑。

    “咔咔咔！”

    这一枪，仿佛打中了一块玻璃。

    许夜眼前的场景破碎。

    下一秒，年轻人的身影，出现在了十米开外的地方。

    他对着许夜，咧嘴笑了起来，眯了眯眼睛，伸出一根手指，勾了勾，似乎在挑衅。

    “没教养，打断别人说话是不礼貌的。”

    他的声音低沉，但却清清楚楚传到许夜的耳朵里来。

    “砰砰砰！”

    许夜冷笑一声，接连开枪，对方身边的空间宛如镜子不断破碎，身影不断转移。

    “走了，下次再陪你玩，嘿嘿。”

    年轻人打了个响声。

    空气凝结，继而破碎。

    而随着他每次的出现，身影都往前方瞬移了十米。

