    第118章一起进步

    老教授也没有多想，只当是这段时间学校对选修课的宣传起了作用，于是便和往常一样开始讲课。

    祁月集中注意力，一边听一边记笔记，生怕自己漏听了一句话就完全听不懂后面说的是什么意思。

    顾淮神色疲惫地捏了捏眉心，视线没有焦距的落在祁月正在记笔记的手上，看上去有些失神。

    等祁月的余光再次看到顾淮的时候，发现他已经趴在课桌上睡着了……

    肯定是前段时间生病身体耽误了实验进程,这几天加班加点地赶进度太累了。

    祁月右边的齐书航在祁月耳边小声嘀咕了一句，“大佬居然睡着了……大佬难道是因为失眠所以才来听课的吗？”

    这时，讲台上的老教授正在提问，“今天来了这么多同学，那我先出个小题目考考你们，摸个底，看你们对量子力学的了解有多少……”

    老教授一边说一边在黑板上写了一道据说是非常入门的题目。

    在场大半的人都是过来围观和凑热闹的，哪里会知道这些,光是看那一串字符就已经眼花缭乱，全都是满脸心虚地埋着头避开了目光。

    大家既然是特意赶来围观的，一个个自然都是精神奕奕，趴在桌子上睡着了的人……只有被围观的顾淮一个。

    于是，一群人里面，顾淮就成了最显眼的那个。

    老教授的目光直接落在了顾淮的身上，开口道，“那就请第二排睡着的那位同学上来写一下吧！”

    没想到老教授直接挑中了顾淮，不少人都闷笑起来，心想教授这也太会挑了。

    祁月见顾淮睡得正熟，有心替他解围，便主动举起了手。

    祁月每节课都过来,而且每次上课都非常认真,老教授认识她,于是点头示意她起身说话。

    于是祁月起身开口道,“教授,我想要试试,可以吗？”

    见祁月帮顾淮,后座的江浪又开始小声嘀咕，“你瞅瞅你瞅瞅，你还说土豆同学对顾淮没意思？没意思干嘛这么帮他？”

    宋秋秋瞪他一眼：“你自己道德水平低就算了，还不准别人助人为乐吗？”

    “你！！！”江浪碍于在上课只能压下一肚子气。

    老教授看看祁月，又看看祁月旁边趴在桌上睡觉的男生，一副过来人的眼神，意味深长地开口道，“这位同学，你不能光自己进步，也要带动家属一起进步啊！男孩子最重要的品格，就是上进和好学！”

    老教授这话的意思，似乎是看她这么着急帮顾淮说话，于是把顾淮当成她男朋友了？

    还是个上课睡觉不好好学习的……男朋友……

    祁月一脸无语，在被一教室女生的视线给射穿之前赶紧开口道，“咳，教授，您误会了，这不是我家属……而且他……他还挺上进也挺好学的……”

    老教授听到祁月这话，显然不相信，“哦？那就叫这位既上进又好学的同学上来答题吧！”

    教授都这么说了，祁月也没办法了，只能轻轻推了推一旁的顾淮，“大神……大神醒醒啦……”

    还好，这次顾淮的睡眠很浅，立刻便清醒了过来，微蹙的眉头在看到祁月时缓缓舒展开来。

    祁月急忙用眼神拼命看讲台，然后提醒他：“老师叫你上去答题！”

    顾淮这才站起身，朝着讲台的方向看去。

    顾淮站起来后，老教授瞬间愣住了，伸出手推了推眼镜，盯着顾淮看了又看，随后露出几分啼笑皆非的表情，“顾淮？”

    (本章完)

