    “真是怪事，火焰居然可以使地面结冰，难不成对方刚才的招数是转换了火焰的属性，让其拥有了寒冰之力？”叶冷看着结冰的地面，心中暗暗想道。

    没错，刚才龙腾使用的武技正是转换了火焰的属性，龙腾使用的炎神诀一式——阴阳颠倒，正是将火焰的属性改变，让其本质变成寒冰，虽然外形是火焰，但是灵力却是寒冰，这武技简直就是为阴人而生的。

    幸好叶冷没有抵挡，不然的话绝对会吃亏。

    这样一来，叶冷也就明白了熔龙为何会被对方的火焰磨灭。

    “哦，刚才是什么身法武技，居然连我的目力都跟不上？”龙腾看着叶冷出现在远处，眼中露出惊讶的神色。

    “看来对方也是刚学会这门身法武技，不然凭借这门武技来对付我，我还真的无法抵御！”龙腾心中暗暗猜想。

    不过他的这个念头刚刚升起，叶冷就运用爆裂步朝着他袭来，随着一声爆响，叶冷的身体瞬间出现在龙腾的面前。

    龙腾看着叶冷近在咫尺的脸，额头上面渗出了一丝冷汗，他的身体迅速后退，右手一挥，一道火焰朝着叶冷袭去。

    不过叶冷再次运用爆裂步，轻易躲过了这火焰的攻击，而他的身体再一次出现在了龙腾的背后，对龙腾一拳轰去。

    简简单单的一拳，但是却让龙腾感受到了一丝威胁，他没有任何的迟疑，体内的灵力涌动，将其化作火焰覆盖自己的身体，想要挡住叶冷这一拳。

    只不过龙腾没有想到，叶冷拥有70％的火焰抗性，因此叶冷直接无视了这火焰，一拳轰在龙腾的背后，让龙腾想要逼退叶冷的想法破灭了。

    挨了叶冷一拳，龙腾的身体就像是炮弹一样直接弹射了出去，身体在地上面用力的翻滚了数十圈，随后才停下来。

    被关云长和赵子龙看守着的木春看到这一幕，脸色瞬间没有了血色，虽说之前很丢人，不得已让龙腾现身，但是只要龙腾杀死了叶冷，那他也可以活命，但是现在他看见龙腾居然被叶冷给一拳击飞了，他的心中生出了浓浓的恐惧。

    “那不成这小子可以打败少爷，这应该不可能吧，少爷的实力，我可是见过的，就连陆瑶他们兄妹的老子在少爷面前都是丝毫没有还手之力的，以少爷的实力绝对可以排在天榜前六十，难不成这个小子的实力居然比得上天榜前六十的强者？”

    “他还只是一个武皇啊，怎么会这么厉害，不可能，绝对不可能，这个小子绝对不会是少爷的对手！”木春心中恐惧的想道，他不断的自我安慰，他坚信叶冷不是龙腾的对手。

    当然，如果叶冷还没有突破武皇，那他绝对不可能是龙腾的对手，但他现在已经成功渡过雷劫，成为武皇了，那他的实力自然在武尊中都排得上号，而且叶冷渡过的雷劫乃是世界上最强的雷劫——无相劫，能够度过这种雷劫的武者，越级挑战对于他们来说就如同吃饭喝水一般简单，更何况叶冷还渡过了上古时期才存在的第四道雷劫——灭生劫。

    无相劫、灭生劫，任何一个武者只要能够度过其中一种，那就是天纵之资、旷世奇才，而叶冷他两样都渡过了，那他简直绝世罕见的超级天才，就算是放在上古时期，那也是顶尖之辈。

    而遭受了这么大的危险，渡过了雷劫，叶冷的实力又怎么会弱，他现在还没有完全拿出自己的全力，一旦开启了蚩尤血脉，那才是他最强的状态。

    “咳咳……”龙腾翻滚的身体终于停下了，他趴在地上口中咳出一些血液，他双手撑地从地上缓缓的爬了起来，目光阴郁的看着叶冷，身上散发出阴冷的杀意。

    “该死的，这个小子到底是谁，以武皇的实力居然可以击伤我，看来无论如何都不能让这个小子成长起来，要是这个小子成长了起来，说不定对方会变成万年的那个人，到时候我们地之大陆的袭击将会再次失败！”龙腾心中暗暗想道。

    龙腾之所以这么想，是因为他不是天之大陆的武者，而是地之大陆的武者，这个世界上一共存在两个大陆，就是天之大陆和地之大陆，在两个大陆之间，有着一片数千万公里的大海，这片大海被称作无尽之海。

    正是有着无尽之海，将两片大陆隔绝，一般情况下很少有人能够到达对方的大陆，而龙腾则是被地之大陆的一些大能使用特殊的秘法特意传送过来的，龙腾的目的只有一样，那就是做好两个大陆开战前的准备，因为地之大陆的物资比较贫乏，每隔数万年时间，地之大陆就会发起袭击，而上一次地之大陆的袭击失败了，而且是败得灰头土脸，因为天之大陆在万年前出现了数名顶尖武者，其中一人更是达到了武者的巅峰——武神。

    而那名武神的称号叫做轮回武神，他在数万年前击退地之大陆的武者袭击之后，便去世了，而他去世之时留言，他将会在数万年后再次和地之大陆开战的时候出现，而龙腾的任务夺取轮回武神曾经使用的武器——轮回剑，只要没有了轮回剑，那轮回武神的实力就无法达到巅峰，而上一次的战斗中轮回剑断裂成了碎片，他只需要夺取一块轮回剑的碎片，就可以阻挡轮回剑复原，而他之所以杀死陆瑶兄妹的父亲，操控木春叛变，是因为他查探到黄沙教的教主手上又一块轮回剑的碎片。

    但是现在遇上了叶冷，龙腾觉得比起夺取轮回剑的碎片，杀死叶冷才是更加重要的任务。

    龙腾自认自己的实力在武尊中算得上名列前茅，但现在居然被叶冷一个武皇给击伤了，他有一种感觉，如果继续放任叶冷成长下去的话，说不定叶冷将会成长为下一个轮回武神。

    因此，龙腾下定了决心，今天无论如何都要杀死叶冷，不然的话，他们地之大陆准备了数万年的袭击将会有可能再次失败。

