    黑衣女子正是陈初华。

    她面不改色，微笑问道：“我名不见经传，大师也听过？”

    青年僧人摇头：“女施主你太客气了，魔皇稳坐天上不沾地，贵教破我佛境的领头人，不正是女施主你吗？”

    “大师这话可抬举我了，我就是收收风，出出主意而已。”陈初华笑吟吟说道。

    “施主您就仿佛首脑，而那些不过手脚，乃至刀剑罢了。”青年僧人说着，看了远方佛寺一眼，那里战事正烈。

    陈初华视线也看向那边。

    青年僧人说道：“红尘下小小一方天地，居然出了如此多能人，真叫贫僧惊讶。

    尤其很多还都出自你们这个古神教一家，就更让人吃惊了。”

    他说话同时，就见远方佛寺上空的黑莲彻底泯灭，隐隐有一条条龙影冲天而起。

    那至凶至锐，仿佛无坚不摧的力量意境让青年僧人都赞叹不已：“如此凌厉攻击，贫僧自恃神掌传承，也无把握抵挡，唯有以攻对攻才行。”

    但说是这么说，他神色一点都不紧张，像是完全不担心苏夜会来帮陈初华。

    就在这一刻，那行将崩塌的佛寺里，突然亮起光芒。

    血色的佛光。

    一尊巨大的黑暗菩萨像，出现在雪山间，顶天立地，重重血光澎湃，仿佛为他披上一件血色的袈裟。

    黑暗菩萨像伸出双手，乃遮天蔽日的巨大白骨爪。

    双爪用力一起，将一杆近乎无形的漆黑枪锋拍在中间夹住。

    几乎只在一瞬间，白骨双爪上同时绽开裂痕，发出刺耳的嘎吱声。

    这双骨爪竟似乎也经受不住枪锋强悍的攻击力。

    枪锋贯穿的去势仍然不休，在双爪之间顽强的向前继续突进。

    黑暗菩萨像身上的血色袈裟无风自动，不停飘扬。

    其双目中闪动光辉，犹如无尽黑暗深渊里翻滚的血海，凶厉至极，污秽至极，似乎可以污染侵蚀世间一切智慧和光明。

    真形练出神髓，这赫然是一位已经达到第十四境修为的强者！

    陈初华面前的青年僧人赞叹道：“空屠师叔修持白骨菩萨大手印，逆大势至黑暗智慧金身和血袈裟三大绝学，都是本门神掌之外有数神功，更境界压人，想要拿下这位小兄弟都如此吃力，贵教真是藏龙卧虎。

    前不久贫僧还见过一位穿白衣的女施主，虽然她不承认，但武学传承也跟贵教有关，听说你们几人都是师姐弟？”

    说话间，那黑暗菩萨双目中血光闪动，白骨双爪将枪杆折断，血色袈裟化作无边血海，朝苏夜笼罩。

    苏夜双目间反而也亮起黑紫色的电光，越来越夺目。

    黑色的枪锋再次凝聚，凶狠的刺穿血海。

    不过那白骨双爪再次向他抓来。

    苏夜身形如电，在天地间穿梭，黑暗的菩萨像一时间也拿他没有办法。

    鬼龙枪的凌厉锋锐让这空屠魔僧同样心生忌惮，不敢太过激进。

    “可惜，这位小兄弟实力虽强，终究不敌空屠师叔，而女施主你，则由贫僧招呼。”青年僧人说道：“施主不用考虑贵教教主，他眼下自顾不暇，管不到你们这边。”

    陈初华神色平静，闻言反而笑了笑：“只有这位空屠大师了吗？我原以为你们有高手增援，会对本教教主不利，但现在看来你们并无底气，所以要先剪除我们这些羽翼，然后再围攻本教教主？”

    青年僧人心中微微一凛。

    因为红尘界那边一些特别的原因，他们眼下确实面临人手不足的问题。

    不过，眼下也尽可以解决古神教在神州浩土的这一分支。

    充其量就是人手紧一些，只够对付这古神教，无力再应变其他势力的突然入场。

    可惜，时间不等人。

    如果可以，他们当然希望能尽可能晚一些在来打这一仗。

    但现在是陈洛阳等人先打上门来，黑莲佛境拖无可拖，避无可避，唯有应战。

    现在他们唯一的希望，就是尽可能省力的打垮这一脉古神教分支，以雷霆之势震慑其他人，为自己赢得时间。

    只要缓过这一阵儿，就不用担心别人再找麻烦。

    而这方神州浩土，也将彻底成为黑莲佛境新的一部分。

    青年僧人看着陈初华，微微一笑。

    他背后黑暗的佛光升腾，迅速化为一尊黑暗大佛。

    “女施主要这样想的话，贫僧并不介意，真相如何，我们很快就会见到。”这青年僧人一边微笑，一边迈步走向陈初华：“女施主一定掌握贵教很多秘密，贫僧希望稍后能和施主好好交流一番。”

    陈初华站在原地，身体周围有银白月光亮起：“最后一个问题，还不知大师佛号为何，怎么称呼？”

    “贫僧法号不空。”青年僧人说话同时，手下动作反而更快。

    黑暗大佛的佛掌伸出，一式拈花成魔抓向陈初华，不断突破其身体周围护身的月光。

    眼看黑暗的佛掌已经到了面前，黑衣女子沉稳的脸上，终于露出惶恐之色。

    不过这惶恐只是一瞬，便消失。

    “骗你的。”她笑了笑。

    笑的同时，微微侧了下头。

    这看似有些调皮的动作，却让不空魔僧心头骤然一紧。

    陈初华背后的月光，迅速由满月变作缺月，月光越来越暗淡，而其中暗影则越来越多。

    暗影中，陡然伸出另一个人的手掌！

    这只手掌，正从陈初华偏首让出的地方伸出，越过她的肩头，迎向黑暗大佛的佛掌。

    暗金光芒闪耀间，凌厉霸道的蚩尤相骤然出现，一把抓住黑暗大佛的手掌。

    黑暗大佛全身都一颤。

    不空魔僧面现惊容，看着出现在陈初华身后的人。

    魔皇陈洛阳！

    “不空是吧？”陈洛阳说道：“确实该交流一下。”

    说话间，蚩尤相双手向上一提。

    看似庞大的黑暗佛陀，直接被比他更霸道的蚩尤单手抓了起来。

    狂暴的力量轰击下，不空魔僧和黑暗佛陀都全身一起颤抖。

    黑暗佛陀顿时失去先前一切神异之处，全身上下都有黑光崩裂，仿佛佛像开裂后，表皮不停剥落。

    不空魔僧一招失算，错以为对手是第十二境的陈初华。

    在黑莲佛境中，他们这些魔佛嫡传，感知比平时要更敏锐。

    陈初华行踪神秘不定，神龙见首不见尾。

    但却是古神教此次攻打黑莲佛境最重要的人物之一。

    能拿下她，不仅可以瓦解古神教攻势，同时也能了解更多古神教内情。

    不空魔僧等人花了大力气，终于找到了陈初华的行踪。

    这个女人一向藏身于魔皇背后的暗影中，现在暴露于阳光下，威胁便没了大半。

    对很多人来说她本人也是难得高手，巅峰武王，武帝之下罕逢敌手。

    但对不空魔僧和空屠魔僧来说，仍然在能拿下的范围内，只要小心别让她再躲回暗影里跑了就行。

    可是不空没有想到，这一次不是陈初华继续藏在魔皇的暗影内，反而是魔皇藏在她的影子里。

    双方近乎绝无仅有的一次互换，然后不空魔僧就悲剧了。

    他可不想面对第十四境的陈洛阳。

    这分明是一个他哪怕施展步步地狱都很难抵挡的对手。

    而现在一招失算，直接当场就被陈洛阳重创。

    此刻就算他想要施展步步地狱拼命，都来不及了。

    陈洛阳的蚩尤相一招间震碎黑暗佛陀的同时，也侵入不空魔僧本人体内，狂暴的力量让他一身魔佛传承抵挡都困难，更别提凝聚力量。

    他只能勉强全力向后退，希望能逃过眼前的杀劫。

    只要能稍微争取到一点时间，那边空屠魔僧已经舍了苏夜正在向这边赶来。

    然而陈洛阳那里会给他这个机会。

    脚步一迈，他人已经到了不空魔僧身后。

    一只手伸出，暗金光华闪动间，仿佛魔王一样恐怖的巨大手爪，居高临下，正扣在不空魔僧的光头上。

    然后，像抓小鸡仔一样，将这位第十三境的魔佛嫡传，整个人凌空提溜起来，悬在半空中，只能四肢无力甩动，徒劳挣扎。

    与此同时，陈洛阳另外一只手，则朝旁边一拳击出。

    恐怖的蚩尤相跟他一模一样的动作，也是一拳击出。

    正中从一旁杀来的两只白骨手爪。

    蚩尤相屹立于天地间，动也不动。

    而暗黑菩萨的两只白骨手爪，瞬间全部崩碎，只剩一地骨头渣。

    那仿佛无边血海一样的袈裟，轰然被撕裂。

    庞大的黑暗菩萨，摇摇欲坠，向后跌退。

    不空魔僧心头凉了半截。

    神武魔拳他也有所耳闻，但怎么这陈洛阳的一式“蚩尤”，竟似乎比传闻中都还要更强。

    空屠魔僧的心，比他还要凉。

    在被陈洛阳一拳击退的同时，他还要面对从后方追击而来的苏夜！

    苏夜的枪锋，在攻击力上，可是让第十四境的武帝都要忌惮。

    但此刻空屠跟陈洛阳对拼一招后，浑身发麻，气血翻腾，想要应付苏夜这一枪都难。

    勉强调整姿势，也只能做到不被一枪贯穿要害。

    但其袈裟上，腹部位置还是瞬间绽放开一朵血花。

    陈洛阳一拳击退空屠，同时另一只手抓着不空的脑袋将之提起。

    这时，上方天空突然变暗。

    一尊更庞大的黑暗佛陀，当头一掌向陈洛阳打落。

