    虽然谁都明白贪小便宜吃大亏，但小便宜摆在面前，又总会令人趋之若鹜。

    更何况，售价六七毛，甚至能卖到一块钱的青砖，现在只要两毛钱，买回来屯着，它也保值啊！

    这不是贪图小便宜，这叫会过日子。

    听闻青砖明年涨价，乡里即将没钱补贴，无论打算盖房子，还是不打算盖房子的村民，或步行，或骑自行车，或赶牛车，或整个胡同的人挤在一辆农用三轮车厢内，齐刷刷涌向建军砖厂。

    恰逢农忙结束，十里八村全都闲着，又吸引无数看热闹的人。

    俗话说，人活着就是为了争口气。

    即便不在乎别人眼光，那也要让自己活的滋润点，潇洒点，体面点。

    而在农村，这现象更为严重，最终成了'攀比'。

    你家买辆农用三轮，那我也得攒钱买一辆，省的被你看不起。

    你家孩子考上大学，我也得督促我家孩子，省的低人一等。

    你家准备盖房子，我也得想办法扒了重建，省的孩子找不到媳妇。

    这种现象算不上好，也谈不上坏，至少它督促着贫穷落后农村，向更美好的生活前进。

    而大泽，时隔一个月，再次迎来赶庙会般的繁华景象。

    “哎，老刘，你怎么来了？”

    “买砖啊，明天盖三间！”

    “老张，你不盖房子，怎么也来了？”

    “放屁，谁说我不盖房子？”

    “上次在一块吃饭，你亲口告诉我的。”

    “我改主意了不行吗？”

    “老王，听说你打算盖套件？”

    “呵呵，是啊，有钱肯定盖好的。”

    当人们争先恐后的来到砖厂……

    “俺滴娘来，咋多出这么大一个牌坊？”

    “比咱十里营那个木制牌坊阔气多了！”

    “好家伙，这校园，32中就是个屁啊！”

    “你特娘说啥呢？”

    “哦，汤校长，我没说32中，我说中心街小学。”

    “嗯？”

    “你们学校来干吗？”

    “学校也有预算啊，不提前订点砖，来年怎么翻修？”

    招待处。

    小喇叭循环播放排队预订，违者禁售。

    顾雯雯则是一边验证乡里开具的补贴证明，一边记下村民订购的青砖数量。

    张庄张大有，6万块青砖，押金600。

    孙垓孙红磊，9万块青砖，押金900。

    钱垓钱小宝，5万块青砖，押金500。

    顾家村……

    中心街……

    王庄……

    唐庙……

    俩老会计坐在旁边，一个统计，一个收钱开收据。

    当顾安民把太子摩托开到没油，找个老乡架驴车送回来的时候，订单总量已经突破2000万块。

    若是按照正常盈利，一块青砖赚两分，搞定所有订单，少说能赚40万。

    但建城墙、拆青砖，扣除石料，扣除壮汉吃喝，一块青砖足足赚一毛，也就是盈利200万。

    并且，这才刚刚开始！

    顾安民站在招待室，遥望窗外乌泱泱的人群，仿佛看到飘来无数金币。

    自己则是拿着兜子，左右接收。

    可惜，青砖日产量仅仅五万块，哪怕日夜不惜的拆青砖，一年产量也就1800万块。

    至于提升产量……

    暂时没必要，因为……

    顾安民打开大喇叭，“乡亲们，注意安全，不要拥挤，避免踩伤。现在呢，我，小顾，做个通知……

    大家都知道，砖窑改成烧青砖以后，产量始终上不去，那么，为了照顾着急用砖的乡亲父老，砖厂跟乡里专门商量一下，决定：

    谁家盖房，优先买，优先供应。

    谁家盖的早，那就更优先了。

    谁家用我顾安民的施工队，今天就能拉走！

    谁家用我顾安民的施工队，包工又包料，交上钱，就不用管了！”

    tui！

    外面瞬间骂开。

    但骂归骂，买归买，想年前拿到青砖，估计只有后两种选择。

    “我，王老根，套间！”

    “王先生，里面请！”

    群众：“……”

    “我，孙红磊，别墅！”

    “孙总，VIP贵宾间！”

    群众：“……”

    第二天，火爆场景继续。

    青砖订单额，突破4500块。

    包工包料320元/平的自建房，平均每户70平，总面积突破6000平。

    包工包料450元/平的套间，平均每户120平，总面积突破8000平。

    别墅，30万一套，五年必火户型，包工包料，三座。

    由于青砖有补贴，所有人必须先拿到乡里开具的证明，然后下青砖订单。

    之后，再在签订包工包料合同的时候，订金抵扣总承包费用，否则，总承包费用按照正常青砖价格计算。

    村民们无所谓。

    但乡里不干了。

    不，是被吓到了！

    当初两位领导为了给乡大院争点口碑，便同意某人的补贴、惠农建议。

    单块青砖定价四毛，乡里补贴一毛，惠农一毛，砖厂卖两毛。

    然而……

    补贴也好，惠农也罢，这是乡里的事。

    什么意思呢？

    乡里补贴多少，惠农多少，后续还要给砖厂补多少。

    也就是说，青砖售价，依旧是四毛。

    砖厂卖一块青砖，收到两毛钱，乡里便欠砖厂两毛钱。

    （就像疫苗，国家免费接种，但疫苗的钱，却要补给制药厂。）

    如今砖厂卖出4500万块，就等于乡里欠砖厂九百万！

    比砖厂盈利都高！

    其实，曾经砖厂也稀稀拉拉出过几万块青砖。

    乡二领导拿到欠条，没怎么在意。

    毕竟当初商议补贴惠农，双方没提钱。

    但这两天……

    先来个，你欠我四百万。

    再来个，你欠我五百万。

    乡二领导有点懵，打电话给张伟，听完之后，差点当场抽过去。

    手抖脚颤两腿发软，找大领导说说……

    后者听完，愣了足足十分钟，捶胸顿足，懊悔万分，“大意了啊！”

    毕竟每一个证明，都盖着乡里的大印，铁证如山。

    “领导，怎么办？”

    “这小子……咋这样呢？！”

    “我让他来一趟。”

    很快。

    顾安民拿着新一天的欠条，来到乡办公室，“领导，啥事？”

    “又是两百万？”

    “哦，这是上午的，估计下午还有个三百万。”

    “……”

    “领导，没事，砖厂还有钱，咱暂时先欠着。”

    “你够了，我好心帮你，你却想着我把坑进去。”二领导说着，摸一把伤心泪。

    “领导，别乱想，咱只是走个流程，回头随便找个项目，不就把账平了？”

    “啥项目能值一千五百万？”

    “大寨啊，不是，西南角的那片群山，只要乡里转让给我，这账不就平了么？”

    “你以为那边的事，乡里能做主？”

    “据我所知，大寨的人，原本住在十里营东侧，为躲避民国战乱，方才迁居群山，等到新华夏成立，他们迁出来加入公社，依旧住在十里营东侧，后来改革，他们某些人经营石材生意，又迁了回去。

    严格来说，他们都有属于自己的田地，迁居群山，又没有申请，等于霸占群山，而群山，实际上应该归乡里所有，而非像下面正规村子的田地，归村集体。

    所以，只要咱签了合同，一切按正规流程走，白纸黑字，盖上大印，这就合法合规。至于我能不能拿下那片群山，是我的事，跟乡里无关。”

    顾安民说完，讲话题转移到欠条，“而这东西，青砖售价确实贵，咱又没作假，乡里能拿出一千五百万补贴农户盖新居，这是大魄力，大作为。

    若要问为什么不买红砖，咱十里营没有啊，而周围砖窑把红砖炒到三毛，甚至三毛五，也是不争的事实。与其便宜外乡资本阶级，还不如支援本乡企业发展，再说，大泽产业园项目，真的需要资本注入。

    领导们能有此操作，绝对属于英明果断，敢作敢当，有大魄力……”

    “……”

    两位领导对视一眼，自动忽略拍马屁。

    思索片刻，搞明白事情重点，顿时松了口气。

    但放下对千万欠款的忧虑，转而开始担心眼前这小子如何处理大寨。

    毕竟大寨可是有真家伙，若非担心引发恶劣影响，乡里早就把那边平了。

    二领导收起欠条，“你打算怎么做？”

    “这样、这样、再这样！”

    “妙啊！”

    就在这时，办公室电话铃声响起。

    二领导拿起话筒交谈两句，回头看向屋内俩人，“快去学校，县领导们来了！”

