    周媚虽然智商和情商都不算太高，但她算是在社会上历练过的，并不那么容易被忽悠。

    她也知道王一凡这么说，一定是有他自己的算盘的。

    “你这么替我考虑，又是为了什么？”周媚想了想，将脸上一度冷漠的表情收敛起来，目光灼灼地盯着王一凡，道：“你千万别告诉我，你一直就是我的粉丝！”

    “那倒没有，我看得比较多的直播也不过是一些游戏直播！”王一凡很直男地直接否认，让周媚不由气急失笑。

    “说起来，要不是公司有任务，我恰巧之前又专门负责收集你的资料，可能对你不会这么了解！”

    “那到底是为了什么？”

    周媚紧追不舍。

    她似乎不经意地将裙摆往上提了提。

    王一凡从那亮眼的白皙上移开目光，认真道：“如果周小姐不介意的话，未必一定要跟白天公司签经纪约，完全可以和我个人签，我还是比较看好周小姐你未来的发展前景的！”

    王一凡为达目的，此刻，连他自己都信了他自己的鬼话！

    周媚在这一瞬，愕然地看着王一凡，许久才轻笑出声，口中啧啧出声，手指轻点着他，道：“原来是这样，原来是这样，老白要是知道了你的打算，你说，他会不会气死？”

    她是真的把王一凡当成了喂不熟的白眼狼。

    但恰恰又是因为如此，她似乎才能体谅王一凡站在她的立场，全心全意地替她考虑。

    “我干脆跟周小姐如实坦白了吧，我能够坐上公司部门经理的位置，不是因为老白器重我，看重我的能力，而真正让他下定决心的，是恰逢其会，我原先部门的领导并不待见我，将我踢出来，是因为她作为老白的心腹，非常明白所谓的新部门在公司到底是什么样的一个地位，而老白，不过是顺手为之，真正让他决定的，是我们几个人在会议室里的那次会面，我提出来的这个建议，动摇了周小姐你的心意！”王一凡继续侃侃而谈，“所以，即便是此刻，我的建议依旧是如此！”

    周媚微微点头，认可了王一凡的话。

    她甚至有些同情王一凡，毕竟在他所论述的处境之中，想要翻身，并不容易，难为他想到了这样一招。

    王一凡知道他的策略已经成功了一半，至少周媚不会简单地将他当成是老白的说客了。

    “我其实一直都是一个非常懒的人，不想去考虑太多复杂的问题，眼光也没有那么长远，但我当时觉得你说的有道理，但是，如果是你，你要怎么改变我在芒果直播的处境？”

    周媚问到了关键点上。

    “我请教过我几个做律师的朋友！”为了使自己的话更有说服力，王一凡率先以这句话做开场，“由于当初芒果给你的是新人合约，而随着行业规范化越来越高，主播与平台之间的关系也有了越来越明显的界定，我的几个律师朋友认为，如果你要跟芒果平台之间做割舍，那么可以从和芒果这边是雇佣还是合作关系为切入口，当初的新人合约在这一点上是有可操作的转圜余地的，如果抛开其他的客观因素，胜算可以在五五之间！”

    “什么意思？我没明白！”周媚越发感兴趣，丰满挺翘的屁股挪了挪，坐的离王一凡更近了一些，这使得她撩在大腿上的裙摆更加往上了。

    “就是说，如果与芒果直播有合同上的纠纷，打官司的话，我们还是有一点胜算的！”

    “打官司？那不是把芒果直播得罪地更惨了嘛！这个平台毕竟捧红了我，我不能够这么做的！”

    “但你是想要与芒果解约的啊！”

    “所以我是想赔付违约金，好聚好散啊！”周媚道。

    “有什么区别吗？”王一凡摊了摊手，“除非你选择不再从事相关的行业，否则日后一定是会站在芒果直播的对立面的，不管选择哪种方式退出，你都会被看作是白眼狼，毕竟是芒果直播一手捧红了你！所以当结果是一样的时候，还不如在该争取的时候尽量争取！”

    王一凡的话让周媚再次触动颇深。

    “那怎么样才可以避免这种情况？”

    “不能避免！”

    王一凡回答地斩钉截铁。

    “你在吓唬我？”

    周媚明显不吃王一凡这一套，笑道，“芒果直播的确有很大的影响力，但未必能把触手伸到每一个领域里面！”

    “但你不一定能够只凭借在这些它们触及不到的地方发光发热就会大红大紫！”

    王一凡寸步不让，将周媚的这种假设彻底扼杀。

    周媚的眉头再次皱成了一个川字。

    “你的意见还是让我继续待在芒果直播平台？”周媚深深地看了王一凡一眼，然后幽幽问道。

    王一凡点了点头，道：“最理想的结果就是如此，因为我之前也说过，芒果直播有最好的转型的平台，而我们白天和海豚都给不了这样的优势！”

    “可是，现在我的曝光度是非常有限的，而且你所说的芒果直播的资源支持也是一种假设！”

    周媚终于开始认真思考这个问题，王一凡从听到她的这一句话开始，心里的把握就更足了。

    他已经成功了一半。

    “是，的确是假设，一切还没有发生的，都是假设，所以之前我也提过，如果周媚小姐你信得过我，信得过白天，我们会为此而努力的！”

    有道是以退为进，王一凡的这一番全然将他剥离开白天公司立场的剖析，让周媚对他有了些许信任，从而会真切地站在自己的角度去思考她的未来，而不是简单地将老白的毁诺当成拒绝的理由而时刻保持一种警惕的心态。

    这也是她这么强烈拒绝白天公司相关人事的原因。

    “我信不过老白！”

    果不其然，周媚立刻丢出了这样一句话。

    “你给我出出主意！”

    她紧接着又朝着王一凡坐近了一些。

    “如果周小姐能够继续留在芒果直播，那么这笔赔偿金白天公司就没有必要付出了，老白的为人我了解，他不是拿不出这笔钱，他只是肉疼，希望以最小的代价获取最大的收获，周媚小姐可以以留在芒果直播作为条件，让白天公司分期将赔偿金付款给你，作为你以后的发展基金，三五年都是可以的，至于这笔钱怎么用，完全由周小姐你做主，无论是做宣传还是推广，哪怕是跟芒果直播的一些管理层做一下公关都是可以的！这样，有合同方面的约束，主动权就完全在周小姐你手里了！”

    要是老白在场听到王一凡的话，他一定后悔死把王一凡提拔上来的，因为王一凡说地够直白，也够赤裸，同样也没有让他的打算得逞。

    但只要细细一想，这其实也不难发现这里面王一凡的用心。

    当然，一切的前提是，老白不是空穴来风，是真心要在白天公司的旗下发展艺人经纪事业的，而不是将他这个艺人经纪部门的经理当做是讨周媚开心，替他扫清他猎艳路上的障碍的工具，招之即来，挥之即去。

    那么这笔钱，纯粹就可以看作是未来公司对艺人经纪部门的投入，是不对周媚的“始乱终弃”，是对他这个艺人经纪部门经理的支持。

    而如此一来，王一凡在白天公司艺人经纪部的经理位置上，将会彻彻底底地站稳脚跟。

