    “寅吃卯粮？”

    克维尔三位法神面面相觑，一脸茫然。

    得益于余生安契约权柄，他的语言翻译十分精准，但三位法神还是被这个词搞懵了。

    这个词每个字他们都能听懂，但组合到一起就懵了。

    “阿杰夫先生，可以具体说说吗？”

    邓丹尔有些尴尬。

    魔法师无论在哪个位面，向来都是知识渊博的代名词。

    很多人骂魔法师，也都是以“书呆子”称之，由此就可见一斑。

    “寅吃卯粮嘛，说白了，就是透支未来资金。它的方法有很多，目前对帝国来说，最简单的办法就是发行国债。”

    “说得简单点，就是帝国打欠条，向民间拆借资金，许以一定利息。到期之后，公民拿着欠条，就能连本带利取出现金。”

    “换言之，这等于就是将帝国未来的财政收入，提前拿出来花掉。”

    余生安言简意赅的解释，令三位法神恍然大悟。

    说来说去，不就是借钱那一套嘛！

    三位法神顿时松了一口气，心中也生出一点幽怨，这互联网之神总喜欢使用莫名其妙的词汇，搞得他们还以为多高深概念。

    不过，话又说回来，以国家名义向民间拆借资金，这想法倒是十分新颖。

    “这不就是贵族之间的借款吗？既然如此，我们何必如此麻烦？直接向各大贵族派发筹款任务好了。”邓丹尔道。

    “不一样！”余生安摇了摇头：“向贵族派发任务，这是强制性的，这和向贵族征税没有什么本质区别，至少在他们理解中是这样的。”

    “发行国债则是自愿的，随便他们买不买。另外，国债最低金额可以设置成一枚克维尔金币，这样准入门槛低，受众广，除了贵族，中产阶级，一般富农也能购买，这样帝国很容易就能筹集到千万规模的金币。”

    余生安解释道。

    “这……”

    邓丹尔怔住了，仔细一想，似乎还真是这个道理。

    强行向贵族派发筹款任务，哪怕帝国说会还钱，贵族心理肯定也会十分嘀咕。

    毕竟以借钱名义敛财的贵族，可不在少数。

    “阿杰夫先生，我得承认，您的设想非常完美，但我认为，它不适合现在。帝国大战初歇，贸然向民间借钱，很容易给人造成国库空虚的印象，这反而会引起反效果。”

    法神贝西顿了顿，又道：

    “除此以外，我克维尔虽然打出了威风，但暗中未尝没有邪神觊觎，所以我们更加不宜露怯。”

    法神贝西执掌的埃德伽，乃是克维尔帝国赫赫有名的商业之都，耳濡目染之下，法神贝西对经济学自然有着本能的直觉。

    “贝西说的对，以帝国名义打欠条，这种事情简直前所未有，具体效果如何，没人能够预估。以帝国现在情况，确实不易实行激进之策。”

    邓丹尔对贝西的话，表示赞同。

    贝西和邓丹尔的反对，令余生安一怔，猛然意识到，自己有些照搬主义了。

    在这个商业活动十分原始，“借鸡生蛋”资本思想都处于萌芽的世界。

    借钱，在大多数看来，都是负面的。

    个人尚且如此，以帝国名义借钱，影响那就更加可怕了。

    说不定，他国就会以为克维尔这一战已经打空了国库，进而生出某些激进想法，未尝没有可能。

    “阿杰夫先生，您刚刚说寅吃卯粮的方法有很多，那么其他方法是什么？”齐摩尔转移了话题。

    其余两位法神，闻言也炯炯有神看了过来。

    虽然国债不适合现在的克维尔帝国，但他们不得不承认互联网之神确实与众不同。

    思维简直天马行空，不拘一格。

    “还有一个方法可以规避帝国露怯难题，那就是开银行。说白了，就是货币储蓄业务。”

    “这有点类似【征战次位面】中的兑换券，用户将金币存在银行或者魔法塔，我给他开通账户，需要金币的时候，召唤出互联网，到银行印证一下，就能提取出现金。”

    “这样整个帝国的财富将会聚集在银行手中，我可以将其中一部分资金借给帝国财政机构，类似刚刚说到的国债，到期之后，帝国再以税收偿还即可。”

    说到这，余生安眼睛眯了起来：

    “如果此举成了，帝国子民以后甚至可以摆脱货币束缚。他们的钱，完全可以用虚拟货币替代，就像互联网积分一样，彼此需要交易，打开互联网扫码一下，即可通过互联网增减货币。”

    “届时，帝国不仅可以大大节约铸币成本，此举也将加速货币流通，刺激商业发展。以后商人行商，再也不同带着成箱金币，这意味着什么，诸位应该明白！”

    余生安深深吸了一口气：

    “我们甚至可以借此建立金融兑换体系，将克维尔货币和魔力挂钩，各国货币汇率和克维尔货币挂钩。届时，我们随便调整一下汇率，铸铸币，不，甚至连铸币都不用，我随便改一下数字，就能褫夺全位面财富。”

    克维尔三位法神听傻眼了。

    有互联网积分这个例子，他们勉强还能理解虚拟货币的概念；

    但后面的什么兑换体系，什么汇率，什么挂钩，什么褫夺全位面财富，说真的，他们真的彻底听懵了。

    “阿杰夫先生，您可以仔细讲讲吗？”

    邓丹尔虚心求教起来。

    余生安吸了一口气，仔细讲解起来，他需要克维尔帝国帮他渡过货币的最初“物质阶段”。

    在这个世界，货币还处于“充当一般等价物的特殊商品”阶段。

    换言之，货币本身就是商品。

    金、银、铜本身就具有价值。

    想要过度到“名不副实”的“职能”阶段，在这个世界，还是任重而道远。

    因此想要吸纳储蓄，还得依靠网点拉储户。

    正巧【征战次位面】氪金值和兑换券的出现，某种程度上，其实就是银行部分功能的体现。

    所以以魔法塔为银行网点，绝对大有可为。

    另外，现在其实也是开设银行的最好时机。

    为何？

    这就是战争红利的另类体现了。

    克维尔连圣托德联众国的进攻都能扛得住，甚至成功反击平推对方一座都城，这样的武力，证明了克维尔有能力保证银行的安全。

    对于储户来说，最基本的保证不就是银行的安全性吗？

    伴随着余生安的讲解，三位法神表情逐渐石化呆滞起来。

    直到日落之时，他们三人才意犹未尽的结束会议。

    离开时，饶是经过漫长会议的消化，三人依旧一脸震撼，心中更加强化了某种猜测。

    ——互联网之神本体，也许就是深渊恶魔！

    什么来自湛蓝之星的存在？

    他怕是将某个位面彻底占为己有，这才设计出这段具有唯一指向型的祈祷词吧？

    而这么做的终极目的，就是遮掩他恶魔本质，方便在种群规模最大的人类之中传教。

    不怪邓丹尔三人冒出如此想法。

    实在是，余生安所说概念，太匪夷所思了，他们听都没听过。

    要知道，作为法神，位面旅行时有发生，他们也见多了古怪习俗和文化。

    连远古神族泰坦遗骸，他们都能一眼认出，这份阅历有多恐怖，可想而知。

    偏偏就是这份阅历，却从未见过余生安所说的东西。

    那么这些东西到底是怎么诞生的，真的值得怀疑。

    他们有理由相信，这些杀人不见血的金融概念，只有灵魂彻底扭曲的恶魔，才能想得出来。

    不过，现在不是纠结互联网之神本体到底是不是恶魔的时候。

    因为克维尔帝国都已经登上了他的战车，想离开也不行了。

    还好，目前来看，他的存在对克维尔来说，绝对是利大于弊。

    再或者说，在见识到互联网之神彪悍武力和狡诈智慧之后，他们宁愿成为他的爪牙，也不愿意成为他口中“金融战”下的“打工仔”。

