    吕万明身前陡然出现一尊沉重的巨人虚影，这巨人双肩厚重，就好像是一尊光芒石翁仲。这一箭轰的一声将巨人虚影射碎，却也耗尽了力量，被吕万民两指轻轻一夹捉住了。

    巅峰老祖一个冷笑，把手一甩：“回去！”

    他身后浮现出另外一尊巨人虚影，这一次的巨人却拥有着一双猿臂，推弓引箭，发如虎尾，随着吕万民将那只毒箭丢出去，嗖一声，巨人虚影也是一箭射出。

    那光箭加持了毒箭，化作了一流金光，比之前速度更快了一倍，循着来路噗一声射中了什么东西。

    那个方向上，传来一声闷哼。

    吕万民一声冷笑：“想逃？”他探手凌空一抓，背后的巨人虚影再次更迭，换做了一位如同魔神一般的存在，手爪宛若蛛网，一旦探出便不可逃脱。

    呼——

    这一把就将一个身影从虚空黑暗中抓了出来，丢在了后方，喝道：“捆了！”

    “当心不要让他自尽。”

    曾千户凶神恶煞的冲上来，手中坚硬的短棒对着那身影屁股先用力戳了一下，那人闷哼一声一阵抖动，一道带着电光的锁链落下来，将他死死捆住，不能自碎经脉而亡。

    宋征满意一笑，吕万民在上一次独自对抗云中墟的荒兽，保护震方城那一战之后，变得更加强大了。

    虚空终于逐渐稳固，这一片空间重回世间。

    孔白羽刚松了一口气，却感觉到脚下的大地猛的往下陷落，他大吃一惊连忙将灵元拔升，同时顾念着自己手下的修兵，把光膜往下一落，裹住了下坠的数千修兵，硬生生往上提升。

    不料凌空有一只巨大的手掌拍来，轰的一声打在了他的光膜上。

    孔白羽当场吐血，和数千修兵一起，被打的沉落下去。

    大地之下，一片漆黑，随后有暗红色的火光轰隆而起，当场就将几百名修兵烧成了灰烬。

    宋征这边却有两位巅峰老祖配合，吕万民一声低吼，巨人虚影轮转，这一次乃是一位双臂能抗山的巨人出现，双足深深立于黑暗中，将所有人扛了起来。

    齐丙臣紧盯着周围，手中的点神笔已经准备好了。

    另外一只巨大手掌出现，他将点神笔一抬，抵住了手臂之后，另外一件灵宝宝华砚突然出现，凌空砸落在手臂上，咔嚓一声将那巨手砸断了。

    周围的山野中，迅速的出现一片片匪贼，将他们围在了中央。

    远处的山峰上，有七八个人站在那里，正在指挥着整个战斗。

    齐丙臣砸断了一只巨手，它的主人收了回去，竟然也是一位老祖，身高六十丈，修的乃是一种特殊的法门，和“法天象地”有些类似，只是没有那么高级罢了。

    宋征不理会他，自有齐丙臣去对付。

    他看向远处的那些指挥者，一声呼啸冲天而起。

    小虫被他放了出来，轰隆一声将庞大的身躯展开来，宋征落于战兽的独角之上，小虫狰狞咆哮，冲着那座山头冲了过去。

    在宋征身后，李三眼喝道：“军阵！”

    之前的白虎虚灵散去，一千修军迅速会合结阵，临行之前几天的紧急操演，为的便是此时此刻。

    吼——

    一声咆哮，军阵立成，天空中浮现出了一头三百丈巨大的神龙虚灵，张牙舞爪，竟有满身金鳞，四爪五指！

    真龙虚灵在宋征头顶上游走咆哮，将军阵的力量透过冥冥的联系投射到了宋征的身上，甚至有一部分，融入到了小虫的体内。

    它本已经化为了蛟龙，之前吞食了一道龙气，此时更被真龙虚灵一催，登时大肆咆哮，将身躯再一次伸展开来，竟然达到了骇人的四百丈长！粗大了一圈。甚至超过了头顶上的真龙虚灵。

    二阶灵兽！

    凭借着真龙虚灵的帮助，它终于百尺竿头更进一步，一举突破。

    宋征身上金色的灵焰滚滚燃烧，执着的杀向了山头上那一群匪首。

    齐丙臣和吕万民紧随其后，保护大人的安全。

    千余丈的距离转瞬而至，宋征一口饮尽杯中酒，朝着山头上众人张口一吐。顿时有金风呼啸，万千飞剑凌空而出，好像一头神龙再向地面喷吐自己的火焰。

    飞剑却比火焰更加致命。

    庚金灵液加持之下，神剑醉龙化为万千，似乎无穷无尽。飞剑轰炸洗刷了整个山头，只是片刻功夫，在飞剑洪流的冲刷之下，那山头已经被削低了半丈！

    有四名匪首当场惨叫，身外防御宝物被攻破，一瞬间就被无穷飞剑摧杀的成了一片碎肉血雨朝后飞去。

    剩余三人见势不妙，彼此呼喝了一声，当中一人扔出一枚小巧的玉葫芦，呼啸一声在飞剑风暴之中膨胀变大，将三人一兜，瞬息到了数十里之外，速度快的竟然让飞剑也不及追赶。

    但是宋征一声冷笑，蹑空遁环发动，瞬间便追到了三人身后。

    小虫吼叫，从下面冲起来，一口将已经化作十丈的玉葫芦咬碎。

    那三名匪首摔落出来，怒吼叱喝，各出法宝。宋征看也不看伸手一招，将紧随在身后的飞剑风暴凝聚为一柄神剑醉龙，凌空一剑斩落。

    这一剑当中，他已经将“太古灭雷”融入其中，三人挡了一下，就感觉阴神剧震，耳中一片轰鸣之声。

    他们刹那之间失神，小虫追了上来，浑身一收，将三人一同卷住。他们还要挣扎，小虫大怒：看得着捉得着却吃不着，本已经让它烦躁不耐，尔等还要挣扎，它猛的收紧，喀喀几声三人骨头断了几根，哼哼惨叫着口吐鲜血。

    两位巅峰老祖追来，各自神通展露，一道道枷锁落下来，将他们一同锁住。

    “带走！”

    三人返回战场，盗匪们已经四散溃逃，李三眼统着军阵，配合着孔白羽。孔白羽手下只剩两千多修兵，损失极为惨重。

    他对这些盗匪恨之入骨，分散追击，亲自带着李三眼，发现哪里的盗匪负隅顽抗，便一起杀过去，以碾压之势将之剿灭。

    大约两个时辰，除了少数遁入山中逃走之外，绝大部分盗匪都已经被斩杀，捉到的俘虏不超过五十人。这是孔白羽刻意而为——他堂堂都尉，带兵出来一场损失近半，心痛不已颜面无光，恨不得将这些罪魁祸首全杀了才好。

    倒是龙仪卫这边，几乎没什么损失，只是几十个人受了轻伤。

    宋征捉了三名匪首回来，吩咐曾千户：“马上讯问！”

    其余人打扫战场，救治伤员，又耗费了一个时辰的时间。曾千户这边已经有了初步的结果，来向宋征和孔白羽报告：“他们是桥山贼。”

    “两天前有人出一亿元玉雇了他们，教给他们布置虚空陷阱的方法和宝物，让他们在此地伏击我们。

    只要抢走了我们的芥指就算成功，若是能够进一步将我们全都杀死，还有额外的一亿元玉。”

    宋征几人并不意外，若仅仅是一般的山贼，又怎么会懂得虚空陷阱？便是听说过，没有相应的法宝炸开薄弱的虚空壁，也无法达成目的。

    孔白羽恨道：“桥山乃是汉州和鹤州边界上的一片荒山，桥山贼这十几年盘踞在其中，但是他们的主要活动区域还是在汉州境内，毕竟汉州的地形复杂，适合他们活动。”

    他这么说多少有些推脱责任的嫌疑，但宋征还是认可的点头。

    “他们不在汉州境内下手，却在鹤州布置了陷阱，的确有些出乎意料。”

    宋征问曾千户：“雇他们的人是谁，查出来了吗？”

    “没有。”曾千户摇头：“那人十分神秘，但是实力强大，恐怕是巅峰老祖，一人之力压制了整个桥山贼，连他们修为最强的那位老祖，也不敢轻举妄动。

    但是那人全身自始至终笼罩在了一片灰色的迷雾之中，他们根本不知道是谁。”

    孔白羽骂道：“这群蠢贼，连人家是谁都不知道就敢卖命，若真的将我们都杀了，剩下的那一亿元玉，人家不给他，他们哪里找去？”

    曾千户和宋征都没有说话。山贼虽然凶残，但没见过什么大钱，先付的一亿元玉已经让他们疯狂了，什么事情都敢做。

    宋征看了看天色，问道：“孔都尉，今夜怕是赶不到恒城了，咱们晚上住在哪里？”

    数千人的修军规模庞大，若是在野外搭建军帐过夜也不是不可以，但终究还是有一座城市让大家心安，可以踏实的休息。

    尤其是刚刚经历了这样一场伏击的情况下。

    孔白羽回头看了一眼自己的兵，和宋大人手下的确有着明显的差距。一场大战之后，虽然获胜，但那种惨烈，已经让幸存者人人都有畏缩之态，在野外宿营的话，一旦有什么意外恐怕就是一场混乱。

    而宋大人身后，一千龙仪卫井然有序，每个人身上的气势都十分高涨——对于修士来说，这种“气势”几乎是肉眼可见的。

    之前救治伤员、打扫战场的任务，几乎全都是龙仪卫完成的。而他手下的两千多人，在整个过程中，还停留在刚才大战的震撼当中，宛如一具具行尸走肉。

    他还不知道，若是那五百人间妖族再经过严格训练，还要远超现在。

    “前方不远就是沛县县城，我命人先去通知，叫他们做好准备，咱们今夜就在沛县休整一下吧。”

    宋征点头，孔白羽对鹤州当然更加熟悉。

