    大海无垠不知踪。

    自打败佛郎机贼人主力后，已过去半个月了，这期间，戚景通等人仅遇到一伙佛郎机余贼，以及两伙商船。

    贼人自是不必说，直接开战。

    至于两伙商船，当然也给抢了，却是留有分寸，只取了一半的货。

    劫了货之后，有专人运送至南海的诸多岛屿，那里有范思齐留下的人手，负责出售货物。

    同时，船上的诸多补给，也多来自于那边。

    总的来说，吃喝不愁，无非是在海上浪荡，偶尔会寂寞些。

    对战佛郎机贼人的时候倒是挺刺激的，劫持商船就无聊了些，旗子升起，对方基本就投降了，没有挑战力。

    而也正因先前洗劫的太狠了，导致现在海上的商船越来越少了，也就更加无趣了。

    这一日，戚景通得到消息，大明西南沿海一带，已经有一些商船冒险出了海。

    “终于有活了！”

    戚景通激动了几分。

    诸多海商终于开始活动了啊，可以干活了。

    “兄弟们，走，向西南沿海出发！”戚景通一声大吼。

    诸多手下顿时嗷嗷怪叫起来，兴奋异常。

    戚景通想了想道：“先生曾经说过，我们的目标，应该是星辰与大海。”

    “现在，我等已初步掌控了南海一带的商贸路线，但因先前太过猛烈，致使海商减少，这样下去是不行的。”

    “所以，我等应该换个法子了，不能如先前那般疯狂攫取海商。”

    “海商，就像是鸡，杀了鸡只能吃的一时爽，涸泽而渔，于后续不利。”

    “所以，我们现在定个规矩，大明的商船只取半成货，且保证他们的航行安全……”

    他一通言语。

    诸多手下闻言，一个个也是激动不已，已是看到一片广袤前程。

    如果说先前大家伙只是贼人的话，那么，现在性质彻底变了，一下变成了海上的保护神。

    要知道，这苍茫大海之上可不止有佛郎机贼人，其余大大小小的贼人，足有数十股。

    在这等前提下，要保证商船的安全航行意味着什么？

    意味着……牛啊！

    “出发！”

    “出发！”

    一众手下激动不已，嗷嗷叫着。

    自南海向西南行进，还需要数日。

    左右琢磨许久的戚景通回想许久，灵机一动，在船上寻了一个小的冶炼炉，开始打铁。

    不多时，一枚黑色的令牌逐渐成形。

    令牌正面是海贼骷髅头的标志，反面，则是三面旗子叠加。

    “大哥，弄这个东西作甚啊？”手下狗子好奇的问。

    “令牌，信物啊！”

    戚景通一脸憧憬的样子：“凡是被我等保护的船只，每保护一次，送一枚牵星平安令，其余贼人若动了我等保护的船只，我便与他不死不休！”

    呀哈！

    包括狗子在内的众人，又是一阵兴奋。

    看看，这无形之间，竟是有了使命感。

    出身贼人，摇身一变，成了海上的保护神，突然就正义了！

    牛哇牛哇！

    跟着，戚景通便迷恋上的牵星平安令的制作。

    另外一边，西南海域。

    一艘艘货船正在徐徐向南行进，船主刘安手持佛郎机望远镜，一脸的担忧。

    他本是宁波三大家族之一刘家的家主，先前的诸多出海事宜，皆是由家族其他子弟负责的。

    只是，而今四海不稳，他这个家主也只得站出来，冒险出海了。

    做生意就是这样，一旦开始了，便很难停下来。

    暂停，就意味着亏本。

    如先前海关关闭的两个月，刘家足足亏损了五万两银子。

    此一番，他几乎是动用了全部力量，载着近十万两银子的货，准备卖去吕宋，一旦成功，可获利双倍，一旦失败……

    那将是万劫不复。

    真要是遇到贼人，哪里还有活路可言？

    “希望一路平安吧。”

    刘安喃喃着，面带疲惫，正准备休息片刻，就在此间，猛的发现极远处有着烟火冒起，顿时一震。

    哪里，是一处极小的小岛，竟然有人！

    正常而言，人类是无法在这种小岛上生存的，因为资源匮乏。

    此时岛屿上出现人烟，要么是行商，要么是……贼人！

    “快，绕行，绕开那个小岛！”刘安急忙吩咐。

    诸多货船急忙调转航行方向，向东南转移。

    然而……为时已晚！

    片刻之后再看过去，那小岛的方向上已有数艘中型战船急速而来。

    是贼人！

    刘安身躯颤颤，眼睛都直了。

    因为这种中等的战船都可以划行，而他们这些货船只能靠风力与洋流，极容易被追上。

    当然，若要逃，倒也容易，丢下货物，也可以勉强划行，却是未必能逃得掉。

    “完了！”

    刘安双眼通红，心都在滴血。

    不过他还是抱着最后一丝希望，抬头看向贼船的桅杆方向。

    没有旗！

    不是牵星海贼团。

    废了！

    若是遇到牵星海贼团，现在停下或许可保一命，可对方是其他海贼，这……只能继续逃了。

    “快，加快！”刘安催促，可风速、洋流就那么快，无法更快了。

    后侧，贼人追击势头越发的凶猛，距离也越来越近，两刻钟后，双方距离仅剩下三十余丈。

    刘安已是万念俱灰，准备抛弃货物，直接跑路。

    然而，这时，后侧的贼船上，却是架起了一门虎蹲炮。

    有人操着蹩脚的大明话开口：“停下，再跑，我们将对你赶尽杀绝。”

    眼看着那漆黑的虎蹲炮，刘安万念俱灰。

    这下算是彻底完蛋了。

    那虎蹲炮射程足有一里路啊，怎么跑？

    不得已之下，他只得命人降下帆，逐渐放慢了速度。

    “家主，对方人数好像不多，打不打？”有刘家子弟问。

    “先别动手，对方有火力。”刘安说道。

    他们这一行约有七八十人，也都带着家伙事，并不比这伙贼人逊色多少。

    可根据眼前这状况来看，贼人有火炮，说不得也有火铳，敌强我弱，不好打。

    那就只能暂时屈辱着。

    很快，后方的诸多贼船来到近前，近百人持着刀剑登船。

    直至此时，刘安才看清这伙人的装扮，应是海盗国的人。

    “谁是船主？”其中一名矮些的中年男子开口。

    “是我。”

    刘安只得走出来，准备尝试着与这些人商议一番。

    结果，还未继续开口，便觉得眼前一花。

    啪！

    一记大巴掌狠狠的摔在刘安的脸上：“跑，你还敢跑？我让你跑！”

    言语间又是数个大巴掌。

    刘安躲也不敢躲，只得硬挺着被中年男子打巴掌。

    足足打了十几巴掌，中年男子才冷冷道：“服不服？”

    刘安双颊正逐渐肿胀着，只得点头：“服……”

    “我看你不服……”

    说着，手臂一抬，长刀闪过，直接将刘安身侧的男子抹了脖。

    刘安身躯一颤，暗暗握拳。

    那中年男子哼笑：“记住老子这张脸，以后，你们就归我管了，别想着反抗，反抗只有死路一条。”

    刘安犹豫了一下，最终还是松开了拳头。

    那中年男子这才满意，先生检查了一下货源，多是布料、丝绸一类的，好东西，值钱货！

    他当即抬手指点了三十余人：“你你你，你们，负责驱动船只，跟我走，你……”

    他看向了刘安：“你们，回去，再准备一批物资送过来。”

    刘安：“……”

    还要再送过来一批物资？

    他暗暗咬牙，心里愤怒不已。

    这贼人头子扣押三十余人，其一是驱动船只，其二则是当做人质了！

    太他宁的无耻！

    “不行！”

    他果决开口：“货可以给你们，人不能带走。”

    那中年男子扭头，深深的皱眉：“你，说什么？”

    刘安重复道：“人，你们不能带走！”

    中年男子面色更加阴沉了，一时间，剑拔弩张。

    就在此间，极远处，传来微弱的声音，那是低沉的海螺声。

    刘安抬头看去，只见两三里处有着数十艘大船赶来，大船两侧，则有近百只小船，呈倒八字扩散。

    再看那前面的主船，一道硕大的白色旗子，徐徐上升至桅杆最顶端，旗面上骷髅头图案，隐隐可见。

    牵星海贼团，来了！

    白旗升起，投降不杀！

    唰！

    刘安眼眶顿时红了。

    不知为何，看着那象征着邪恶与死亡的骷髅旗，竟有几分莫名的亲切感。

