    ……

    大乾国都，归龙城。

    作为大乾的国都，归龙城不仅仅是皇城的所在地，更是大乾的政治，经济，和文化中心。

    城内群英云集，不仅聚集了全国各行各业最顶尖的人才，同时，也是整个大乾聚集强者数量最多的地方。

    同样的，大乾皇室成员，也大多聚居于此。

    城东，靠近中心城区边缘的地方，有一片占地面积不小的宅院。

    这宅院长宽足有数里，内有大宅数座，亭台楼阁无数，中央还有一个小湖，无论是景色，还是布局，皆是无可挑剔。

    放在地方上，这样的宅院或许算不得多厉害，随便哪个六七品世家的主宅就比这规模要大，但在这寸土寸金的归龙城中，这样的宅院，却已然是绝大多数世家望尘莫及的了。

    更别提，这宅院中甚至还有数条小型极品灵脉汇聚，专门供宅院主人修炼使用，显然是专门请了神通真人出手，将灵脉汇聚于此。

    而这座宅邸，之所以能有如此豪奢，皆因其隶属于大乾皇室，吴氏，乃是“康郡王”吴承嗣的宅邸。

    这一日，早朝过后，一辆由四匹灵马拉拽，带着皇室徽记的马车徐徐停在了郡王府门口。

    “是郡王殿下的马车。”

    门口的守卫认出了马车，连忙将大门打开，将马车迎了进去。

    待进了中门，马车才徐徐停了下来。

    驾车的仆从放下脚踏，随即恭敬地上前将马车的帘子左右掀开，这才退了下去。很快，马车上便走下来了一个穿着绿色郡王朝服，面如冠玉的青年。

    他，自然便是这座宅邸的主人，康郡王吴承嗣。

    和衡郡王相比，康郡王看上去要年轻了太多，一身的气度也是格外从容，就仿佛这世上没有什么事情能难倒他一般。

    要知道，哪怕是皇室成员，也需要有紫府境以上的修为。并且在域外战场上立下战功，才能授封“郡王”，而郡王要想传承下去，继承者也必须达到一定功勋。

    康郡王看起来如此年轻，却已然是郡王，战功和修为显然都不缺，只能证明其修炼速度之快，已然远远超过了一般的天骄。

    事实上，他也的确是皇室嫡脉的大天骄，同时也是这一代参与帝子之争的准帝子之一。

    “殿下。”

    见康郡王下了马车，当即就有宫人侍者迎了上去，恭敬地朝其行礼。

    康郡王摆了摆手，便让他们退了下去，随即快步进了内院。

    今天是半年一度的大朝会，朝会上的事情有点多，他必须时时刻刻集中精力，小半天下来，饶是他身为紫府境修士，精神力非常强大，也已经有点累了。

    他干脆免了儿孙辈们的惯例请安，在侍女的服侍下换下了身上的绿色朝服，去了院内的小湖，准备玩会儿路亚，放松一下精神。

    说起来，这“路亚”的玩法还是从陇左郡的镇左郡王那边传过来的，因为玩法新颖，最近在归龙城内倒是渐渐流行了起来。

    他几个孙子玩着觉得还不错，便也孝敬了他几套。他玩了一阵子，倒也有了些心得。

    然而，他今天是注定悠闲不了的。

    才甩了没几杆，他便见一个侍卫匆匆从院外赶来，向他禀报道：“殿下，玄渺上人来了。”

    康郡王动作微顿，眼神里闪过一抹亮光：“快请。”

    那侍卫立刻匆匆去了。

    很快，便有一个白衣公子在侍卫的引领下，自院外走了进来。这个人，自然便是侍卫口中的玄渺上人，公羊策。

    “殿下。”

    公羊策一见到康郡王，便立刻恭敬地上前见礼。

    “贤弟。”康郡王哈哈大笑，立刻放下路亚竿迎了上去，“许久不见，你的剑道修为又见涨了啊~”

    “哪里比得上殿下？”

    一番寒暄过后，两人这才在湖边的凉亭里坐了下来，命下人煮上茶水，说起了正事。

    “殿下，此次寒月仙朝之行，小弟幸不辱命，把您要的东西拿回来了。”

    公羊策和康郡王是少年相识，曾在战场上并肩作战过。在康郡王面前，他难得的少了几分冷漠，脸上也多了一抹真心实意的笑容，说话语气也随意了很多。

    说着，他就从储物戒中取出一个匣子放到面前的石桌上，然后轻轻推到了康郡王面前。

    康郡王却没有立刻打开匣子，而是看着公羊策，问道：“这一路上可还顺利？可有遇到危险？”

    飓风洋中风暴肆虐，危机四伏，以紫府境的实力穿越飓风洋，还是要冒不小风险的。

    “殿下放心，虽然有些波折，但我应付得来。”公羊策心中一暖，脸上的笑容也比之前更明显了几分。

    他把匣子又往前推了推：“殿下还是先打开看看吧~”

    “好。”

    康郡王吴承嗣这才打开匣子，拿起其中的物品端详起来。

    那是一个巴掌大小的铜钟，青金色的表面篆刻着复杂无比的铭文，钟身上还雕刻着狰狞的凶兽图案，看上去精致无比，也玄奥无比。

    “果然是神通灵宝‘荡魄钟’！”康郡王满意地点了点头，一直相当沉稳的脸上也露出了一抹笑容，“贤弟，还是你靠谱。此物即便在寒月仙朝也是稀罕物，我原本还担心你会白跑一趟。”

    “殿下满意就行。”

    公羊策笑了笑。

    要知道，这荡魄钟可是神通灵宝，而大乾国内的炼器传承并不完整，即便是最擅长炼器的公冶氏，也只掌握了一两种炼制神通灵宝的配方。这荡魄钟，便只有寒月仙朝中有人懂炼制之法。

    为了得到它，他可是费了不小的功夫，先是找到了一个寒月仙朝有名的炼器大师，花了好一番心思才说服了他为自己炼制荡魄钟，之后又因为材料不齐，不得不去搜集材料。

    好不容易凑齐材料之后，他又等了足足二十年，才终于等到那炼器大师将神通灵宝荡魄钟炼制完成。

    好在，所有的努力都是值得的。

    “荡魄钟的钟声能震荡神魂，专克神魂之力薄弱的域外妖魔。”康郡王吴承嗣摩挲着荡魄钟表面的铭文，颇有些爱不释手的意思，“有了它，我此番必能在外域战场上斩获不菲的战功，争夺帝子之位便更有把握了。”

    所谓“帝子之争”，争的便是人心。

    它不同于擂台比武，完全以武力值定输赢，而是需要全方位考验准帝子的基本素质，从血脉修为，到笼络人心的能力，掌控国家的能力，统军作战的能力，以及过往政绩等等很多方面来评判。

    他表现得越出色，便会有越多的人支持他，届时，决定帝子之位花落谁家的宗亲会议上，他便有机会得到更多的票数。

    这其中的过程相当之复杂。

    每一次的帝子之争，准帝子之间都需要经历一个漫长的角力过程，才能最终定出胜负。

    他如今在掌控朝堂局势这一块上已经占据了不小的优势，但大乾乃是以武立国，战功这一块也不能落下。

    倘若他在域外战场上立下不世功劳，在其他宗亲，尤其是诸位亲王眼里，自然是会加分很多，也更容易受到认可。

    “这荡魄钟乃是神通级的神魂灵宝，需要以神魂祭炼才能驾驭。”公羊策提醒康郡王，“殿下先认主吧。”

    “好。”

    康郡王吴承嗣点了点头，当下便开始祭炼“荡魄钟”。

    其实正常情况下，神通灵宝只有神通境强者才能驾驭的。

    不过，康郡王吴承嗣乃是大天骄，血脉比之一般的紫府境强者要高出一层，神魂之力也要比一般的紫府境强者强出不少，全力催发血脉之力下，倒也能勉强驾驭。

    不过，神通灵宝毕竟是神通灵宝，这个级别的宝物本身就已经具备一定的灵性，康郡王独立祭炼，竟是差点没成功。

    最后，还是公羊策出手帮了他一把，两人齐齐激活血脉，以法相虚影的力量压制住荡魄钟，这才将其成功祭炼。

    祭炼成功后，荡魄钟便化为一点金光消失在了康郡王眉心之中。

    “呼~好险。”康郡王吴承嗣长出了一口气，“以紫府境的实力驾驭神通灵宝，果然还是有点勉强。”

    公羊策收了法相虚影，也是松了口气。

    办完正事，他心神放松下来，也是想起了之前和龙无忌不欢而散的事情：“对了~殿下您那位皇叔的脾气一向都是如此吗？”

    他把之前再龙无忌那边碰钉子的事情告诉了康郡王。

    康郡王听后，也是忍不住叹气：“皇叔的性子确实一贯如此，认死理，谁劝都没用。”

    “连殿下都劝不动？”公羊策有些不信。

    “劝不动。”康郡王吴承嗣有些无奈，“我当你是自家兄弟，便跟你交个底吧~其实我与皇叔并没多大交情。他愿意支持我，不过就是因着老祖宗的要求。我们甚至都没见过几次面。”

    当年，皇叔就是因为脾气太臭太硬，才会跟家里闹翻，离家出走去了陇左郡。连六爷爷和老祖宗也时常拿他没办法，指望自己能劝得动皇叔，那纯粹想太多。

    “即便如此，他也未免太不给您面子了。”公羊策想起这事，心里仍是有气，“我好歹也是准圣子之一，您又是王爷钦定的准帝子人选，将来大概率会成为帝子，接掌帝位，他这番做派，未免太过把自己当一回事了。”

    “贤弟，你是有所不知。”康郡王对此倒是并不意外，对公羊策解释道，“皇叔的母亲乃是安国公一脉，赵氏的嫡脉小姐。如今赵氏势大，在朝堂上极有声望，他自己又是天骄乙等的资质，在老祖宗面前一向极为受宠，腰杆子自然硬。”

    见公羊策的表情仍是有些不忿，他又劝道：“皇叔在宗亲之中的人缘极好，不仅叔叔伯伯那一辈的紫府强者之中，有不少都与他是过命的交情，就连老祖宗那一辈中，也有不少人亲手带过他。”

    “我如今既要争帝子之位，便需要获取宗亲的支持。有皇叔帮我，在这件事上能事半功倍。为了这么点小事跟皇叔杠上，不值得。”

    大乾皇室作为大乾国唯一的一个一品世家，其底蕴之雄厚，是一般人根本想象不到的。不说别的，单单是神通境的强者，皇室之中就有好多个，每个神通境强者身后又都有着一个庞大的利益团体。

    他虽是嫡长一脉，也是帝子之位最有力的竞争者，但皇室之中的大天骄又不是只有他一个，因此行事还需以谨慎稳妥为上。

    “殿下放心，我明白其中利害。”公羊策点头，“我已经与他约定好了，两年后再行动。”

    “那便好。”康郡王点点头，又补充道，“另外，那个王守哲倘若真有你说的那般厉害，那即便他没有明确的证据可以证明你与此事有关，如今多半也已经猜到了真相。毕竟，曹幼卿乃是你的追随者，这件事在圣地内并非秘密，不难查到。”

    “这么多年过去，只怕他早已将你查了个底朝天。你最好通知一下家族那边，防止王氏釜底抽薪，对公羊氏下手。另外，圣地之中也要多留后手，绝不能因轻敌而被他钻了空子。”

    康郡王到底在朝堂中沉浮多年，就这么短短片刻的功夫，竟是已经替公羊策想了这么远。

    公羊策心中也是敬服不已，当下便点头道：“殿下放心，此事我会安排下去，必不会给王氏可趁之机。”

    “好。你也不是当年的小孩子了，叮嘱的话我便不多说了。”康郡王笑了笑，又看向公羊策，“正好我再过不久便要去域外战场，既然你不急着动手，不如随我去域外战场走一趟。你我兄弟，也有好久没有并肩作战了。”

    公羊策被他一说，心中也不由生出了几分怀念，点头道：“也好，我便陪殿下走一趟。”

    说罢，两人相视而笑，皆是想起了两人当年两人双剑，闯荡战场的时光。

    男人与男人之间的友谊，往往是那么地简单而质朴。

    ……

    平安镇，王氏主宅。

    这段日子，王守哲的日子过得是既安乐又逍遥。

    整日里，就是和一些孙辈中年龄小的，或是重孙子辈混在一起，给他们讲那些亘古不变的精彩故事。

    要么便是被柳若蓝邀去水月天阁，彼此切磋最近修炼上的心得。

    唯一让王守哲暗暗腹诽的一点是，这些年，若灵莫名其妙出现的概率正在逐渐增加。

    经常的，他好不容易与若蓝切磋完，就正巧赶上若灵现身，结果自然又是被一碗水端平理论给虐得极惨。

    好在让王守哲欣慰的是，在王氏一代代人的努力下，如今的王氏已经今非昔比，非但族内人丁兴旺，族人们也已经能挑起大梁，坐镇一方。

    大多数时候，王守哲只需要掌控总舵，长宁王氏这条巨舰就能稳稳当当地向前航行。

    他虽然是穿越者，但这么多年下来，他早已经彻底融入到了如今的人生之中。地球上的那些记忆，也渐渐被他尘封进了记忆的最底层，只有偶尔不经意间，才能略微撩拨起些微心绪。

    唯一没有被尘封的，便只有那些超越时代的见识和远见。

    “夫君，尝一尝妾身新近研发的【冰镇三色灵莲子紫何首汁】，非但有清热解毒和滋润肌肤的特殊功效，还很好吃哦。”

    就在王守哲含饴弄孙之际，肌肤水润，气色极好的柳若蓝款步朝他走来，手里还亲自端着一碗冒着白烟的古怪冰镇汤汁，脸上也洋溢着献宝般的神情，看起来贤惠至极。

    十分显然，她对这一次研发的新品冰饮极有信心，觉得定能获得夫君的赞美。

    身为一个家主贤妻，还有什么比夫君的认可与夸耀，更能令她心满意足的呢？

    在柳若蓝身后，还跟着一个身姿婀娜的女子，赫然是已经成为柳若蓝好姐妹好闺蜜的天滟仙子。

    她脸上仍旧戴着面纱，表情看着也是一本正经，只是那看向王守哲的眼神中，却充满了同情之意。

    王守哲的心蓦地一颤，急忙求助般地看向重孙儿王安叡，以及宝贝小孙女王璎璇。

    结果，俩小屁孩很没义气地一骨碌从他身边跑掉了，一边跑还一边异口同声道：“爷爷/太爷爷，我们差点忘记了，今天的功课还没做呢~”

    “奶奶/太奶奶好，天滟姐姐好，我们去用功读书了。”

    然后，俩小家伙一眨眼间就跑得不见踪影了。

    不怪友军无能，只怪敌军太猛。

    孤立无援的王守哲只好起身，深情款款地抓住了柳若蓝的小手儿，温柔道：“娘子，你既要操持家族内部的各种琐事，又要抽空为夫君研发新款饮品，着实太过辛苦。我守哲何德何能，能娶到如此温良贤惠的妻子？以后啊，此等区区杂事你就放一放，交给后厨厨娘便是。”

    “能嫁给夫君，也是妾身这辈子最大的幸运呢。”柳若蓝甜蜜地笑了笑，“能亲手给夫君烹饪美味，熬制佳饮，是若蓝身为一个妻子最大的成就。来，夫君，趁着饮品还冰镇透凉，先喝一口吧。天滟妹妹刚才尝过了，说是味道很特别，回味悠长呢。”

    “是啊是啊，守哲公子，此饮品味道一绝，莫要辜负了若蓝姐姐的一片心意。”天滟仙子掩着唇，眼神中透着一抹幸灾乐祸的笑意，显然，她也是个受害者。

    她抱柳若蓝大腿，也着实抱得够猛，基本每隔个一两年，都要跑王氏来小住一段时间，如今早已和柳若蓝打成了一片，彼此间以姐妹相称。

    最夸张的是，她这一把不小年纪了，竟然还恬不知耻地一口一个“若蓝姐姐”。

    原本王守哲还以为她是走的“曲线救国”路线，用接近柳若蓝的手段，试图对他王守哲图谋不轨。

    结果，数十年过去了……

    她这曲线已经绕得够曲了，却不曾见她有任何“救国”之举动，害得王守哲白白担心了数十年。

    “既如此，那为夫便却之不恭了。”王守哲一脸“激动”和“感激”地端起黑暗料理般的饮品，闷着头一口喝干净，随即赞叹般地长出了一口气，“娘子之手艺，愈发地妙不可言。”

    果然是，一如既往般地难喝。

    当然，王守哲也是一如既往般地装出了好喝的样子，而且表情淡定从容，仿佛已经千万遍地演练过一样。

    的确也是，这都六十几年了，哪还有不习惯的？

    “唉~”柳若蓝看着王守哲幸福美满的模样，感慨道，“真是太羡慕你们这些拥有完整味觉的人了。只可惜，我每次品尝自己烹饪的食物时，都觉得味道有些不太对劲。”

    何止是不对劲啊……简直是神仙之作！

    王守哲心中疯狂吐槽不已。

    “幸好大家比较认可，我才拾取了些信心。”柳若蓝心满意足地笑了笑，“夫君，天滟妹妹说找你有事儿要聊。我先去书房看看，盯一盯安叡和璇儿的功课。这些孩子们都皮得很，只要一不留神，便会躲懒。”

    和王守哲喜欢含饴弄孙不同，柳若蓝更喜欢盯孩子们的功课。在她强势温柔的指点下，孩子们的功课都还不错，就连从小调皮捣蛋的王室昊，都不敢翻出她的五指山。

    柳若蓝说完便转身袅袅而去，王守哲则是与天滟仙子对席而坐，饮茶闲聊。

    相处的久了，两人彼此间已经十分熟稔，尤其是在发现天滟仙子“曲线救国”有一“曲”不回头的趋势之后，王守哲对天滟仙子便也不像以前那般排斥了。

    茶过三盏后。

    天滟仙子这才道：“守哲家主，首先还是恭喜长宁王氏荣登六品世家。虽然这六品……”

    说到这里，她忍不住咳嗽了一声，声音之中透着丝幽幽和古怪。

    旁人也许不了解王氏，但是天滟仙子却是对王氏越来越了解深刻。

    这哪里是一个普通的六品世家啊，简直就是一个变态级别的六品。甚至可以说，哪怕是普通些的五品世家，硬杠起来，都不见得会是王氏的对手。

    若蓝姐姐太可怕了，他们的珑烟老祖也是深不可测！

    而家主王守哲，更是神秘莫测，令她永远摸不清底细。

    此外，还有声名远播的陇左学宫大天骄——璃瑶小姐，人家师尊可是学宫院长，老牌的神通境大佬！

    此等底蕴和后台，还不是王氏最大的优势。他们最大优势是，能赚钱！

    即便三天两头往王氏跑，天滟都没能弄清楚，他们到底在不声不响中赚了多少钱！

    她唯一敢肯定的是，一般紫府世家的收入，多半是远比不上王氏的！

    “唉~都怪太史郡守好面子。”王守哲惋惜地说道，“这上不上六品，着实意义不大。”

    其实，若仅仅是太史安康的面子，王守哲压根就不会搭理。

    只是王氏现在实际管辖的地盘太大了，光是平安镇与新安镇还好说些，一个七品世家资格也够了，可青萝卫那是个什么地方？

    那里海域辽阔，岛屿众多，说是一个卫，可实际上管辖的海域面积非常大，海岛也非常多，都快赶上半个郡了。

    除非王氏愿意将好不容易争取来的利益拱手让人，否则的话，便只有晋升了六品世家后，才有资格真正管辖青萝卫。

    天滟仙子俏眸一翻，没忍住白了王守哲一眼。

    人家多少七品世家想晋升六品都没门路，你这倒好，竟然还不情不愿。

    不过，她也不愿再在此事上纠结，而是郑重说道：“守哲公子，我们天阙得到了情报，公羊策从仙朝回来了。”

    “公羊策？”王守哲微微一皱眉，“那是何人？”

    “守哲公子，你莫要欺辱我的智力。”天滟仙子娇嗔似的横了他一眼，微微有些恼怒，“以你的能耐，岂会不知曹幼卿背后的主上是谁？当年曹幼卿屡次三番为难王氏，背后有人在暗中推手，你岂能不知？”

    “喔~你是说玄渺上人啊？”王守哲恍然大悟道，“我倒是隐约听说过此人，据说乃是紫府境的圣地大天骄，前途之远大不可估量，未来必成咱们大乾国的支柱。”

    “曹幼卿虽然是他的追随者，可终究是因为犯罪而被当场斩杀。此事，咱们陇左郡的郡守府相关部门，早就有过论断了。按你这说法，人家堂堂玄渺上人，难道还会因为一个屡屡触犯大乾律法，并且已被诛杀的罪徒来为难我小小王氏不成？”

    “呵呵~守哲公子，你莫要再装模作样了。”天滟仙子气得冷笑连连，“你敢发誓，你当真不知公羊策早已参与进了帝子之争中？要是真的，我天滟可以在地上爬三圈，学狗叫。”

    “好吧好吧，我知道又如何？”王守哲笑着说，“若是那公羊策来找我麻烦，仙子还准备保护我不成？”

    “我自然是没有能力保护你。”天滟仙子眼神神秘道，“不过，若是那位殿下的话，还是能想办法替你斡旋一二。只要守哲公子肯点头……”

    “加入你们阵营？”王守哲略作沉吟，摇头道，“看样子，你们天阙支持的那一位，情况不是很好。否则，断然不会只是斡旋一二。”

    天滟仙子眼神一变，急忙解释说：“我们殿下是宅心仁厚，不愿……”

    “打住，打住。”王守哲阻止说道，“你们天阙对我们王氏的帮助，其中的人情我们会记住的。不过，还是那句话，我们王氏不过是一艘小破船，经不起帝子之争的波澜。”

    “我们王氏只想本本分分地种种田，赚点小钱，安身立命，养家糊口。”

    天滟仙子惋惜地叹声道：“守哲家主之意，天滟明白。只不过，但凡天下事，不如意者十之八九。正所谓树欲静而风不息，你想安安静静的发展，就怕旁人不愿意。”

    “多谢仙子忠告，只不过此事守哲早有定论，多少也有了些防范。”王守哲客气地拱了拱手。

    “既如此，天滟便不再多劝了。”天滟仙子略作犹豫，还是低声说道，“守哲公子切记，龙无忌此人来历不凡，且脾气喜怒无常。五十年之约切莫真与他对杠。除此之外，若是真无其他路可走时，我们家殿下的大门始终为王氏敞开。”

    “殿下虽不如那位强势，可若只是想保住你们王氏却是不难。”

    “好，守哲便提前多谢仙子了。”王守哲礼貌地回应了一句。

    天滟仙子再度无功而返，也是惋惜不已。

    不过她也知道，王守哲这人擅谋擅断的同时，在认准的事情上却也极为执拗，不是那种容易改变主意的人。

    还是徐徐图之吧~

    刚婉拒了天滟仙子。

    远处，柳若蓝又是端着一碗冒着冰气的古怪汤汁过来，眼神冷冷地朝王守哲一扫：“喝。”

    “这……”王守哲一滞，试探性地弱弱问道，“若灵？”

    “莫废话，喝！”虽然是同样的模样和打扮，可柳若蓝与柳若灵还是很好分辨的，看气场和说话的态度便可以了。

    “这个……”王守哲看着和之前一碗一模一样的可怕汤汁，忍不住就有些反胃道，“刚才已喝过一碗了。”

    “她的，我的。”柳若灵威压般地朝王守哲一瞟，一如既往地言简意赅。

    但是意思，却表达得很明确，刚才那碗是柳若蓝的，这碗是她的，你老王同志可不能厚此薄彼。

    一股凉意从王守哲心底袭起，要不要这样子啊？若灵若蓝，你们可是一体的……已经要内卷到如此程度了么？

    在无形而冰冷的威压下，王守哲将可怕的汤汁一饮而尽，还得露出满意的表情：“若灵你的汤，竟不比若蓝差。”

    见他喝完，柳若灵身上的冰冷气息才消散了些，淡淡地扫了他一眼道：“水月天阁，切磋。”

    “这……”王守哲顿觉毛骨悚然，急忙左顾右盼道，“孩子们还在呢。”

    “睡着了。”柳若灵的寒意再度升腾而起，“我的份，你准备赖账？”

    赖账？

    王守哲呜呼哀哉，望天悲鸣，他这是造了几辈子孽，取了这么一个极品大天骄老婆？

    悲剧！

    ……

