
　　沐浴朝霞的龙虎山，远远望去，神圣无比，整座山体都带着淡金色，宛若神话传说中的无上圣山浮现。

　　并且，随着临近，能清晰地感觉到一股特殊的脉动。ŴŴŴ.23sk.com

　　带着淡金色光晕的龙虎山宛若在呼吸，吞吐阳光，接引红日的能量，让自己越发的神圣，弥漫出神秘之力。

　　“不愧是道家祖庭，只看这些异象，就感觉很是超凡！”陈瑶秀丽的面容上浮现惊叹之色。

　　“是啊，如今的地球，还真没有多少地方能超过此地！”凝视着连绵的龙虎山，郭玉眼神忽然变得有些恍惚，想起了曾经的往事。

　　“老师之前来过龙虎山？”陈瑶见状惊讶问道。

　　“是来过，不过是很久很久以前，也不是现在的龙虎山。”郭玉摇了摇头，没有过多解释，继续向前行去。

　　龙虎山，摩崖峭壁，古树苍劲，一派古朴而又恢宏大气的景象。

　　不用多想，山体跟昔日相比不可同日而语，大了也不知道多少倍，磅礴雄浑，抵住天穹。

　　一缕又一缕紫气从红日那里飞来，没入龙虎山，让此山越发的恢宏，绽放光彩，如同要连接神话世界。

　　随着他们前行，有股奇异的能量朝他们涌来，通体暖洋洋。

　　这是龙虎山自上古以来，经历代天师加持形成的特殊场域，对人族很有好处，而对于异类，则是很可怕的镇杀之力。

　　故而，一路走来，在这龙虎山中，很少看到异兽的踪影，和其他名山有很大不同。

　　二人踩着崖壁，踏着藤蔓，不时凌空虚渡数百米远，越过数十座山峰，踏上了带着淡金光彩、神圣而恐怖的龙虎山主峰。

　　龙虎山上气象非凡，一株一株古树，如同老龙蛰伏，哪怕是光秃秃的山壁，也有超凡景象，流动晶莹光泽。

　　这里还只是山脚下，离山顶还远，就已经显得很不凡。

　　路途上有不少尸骨，不乏王级的，前段日子，不时有兽王登山，想要攀到山顶，可最终饮恨，逃下山来时死在路上。

　　前方，一块梯田，碧霞灿灿，紫气腾腾，灵气浓郁至极。

　　上面种有数十株植物，叶片碧绿，霞光闪耀，带有明显的金属质感，并弥漫紫雾。

　　“好可怕的植物，竟都是雷霆所化，一旦爆发，就算兽王也得瞬间毙命！”用神念微微感应，陈瑶面色当即一变。

　　“不出意外，此地应该是上古那些天师培育五行雷电之地，蕴含着非常浓郁的雷道法则。”

　　郭玉淡然一笑，随即侧身看向陈瑶，说道：“进去试试吧，接引这些雷电入体淬炼，应该会让你的身体提升不少，对自身的根基也有加固的作用。”

　　陈瑶闻言面色变得严肃起来，点了点头，深深呼吸，而后纵身一跃，朝梯田掠了过去。

　　她刚一落地，紫霞绽放，瑞气蓬勃，冲天而起，与此同时伴随着巨大的爆炸声。

　　“噼里啪啦……”

　　这些植物瞬间化成雷电如潮水般涌来，陈瑶当场被电得颤抖，躲避不了，浑身都是电弧，身体剧痛无比。

　　她急忙运转自己的功法，导引雷电，让它们在体内流转，散向四肢百骸。

　　她修行的功法相当不凡，恐怖的雷电之力迅速被分解，消弱疼痛感，开始由外而内不断淬炼每一寸肌体。

　　随着时间流逝，雷电之力不断从地下涌出，越来越浓郁，最后形成一团朦胧的光幕，将她包裹住，宛若一个雷电光茧。

　　光茧散发着金属光泽，上面更是逐渐出现一些玄奥的道纹，看上去极其神异。

　　就这样，足足持续了一个多小时，随着一声脆响，雷电光茧轰然破碎，重新显露出了陈瑶的身形。

　　“好强大，我感觉肉身之力起码增强了两成！”仔细感受身体的变化，陈瑶面上一片惊喜。

　　“恩，雷电之力原本就是最可怕的力量之一，如果能扛住，自然会有不少好处。”郭玉笑着微微颔首，迈起步子，也缓缓走进了梯田之中。

　　他站在陈瑶身旁，凝视前方，双唇微启，慢慢吸气。

　　刹那间，整片田地开始疯狂地涌出雷电，越来越浓郁，逐渐形成一股恐怖的雷电风暴，最后甚至凝聚成了液体，化作涓涓细流涌入了他的口中。

　　“呼！”

　　这一刻，郭玉宛若长鲸吸水，附近梯田中的雷电被他毫无顾忌地吞了进去。

　　但他的身体却没有出现任何异状，依旧如平时一样，看上去普普通通，平平无奇。

　　“太厉害了，不愧是老师，果然恐怖！”旁边的陈瑶见状美目不禁瞬间放大，充满了惊叹之色。

　　“咔嚓……”

　　数息之后，梯田中的植物全都龟裂破碎，土地的颜色也明显暗淡了几分，郭玉这才停止吸气，恢复正常。

　　“老师果然了得，此地地孕育无数年的雷电之力似乎都被您给吸收了。”陈瑶看向郭玉，有些感慨地说道。

　　“聊胜于无吧，眼下的世界，也只有这些雷电之力稍微能看的过眼，可以没有后患地提升一个人的实力。”郭玉轻轻点头，眼中升起一抹满意之色。

　　虽然已经来到这个世界时间也不算短了，但郭玉这具分身修为提升的速度其实并不快。

　　究其原因，就是此方世界的灵气实在太浅薄了，根本不允许修士成长太快。

　　也就现在世界逐渐复苏了，天地灵气变得越来越浓郁，更加适合修行，不然，即便他境界高深，想要提升实力也得耗费不少时间。

　　“走吧，我们上山。”

　　结束了这个插曲，二人迈步上前，重新向山顶走去。

　　一路前行，路边出现了不少骸骨，有的体形庞大，按照古人的说法，那自然就是妖怪，有的则是人类，穿着各种古朴的盔甲。

　　这些生灵即便死去了却依旧散发着强大的气息，仿佛在向天地诉说自己的不甘。

　　而且无一例外，他们全都陨落于上古年间，气息十分古老。

　　龙虎山是道教祖庭，更有道都之称。

　　道教的都城，这种地方自然关乎甚大，显然这些骸骨都是曾经那些试图进攻这里的生灵失败后所遗留的。

　　随着不断前行，到了半山腰，龙虎山的这股特殊波动愈发清晰，更是出现一条沟壑，其中太阳火精以及雷电汹涌，若是异类敢踏入，毫无疑问，瞬间便会重伤。

　　可以说，这条沟壑就是道天然的分界线，实力不足，根本就难以继续往上攀登。

　　当然，对于郭玉二人来说，这些当然不算什么，这些火焰和雷电还伤不到他们，轻轻纵身一跃，凌空虚渡，非常轻易就迈了过去，进入了龙虎山主峰最核心的地域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百九十三章引雷免费阅读。https://xs.23sk.com 