    她的脑子到底是哪里构造不一样？

    “……”夏雨墨生气挥开他的蹄子，懒得搭理，自己就是觉得猫咪比他好看！

    她再划了下一个视频，结果，又又被某男人吐槽！挖苦！

    接连看了五六个视频后，夏雨墨被他打击得已经没信心看下去了……

    “算了，我还是睡觉吧。”她关了手机，离他远了些，背对着他躺了下。

    “夏雨墨，自己主动过来！”凌西顾叫她，刚才只奖赏了一半，他决定今晚抱着她睡。

    算是奖赏另一半。

    “我为什么要主动过去？”

    他不叫还好，叫了后，夏雨墨再往边上移了移，不想离得太近，他应该去抱顾安琪啊。

    跟自己较劲干什么？

    凌西顾见她还往边上移，蹙眉，突然翻身压在她柔软的身上，冷哼：

    “你那么会在床上扭，再扭一个？”

    被他沉沉压着的夏雨墨，顿时紧张了，不行，不能再被他的气势压下去。

    不然以后还不得经常被他欺负？

    她两手抵着他胸口，拿出气势的沉稳问：

    “凌总，你是自己下去？还是我‘送’你下去？”

    凌西顾看着她这态度，剑眉微挑，这小丫头片子体内的不安分因子又窜起来了吗？

    他抓着她碍事的两爪子，按在头顶，冷笑：“你送一个试试？”

    “这、这可是你自找的！”

    夏雨墨学他的样子说话，说完，她用力挣了挣双手，想将这闷骚大尾巴狼推下身去。

    可她吃奶的劲都使出来了，双手就是拿不出来！

    你说气不气人？

    气死她了好吗？！

    凌西顾淡定的看着她在下面呲牙咧嘴，就跟一只奶凶奶凶的小猪崽子似的。

    她半天没有挣脱开双手，倒是把他勾得邪火四窜，双眸冒火的紧盯着她……

    夏雨墨突然感觉到某人的不正常之处，脸色唰的一下红了--

    “男人果然都是动物！太可怕了！”

    撇嘴说完，她突然从他身下抽出一条腿，在他大长腿上用力一蹬！

    身体再用力一翻转，本来就在床边缘的两人，骤然滚到了床下：

    “嘭！！！”

    在滚下去时，凌西顾抱着她快速转了个身，他承受着两个人的重量，重摔在地上！

    后脑和腰传来疼痛……

    “夏雨墨，你想找死是吗？”他怒问。

    夏雨墨拍了拍吓着的小心脏，看着下面怒瞪着自己的男人，赶紧趁机抓着他两手腕，摁在地上！

    拿出气势问他：

    “你再凶？”

    凌西顾看着她，眼眸里流露出一丝冷冷的又有些想笑的笑意，问她：

    “如何？”

    “再、再凶我，我就咬死你！哼，不过，我大人有大量，不跟你计较。”

    夏雨墨觉得自己有点怂，说完就想趁机爬起身，身下男人双眸微眯，突然将她扯了下来，一手扣着头，攫住她的唇舌！

    他灼热的吻以强势的姿态攻城掠地，另一只大手肯定也不能闲着……

    夏雨墨顿时瞪大了眸子，懊恼抱住胸口的大手，挣扎无果，愣愣地被他吃尽豆腐！

    凌西顾见她很想咬死自己，就给了她一个机会……来吧，请尽情咬！！

    翌日清晨

    顾安琪因为身上有些轻伤，被凌西顾的保镖送去城区的一栋别墅了。

    并没有跟他们一起去公司。

    夏雨墨心里默默惊讶，好奇问：“你昨晚不是答应了顾安琪，让她跟你住吗？”

    “你不高兴，还让她住在这里干什么？”昨晚，她是不是吃醋了，所以才离开主卧？

    凌西顾脸上隐着一丝笑意。

    “我……没有不高兴啊！”她掩饰。

    “没有你离开主卧干什么？我跟顾安琪只是朋友，别再乱想。”凌西顾对她说道。

    “咳，我没乱想！那个……别往前开了！以后都在这里停车！”

    夏雨墨见前面就是集团大厦了，赶紧叫前面开车的保镖。

    “矫情。”凌西顾说她。

    “你不知道自己有多招蜂引蝶，惹得全公司的女人都疯狂了吗？我过段时间还要离婚，才不要成为她们的笑柄。”

    现在全公司还把顾安琪当成他的妻子，她更尴尬了。

    凌西顾见她动不动就把离婚挂在嘴上，身上本来就冷冽的气息，瞬间就更冷了。

    冻死人不偿命的那种。

    夏雨墨不管他，反正自己要下车了！

    她刚打开车门，身边男人突然对她说了一句：“今天周五了。”

    “嗯，怎么了？”他说话能不能不说一半？

    “还记得自己答应过，周末要干什么吧？”凌西顾有意提醒。

    夏雨墨略略回想了下，想起来了：

    “不就是答应要陪你做成人运动么，放心，我是个言出必行的人。”

    “很好。”他性感的薄唇微勾了一下，刚才的冷冽之气也消了一点。

    “……！”

    坐在副驾驶的林特助，听到少夫人的话，先是一惊，随后极力忍着笑。

    少夫人真是好魄力，能把羞羞的成人运动说得这么轻松自然呢！

    夏雨墨下了车子，关上了车门，随后抬手看了眼腕表时间，蹙眉--

    只有六分钟就过打卡时间了！

    她在匆匆的人行道上奔跑了起来，住近了后，好像一点毛用都没有。

    这只不过是延长了某人的赖床时间而已！

    竟然还给她规定，他没睡醒，她就不能起床，简直霸道得天理难容！

    入职半年，她之前可是一次都没有迟到过。

    待她火速赶到公司，在最后一秒，完成了打卡，她站在设计部门侧，两手插着腰，喘着粗气：

    “呼……今天总算没迟到。”

    “小墨墨，你这几天在干嘛呢，以前都是提前很早就到公司了。”

    艾伦一走出来就看到她终于来了。

    “呃……大概是这几天有点失眠，早上有点睡过头了。”

    她僵笑，进了设计部，向自己办公桌走去。

    “你嘴唇怎么受伤了？不会是被昨天那个老肥婆打伤了吧？！”

    她昨天和老肥婆打架的事，都在公司传开了，要是自己在的话，非帮她打回去不可。

    “跟那个老肥婆没关系，是我昨晚不小心被……‘一只狗’咬伤了。”她说道。

    “你养狗了？”他问。

    “隔壁邻居的。”他怎么还真信呢？

    “咬你的一定是条公狗吧？居然正好咬在你嘴唇上！对了，你打狂犬疫苗没有？”

    艾伦又关心问。

