    会议结束之后，李天然踏上了返回狂息岛的直升机。

    在战机上，陆驰看着自己手中的平板电脑，轻声向李天然说道：“老板，在同盟会全体会议开始之前，各个国家首脑都收到了一份视频影像，内容是之前您和古代王交谈的过程。”

    这并不是一个秘密，同盟会的一些小国首脑也并未向狂息岛隐瞒，也隐瞒不住。

    但在同盟会全体会议上，却没有任何人质问李天然那个有关涵涵身份和李天然立场尖锐的问题，或许是因为狂息岛的实力太强，或许是因为影像中，李天然已经表现出了对古文明的愤怒和死战的决心。

    大家都心照不宣的没有提及此事，只是在私下将它透露给了跟随李天然一同前来的陆驰等人。

    这也是一种证明自己立场的态度，如果整个同盟会都隐瞒了自己收到影像的事实，那么未来若是有一天李天然从其他渠道了解到此事，或许会破坏整个同盟会的团结。

    “古文明……想要分裂我和同盟会其他成员国？”李天然面无表情的的靠在座椅上，“很低劣的手段。”

    李天然对这种情况早就有所预料，涵涵的身份的确是一个很容易被切入的点，古文明如果想要拆散人类同盟，那么从涵涵的身份入手，是唯一的、绝佳的选择。

    “因为昆仑巨舰的原因，我们已经成为了抵御上古文明的最强序列，其他成员国不会因为涵涵的身份而正面向我们施压，但难保有些人私下会生出一些阴暗的、疯狂的想法。”陆驰声音压的很低，自从见证了人类各大国家之间的争斗后，他便不介意以最大的恶意去揣摩各国首脑们。

    李天然沉默良久，而后问道：“你觉得，涵涵的身份会刺激到一些人的神经，让他们敢冒着让我再次变疯的危险，来做一些针对性的事吗？”

    此时的陆驰，和欧盟特统当时的想法惊人的一致，也敏锐的察觉出涵涵会是影响李天然的不稳定因素，他将自己带入到其他同盟国首脑的角色中，用换位思考的方式将自己的顾虑详细说完，李天然听完之后眉头紧皱，情绪也变得阴沉起来。

    他本人对古文明的态度已经足够明确，绝对不会相信对方，也不会接受对方的任何“帮助”，他要靠自己解决涵涵身上发生的异像。

    但同盟会的其他国家首脑不知道啊！

    他们或许会认为，你李天然未来可能会因为古文明针对涵涵的政策改变，从而改换阵营，这样一来，人类文明就彻底完犊子了。

    而为了阻止这恐怖未来的降临，一些疯狂的国家首脑，做出一些丧心病狂的事也并非完全不可能！

    李天然无法向同盟会的其他成员证明自己的态度，也不屑于向其他人证明。

    他不可能放开自己的意识防御，让其他国家的智脑进化者对自己的记忆进行全面的读取搜查。

    “如果他们只是单纯怀疑我的立场，并且因此而不安……我不介意。”李天然深吸了一口气，而后双目中绽放着锐利的神光：“但如果他们要因此而付诸一些行动的话，我顶着人类文明全部覆灭的危险，也要发动统一战争！”

    李天然很早就曾考虑过使用武力将人类国家完全统一，只有一个人可以掌握主权，因为只有这样，才不会在大敌当前的情况下，依然出现内部不和、勾心斗角的情况。

    只不过由于加入同盟会之后，狂息岛也获得了来自各个国家的大量援助，这个因素让他的“武力统一”的想法暂时压了下去，因为李天然虽然很凶残，但让他在没有任何正当理由的情况下，对同盟会中那些给予过自己援助的盟友开火，他依然做不到。

    不仅是因为难以迈过心中的那道最后的道德底线，更是因为如果无理由向人类盟友国开战的话，狂息岛一定会成为世界公敌。

    虽然昆仑巨舰拥有碾压目前人类文明的战力，但它只有一台，很难满足在世界范围内同时对阵所有人类国家的需求，而且一旦发生战争，李天然需要面对的就不止是所有人类国家的洲际武器，还有上古文明的强大生物。

    对方一定不会放过这个绝佳的机会，会在战争最激烈的时刻，给予狂息岛致命一击！

    所以在当前的情况下，就算是李天然也不敢贸然发动大规模战争。

    但这一切都是有前提的！

    前提是，同盟会的其他盟友国目标一致的对抗外敌、不干涉任何狂息岛的内政、不因为涵涵的特殊身份产生任何过激的做法！

    如果同盟会的其他成员国真的丧心病狂到尝试去对涵涵做一些事，那么李天然不会有任何犹豫，会立刻打响这场毁灭战争。

    ……

    李天然深吸一口气，他打开了系统界面，看了一眼lv5庇护所的升级需求。

    作为最高级别的庇护所，lv5“空间殿堂级”的力量范畴已经完全超越了蓝星的限制，单从字面意思上看，就可以知道它是属于“星空级”的产物！

    如果是lv4庇护所已经达到了1级文明的边界线，那么lv5庇护所的存在已经超越了1级文明，可以在星空之中遨游、跳跃，随意穿越星球，以庇护所的力量，可以在一个荒芜星球中创造出一片适合生物生存的空间！

    氧气、重力、气温、水源，蓝星生物生存所需要的一切必要条件，空间殿堂级庇护所都可以自行制造，而不需要依靠外力！

    换句话说，lv5庇护所升级后，李天然就可以将已经因为毁灭纪而腐蚀、辐射过度的蓝星彻底改造，改造成毁灭纪降临之前的时期，甚至是环境更加适宜的远古巨氧时代！

    到时候，绿色的植物将重新覆盖大地，大海和天空重归蔚蓝，那将是一片欣欣向荣的新世界。

    但……

    李天然目光缓缓向下挪去，看到了lv5庇护所的升级要求。

    他摸着下巴，目光有些凝重。

