    蔡文以薄唇抿了一下杯沿，也不知道有没有喝到。

    眼神全在李韬的脸上流连。

    见他迟迟不吭声，她笑声如莺，细声道：“现在你还会觉得他们会把那些神医掳到长安来吗？”

    “我承认他能征善战，不容小觑，可若同时与九国开战，只怕是自取灭亡！”

    李韬语出惊人：“可若他就是要自取灭亡，让九国共讨呢？”

    “不可能！”

    蔡文头摇如劲风吹柳：“他再荒诞不经，也不会拿自己的皇位开玩笑。”

    “呵，以前又不是没开过。”

    “此时非彼时，不可同日而语。你知道九大帝国联手攻打大唐意味着什么吗？以现在大唐的国力，根本就没有任何还击之力。波兄是聪明人，肯定能够看出这一点。”

    “可我还是觉得他会这么干！要不咱们赌一把？”

    既然谁都说服不了谁，那就赌。

    李韬最喜欢赌了。

    尤其是和女人赌。

    其中蕴含的福利是可以任由自己定义的。

    不仅充满期待感，还会很有趣。

    蔡文寸步不让：“赌就赌，不知道波兄想赌什么？”

    她向来不喜欢赌。

    可以说从小到大就没赌过。

    但面对这必胜之局，她没有退缩的道理。

    不然岂不是要被这位兄台小瞧了？

    不知道为什么。

    从不在乎功名利禄的她，最怕被他小瞧。

    每次他夸她有才学，她都会暗自高兴。

    这种认同，比那位大儒老爹来得还要强烈。

    李韬轻咳道：“很简单，如果你输了，你让我啵两下，如果我输了，我可以答应帮你做两件事，任何事！”

    听起来血赚啊！

    蔡文爽快答应：“没问题，只是‘啵’是何意？是不是吧的意思？”

    连什么意思都不清楚，就这么快答应？

    她是不是恋爱脑！

    不过让李韬现在解释，他也开不了这个口。

    说是亲一口的意思，他心有不甘。

    毕竟还分亲哪儿的问题。

    如果只是亲脸蛋的话，那就体现不出这个字的精髓了。

    所以他还是耍了点小心思的。

    啵两次。

    嗯，进退自如，有了充分发挥的空间。

    盯着她那被严重束缚的身前瞄了两眼，极有拆宝箱和探索精神的李韬喝了口茶，润了润有些干的嗓子道：“是‘爸’也不是，反正此字博大精深，妙用无穷，如果你信得过我的话，等分出输赢，我再告诉你。”

    “一言为定！”

    蔡文看得很开：“反正你没有赢的可能。这些日子，我一定要好好想想需要你帮我做的事。”

    既然参加科举了，那她便相当于走上了一条不归路。

    身份被发现是早晚的事。

    在这之前，她还想做点什么，不留遗憾。

    比如像之前那样一起在河边散步。

    或者说像现在这样坐着闲聊也好。

    人生得一知己，足矣。

    “跟朕这个大唐之主赌，还抱着必赢的信心，不知道你得知真相后会有何反应，朕很期待！”

    李韬勾起嘴角看了她两眼，又聊了一会儿，回宫。

    七八天后，洛阳传来消息了。

    李渊听说后，带着内阁六大臣一起来到承恩殿。

    搞得像是有什么不好的预感似的。

    他急切询问：“听说有几个神医在洛阳医死人了？”

    李韬点头：“确有此事。皇爷爷怎么看？”

    “这还需要看？”

    李渊怒声道：“一定是有人有意为之，想要让九国伐唐！韬儿，此事非同小可，你一定要让三司会同东西厂查清楚，把那些居心叵测的幕后黑手给揪出来，予以严惩！”

    李韬笑道：“皇爷爷，朕已经让人去召秦王、魏王和齐王了，他们想必也恢复得差不多了。”

    “噗！”

    前任皇帝听到这话，直接把刚喝到嘴里的香茗给喷了出来，断然道：“你这是怀疑幕后黑手是他们？不可能！”

    “他们都被毒得差点见了阎王，还是你救的，肯定不会这么做。而且洛州都督是屈突通……”

    他点到为止，没有继续说下去。

    李韬明白他的意思。

    屈突通是秦王的人。

    也是少有的自他登基以来没有动的人。

    可以说洛州是目前秦王掌控的为数极少的，能够运作的要地。

    他们珍惜还来不及呢，不会主动给李韬送机会调整洛州的大小官员的。

    事实上，洛州在秦王一党的治理下一直很安稳。

    便宜老爹没必要主动挑事。

    李韬抬起头道：“皇爷爷不要紧张，你今天这状态不太对啊！朕可没说幕后黑手是他们。”

    “朕是怕你玩心又上来，想要一打九！”

    李渊直接甩出自己的担忧。

    他太了解这个孙儿了。

    他越不敢想的时候，他越敢做！

    以往可以忍。

    这次一旦捅了娄子，会万劫不复的……

    李韬吃着葡萄没说话。

    等到三条臭老蟒来了，李韬扫了他们一眼道：“气色还行，看来体内的毒已经彻底祛除了。”

    李世民、李建成和李元吉机械般地躬身道：“多谢陛下救命之恩。”

    他们醒来后，听说李韬救了他们，很是吃惊。

    只是他们也听说洛阳的事了，今天不宜过多言语。

    不然一不小心，他们苦心经略的洛州可能就没了。

    李韬冷声道：“朕向来对这种嘴皮子道谢嗤之以鼻。如果你们非要感谢的话，就说说对洛阳之事有何看法吧。”

    李世民略微犹豫了一下道：“有人在暗中挑事。”

    李建成道：“他们皆是神医，医死人的可能性不大。”

    李元吉道：“估计是人想看到九打一。”

    李韬俯视着他们，眉头紧缩道：“你们是中毒中的只会说废话了吗？这些还用你们说？”

    三人不说话。

    管他怎么说，眼下明哲保身最重要。

    李韬邪笑一声，偏不让他们如愿。

    他口鼻朝天道：“秦王、魏王、齐王接旨，朕命你们彻查神医医死百姓之事！”

    这是什么套路？

    难道是让背黑锅？

    可以他们的判断，他应该不会小题大做，自己主动讨个一打九的！

    所以三人理了理蟒袍后，齐声道：“臣等接旨！”

    李渊异常满意地点了点头：“建成、世民、元吉，你们要明白韬儿的一片良苦用心。他这是给你们将功补过的机会呢，你们务必要把幕后黑手给揪出来，给天下人一个交代。”

    考虑到济世堂的影响力，这事很快就会天下皆知的。

    到时候无数双眼睛盯着洛阳。

    稍有不慎，本就怨恨大唐的九国便有了共讨大唐的口实。

    从这方面来看，此案还是非常棘手的。

    好在三个儿子不是泛泛之辈。

    他们为了保住洛州，也会竭尽全力地彻查此案的。

    三人齐声道：“陛下、太上皇放心，我们绝不会允许宵小之辈将大唐推入万劫不复之地。”

    某个宵小之辈闻言，猝不及防地背刺了他们一刀：“三位爱卿，有件事忘了告诉你们了。朕已经让李贞英、孙尚香带着东西厂和巾帼营奔赴洛阳，将济世堂的所有名医、涉案人员都带到长安来供你们彻查，还让蒋国公屈突通协助。”

    “你们只需要回府等着就行了，等他们到了，朕会派人通知你们的。到时候能不能避免大唐被九国攻伐，就看你们的了！”

    “……”

