    几乎激活毁灭之石的瞬间。

    在秦寿视野之中，这个零阶六级（LV6）的中等微型位面之内。

    无数飞行生物，不管实力大小，全都冲天而起，朝着秦寿急速冲刺而来。

    见状的秦寿，动用神力，在天穹之上施展了一个空间扭曲的神术。

    随后看着在扭曲空间之中，一次次转着圈圈的各种生物笑了笑。

    等了不少时间，在这个位面的飞禽都进入到了扭曲空间后，秦寿动用了封印术，直接将他们都封印了。

    这是准备将他们带到1号信族位面，增加位面生物的多样性。

    至于说物种入侵什么的，秦寿一点都不担心。

    毕竟在规划中，那个位面可是要生存成百上千亿人口的。

    这要是还能让这些飞行生物给无限增殖起来，自己这个前世大中华吃货的脸还要不要了？

    封印了飞禽以后，秦寿看了下自己仅剩56米的神祇真身皱了皱眉头。

    接着便没有再管在大地上哀嚎着的地面生物。

    毕竟按照没有动用权柄力量的情况下，一点神力1米身高的说法，现在自己这个分身就剩下56点神力了。

    明显不可能将下边陆地生物也都给封印了，然后带回信族位面。

    至于他们是生是死，那就要看其中有没有稀有生物了。

    要是有稀有生物，秦寿没准还会补充一下神力，将它们跟这个位面存在的植物都给打包带走一部分，免得失去生存环境后稀有生物不繁殖了。

    要是没有稀有生物，那就只能让它们给这个孕养它们的位面陪葬了。

    揉了揉太阳穴，秦寿一挥手隔绝了声音，免得听到那些哀嚎后心软，转身便关注起了这个位面的情况。

    毁灭倒计时还要10多近20年，这点不出乎秦寿预料。

    毕竟之前毁灭的位面只是个三级位面。

    本源强度，壁垒强度就那么点。

    还被秦寿用毁灭神力正面爆破了本源海，剩个几十天已经算那个位面坚挺了。

    这个位面一是比之前毁灭的那个位面强大。

    二则是秦寿也找不到位面本能隐藏起来的本源海。

    所以秦寿也没其他法子了，总不能动用毁灭神力随意爆破这个位面吧。

    再多毁灭神力也不是这样造的啊。

    没办法的秦寿，只能慢慢等这个位面在毁灭之石的作用下，慢慢步入毁灭了。

    不过这次分身过来的目的，主要是为了世界之尘。

    想到这里，秦寿便从元素之心里边又召唤了个半神聚合钻元素傀儡出来。

    然后将傀儡扔到了分身所在位面，直接让分身接手。

    等分身拿到傀儡后，直接将其幻化成了一根百米长，头部拥有五十米粗的狼牙棒。

    随后拎着狼牙棒便开始砸位面壁垒。

    无聊的砸了半天以后，秦寿便感觉这样砸下去不行。

    攻击伤害没突破位面壁垒防御下限，感觉砸了也白砸。

    立于苍穹之上，秦寿盯着毁灭之石想了下，调动了分身体内的神力，开始模拟毁灭之石散发出的波动。

    花了整整三天，秦寿花了26点神力之后，才模拟出了毁灭之石散发的波动。

    秦寿得庆幸，自己掌握了毁灭的权柄。

    虽然说现在无法动用权柄的力量，但关于权柄的认知是储存在脑海中，不会丢失的。

    要是没有这些知识，秦寿也无法模拟出毁灭之石散发的波动。

    感受这手上的波动以及体内神力的消散速度。

    秦寿发现，要维持毁灭波动，大概一年需要消耗一点神力。

    至于效果？

    手掌贴上位面壁垒后，感受着从未知维度中传来更加响亮的哀嚎声，秦寿就确定这种波动是有效果的。

    三天之后，秦寿看着手中的世界之尘陷入了沉思。

    可以确认，毁灭之石散发的波动只对位面本源产生影响。

    秦寿模拟出来的毁灭波动则无法对本源产生伤害。

    但是贴上位面壁垒以后，却可以可以对壁垒产生伤害，间接影响到世界本源。

    这里边具体是什么原因，秦寿也搞不清楚。

    不过三天一颗世界之尘，这速度还是慢了点。

    沉思一会后，秦寿将只剩30点的神力分身直接分成了15个。

    然后将模拟毁灭波动的正确过程用神力记录，直接将其变成了神术，并命名成了毁灭波纹后。

    秦寿15个分身同时使用了毁灭波纹的神术。

    具体跟自己想的是否一样，那就要看三天后的结果了。

    将一部分意识留在了神力分身身上，剩余的大部分意识则直接抽离，回了到神域本体之中。

    感受着16个不同的画面，秦寿觉得脑子有点晕。

    毕竟以前最多也就分身跟本体同时行动。

    这一下子分出了15个分身，虽然说分身都是在做机械化的动作，身体也确实可以吃得消，但是秦寿就是有点适应不过来。

    这或许就是从未入阶生物，一下子跳到了半神生物，意识上还没有适应过来吧。

    摇了摇头，秦寿尽量让自己适应这种感觉。

    毕竟以后分出神力、神性分身的机会不会少。

    相比于以后急急忙忙的去适应，还不如现在就一步步打下结实的基础。

    坐在摇摇椅上，感觉自己又没事干的秦寿，无聊的打开了公会群聊，结果发现群聊里边信息不断，刷新速度比刚进公会的时候还快。

    好奇的秦寿将聊天记录上翻，在知晓起因后，表示对魔法女神的骚操作感到震惊。

    起因很简单，魔法女神翻车了。

    再用一句话概括，魔法女神有个天赋贼强的信徒，以前还看她天天在群里秀。

    而那个天赋贼强的信徒在晋升半神后，直接对魔法女神展示了爱意。

    在被拒绝后，生气的她，认为是眷族抢走了魔法女神对他的爱。

    随即已经迷恋魔法女神到痴狂的半神信族，直接解剖了魔法的眷族。

    想要知道他们凭什么得到女神的宠爱。

    又在魔法女神的阻拦之下，恼羞成怒对魔法女神发起了进攻，打的她躲在了神国不敢出来。

    所以秦寿不禁感叹，现实有时候比小说还奇幻的多了。

    “@魔法，要帮忙么，看你这么可怜就不收你出手费了。”——毁灭

    “@毁灭，活捉大佬一只，魔法女神不想让我们管啊，说是自己会处理。”

    “现在公共区域，噢也就是之前那个蜥蜴人位面，魔法女神的信族都翻天了。”

    “一帮传奇的傻孩子吵着要屠神，大佬有什么好法子让他们安静下来。”——钢精芭比

    “我能有什么办法，要问魔法啊，她人呢，我看她好久都没说话了。”——毁灭

    “大概率是被打自闭了，一直看她秀那个天赋贼好月精灵信徒，说那个信徒怎么样怎么样的。

    “之前还听说她花了10点神性，赋予了那个月精灵神性。”

    “结果这信徒成为半神还没几天呢，直接就把魔法女神给干趴下了。”——蜃楼（游戏编号073，神职：幻境/迷雾）

    “都别看笑话了，有空的先把魔法女神在公共区域的信族去封印了。”——深蓝

    “封印术还没来得及学，而且她信族在公共区域也有几百万吧，大多数还是高阶跟超凡的，去封印也得花不少神力，这个神力到时候谁出？”——骑士

    “对对，这笔神力可不小，而且还要花时间，现在刚把位面打下来没多久，大家都在忙，让魔法旁边几个邻居去处理呗。”——刺客（游戏编号093，神职：刺客/阴影）

    ............

