    “把她交给我带走。”道风望着芮冷玉说道。

    众人一惊，小九立刻起身，说道：“这是做什么？”

    “要不了多久，冷玉被救的消息就会传遍三界，到时候会有不少势力找上门去，甚至阴司也不会坐视不管，少阳如今重伤在身，如何能保护他？”

    小九一怔，道：“那可以先留在我这。”

    “在你这里，一样不安全。”

    “跟你一起难道就安全了？”

    道风没回答她，飘身来到冷玉面前，一伸手将她抱在怀里，没等大伙反应过来，已经抱着她往外面走了。

    “等少阳复原，我将她送回便是。”道风丢下这句话，人消失在妖宫外面。

    大伙面面相觑。

    “这怎么办？”四宝挠着头，“少阳醒来见不到冷玉，肯定不爽。”

    小九道：“也没什么，道风不比外人，他这么做，少阳一定也会理解的。”

    小九又派出一批手下，前去打听林三生和小白他们的下落，主要是把战斗的结果告诉他们，免得他们干着急，顺便也派了几个得力的部下前往界河，守在通往零界去的河边，免得暴走的后卿前来突袭空界。

    等了有一会，瓜瓜返回，告诉他们人间的一切都准备好了——周静茹找了好几个省城最有名的外科医生，都在叶少阳家楼下待命，血浆什么的也都准备好了。

    四宝当即背着叶少阳，一行人下山去，到了河边，小九施展妖术，打开空间裂缝，然后十分担忧地望了叶少阳一眼，别人也都跟她一样，很担心叶少阳回人间之后的安危。

    万一，他的身体无法负荷受到的重伤，在回人间之后立刻就挂了……

    一定不会的！

    小九深吸一口气，冲四宝说道：“进去吧！”

    四宝第一个钻进空间裂缝，眼前顿时明亮起来，一步踏进了叶少阳的卧房，几个人呼啦一下围了上来，是周静茹和谢雨晴为首的一群妹子。

    “少阳哥！”

    “师父！”

    “哥哥！”

    之前瓜瓜送老郭过来的时候，把叶少阳的情况已经说了，几个妹子担心地不得了，一直就守在房间里等着，总算把叶少阳盼来了。

    “咳咳……”

    叶少阳刚回人间，便趴在四宝的身上大口地咳起来，每咳一口，就是一股血沫子喷出来，直接喷在四宝后颈上，咳完了人仍然昏迷不已。

    “救护车呢，救护车呢？”四宝大声喊。

    “在、在楼下，不过我找了几个医生在客厅里，要不要先抢救一下？”周静茹吓的语无伦次了。

    四宝踹开门跑出去，果然几个穿白大褂的一起站起来，看到他们两个，都吓了一跳。

    他们是周静茹花钱请来的，之前也没说病人在哪，只是被告知在这里等着，他们本以为病人会是从外面送来的，因为枪伤什么的，见不得光，因此不能去医院，不过他们每个人都拿了平时几十倍的出诊费，自然不会多嘴（其中还有两个是张小蕊找来的专家，一分钱没拿，但是更不敢多说一句话），他们实在没想到，人居然是从卧室里送出来的。

    如果伤者一直在里头，为什么早不送出来，而且，他们也一直没听到房间里有什么动静……几个大夫面面相觑，不明白这是怎么一回事。

    “还愣着干什么，赶紧救人啊，万一我师父有什么意外，你们都不要干了！”张小蕊一声怒吼，让这些医生回过神来，一起上前，把叶少阳放下躺在准备好的担架床上，剪开上衣，一看后背，顿时都惊呆了：后背上血肉模糊，已经糊成了一大团，还不光是这，叶少阳胸前还有好几处伤口，看上去像是贯通伤。

    几个医生不敢怠慢，一边给他打止血针，一边测血型——为了有备无患，各种血型的血浆他们都带了几份，等结果出来立刻给他输血……

    等这方面情况稳定，医生们这才有序地拿出各种仪器，为他检查身体，然后跟周静茹和张小蕊汇报：叶少阳伤势严重，肺部被锐器洞穿，造成内脏碎片堵塞了呼吸道，十分危险，另外腹腔内有一定程度的出血，必须去医院，用专业的仪器进行下一步治疗。

    好在救护车就在楼下，几个医生一起抬起担架床，飞快下楼。周静茹一干人全都跟了上车，至于小九为首的捉鬼联盟的鬼妖们，则全都隐了形，趴在车顶上，跟着一起来到医院，叶少阳被送进了抢救室。

    “病人家属呢，家属在哪里？”一个医生在人群中召唤。

    “我！”

    几乎所有人一起叫出来。

    医生愣住了，看着这么多的美女，有点尴尬地说道：“呃，一个人就好。”

    大伙互相看看，最后谢雨晴和周静茹一起跟着进入办公室，医生伏案写了什么，拿起来让他们签字。两人一看这张纸上开头的一行字，立刻就懵了：病危通知书……

    周静茹差点就坐不住了。

    手术室内，几个医生一起忙活着，张小蕊等一干人都被堵在了门外，在焦急地等待着。小九、瓜瓜等一干捉鬼联盟的邪物全都隐身后进了手术室，围在几个医生的身边，观看着手术过程。

    这些医生如果知道他们身边站着这么多非人类，估计当场就要吓死了。

    “阿嚏！”

    一个医生打了个哆嗦，抱怨道：“没风啊，怎么会这么冷！”

    其余人也纷纷赞同。

    有这么多的邪物在身边站着，不冷才怪。

    “全都出去！”小九暗暗喝了一声，将他们全都赶了出去，只自己留下来，看到叶少阳一动不动躺在床上，任凭这几个医生摆布，心中十分难过和紧张。

    少阳，你可一定要撑过来……小九走到叶少阳脑袋旁边，伸手抚摸着他的脑门，暗暗祈祷。

    ……

    幽幽转醒，看了看四周，发现自己身在荒郊野外，躺在一团蒲草堆上，四周……是清凉的空气。

    一个男人趴在自己面前，一只手在自己身上游走，体内有一种燥热的感觉。

    （赶出来一章，跟昨天一样，下一章过一会发）