    卢筱筱在听到二妹的话后感叹的道：“希望以后我们两都能嫁给自己心中所想的人。”

    “一定会的。”二妹坚定的说道

    “学校到了，我去二年级了，考完试后你不用等，直接回家。”卢筱筱站在学校门口朝二妹说道。

    “好。”

    “王老师早上好。”卢筱筱来到教室门口时看到王文文坐在讲台前，于是就开口喊道。

    “早上好，今天考试有把握吗？”王文文朝着卢筱筱问道。

    “有。”

    “那就好，如果你这次不考双百我估计下学期你就要来学校上课了。”

    “为什么？”卢筱筱听到王文文的话后疑惑的问道。

    “因为下学期教你的是葛燕老师，她可是一位很严厉的老师，在知道学生有潜力考双百却没能拿到双百的成绩，她是绝对不会让学生在家自学，她会把学生放在眼皮子底下看着她学习。”

    卢筱筱在听到王文文的话后脑袋里浮现出了她被老师盯着学习的画面，她不由的浑身一抖，随后她又想到为什么下学期教她的人会变成葛燕，于是她朝着王文文问道：“老师，为什么下学期你不教我们了？”

    王文文听到卢筱筱的话后笑着摸了摸肚子道：“我已经怀孕六个多月了，下学期开学的时候差不多就要生了，所以才会换葛燕老师教你们班。”

    卢筱筱听到王文文的话后吃惊的看着她，要是她没有记错的话六个多月前王文文是没有结婚的吧，难倒她……。

    王文文看到卢筱筱那吃惊的表情后大概猜出了她在想什么，于是她用手敲了下卢筱筱的头后开口道：“我和阿涛已经领结婚证一年了，只是一直没有办酒而已。”

    卢筱筱摸了摸被王文文敲的地方后尴尬的呵呵了几声，然后她朝着王文文道：“恭喜老师。”

    王文文听到卢筱筱的话后无奈的笑了笑，然后她朝着卢筱筱道：“快点去座位上坐着吧，很快就要考试了。”

    “好。”

    中午十一点钟卢筱筱把试卷交到讲台上后就准备离开，可是还没有等她走出教室门口就听到王文文朝她开口道：“下午记得来领成绩。”

    “这么快，不用等明天吗？”卢筱筱在听到王文文的话后问道。

    “不需要，现在天气太冷学校决定考试和发成绩一天完成。”

    “我知道了，老师再见。”

    卢筱筱回到家后就闻到了一股浓浓的肉香味，于是她站在院子里朝着朝着张旭喊道：“我回来了，肚子好饿。”

    张旭在听到小丫头的喊声后刚好把最后一勺汤舀进碗里，于是他把汤端进堂屋后朝着院子喊道：“进屋吃饭。”

    卢筱筱听到张旭的话后就屁颠屁颠的朝屋内跑去，然后他朝着张旭开口道：“刚才我一进院子就闻到肉香味了，原本肚子是不怎么饿的，可是被你煮的萝卜牛排骨汤的香味一勾，我的肚子就咕咕的叫了起来。”

    张旭听到小丫头的话后不由的无奈一笑，他心想按照小丫头刚才说的话的意思来看，小丫头肚子饿还成了他的不是了。

    不过张旭知道小丫头想表达的意思不是这个，她估计是想说他煮的菜很香。

