    还是那句老话，缺就缺，陈曦就不信了，他们汉室都出现缺口了，贵霜会不缺？真以为贵霜天上下物资啊。

    “只能这样了。”贾诩叹了口气说道，说实话，到现在贾诩也弄明白了陈曦的思维方式，这是趁着自家初期占了先手，还具备优势的时候，尽可能的角逐出一个大军团指挥。

    毕竟恒河一线那种平原战场，有大军团指挥，和没大军团指挥根本就是两个概念，只是贾诩不理解的是，陈曦就这么自信关羽能一点点攀上那个位置？

    那可是真正意义上遍数历史长河，每年刷新数以千万计的人口，以此为计数进行计算，最后历遍时光也不过寥寥百人的终极存在。

    这也是为什么贾诩和李优对于皇甫嵩颇为客气，不管皇甫嵩是不是作死，亦或者骑墙，贾诩和李优对于皇甫嵩一般都会给与相当的尊重，哪怕是双方意见相左，两人也不会在这一方面显得过分。

    因而皇甫嵩当得起这个位置，至于朱儁，虽说也当得起优秀，但是贾诩和李优明显不怎么在意，对于这俩人来说，要么你到了那个层次，什么都好说，到不了那个层次，说实话，李傕可能都比你好用。

    大军团指挥和大军团指挥之下，也许就一线之隔，但是前者可以说是神仙，后者还在人类的范畴，因为低于那个层次的将帅，可以被勇力，被意外，被斗志，被士气所击败，进而出现一些看起来非常不合理的失败，以至于感觉像是换了一个人一样。

    朱儁很厉害，但朱儁并没达到皇甫嵩那个水平，所以朱儁会被士气正旺的黄巾逮住机会所击败，会被斗志昂扬的李傕所击败，因为从某个层面上讲低于大军团指挥这个水平，都是一个水平。

    也许有强弱的分别，但是没有本质性的区别，对于意外事件的抵抗能力非常之差。

    但是上升到另一个层面之后，那就完全不同，这些人可能也会败，也会输的憋屈，但是这些人就算是输了，也不会失去再战之力，哪怕是国与国之间的争锋，这些人自己输了，国家也不会出现重大的损失。

    这个级别他们本身代表的就是一种战略意义的存在，同样这个级别基本上就是历史长河浩荡而过，无量量沙石洗涤，留下的明珠。

    这也是为什么陈曦从来没想过这个时代会诞生其他不知名的大军团指挥，因为相比于成就贾诩，郭嘉，法正这种智谋之士，还有一点点渺茫的希望，无名之人成就大军团指挥的可能性从概率学上已经封死了，除非是时间拉长到数百年，才有可能。

    否则的话，如何对的起那从春秋战国到明清民国，那庞大到无量量的数量之下，洗尽铅华，以明珠之态留在历史上的人物刻印。

    贾诩不明白这些，但是贾诩也清楚其中的难度，别看兵棋推演的时候他能做到和皇甫嵩相差不太远的水平，但是贾诩更清楚，兵棋距离现实的差距有多少。

    正因为这一点，贾诩并不看好关羽，准确的说，贾诩对于当前这些三十岁以上的家伙没有一个看好的，包括曹操，反倒是对于诸葛亮，陆逊更为看好，在贾诩看来，如果真的没有选择了，那就应该培养诸葛亮，或者培养陆逊。

    至于其他的人在贾诩看来要么是天资所限，要么是年龄所限，总之没有一个合适的，就算是李优，也差了那永远跨不过去的一线。

    “因为没有更多的选择啊，我们的人手缺的不少啊，周公瑾倒是适合，问题是你们谁敢调动周公瑾过去。”陈曦可能也猜到了这群人内心的担忧，不由得叹了口气说道。

    当然没人敢了，马六甲那一战的惨状，让汉室这边冷静了很多，牵制海上的贵霜水军也成了非常重要的一个任务，因为具备歼灭汉室海军的贵霜海军，一旦投入到战场，作为机动兵力，就算不以汉室正卒为目标，只攻击汉军迁移的百姓也足够让人头大了。

    因而周瑜这边真的是没人敢抽调了，而且不仅不能抽调，还需要大力弥补汉军海军的短板，吃亏什么的，只要能熬过来，对于汉室而言反倒是一个好事。

    “确实是不能动啊。”法正一脸憋屈的说道，随后扯了扯嘴角换了一个话题，“话说现在迁移到哪里了？”

    “已经快要到文伽了，现在是最重要的时间了，只要安全通过文伽，进入恒河下游，我们距离站稳就不远了。”陈曦振奋不已地说道。

    李优成功将蒙康布锤出了孟加拉湾，虽说之后因为战船的问题，李优也不太确定蒙康布到底跑到了哪里去了，不过对于已经清楚的了解到自家迁移的先头部队已经抵达中南半岛的李优来说，蒙康布滚的远一点实在是太好不过了。

    “速度好快。”刘晔都不由自主的咂舌。

    这速度比他们之前估算的速度还快一些，按照这个速度，恐怕都不用等到六月份，五月多先头部队恐怕就要抵达文伽了，之后只要在文伽休整数日，以李优之前准备好的手段，文伽移民大概会欣然送汉室百姓走河道前往恒河中下游。

    “到时候大概也是最危险的时候了吧。”贾诩突然开口说道，陈曦点了点头，李优明确的说了，蒙康布到时候很有可能趁雨季发动最后一波的攻势，而李优也想接着雨季在文伽这个千湖之国快速移动。

    “看起来挺危险的啊，文儒有把握吗？”郭嘉闻言皱了皱眉头说道，光是听就能感觉到李优的计划有多危险，当然不可否认的是，那个时间绝对是汉军最适合转运的时候。

    相比于陆运那艰难的转运水平，等雨季降临之后，整个文伽在李优提前准备之下，化为泽国并不艰难，到时候文伽百姓帮忙迁移的话，原本需要数月的时间，可能在很短时间之内就能完成。

    当然这里面也有很大的隐患，不过依靠着之前的谋算已经将文伽民心握在掌中的李优，已经解决了最大的问题，甚至这一波李优极有可能将文伽百姓也转化为汉民的一份子。

    只是要想打成后者，免不了一起作战啊，而以陈曦对于李优的理解，那家伙必然选择一举数得的手段，什么只能选一种，我可是李优，当然是全都要啊！只是求的越多，必然越危险。

    “至少第一波的还是有把握的。”贾诩慎重的说道，以他对于李优的理解，这家伙做事虽说够狠，而且够无情，但大体而言，后面的事情发展不敢保证，只要是大事，初期还是很有把握的。

    “第……第一波？”陈曦头大，李优这是想死了吧，只能抗住第一波，还说了蒙康布自己也没搞死，迟早还会回来，就敢这么干，这是要完的节奏，可别好不容易迁过的三十万先头大队被干掉了啊。

    “大概也就是第一波了，毕竟你也说了，接下来文伽是雨季，而且那个糟糕地形文儒还特别交代过，雨季的时候，到处都能行船，想来文儒也是想借这个机会快速迁移到恒河中下游吧。”郭嘉回想起之前路过文伽时的情况，长叹了一口气。

    “但是这也太过危险了吧，我们在那边可没有战船啊，就文伽那个杂鱼小国，艨艟大概都没有吧。”陈曦头大不已的说道，“再说之前你们看是看了北冥仙师带回来的资料，万一呢，万一遇到开伯尔那种情况呢，搞不好会死的。”

    “你这话给我说完全没用，文儒那家伙要做什么，只要他觉得值得，很难阻挡的，除非你的理由更充分，而现在局势很明显是我们低估了北贵的手段，这么一来尽快迁入百姓，占据领土也就成了理所当然，文儒最核心的目标，毫无疑问就是这个！”贾诩一脸平淡地说道。

    和李优厮混了这么多年，两人都是出了名的心黑手辣，思维方面自然有共通之处，更何况现在的局势走到了这一步，要说李优不急才是怪事，选择当前这个方案，也有很大一部分原因在于贵霜形势变化的太快，哪怕有郭嘉遗留下来的隐患，但束缚不了太久了。

    “没有什么太好的选择了，文儒不得不如此。”郭嘉平静地说道，“虽说按部就班的这么推进也能行，但是文儒很明显不想失去我留下来的优势，只是，相对而言，现在的局势急切，危险了一些啊。”

    “主要还是因为我们在水军上的短板太过严重，否则的话，根本不至于如此，如果文儒能在海战上压住那个蒙康布的，现在的局面不至于如此。”法正叹了口气说道，“我们水军发展得太晚了。”

    “不，其实是我们征讨世界的时间太晚了。”陈曦没好气地说道，“算了，不管文儒了，都到现在了，他也没有给我们汇报相关的内容，我们已经来不及去管文儒了。”

