
　　“哈？更多....姿势？”

　　听见眼前这只“屑狐狸”微带逗弄的“调戏”自己，秦起眼角微抽，有些无语。

　　话说，昨晚在自己身下红着脸轻呼出声“不...不可以了”，还在自己背上抓出了数道浅痕的不还是对方来着......

　　果然，一旦有了机会，“天狐”的血脉便让这位宫司大人不会放过一点调侃别人的机会。

　　“....那个，神子。”

　　“....唔？”

　　想了想，秦起还是决定提醒八重神子认清在昨晚那场“战役”中的输家究竟是谁。

　　下一刻，秦起靠近女人粉色垂发旁的柔软耳垂，低声说了一句话。

　　一瞬间，前一秒还脸带轻笑逗弄着少年的八重神子，俏脸蓦然被山樱飘落的绯色所铺满。

　　“秦...秦起，那、那种...会坏掉的....”

　　纤长的睫毛微垂，“屑狐狸”低头极小声道。

　　虽然，此刻身体上残存的感觉已经淡去了不少，但八重神子依然记得：昨天晚上.....在神樱树花蕊的深处，被那道灼烫热流注入的感受。

　　明明，非常让人羞于启齿，但又有着难以言说的...舒服感受。

　　“秦起，还有，要是那样的话，会生.....”

　　这时，八重神子俏脸绯红，突然想起一个在浮世中人们流传的“传说”。

　　那就是——在经过某件“神秘仪式”后，人类便会通过“繁衍”的本质诞生出新的下一代。

　　而八重神子和影不同，作为鸣神大社的宫司，大御所的从属。八重神子并没有像神明那样将少年的“精华”完全转化为元素能量的能力。

　　一旦中奖....那么八重神子同样有着....为少年诞下子嗣的可能。

　　可是八重神子并不能确定：在这样的时间节点上，假设真的出现了那种事情，会不会对秦起...还有影和稻妻产生影响。

　　因为，稻妻并非一个人的国度。正是背负着人民信仰的神祗始终走在最前，才让所有尊崇着“御建鸣神主尊大御所”的人民都有了期盼和信仰。

　　“神子，你说...生...？”

　　听见“屑狐狸”欲言又止的话，秦起先是微微怔了一怔。不过从女人几乎涨成酡红色的绝美侧脸上，秦起还是很快猜到了对方的意思。

　　说起来，应该...不至于吧？

　　毕竟秦起自己和优菈、琴、甘雨也都不止一次地进行过某项“体力活动”。

　　如果真要说昨晚一发中奖，那秦起觉得.....自己也认了。

　　不过，就算是出于对十二日后那场必将发生的“战斗”考虑，秦起也不希望这件事会成真就是了。

　　“咳...神子，现在还是先别多想这个了。”

　　想了想，秦起宽慰道。

　　“嗯，秦起，那....我们还是继续进行特训吧~”

　　闻言，八重神子抬起绯紫色的美目，脸上重新带上了清浅绝丽的笑意，看向少年缓声道。

　　比起未知的未来，八重神子更不想忘却....在和秦起做那件事的时候，自己身体..乃至灵魂颤栗的快乐。

　　“如果....嗯，是说如果，如果自己真的有了....那个......的话....”

　　那么八重神子自己...也想要好好地将少年的子嗣“繁衍”下来。

　　虽然很任性，但如果是影.....在遇见这种状况的时候。

　　她应该...也会和自己做出相同的选择吧？

　　这时，风吹过山脉，影向山浓密的山樱荡起一片樱色的波澜，从鸣神大社吹拂向更远处的稻妻城。

　　而站在山脚下一身红白色巫女服的绝美女人，正看着影向山上远去的少年背影，暗暗想着。

　　...............

　　影向山。

　　繁茂的山樱与孔雀木交相掩映着，仿若流彩的颜色让所有上山的行人都很难移开眼睛。

　　或许初来稻妻的人会奇怪此地如此繁茂的植被，事实上，因为在影向山山顶鸣神大社里被众人尊崇的神樱树，整座影向山都拥有了能够持续近“永恒”的生命活力。

　　而在每一任鸣神大社宫司主持的仪式下，神樱树也得以不被污秽所染，并且向外不断散发出更强大的力量气场，播撒出被称为“绯樱绣球”的美丽花瓣。

　　也正因此，在稻妻影向山的妖怪，有着比其他地方要更为出色的妖力。

　　“嘛，今天这个特训还真是有点费脑来着。”

　　一边攀登着影向山高大的石板阶梯，秦起一边在心里默默吐槽着。

　　对于八重神子今日的特训，也即是“在日落之间，从整座影向山中找出三个妖狸五百藏幻化出的人形分身”。秦起觉得多少没那么容易。

　　先不说影向山占地数百倾，茂密葱郁的植被，让整座山完美地处于林地覆盖。光说在影向山里活动的人，就包含有太多对象。

　　——鸣神大社的巫女，镇守之森脚下的村民，来自稻妻城祭拜神社的信徒，还有神里屋敷的.....

　　一边想着，秦起的目光一边不自觉地被路旁半蹲着的一个身影所引开了。

　　那是一个金发小辫的俊朗年轻人，身穿一袭橘红色如武者的甲胄，但又明显做出了一些方便日常家务的改良。对方此刻正蹲在路旁，表情认真地伸手摘着什么东西？？

　　很明显，这种穿着和发色，在整个稻妻，或许也只会有一个人。

　　“.....那个，托马？”

　　秦起头顶黑线地出声问道。

　　“欸！”

　　蓦然听见别人喊了名字，这位神里屋敷的“无敌家政官”有些匆忙地回过头，好奇道。

　　因为在稻妻流传的传说里，经常会有喜欢捉弄人的妖狸与狐族，会在背后偷喊你的名字。而一旦被答应，那么这些小妖怪就会顺势偷走你的钱包。

　　作为一位从蒙德而来，却定居在稻妻的“地头龙”，托马可不希望自己瘪瘪的钱包被这些小妖怪偷走。天籁小说网

　　不过，马上金发青年脸上的神色就由好奇变成了惊讶。

　　因为托马看见，在不远处喊了自己名字的人，竟然是当时神里小姐她介绍的，那位叫做“秦起”的黑发少年！！

　　“秦起，好久不见啊！”

　　“我在为今天的宴席准备山野菜呢，对了，秦起你也来吧？”

　　出于“自来熟”的性格，托马只是微微一怔，便很快地回过神，对着少年热情地招呼道。

　　不过，托马马上发现了少年注视着自己的眼神，似乎略微有些奇怪？

　　“呃....怎么了吗，秦起？”

　　说着，托马放下手中刚摘下的野菜，有些怀疑地摸了摸自己的脸。

　　按理说，应该不会有脏东西才对呀......

　　“没什么...”

　　注视着自己面前这位一脸不解的金发家政官，秦起幽幽道。

　　下一秒，秦起抬起眼睛，蓦然问道。

　　“对了，托马，你该不会是妖怪吧？”

　　“妖....妖怪？”

　　“哈？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百八十六章 我有理由怀疑你是妖怪免费阅读。https://xs.23sk.com 