    嘭——

    忽然一阵巨大的爆炸声在厨房里面响起，随即满天的火在厨房里蔓延。

    熊熊烈火，从厨房的门和窗户喷涌而出，带着一股股冲击力巨大的热流，仿佛像是要毁天灭地。

    小荔枝原本就想去厨房看看，刚从沙发上起来，就听到厨房传来的爆炸声音。

    小荔枝惊恐的瞪大眼眸，眼底弥漫着恐慌，赶紧跑向厨房：“妃妃妈！”

    刚到门口，那一股股热流逼一迫得她不得不后退。

    “妃妃妈，爹爹，救命……”小家伙双眼印着火光，手足无措的哭喊起来。

    佣人和警卫兵在第一时间，就冲进来，灭火，得知顾新妃在里面，现场一片慌乱。

    楼上书房，墨夜笙和季念洛听到爆炸声音，对视一眼，随即纷纷冲下楼。

    “新儿……”

    “小荔枝……”

    两个男人一前一后，慌张的喊道。

    “阁下，夫人，夫人在厨房！”有佣人前来汇报。

    墨夜笙是勉强撑着身子，从楼上冲下来，听到佣人的汇报，双一腿一颤，险些站不稳。

    新儿……

    男人心头一慌，没有丝毫停留，跛着脚，冲向厨房。

    小荔枝听到墨夜笙和季念洛的声音，急忙的转头，就看到墨夜笙趔趄的身影。

    “爹爹，妃妃妈还在里面，救妃妃妈！”

    墨夜笙心头像是被什么用力的掐住，疼痛难耐。

    不是说要为他煮咖啡吗？怎么就把厨房弄爆炸了吗？

    男人想也没想直接冲进了火光漫天的厨房。

    “阁下……”

    唐狄正在指挥众人灭火，见墨夜笙竟然不顾自己要冲入大火中，赶紧上前把人给拦住。

    “阁下，危险，您不能进去！”

    墨夜笙双眸一片猩红，眼底流淌着寒意，对着唐狄冷沉的命令道：“让开！”

    唐狄心头一紧，可面对自家阁下的安危，他没有妥协，坚决不让开：“阁下求你，不要进去。已经有人进去救夫人！”

    墨夜笙放在身侧的双手紧握住，双腮紧一咬，极力的压制住怒火：“唐狄，你应该知道这条命，我都可以给她！”

    唐狄闻言，浑身一颤，紧抿着唇，没有再阻拦。

    阁下，他竟然……为了夫人，拿命来威胁他！

    看到墨夜笙从佣人手里拿过水桶倒在身上，冲进了厨房。

    唐狄赶紧回过神来。

    “阁下……我陪你！”

    他也接过水倒在身上，紧跟着冲进了厨房。

    厨房内，火光漫天，热流逼一迫的墨夜笙不得不退后一步，紧接着他毫无畏惧的冲了进去。

    “新儿……”

    “新儿，你听到了吗？听到了应我一声！”

    厨房很大，里面烟雾弥漫，根本不能视物，墨夜笙边咳嗽，边慌乱的寻找。

    “新儿……老婆，你听到了声音，应我一下好吗？”

    火光越来越大，烟雾也越来越多，墨夜笙咳嗽的愈发厉害，心底对顾新妃的担忧更甚。

    “阁下，用毛巾捂住嘴，会好点！”唐狄跟了上来，递上湿一润的毛巾。

    “唐狄，我一定要找到她，一定要找到她，我不允许她再出事！决不允许！”

    男人没有接过他递过来的毛巾，而像是发了疯般，双手挥开眼前的烟雾。

    