    “那是天宗的少宗主啊，他们难道也收到消息了？”丫鬟疑惑地看向了卞沉渊，莫非天宗也知道神亚界出现了环形海沟的事情？

    “或许是碰巧吧，要是天宗也知道了，必定不会只派......三个人来。”百里云辰看着对面站在一起的三个人，瞧着白夭看过来，便对她友好地笑了笑。

    白夭也露出了一个笑容，这位百里小姐确实身上有病，还是顽疾，挺难治的，不是几颗丹药就能搞定的，但是自己没必要给她治。

    “小芙，你去打听一下，卞少宗主旁边的那两位是谁，如果他们愿意的话，就请他们三位来船上坐坐。”百里云辰与身边的丫鬟温声说道。

    “是，小姐。”小芙撤去，与司空族的人交流了一番，得知了白夭三人的身份之后，才来到了他们的面前。

    小芙的态度很客气，说道：“三位客人，我家小姐想请你们过去坐坐，品尝一下我们百里家的香茶。”

    “香茶？”魔无笑倒是对茶挺感兴趣的，噌的一下就闪到了百里云辰的身后，差点吓了她一跳。

    “那就多谢百里小姐的款待了。”白夭点头，和卞沉渊一起，与小芙前往百里古族的船上。

    不远处的司空游看见了三个人下船，倒是心中一喜，他们爱去哪条船就去，反正只要不在他司空家的船就可以。

    来到了百里古族的船，白夭发现，这船比司空家的好了不止一倍啊。

    船体更大了不说，也更结实了，船上的水手也显得专业了许多，关键是，这船上还有大型的灵器，像是大炮一样，设备看起来都那么先进。

    很明显，百里古族比另外两个有钱。

    “三位，请坐吧。”百里云辰来到了旁边的桌子，示意三人坐下，还有别的侍女端来了茶水。

    小芙在她的耳边说清楚了三人的身份，那位银发男人是卞沉渊和白夭的护卫，白夭则是渡川的城主，也是卞沉渊的夫人。

    刚才司空家族的人是这么告诉她的。

    百里云辰笑得温婉，说道：“我刚才看见你们，感觉很是亲切，就喊你们过来坐坐，希望不要介意。这些茶水糕点都是我们家厨子刚做的，尝尝看。”

    站在旁边的小芙给四个人都倒了茶。

    魔无笑先喝了一口，砸吧着嘴说道：“味道有点涩，不过带着一种特有的花香，应该是特制的吧。”

    “这茶的配方正是我们家族万年流传下来的，喜欢的话，可以多喝点。”百里云辰挥手，另外有侍女再去准备。

    “自我介绍一下，我叫百里云辰，在家族里排第三。”百里云辰态度友好，白夭倒是对她升起了一丝好感。

    而魔无笑和卞沉渊都没有打算说话的样子，白夭就介绍道：“我叫白夭，见到你很高兴，百里小姐。”

    “白夫人，我应该这么叫你吧。”百里云辰笑道，她是卞沉渊的妻子，这么喊也没什么问题。

    白夭扯了扯嘴角，“都可以。你们把船停在这里，不进去吗？”

    “前方大雾里有暗礁，我们不好走，所以在派人进去查探情况呢，马上就出来了。你们三位来到这里，也是为了神亚界环形海沟？”百里云辰轻声问道，又咳了两声，脸色逐渐变得有些惨白。

    旁边的小芙立刻取出了一枚丹药，给百里云辰服下，她长舒了一口气，脸上的气色才慢慢好转。

    “不好意思刚刚失态了。”百里云辰抱歉一笑，“从小就有这毛病，一直看都看不好。”

    “小姐，你还是少说两句话吧。”小芙给百里云辰顺着背，关心道。

    “那丹药只能起抑制的作用，过了效果之后，会反弹得更厉害，也会更痛苦，我建议你还是少吃。”白夭好心提醒道，心想着百里古族的炼丹师难道就这种水平吗？那丹药都只是残地境级别的，而且品质还不怎么好，有点瑕疵，怎么不找炼丹师工会里面的人帮呢？

    百里云辰虚弱地笑道：“这丹方当初还是在炼丹师工会的年会长那里求来的，他们也没别的办法了，只能让族里的炼丹师炼制。白夫人是不是懂丹药？”

    “略懂。”白夭点点头，旁边的魔无笑“噗”了一声，茶水都吐了出来。

    就小徒弟这水平叫略懂？那不得哭死多少炼丹师。

    “咳咳，你们继续，我看看风景。”魔无笑若无其事地站起身，在船上随意行走起来。

    “那白夫人可真厉害，我也很想学药术，平日也会看看丹书，但就是没有火种，无法炼制。”百里云辰遗憾一笑，她也没有办法，“敢问白夫人现在的炼丹水平，是多少？”

    “无皇境。”白夭说了个大概，却是惊到了百里云辰和小芙。

    “无皇境？”百里云辰都不确定她是不是听错了，这世界上能达到无皇境的炼丹师可不多啊，尤其是看着还像白夭这么年轻的。

    “这，我们家族的炼丹师都只有残地境啊。”小芙捂着嘴巴，不可思议道，现在大陆上的人都这么厉害了吗？

    白夭很淡定地喝了一口茶，“可能你们太久没出来了吧，对大陆上的消息不是很清楚。”

    大陆没变，只是多了白夭这个天才而已。

    “或许是吧。”百里云辰笑笑，“那白夫人可否帮我看看，若是有更好的丹方能缓解我的病情，我愿意重金酬谢。”

    重新酬谢，听到这个字白夭目光就亮了，这几年她的钱和渡川赚的钱全部用来搞建设了，可以说现在的兜里还是挺干净的，所以她不会放过任何一个赚钱的机会。

    “确实可以治好，就是需要的时间久一点。”白夭自信点点头，百里云辰身上的毛病比较棘手，想要根治是需要耗一点时间，再加上她本身身体就虚弱，更是需要调养。

    不管是百里云辰还是小芙都十分惊喜，不愧是能被卞少宗主看上的人，本事通天啊。

    “白夫人在炼丹师工会里面的地位应该不小吧。”百里云辰有些兴奋了，这在工会里面不得是天才的存在吗！

