    “我最大的靠山就是许大哥你。”段云微微一笑，接着说道：“其实关于今天的事情，我只是了解了一个大概，总而言之，我的这个软件产品是个利国利民的项目，我觉得国家是公正，公平的，他应该给我一个肯定。”

    段云是绝对不可能说出瑞阳的，这一方面是因为他和瑞阳的约定，另外一方面就是如果段云和瑞家的关系一旦传出去，肯定会在社会上引起强烈的反响，不论是对段云，还是瑞阳，都会有声誉上的负面影响，所以在面对外人的时候，哪怕是自己的家人，段云也很少会谈到瑞家的事情。

    另外就是，段云其实平时能娶到瑞阳的地方并不多，但是和保利集团确实经常打交道，所以段云说许少强是他最大的靠山，这本身无可厚非，因为天音集团和保利公司的关系是公开的，双方有的股份的捆绑，保利公司帮助天音集团协调出面解决事情，也是理所当然的，这个肯定不会有什么人说三道四。

    所以说一个人站的越高，做事，说话就应该越低调谨慎，如果这点道理都不懂，那么段云两世为人也算是白活了。

    “你说没有就没有吧。”许少强也不纠结这个问题，只听他接着说道：“因为这件事儿，你已经算是得罪了整个BJ的科研单位，不过这也没什么，原本你们和这些科研单位就没什么利益上的往来，而且本身也处于一种竞争关系……”

    “许大哥说的没错，我和他们本来就是竞争关系，商场如战场，哪有相亲相爱的道理。”段云笑了笑，接着说道：“但凡事也没有绝对，说不定我们以后有共同追求和利益的时候，还是可以成为朋友的。”

    “是啊，做生意没有永远的朋友，但有永远的利益。”许少强点点头，接着说道：“不过今天的事情确实让我感到非常的震惊，上级领导居然不顾科研单位的反对，也没有任何的协商，直接发布行政命令推广你们的软件，这种事情可是我以前我从来没有见到过，由此可见，上边儿对你们公司还是非常认可的，这一点很难得，而且在我看来，从今天的事情开始，以后你们天音集团在参与这种国家级科研项目的时候，就会顺利很多，不会遇到太大的刁难和阻碍……”

    这次高层直接行政干预国产系统推广的事情，确实让许少强吃了一惊，一般来说，如此高级别的领导几乎不会插手这样的事情，因为国产操作系统项目虽然是一个国家级的重点软件研发项目，但对于他们这个层次的领导来说，算不上太大的事情，他们有很多更重要的事情需要处理，但让许少强没想到的是，上级领导不仅关注着这件事，而且还进行了强有力的直接干预，这在他们看来，简直有些不敢想象。

    “希望如此。”段云说道。

    “其实说起来你们公司科研实力在国内确实是顶尖的，国家给你这么大的支持，也是完全正确的。”说到这里的时候，许少强打开了自己随身携带的公文包，从里面掏出了一份文件，递到了段云面前后说道：“这是今天上午的时候，我们公司接到的文件，大致内容就是要在年底之前，完成关键部门国产系统的换装。”

    “额。”段云闻言眼前一亮，随即拿起了那份文件看了起来。

    其实，段云早已经得知了文件的内容，但当亲眼看到这份文件的时候，内心还是非常激动的。

    要知道，国产操作系统这种东西，在当前的国内，最主要还是针对政府部门和相关的企事业单位，如果不能在政府部门和企事业单位得到推广，那么这套国产系统就很难存活。

    这其中最主要的原因就是没有系统的电脑软件根本不需要太高的安全性，最多安装一套杀毒软件，而且通常情况下，普通用户对于系统也没有强烈的升级需求，而且在中国，大部分用户都在用的一两年是好几年前的系统版本，如果不是遇到系统崩盘或者实在达不到使用要求，很多人根本就不会更换系统。

    而且对于绝大部分国人来说，也没有使用正版软件的意识，放出免费又好用的Windows系统不用，去支持需要花钱的国产软件，没几个国人会做这种事情，段云也根本不可能靠的售卖国产操作系统获利，这本身就是一个现实。

    其实在90年代中后期的时候，国内也有不少研发国产软件的公司，但这些软件公司的经营情况可谓是一言难尽，绝大部分都无法收回本金，国内盗版软件的发量，以及相关部门对软件专利侵权的放任自流，在一定程度上，扼杀了国内软件科技公司的生存土壤，久而久之，也就极少有公司和个人愿意涉足这个领域。

    所以目前研发国产软件唯一的一个获利渠道就是在政府部门和企事业单位推广应用，而且获利的方式也不是软件本身，而是靠的附加服务比如升级安装软件，提供专业的技术支持，同时捆绑销售一些电脑来获取利润的，可能利润不会大，但只要能够实现收支上的相对平衡，那么天音集团的PC软件项目就可以得到一个平稳，长期的维持。

    “下一步很多部门和单位都会主动联系到你们天音集团，寻求技术支持和服务，我的建议是你最好不要漫天要价，出于长远考虑，你最好先用低价稳住这些合作单位，一旦这些软件开始大规模应用之后，相信你会有很多的赚钱机会。”许少强正色对段云说道。

    “多谢许哥的建议。”段云点点头，接着说道：“其实关于软件安装和技术支持的事情，我已经做好了安排，第一批安装这套软件的合作单位，我们都可以派技术人员进行免费安装和培训，并且在未来的两年内，也会提供免费的软件升级和维护服务，你觉得这个方案如何？”

