    “各位大臣，你们可否愿意和我继续相处一阵？跟我走有好吃好喝，还不用天天上朝。再不如你们就跟了我吧，你们在东临国什么职务到我那里我就给你们安排什么样的职务。薪水增加百分之五十，你们意下如何？”

    秦叶对着周围一脸惶恐的大臣们调侃道。尽管他身为一国的皇帝，可很少上过早朝。大旭王朝的大臣们他甚至很多人都叫不上名来。

    “不了，不了。多谢秦帝的厚爱，日后有机会我们一定到您那里做客！”

    大臣们听到后纷纷摇头，秦叶这种头号危险的人物谁也不想有过多的接触。可以说接触这几次今生都会造成非常大的阴影。

    毕竟大臣们修为并没有达到玄圣程度，一些人甚至停留在玄宗初期。比起比武的妖孽要逊色非常多，看着秦叶连半圣修为的神罚者都敢痛下死手，这种人物他们有多远想要躲多远。

    “你们不必客气，难道你们嫌弃我吗？”秦叶再度对大臣们调侃道。

    这些日来他一直被东明皇帝恐吓与威胁，而且也被乱世种子侵占了身体。这些事情一直让秦叶非常的不爽，如今有这个机会他自然要好好难为一番。

    “不不，对于秦帝我们万分的敬仰，嫌弃从来都谈不到。”

    大臣们脸上再度流露出深深的惶恐，他们心中祈祷着秦叶这个杀星赶紧走吧。为此都对着上帝祷告！

    “万分敬仰？那我问你我和东明皇帝你们觉得谁更英明？如今东明皇帝就在你们的身旁，我希望你们能够如实回答。你们也知道我这个人就是大度，无论回答什么我都会记在心里。”秦叶冲着大臣们询问着无法回答的问题。

    晕倒，无论回答什么你都记在心里，这是大度还是小气？大臣们听完秦叶的话后直接用手擦着额头的汗水。

    “东明皇帝，不如我们猜一猜，他们到底会选择谁？赌注就赌十亿九窍龙丹吧！”秦叶看着沉思的大臣，再度对东明皇帝发问道。他一句话便是十亿九窍龙丹。

    “吸，开口就是十亿九窍龙丹。小秦叶你的胃口越来越大了。记得以往你的身价不过才几十万九窍龙丹而已。”树老听完秦叶的话后倒吸了一口冷气。

    如今树老的思绪还停留在很早以前，他脑海中想着十几万，几十万时候的情景。当初在东域，为了几万九窍龙丹秦叶都无比的发愁。这个时候开口就是十亿，当真是物是人非。

    “树老，你不要忘记了之前我可是整整献给东临国三亿九窍龙丹，外加上那些道器以及其余稀有的材料，加起来至少要超过四亿。甚至接近五亿。临走的时候要回一些利息并不过分吧。”秦叶对着树老解释着。

    十亿九窍龙丹对他来说只是一个开始，无论在哪里秦叶都不是一个吃苦的主。别人想要算计他自然要承受足够的代价，当初山亭庙对他来说完全就是不能招惹的存在。

    然而对于山亭庙秦叶去的次数最多，尽管每一次都是无比的惊险刺激。但他还是安然无恙地活着出来，不但是安然无恙，而且每一次都能满载而归。在秦叶身上很多东西都是从山亭庙中获得的。

    在秦叶刚刚进入中域之中，遇到的那一位道人。当时他身上没有一粒九窍龙丹。还是靠着从山亭庙得到的那一堆宝贝才勉强糊弄过关。而且突破妖孽也是在山亭庙中进行的，可以说险地对他而言都充满着吉利。

    “这个问题不用回答了，我给你出十亿九窍龙丹。”东明皇帝戳破了秦叶的意图，那直接甩出了一个储物戒指，在里面有着整整十亿九窍龙丹。

    到时候就让这帮臣子们将十亿九窍龙丹还回来，朕救下他们也不是白救的。东明皇帝心中想着，如今他看着周围的臣子脑中也有一些的怒气。这里面就没有一个人敢拍着胸膛大声说东明皇帝是我们心中敬仰的人物。

    “东明皇帝过然爽快，看来你心里也有几分自知之明。今日我也不再难为他们了！”秦叶虽然嘴上说着，可依旧没有任何想要放人的意思。

    “秦叶，你还想怎样？”

    已经被秦叶敲诈了十亿九窍龙丹，如今还没有作罢。这让东明皇帝肚子里无比的窝火。他真的想要一巴掌拍死这个在他眼前摇头晃脑的家伙，这种人落到他的手里千刀万剐他都并不解气。

    “东明皇帝，我们大旭王朝的传国玉玺在你的逼迫之下已经消失了。身为一国之君你应该体会到传国玉玺的重要性，没有了玉玺国家便没有了生机。这一点你是不是给我一个合理的说法。”秦叶对着东明皇帝问道。

    玉玺消失这件事情一直徘徊在他的心间，见识到玉玺的副作用后秦叶对于大旭王朝的玉玺一直小心保管，不敢有任何的懈怠。平日里遇到危险能不动用玉玺秦叶尽量就不使用这个传国至宝。

    “秦叶，玉玺之事你若怪罪就怪你自己吧。如果不是你召唤出那个鬼物，你体内邪气也不会苏醒。更不会有他吞噬玉玺的事情。此事天下间所有人都能为朕作证。”东明皇帝语气不善地说着。

    玉玺这件事情秦叶都能赖在他的头上，即便东明皇帝脾气再好也承受不住心中窝火。

    玉玺果然被乱世种子给吞噬了，难怪我感受到自己的气息强大了许多，如今已经妖孽三重巅峰，逐渐逼近妖孽四重。秦叶听到这里完全的确认下来，之前他心中一直在不断猜想。

    “东明皇帝，邪气苏醒与你有着必然的联系。今日我也不追究，我只是想要问你如何能够重塑玉玺！”秦叶对着东明皇帝问道。

    身为中域的一代皇帝，东明皇帝在这一方面至少有着很深的体会。倘若回到四域第一时间将这件事情妥善的解决，让大旭王朝恢复正轨才是王道。

    “想要打造玉玺非常的复杂，即便朕也并不知晓。你可以去往大商国询问一番，毕竟大商国地大物博，不是我这等小小国家能够比拟的！”东明皇帝开口说着。

    秦叶，你不是抢夺商公子的妻子吗？朕就将你支到大商国，到那里自然有人收拾你。纵然你身旁跟着一只圣兽保护，但在大商国也算不了什么。东明皇帝心中说着，他也在打着自己的小九九。

    “大商国，我知道了！”

    秦叶将大商国记在了心中，尽管他心中知道这里十有八九是一个圈套。可为了大旭王朝他也要往里面钻一钻。

    “朕今日不在难为你们了。将你们手中储物戒指摘下，免得你们日后报复朕。每个人都会将自己重要的东西放入到储物戒指内，有了这些把柄朕也不必担心你们的报复。”秦叶对着身后的几十位大臣说道，如今他打起了大臣们储物戒指的主意。

    三年清知府，十万雪花银。这是古时候当官的基本定律，在封建的时代，每一位官员都中饱私囊，不断谋取自身的利益。秦叶相信中域的大臣们比起这些知府要有过之而无不及，他们每一个人的家底都非常的丰厚，这一次定然能够大捞一笔。

    釜底抽薪，这小子做起事来还真是果断。其中有我许多的功劳，安全之后我也朝着这小子分一些东西。望寅看着秦叶的动作心中暗暗说道，像秦叶这种贪婪的家伙他也第一次见到。

    “小秦叶，这样是不是有些太过分了？”

    树老对此也是看不过眼，这些人毕竟都是东临国的大臣，敲诈一下就可以了。这样敲诈会不会带来很大的麻烦。

    “过分到不至于，反正东临国这种地方我们再也不会回来了。而且东明皇帝我都得罪了，大臣们的麻烦完全可以忽略不计！”秦叶冲着树老说道。

    如果说麻烦二字谁也没有秦叶经受的多，每件事情对秦叶来说都是无比的麻烦。

    “也对，你这个家伙要是没有麻烦我老人家也会有些不大习惯！”树老说了一句。

    “前辈，谁最先拿出诚意就能第一个离开了。”秦叶对着望寅说了一句，他的这一句话也是给大臣们予以鼓舞。

    “秦帝，储物戒指你尽管拿去！”

    一位大臣第一个迈步走出，他将手指之上的储物戒指拿了下来扔到了秦叶的手中。这位大臣是一个妻管严，他身上的财富都放在妻子的手中，因此在他的储物戒指内也没有什么过于值钱的东西。

    “好，你可以走了！”

    秦叶接过储物戒指没有任何的检查，他说完话后望寅便是放开了第一位大臣。

    “秦帝，区区储物戒指何足挂齿，我原本想要拿其他的东西孝敬你……”

    第二位大臣冲着秦叶不断拍着马屁，东临国中拍马屁的大臣占到了很大一部分。因此这位大臣的动作也是非常的随意。不过今日他遇到了吃人不吐骨头的秦叶，也算是他倒了八辈子血霉。

    “你想要孝敬我多少九窍龙丹呢？三亿，五亿，还是十亿？”秦叶嘴角挂起一丝的微笑，他接过储物戒指，说的也是十分的随意。更像是开玩笑一般。

