    这场舆论风波在占据了三四天的热搜榜单后，还是渐渐淡去了。

    说是实锤，但到底没有哪一方出来承认或是道歉。任粉丝争论不休也没个结果，冷处理着热度也就降下去了，天煌公司宣布季言淮闭关拍戏，在有几个新的话题爆点占据热搜后，网友也懒得揪住这点不放了。

    但后续的影响还是有的，天煌花了挺大的代价才将这事压下去，连季言淮背后的季家都出了不少力。

    而季言淮的粉丝后援会经历了两次的大量脱粉，伤筋动骨是有的，再比如季言淮在大众心目中的那个也不再是那个高洁如皎月的完美男神了。

    经纪人周卓安慰道，“后天开机，宋导这部电影就是奔着冲奖去的，好好拍，这些事不会有任何影响。”

    季言淮轻轻嗯了一声，闭着眼睛休息，以他的咖位这几天少不了出席一些活动，不可能躲在家还容易让媒体有更多猜测说辞，但出现在公众面前，哪怕采访媒体是被经纪人助理筛选过的，也难免被问及关于绯闻的问题，令他烦不胜扰，好不容易终于消停了。

    “你以后就不要再与那个裴伊人接触了，我看沾上她就没什么好事。”

    一提起裴伊人，周卓恨的牙痒痒，要不是她，也不会惹出这么大的麻烦。

    季言淮微微沉默，还是点了点头，算是应了。

    不管这事和她有没有关系，但网友扒出的那些证据线索，也印证了裴伊人并不是他所以为的那种对演戏热忱，没有追求名利**，干净质朴到没有心机的女孩。

    而且此事过后，他要是与裴伊人再有什么牵扯，难免被大众翻出来各种怀疑猜测，所以最好是在根子上杜绝流言。

    经纪人周卓捧着手机，小心翼翼道，“是季董事长的电话。”

    季言淮皱了皱眉，还是接过了手机。

    “你是连我的电话都不接了。”

    电话那端一道沉厚稳重的声音响起，“我看娱乐圈你就不要继续待了，什么乱七八糟的，你也老大不小二十七了，我和你妈还等着你结婚抱孙子呢。”

    季言淮俊眉都凝成川了，“我有分寸。”

    家里人本就不喜欢他进娱乐圈，若非这些年的成就，只怕早就逼着他回家掌管公司了。

    如果不是经纪人劝说，他也不愿意让季家在背后出力，其实以季言淮的意愿，是希望不依靠家里的势力，在娱乐圈自己闯出一番天地的。但出身背景如同光环，在头顶上金光闪闪的，别人畏惧着季家，也不敢在与他竞争的时候下黑手使绊子。

    这次的事家里也有些微词，在帮他摆平一些事后，这次明显让他不要继续在娱乐圈不务正业。

    “你妈给你相看了几位千金，都是门当户对，知书达理的，也配得上你，你在娱乐圈的那些绯闻，随便谈谈也就罢了，别想着带回家，这是你妈说的话。”

    季言淮听的一阵头疼。

    经历苏漫和裴伊人这两回，他最近一段时间都不想谈感情事了。

    季言淮到底圈内地位稳固，又有天煌和季家护着，就算伤筋动骨也能挺过来，资源地位没受半点影响，闭关拍戏两三个月，这些绯闻自然就沉寂下去了，等拿个奖项就更加没人会提起了

    相比起来，裴伊人可就惨多了，直接被网友黑出了圈，心机婊的标签也被盖锤了。

    期间裴伊人也想尽办法挽救过，可想联系季言淮联系不到，经纪人和天煌公司都把她拉黑了，面对季言淮粉丝的疯狂炮轰，她也尽力撇清自己不是小三，对季言淮没有企图，更没有破坏季言淮和苏漫的关系。

    不管是不是真的，反正都不能承认。

    但即便是这样也没能摆脱得了全网黑，甚至公司还有家里还收到季言淮极端粉丝寄的染血刀片和死耗子，还有咒骂信件。

    她感到人身安全受到威胁，想换住处公司也不搭理她。

    过去交好的像莫嫣这些人，不是落井下石踩她上位，就是把她拉黑了说不认识。

    自这次绯闻事件，公司就对她极为冷淡了，之前还有的几部戏别说女主，就是女配的戏份都安排给别的艺人了。面对粉丝网友的怒火时，也一股脑把责任推到了她身上，说什么艺人的私生活，公司不过问。

    看这架势是要将她雪藏了。

    任务完成不了，一部戏也没得拍，还躲在公寓里不敢出门，买东西也只能安排助理去，过得一天不如一天的裴伊人心中反而更加坚定了要找个好靠山，没背景的小艺人在圈内只会受人欺负。

    ……

    萧函没有选那些女一号的剧本，反而看中了一部犯罪侦探题材电影里的反派，饰演凶手的女性角色楚歆。

    正好也是张导推荐的他老朋友秦川最近筹拍的电影，《寒冰》

    张导也没有意外萧函选了这个角色，

    在拍摄《空星》的时候，他就多次为苏漫表现出的极高演技悟性惊叹过。

    苏漫令肖月这个角色大放异彩，一举翻身，她也成就了肖月这个角色，但张导也能看得出，在《空星》里没有完全展现出她的演技水平，也许这种边缘化复杂化的角色更能体现。

    看在张导的关系上，秦川导演单独安排一场试镜。

    在试镜之前，秦川导演与萧函先聊了会认识认识。

    刚开始聊的时候，秦川导演只以为萧函看过他的电影而已，但没想到她对他在电影里人物角色了解很透彻，连一些他想借人物表达却最终没能成功的情绪也感知到了。

    的确如老张所说的，真的是一位很有天赋悟性的演员，这种与生俱来的对情感角色的敏锐直觉。

    这种人，只要他们想，演戏不像是演戏，就像说话吃饭那般自然简单。

    萧函信手拈来的电影中一段台词，让秦川导演大为惋惜，当初那个角色要是找苏漫来演，说不定能演的更好。

    结果聊的越来越好，只差拍板不试镜就把角色给定下来了，好在秦川导演坚守了自己的原则。

    约见的地方正是被提前包下的咖啡厅，正好适合试镜剧本中的一场戏。

    主角侦探触摸到一点真相，对凶手反派产生了连他自己都不敢相信怀疑，然后发生在约定见面的一场心理博弈。这场戏中，作为主角的挚友，敬佩的学姐，反派应对的游刃有余，可以说这是非常重要且精彩的一场戏。

    试镜一次就通过了，秦川导演果断道，“回去我就让剧组准备合约。”

    经纪人布语也没想到导演这么快决定了下来。

    后来和张导的通话里，秦导叹道，“不用再试别的人了，没有比她能演的更好了。”

    苏漫这个反派角色最早定下来，而主角侦探直到开拍才选定人选。

    刚好是沈铎，沈总的弟弟。

    尽管已经二十岁出头，但气质意外的单纯清澈，眉梢间又不乏飞扬的意气，铺面而来的少年感。

    光看气质形象很符合主角侦探这个角色。

    只有无所顾忌，意气的少年才敢直接接触黑暗，探索真相。

    沈铎也打量了一下苏漫，虽然同在游艺，但意外地没怎么碰面。

    在过去苏漫给他的印象就是‘季言淮的女友’——‘季言淮的前女友’。

    虽然极力鼓动亲哥把苏漫签到公司来，但那只不过是为了和季言淮作对而已，后来他得知他亲哥签苏漫给出的条件，他都觉得他哥是不是疯了。

    待遇分成高条件又宽松，就怕没把苏漫当祖宗一样捧了，沈铎作为他亲弟都没这么好的待遇。

    沈铎就忍不住去找他哥问了，难道他哥这天生的貔貅抠门爱钱不爱女人的性子也变了，被美色所惑了。

    结果手握钢笔处理文件的他哥瞥了他一眼，忍不住有些痒痒的拳头，

    看在是亲生不是抱养来的弟弟的粉上，沈参耐着性子道：“你没看过《空星》这部剧吧。”

    “当然……没看。”沈铎理直气壮地道，季言淮的剧他怎么会去看，他可是季言淮的黑粉头子。

    “那去看看吧，有机会的话多学学。”沈参随便找个理由打发了弟弟。

    沈铎这种出身好又被保护得很好顺风顺水的少年，的确很少会服气什么人，就是看季言淮，也觉得他假高冷，嘴上没在意，但背地里还是去看了。

    一边看一边吐槽季言淮。

    但到后面就没吐槽了，沈铎的演技不是很出众，但他不会不是一个好观众，他能感觉得到，苏漫演的是挺厉害的，至少……至少他演不出来。

    沈铎偷偷用他的小号，加入了苏漫的粉丝后援会，他的那个小号，也就是经常黑季言淮的那个，于是加入的非常顺利，每天都在披马甲追星中。

    没想到这么快就能合作了。

    沈铎很快就高兴不起来了，在看季言淮被苏漫压戏的评论，他是挺幸灾乐祸的，但轮到他时，他还不如季言淮呢。

    几天下来，沈铎已经对自己产生了严重的怀疑，自己进入娱乐圈当明星是不是正确的。

    和苏漫拍戏，很容易失去自信。

    对方还都是完美的一条过。

    苏漫两个月就轻松结束了所有的戏份，沈铎还要在剧组苦逼的慢慢磨。同样因为苏漫的出色表现，秦导对其他演员尤其是主角的要求也高了许多。

    《寒冰》这部电影中萧函饰演的反派楚歆，本来是法律系高材生，后来家中突遭横祸，父母被富豪权贵开车撞死，但因为凶手却没得到法律的惩罚，受到刺激悲痛欲绝的楚歆选择了动用私刑，设计圈套将仇人一个个杀死，但引来了主角侦探，也是她曾经的学弟宋遥对案件的关注，之后展开一连串角逐的故事。

    “我就知道你能看出真相的，老师一直说你在推理上很有天分。”

    “但老师也说过，你是他最优秀的学生，为什么要走到这一步。”

    “我们都是学法的，你告诉我，为什么真相清白要靠鲜血才能洗刷干净。”

    即便报仇雪恨，却在痛苦癫狂地质问中，最后选择了结束自己的性命以获得解脱。

