    “你可认得此物？”

    　一旁伺候的宫女从越贵妃手里接过那珍珠耳环递给叶云裳，叶云裳仔细打量着，脸色一变，说道，“认得。”而后抬起一双如水的眸子，看向越贵妃，又看了一眼叶浮珣说道，“这只珍珠耳环是宸王妃送给民女的，本是我们叶府先夫人之物，后赠于宸王妃，宸王妃见民女喜欢便送给了民女，只不过后来这只珍珠耳环就莫名其妙的丢了，民女还伤心了好久。”

    　越贵妃淡淡地说道，“你可有证据？”

    　“民女的贴身丫鬟春梅可以作证。”叶云裳前额伏地，朗声说道。

    　“丁姑姑。”

    　丁姑姑会意，忙朗声喊道，“传春梅。”

    　紧接着一个绿衣丫鬟战战兢兢走了进来，所说的和叶云裳一模一样，叶浮珣把玩着身上的流苏，这件事她越想越蹊跷，这只珍珠耳环为何会出现在宫里，这件事看似和叶云裳一点关系都没有，但又觉得哪儿里不对劲。

    　“这只珍珠耳环是何时丢的，叶二小姐还有印象吗？”叶浮珣抬起一双清冷的眸子看向叶云裳，叶云裳毫不畏惧地迎上目光，说道，“在宸王妃回京后。”

    　“这倒是有趣多了，这只珍珠耳环还单挑本妃回京的日子丟。”说着叶浮珣淡淡地笑了一笑，而后对越贵妃说道，“母妃，您可要好好查个清楚，这件事不仅事关凤初姐姐，恐怕还事关儿臣的名誉呢。”

    　越贵妃轻轻拍了拍叶浮珣的手，宠溺地笑道，“好。”而后起身拖着长长的裙摆一步一步地走到叶云裳的面前，居高临下地看着她，脸上不似方才的宠溺和温柔，而是厉声说道，“你可知道欺骗本宫的下场？！”

    　叶云裳脸色一变，忙跪趴在地上，发起毒誓来，说道，“民女说的句句属实，若有半句虚言，天打五雷轰，不得好死。”

    　越贵妃冷笑一身转身又慢慢地走向那高堂之上，行至一半后，突然回首，凌厉地看向叶云裳，说道，“若是骗了本宫，不止是不得好死这么简单了。”说完也看也不看叶云裳一眼，冷声说道，“退下吧！”

    　叶云裳忙叩首谢恩，小心翼翼地站起身来，退了出去。

    　越贵妃命令丁姑姑继续查，而后又让叶浮珣陪她用了晚膳，这才放叶浮珣回了宸王府，刚一出宫门再一次遇见了董凌信，叶浮珣才想起来白天强了董凌信的马，忙掀开车帘，喊道，“董副将。”

    　董凌信听到有人喊他的名字，刚回首，一见是宸王府的那车，忙走上前去，抱拳行礼，“臣见过宸王妃。”见马车里端庄大气的宸王妃，哪儿里还有白天抢马的架势，“不知王妃唤再下来有何吩咐。”

    　“今日太子妃娘娘难产，本妃一时情急，才抢了董副将的马，在这里本妃向董副将赔个不是，那马本妃已命人送到了府上。”

    　“王妃言重了，能救了太子妃娘娘，就算您夺臣十匹马臣也绝无半点怨言”

    　董凌信一副憨厚的模样，叶浮珣颇为赞赏地点了点头，随即放下车帘，董凌信忙退到一边，给叶浮珣让路。

    　回到宸王府，叶浮珣左思右想，对着空气喊道，“碧落。”

    　一个身影一晃，叶浮珣面前多了一个穿黑衣的女子，英气勃发，抱拳问道，“王妃有何吩咐？”

    　“去查一下那只珍珠耳环的下落，另外去查一下慕容姑娘，不能让王爷知道，明白吗？”碧落神色微动，随即说道，“属下明白。”眨眼间，烛火微动，室内又恢复了平静。

    　叶云裳回到府里，独自坐到房间里，灯火摇曳着，她在想到底是什么拿走了她的耳环，为什么今天叶浮珣没有趁此机会弄死她，他绝对不相信叶浮珣对她有姐妹之情。

    　这是禾儿推门进来，看见窗边坐着的叶云裳，走过去，轻声问，“小姐在想什么？”

    　“没什么。”叶浮珣随手拿起桌边的账本，抬头问道，“有什么事吗？”

    　禾儿走上前，替叶云裳整理着床铺，说道，“今日小姐进宫后，奴婢去给老夫人请安，听到老夫人对老爷说，她又给老爷寻了一门亲事，是一个五品官员的庶女，姓王。”

    　叶云裳翻账本的手微微一顿，随即说道，“我知道了。”随后又问道，“我让你办的事情，可办妥了？”

    　“小姐放心，一切妥当。”禾儿倒了一杯茶递给叶浮珣，笑道，“明日午时，晋王殿下约小姐聚客楼一居。”

    　叶云裳满意地点了点头，说道，“好，你先下去吧。”禾儿微微行了一个礼，转身退了出去。

    　这晚叶浮珣没有等到宋寒濯便睡着了，第二日起来，依旧没有见到宋寒濯的身影，一问才得知，宋寒濯昨夜在书房里睡的。

    　命人准备了一些好玩的送到东宫去，随后，又带着轻云去了明月阁。刚一踏进明月阁，便看见王妈妈扭着肥大的身子，跑过来，哭道，“重公子您可来了，出大事了，温姑娘不见了。”

    　“什么？！”叶浮珣一时情急，也顾不得用假声，忙问道，“何时不见的？”

    　“昨天半夜温姑娘的贴身侍女颖儿起夜后，就准备看看温姑娘，谁知道一推开门便不见了温姑娘，奴家派人整整找了一个晚上，就是没有找到。”

    　“温姑娘可有留下什么东西？”叶浮珣问道，王妈妈脸色一变，别别扭扭从袖口里掏出几张，递给叶浮珣地说道，“只留下了几张银票，其他的没有什么了？”

    　叶浮珣接过一看有四万两银票，这人出手倒是阔绰，一下子就是四万两，拿着银票的叶浮珣脸色都变黑了，用脚趾头她都能想到是谁把温言给绑走的，魏冥堇竟然不吭不响就把温言给带走了，气得叶浮珣跳脚，阴沉着一张脸，吩咐道，“轻云，派人去追。”

    　“是。”

    　轻云话音刚落，便听到一声娇蛮的声音，“今天本县主拆了你这明月阁，看你们还怎么勾引我的寒冥哥哥。”

    　叶浮珣一回头看见倾舞县主安倾城气冲冲地冲了进来，一把将离她最近的那个桌子给掀翻了，吓得客人们四处逃窜，京城中谁人不知，谁人不晓这安倾城啊。

    　叶浮珣正憋着一肚子火气没地发泄呢，正巧这倾舞县主送上了门。

    　“敢问这位姑娘，为何要砸在下的店呢？”叶浮珣嘴含三分笑，但眼底里却没有丝毫的笑意，倾舞县主看着面前如同女子一般美丽的男子，总觉得有一种莫名其妙的熟悉感，仿佛在哪儿里见过一样，掐着腰，问道，“本县主是先皇亲封的倾舞县主，你是什么人？？”

    　“在下是明月阁的东家，人称重公子。”

    　“本县主才不管你是什么公子呢，你这破店，还有这里一个个风骚淫荡的女人，今日本县主就封了一的店！”说着倾舞县主再一次摔了明月阁一套昂贵的茶壶和茶杯。

    　叶浮珣玉骨扇一收，脚步一换，走到倾舞县主面前，冷声说道，“本公子劝县主一句，把打碎的东西赔了，本公子念倾舞县主是第一次进明月阁不懂规矩，就当作什么事情没有发生。”

    　“哈哈哈哈。”

    　倾舞县主仰头大笑，仿佛听到了天大的笑话，说道，“要是你今日跪在本县主面前扣十个响头，本县主可以饶你一命？”

    　叶浮珣冷笑一声，在倾舞县主快要靠近她的时候，叶浮珣冷声说道，“来人，拿鞭子！”

    　轻云随即解开身上的软鞭，递给叶浮珣。

    　在倾舞县主还没有反应过来的时候一鞭子落在倾舞县主的身上。

    　在场所有人一听，大吃一惊，这可是温靖侯内的千金大小姐，皇太后在世时也要宠三分。

    　众人思绪间，就见那身穿白色竹纹锦袍，一根玉冠束发的‘男子，’突然一扬手，二话不说，照着倾舞县主的脸“啪啪啪啪”就是几个巴掌落下。那速度快的让人只听见声音都看不到动作，即便是就站在倾舞县主身边的丫鬟想去保护，都没办法保护，就眼睁睁地看着自家主子挨了几巴掌。

    　倾舞县主惊呆了，今天是什么日子？出门没有看黄历嘛，怎么诸事不顺，前几天刚被叶浮珣那个小贱人打了今日这一介草民也敢跟她动手！这几个巴掌叶浮珣用了十全的力气，落下之后，倾舞县主的脸竟已经肿得跟扣了两只馒头一样大，两边的唇角都渗着血，

    　“你敢打本县主，本县主跟你拼了。”

    　倾舞县主话刚落音，紧接着‘啪’的一声，那鞭子就甩了出去，打在了倾舞县主的身上，打得倾舞县主尖叫一声，这还不算完，紧接着第二鞭，第三鞭……大概抽了有十几鞭子，抽的倾舞县主哭天喊地，哭爹喊娘，一旁的丫鬟护扑倒倾舞县主身边，还替她挡了几鞭子，“我家小姐是温靖侯府的小姐，你们可知道，若是我家小姐有什么闪失，我们家侯爷，会要了你们的狗命……啊……”

