    

    那几只甲虫爬了出来，然后在他们划定的圈里打了起来，一时间几只甲虫扭打在一起。

    虽然这些甲虫看起来差不多，但是实力上还是有些差别，很快就有一只甲虫被咬死，剩下的四只停止了争斗，爬过来把那只死掉的分食。

    等它们吃完后，又打了起来，很快又有三只死亡，剩下的那一只也是伤痕累累，但是那一只迅速的爬过去把跟它争夺冠军的那只吃掉后就趴在那里不动了。

    放出那只甲虫的人喜形于色，从怀里掏出一个小瓶子，走到甲虫前小心翼翼的打开瓶盖，从里面倒出一滴黑色的液体在甲虫背甲的伤口上。

    那一滴黑色的液体进入伤口之后迅速下沉，而甲虫身上的伤口也肉眼可见的从里面开始弥合。

    很快一只光洁如新的甲虫就出现了，但是那个甲虫还是一动不动。

    “这些人好像在培育这种虫子，可是为什么非要到野外来？难道他们的基地里不行吗？而且这地上的五芒星阵还有甲虫背上的五芒星都是干什么的？”李可说道。

    “宗教想要控制人都会弄一些玄之又玄的东西，鬼知道他们打的什么主意，既然不在基地估计是因为培育这种东西可能会有什么危险，但是既然他们在意的，就是我们要破坏的，我们上！”凌教官拔出牛角刀第一个窜了出去。

    那几个人正围着甲虫观看，没想到会有人冲出来，但是几个人虽然被吓了一跳，还是立刻拿出武器和三人打了起来。

    这几个人比起前面那些人要强了不少，但是李可和凌教官却可以代表X市基地的最高战斗力了，虽然康辉差一些，但是牵制住一两个人还是可以的，李可和凌教官迅速的解决掉了自己的负责的，然后帮助康辉解决掉了他的对手。

    在他们身上都搜出了类似的小瓶子，里面黑色的液体很浓稠，也没有什么味道，把几个人的尸体处理掉，凌教官看着甲虫有点发愁。

    这个东西是干什么的完全不知道，要是就这么贸然拿回去，鬼知道会造成什么后果。

    “我们干脆把它弄死再把尸体弄回去，然后给刘芸他们让他们检测一下这个东西到底是干什么的。”康辉在一边说道。

    “好！就按你说的办！弄完了我们赶快离开这里。”凌教官点了点头说道。

    那个甲虫一动也不动，被凌教官从背甲的缝隙里一刀给戳了个透心凉，然后怕它不死，沿着缝隙直接给劈成了两半。

    把甲虫尸体装进包里，三个人迅速离开了事发现场。

    已经大致知道了他们基地的位置，继续监视下去也没有什么用，凌教官打算回去调集部队把这里直接炸翻个。

    四瓶黑色液体的检测结果让人很吃惊，里面含有不少陨石碎片的粉末，而那个甲虫的尸体检测结果更让人吃惊。

    这根本不是什么甲虫，而是变异蚜虫，末日前见到的蚜虫都是很小的，最大的也不过小米粒大小。

    而凌教官他们拿回来的这只变异蚜虫不同，这是只母蚜虫，肚子里居然有十几万颗虫卵。

    本来蚜虫这种东西对农作物的危害就相当巨大，而且一般昆虫一年也繁殖不了太多出来，但是蚜虫不一样，它们一年可以繁殖20-30代出来。

    而这种变异蚜虫不光是对农作物危害巨大，依照它们的体型，它们对人类也会造成很大伤害，一旦这只母体被投放在X市，用不了太久，整个基地都有可能被它们给毁掉。到那个时候，造成的损失可就不是一点半点了。

    “这个圣殿骑士团绝不能再留，他们就是一帮疯子，一旦让他们把这种蚜虫投放在X市，不要说这些变异蚜虫会不会攻击人，就算不攻击人，把我们种下的粮食全毁了我们也受不了。”蒋澎龙看着刘芸他们的报告脸色很难看。

    “就算是这帮人想占领我们的X市，可是这么做的话，根本是直接毁掉这里啊，这样做对他们好像没什么好处啊！他们这么做的目的是什么？”凌教官坐在旁边皱着眉头说道，因为圣殿骑士团这么做的动机他想破头也想不出来。

    “管他什么动机，想要毁掉孟哥一手价建立起来的地方就是不行，老蒋，我申请亲自带队去把那个圣殿骑士团的基地炸平！”李明站起来说道。

    “嗯，先不去考虑别的，圣殿骑士团已经是必须解决的问题了，既然已经查到他们的藏身之所，我同意直接把他们的基地灭掉，我不能容忍距离我们基地这么近的地方有一群成天惦记我们的恐怖分子。”蒋澎龙继续说道。

    “康辉，你的装甲部队全员出动，务必把那里包围住，王龙，你带领你的炮兵部队也在四周架好炮，务必把那里给炸平，不能放掉他们任何一个人，李明你负责收尾工作，所有的漏网之鱼你都要给他揪出来！所有人立刻行动。”

    这群人从会议室出来后，基地立刻动了起来，基地的武装力量开动起来，包括几辆火箭车和一批新式的无人机都出动了。

    在绝对的力量面前，再多的技巧都是虚的，那个地下实验室在第一轮炮击后就整体塌陷了。

    但是凌教官知道那个地下实验室一共有两层，第二层的防御力比第一层更强，这一轮的炮击根本不可能把下面那一层也炸塌。

    在清理了上层的残骸后，通往下一层的通道却怎么找也找不到，但是有士兵发现了用来换气的气孔。

    最后基地决定从通风管道投掷几颗毒气炸弹，这些毒气炸弹基本都是用各类变异动物体内的毒囊里找到的毒素制造的。

    不知道是不是巧合，这种带毒的变异动物几乎都对人类有强烈的敌意，每次出现都会把基地搅的天翻地覆，人员伤亡也是极大的。

    但是这类变异动物也有好处，就是它们可以提供很多有用的材料，它们身上皮通常都比一般的变异动物强度大的多，用来制造护甲是再合适不过了。

    它们的毒囊拿来制造炸弹也是非常有用的，毕竟很多毒素只要沾到皮肤就会造成致命的伤害，今天要使用的就是一种变异臭鼬的毒素。        

