    乾坤图乃是极为古老的三象法器，能够化诚仁形，并且拥有毁天灭地的力量。但是这件古老法器的器灵，被方云轰了一拳后，居然承受不了了。出了痛苦的惨叫：

    “世间怎么可能有如此可怕的武者，居然能伤害我的灵魂。这是什么东西，为什么我感觉到，如此的痛苦。好像烈火煎熬一样！”

    古老的器灵惨叫起来，在乾坤图的深处，一个朦胧而庞大的影像，抽搐着。身躯痛苦的弓了起来。作为庞大的器灵，它的意识强度，要远远的过一般人类的武者。哪怕是地魂级的强者，也不可能和它古老而强大的灵魂相比。

    它能轻易的抹去人类的武者的意识，而人类武者却难以伤害它！

    但是现在，它居然被这个大周冠军侯，一个普通的凡人，伤害了。它感觉到了，在这个年轻的武者体内，还存在着一个和它一样强大，甚至比它还要强大和古老的器灵。那是方云体内的天地万化钟的气息。

    华阳夫人的死，同样勾起了天地万化钟的怒火。当两个“人”的怒火同时渲泄出来的时侯，就算是乾坤图，也承受不起。

    方云的拳力，越来越沉，越战越猛。他就像一架疯狂的机器，已经同有痛觉。宇无敌轰入他体内的劲气，不但没有重伤他，反而让他的杀气和拳意，越来越重。

    “这一拳，是还你在我冲击命星之时，横加阻拦，意图收取我命星的！”

    方云神色狰狞，目光烈烈。妖异的血色瞳孔，触目惊心。他身上霸烈的气息，让他仿佛洪荒踏出的绝世凶盖一般。

    “轰！”

    只是一拳，宇无敌立即闷哼一声，重重的往下轰落了数千丈。良久才稳住身形。

    一年之前，方云冲击命星之时，有一道金光从上京城中飞起，穿越三十余万里虚空，想要掳走方云的命星。却被北溟的黑暗帝君，横加阻拦，救了下来。

    这人来历莫名，别人不知道。但是方云却知道。这个人就是宇无敌。当初围剿天邪宗时，方云曾亲身参与。虽然宇无敌不一定记得他这个“小人物”。但是方云却记得他。

    那道金光，从上京城外飞起的时侯，方云就已经认了出来。这个人不是别人，真是宇无敌。但是因为宇无敌初代武侯的特殊身份，以及和人皇的特殊关系。所以此事，方云一直没有揭破。

    但是没有揭破，并不代表忘记。也那次起，方云便对宇无敌，和人皇起了一层深深的忌惮。只是人皇一直都没有做出什么过错，而且宇无敌虽然代表人皇，却并不是人皇。所以此事，有人皇压着，也一直相安无事。

    “哼！你应该庆幸。当初你如果让我控制了命星，陛下就会对你完全放心。今曰，也或许就不会走到如此地步。这一切，都是你自找的！”

    宇无敌冷冷道。他内腑受创，但输人不输阵，嘴巴上依旧是不依不饶。

    方云没有理会，听若未闻。他的目中，只有浓浓的杀机和仇恨：

    “这一拳，还还代武穆府，阻我拜祭的！”

    方云二话不说，又是一拳重重轰下。

    这一拳轰落，苍龙嘶吼。一条巨大的青色苍龙影像，从方云身后浮现。这是方云天生命格中，对应的“青龙命格”，被激后的苍龙之力。此时也一并融入到拳力之中，轰落下去。

    宇无敌刚刚稳住身形，立即又被轰落到大地岩浆的更深处。

    “这一拳，是代天魔公主还你的！”

    只听砰的一声，宇无敌就断线风筝一般，再次被击飞。

    方云的实力，本来就不在宇无敌之力。当这样一个强者，陷入不防的疯狂状态的时侯，就连宇无敌都不是对手。只有招架之功，而没有还手之力！

    “疯子！疯子！他简直疯了！——”

    宇无敌心中出阵阵怒吼，方云每一招每一式，都是同归于尽的架式。他虽然有万夫莫敌之勇，却也禁受不住这种狂轰烂炸。但凡稍微有点理智的人，都会有求生之心，不想去死。但是在方云身，宇无敌感觉不到任何保留。全部都是生死大仇的般的攻击！

    “最后一拳……，”

    方云的攻击，突然停竭了片刻，但是身上的杀气，有增无减。他的目中一道凶光闪过，宇无敌心中一惊，立即听到了方云最后的怒吼：

    “是为了我的母亲！”

    “轰！”

    这一击出石破天惊，地下深处，广阔无边，浩如海洋的火红熔岩层，整个被方云身上散出来的惊天气息搅动。

    “轰隆！”

    上京城中，人皇垂落下来，镇压整个上京城的地面的双腿，突然颤动了一下。下一刻，一道血红的光柱，居然冲破人皇的封锁，直撼天际！

    “陛下！”

    上代天武侯一惊，以人皇的能力，居然仓促之间，没有镇压住方云爆出来的这道血红精芒。那简直不可思议。

    “华阳夫人一死，没想到，居然促使他入魔了。——看来宇无敌是对付不了他了。你们几个准备，随时准备联合宇无敌，击杀方家次子！”

    人皇目中掠过一丝微微的惊诧，开口道。

    “是，陛下！”

    从宫城外归来的上代圣武侯和上代元武侯，同时应和。目光一转，立即望向大地深处。只见大地深处，烈焰滚滚，熔浆横流。战斗已经趋于激烈化。

    但是这些已经无关紧要了。他们几人联合宇无敌，足以击杀掉方云！方云就算有三头六臂，也得死！

    “可惜了！方家如此能臣服于陛下，必然是一个极大助力。”

    两人心中都暗暗惋惜。这么一个绝世天才，就要这样陨落了。即便是他们不出手，人皇绝对不会容许他踏出上京城。

    从他踏入上京城起，就已经注定了他的陨落！

    然而，地底的战斗，远比地面众人想像的，要激烈的多。在紊乱真气的掩盖下，方云的气势和真气，已经攀升到了一个可怕的地步。

    “宇无敌！我要你死！要你死！要你死！！……”

    方云的攻击，仿佛狂风骤雨，一波又一波，连绵不绝。这是互拼真气，互损根基的打法。只有深仇大恨的仇敌之间，才会使用这种打法。

    “噗嗤！”

    宇无敌内脏连连受创，胸膛一颤，终于忍不住一口蕴含本命精元的鲜血，喷薄而出。方云的真气，不但没有如他预料越战越低，反而攀升到了一种可怕的地步。甚至已经过他了。

    “方云！这是你逼我的。本来还想让你有个好死！但现在，本座要让你死无全尸！……”

    宇无敌身躯一振，也被方云打出了火气。他哇的一口，再次喷出一口鲜血，全身潜身喷，浑身真气居然再次暴涨。

    “世界初现，规则、法则，融合为一！”

    一股蒙蒙的光华，从宇无敌体内扩散而出。一股恢宏的气息，从宇无敌身上散出来。这一刻，他的身躯仿佛化为一个通道，通往另一个陌生的世界。

    在宇无敌体内扩散出来的蒙蒙光华中，一条条玄之又玄的线条，蜿蜒游走，隐约勾勒出一条条模糊的山川轮廓，大地雏形。

    ————世界，地魂级武者能力达到极限，拥有的能力。

    整个天下，拥有这种开劈一个世界能力人不多。黑暗帝君、苍始老祖、混沌老祖就是其中最著名的代表，货真价实的世界级强者。

    这些人每一个都是活了五千年以上的老怪物，生命都要比宇无敌这个后辈悠长的多。漫长的修练，加上过人的天赋，才有了如今的修为。

    宇无敌虽然天资卓越，又是跟随大周太祖征战的随代武侯，但是要想和混沌老祖这些老怪物相提并论，还是差了。所以，宇无敌祭出来的，并不是真正的世界，而只是世界的雏形。

    一千多年的浑厚积累，加上玄冥级最强者人皇的栽培，才让宇无敌得以触摸到世界级的屏障。再过十多年，五十年左右，宇无敌应该就可以真正踏入世界级。动手之间，开劈一个世界，将对手裹入其中，瞬间轰杀。

    但是现在，显然还不行。本来在踏入世界级之前，宇无敌都是不能轻易施展这种能力的，这会对他的武道根基，造成极大影响。不过现在，在方云可怕的攻击面前，宇无敌已经没有退路了。

    方云将他打得吐血，却也激起了这位大周强者心中的傲气！

    “五帝星宿拳！”

    宇无敌暴喝一声，将稚形的世界之力，和乾坤图融合为一，打出强大的五帝星宿拳。

    “轰隆！”

    一股无尽的星宿世界，在地下熔岩烈火之中，扩展开来。一股苍老的上古真气，将方圆近千里内的地火，全部扑灭。

    “乱臣贼子！本座就送你们全家，去地下团聚！”

    宇无敌咆哮道。他爆出武道中，最精萃的一拳。强大的波动，撼动整个地脉！

    “烟视媚行，将你的真气借给我！”

    方云咆哮道，很快，一股强大的真气，从天地万化钟内传来。没有任何的犹豫，烟视媚行一身浑厚的真气，轰入了方云体内。

    “宇无敌！现在是你为付出代价的时侯了！天下地下，没有人救得了你！世界之力！”

    方云身躯一震，一股黝暗的光华，破体而出。光华之中，隐约现出一个恢宏的壮阔的世界，那是天地万化钟内的世界的投影！

