    蔡行得了命令，就从两边对峙所在退了下来，一路来到万空井这边，看着下方万空井内毫无波澜，随从问道：“真人，是否要属下去唤一声？”

    蔡行摆了摆手，道：“不急，且等着。”

    在等了不长时间之后，但见万空井中水波荡漾，金光浮现，张御浑身飘绕灿烂星光，脚踏云芝玉台，从万空井中飘升而出。

    蔡行笑着上前，对他执有一礼，道：“张正使。”

    张御道：“蔡真人到此，想是有事寻我？”

    蔡行笑着道：“也没什么大事，元上殿的几位司议方才寻了过来，想拿张正使运使万空井之事寻我东始世道的麻烦。

    这事其实与张正使关系不大，只是此辈借机发挥，不过元上殿执意要问张正使自己的意思，上真说了，这不好替张使者你来作主，故遣在下过来一问，当然了，张正使若是不愿与此辈相见，上真自可替张使者挡了回去。”

    张御心下了然，难怪方才他感到得外间气机有异，应当就是那些元上殿的司议到来之故，还有焦尧那里生出的异样情况，许也同样有元上殿之人去其那里。

    此事他若不应，表面看来，可以让东始世道与元上殿互相争斗，他可作壁上观，不过便宜不是那么好占的。东始世道也非善人，今天为你遮挡，那是为了从你这里得到更多东西，你不答应他的要求，那么明日就可联合元上殿来一同对付你。

    还有么，身为天夏使者，现在也肩负维护天夏尊荣之责，元上殿算是元夏的明面上的上层，这些司议指名要见他，那就代表着元夏要见他，他身为正使，又岂能避而不见？

    思索下来后，他道：“元上殿既然要寻我问话，一次不成那总是有第二次的，且便是我不出面，也会去寻其他副使，此事终须有个交代的。”

    蔡行笑呵呵道：“无妨，蔡上真说了，张正使愿意如何便如何，只是那万空井一事，还望张正使不必回应，一切皆可交由我等来应付。”

    张御点了点头，这些时日来他也明白了元上殿和诸世道之间的矛盾，若是元上殿抓住这一点不放，就可能牵扯到东始世道，目前来说，维护好与东始世道之间的关系，还是有利于他在元夏行事的。

    而此时此刻，那些元上殿的几名司议仍在等待之中，有人道：“那位天夏使者会答应来见我等么？”

    有人则道：“那却要看这位蔡上真的意思了，若其执意不愿，怕是无法见到其人，届时我们是否可以……”

    那为首老道人摇头道：“蔡小儿决心很大，若是执意维护那位天夏使者，那么我们今日唯有先行退去了，我们还不能和诸世道撕破脸皮，至少现在这个时候还不能。”

    先前那人不甘道：“可这样却是有损我元上殿的威信。”

    为首老道人道：“诸世道违我之意也不是一回两回了，目光要放长远，总有拿捏回来的时候。”

    这时有人精神一振，道：“诸位司议请看，那位天夏使者好像是来了。”

    众人不觉举目看去，过见一辆飞天车驾远远过来，上面站着一名道袍飘飘，浑身笼罩在星光玉雾之中的年轻道人。

    飞天车驾很快来到了诸人面前，张御看了对面一眼，又对蔡离一点头，道：“蔡上真。”

    蔡离道：“张正使，本来你在闭关，我不欲打扰你，不过这几位执意要见你，我思量着你为天夏使者，总要尊重你之选择，这才传讯于你，还望不要见怪。”

    张御道：“多谢蔡上真体谅，我到贵地足有半载，然而贵方中枢却始终避而不见，如今忽然欲要见我，想着总不能错过这等机会，不然下一次不知要等到何时了。”

    蔡离不由大笑几声，道：“说得是啊，以往一直不曾见到，现在不见，怕是要错过机会，哦，不对，”他转头朝对面看有一眼，意味深长道：“其实这些人张正使也是有见过的，譬如这一位邢……”

    “好了！”

    那为首老道人立时打断了他的话，道：“蔡上真，我们还是说正事吧。”他转而看向张御，语气严厉道：“天夏使者，我等来此是奉规查问一事，我需问你，你是不是方才动用了我元夏修士才可使动的万空井？”

    张御淡声道：“我只是受邀来东始世道作客，一切行止都是遵从东始世道的安排，如果要问在此间有何事做得不对，蔡上真在此，诸位可以直接问他。”

    蔡离这时出声道：“张正使在我东始世道所行并无任何不妥，要是有违反东始世道规矩的，我自会出面阻止。”

    那位出身东始世道的蔡司议道：“蔡师侄，查规判问，此乃是元上殿之责！”

    蔡离轻蔑的看了一眼，不屑道：“东始世道自有规矩，若有违背元夏之事，我自会禀诉，但我未见，你们又何须强加？

    至于蔡司议你么，你若还在东始世道，此事还能过问两句，你如今既然已是元上殿之人，那就不要来指指点点了，尊驾也无有那个资格。”

    蔡司议顿时露出恼怒之色，被一个后辈这么毫不客气的正面讥讽，弄得他也是下不来台，他怒道：“看来我需与兄长说一声，让他好好管教于你了。”

    蔡离冷笑一声，道：“别用宗长来压我，元上殿的手还伸不到我东始世道来。”

    那为首老道人一看，却是出声道：“蔡司议，你们叙旧之言就留待往后再说吧，当面还是正事要紧。”

    他又看向张御，道：“张正使，之前我元上殿有要事处置，所以还未来得及顾及你等，只是让伏青世道代为照拂，后来闻听张正使去了东始世道，所以也一直没有来打扰张正使，如今见到，不若就请张正使往上元殿一行，我两家也可正式议谈一番。”

    张御心中明白，对面说是正式议谈，但主要目的恐怕是要要先把带离这里，然而再问万空井一事，这样就没有人为他辨替了。

    蔡离则是哼了一声，他也能看出这几人目的所在，在东始世道他能够硬抗元上殿的压力，但是去了元上殿，那就不一样了，没人会理会他的话。

    张御思索了一下，他身为天夏使者，明面上来此就是要寻元夏上层议谈的，而且他也想借此机会了解一下元上殿的情形，这可是难得机会，他不想拒绝。

    但他并没有立刻答应下来，而是道：“我愿受元上殿之邀，不过这些时日与蔡上真论法，有所感悟，本在参修之时，尚需几日，还请诸位再稍等两日。”

    那些元上殿司议虽对此有些不满，不过既然他答应了，自然也不愿意再多事，那为首老道人道：“不妨事，我等等上几日也无碍。”

    蔡离在旁开口道：“既是说定，那便如此吧。”说着，他不待对面再开口，一挥袖，面前气障便变得浓厚起来，将元上殿来人都是隔绝在了外间。他转过身来，道：“张上真，你决定要去元上殿了？”

    张御道：“我身为天夏使者，本来就是要与之会面的，自是要去的。”

    蔡离笑了笑，道：“我知道张上真是欲看一看元上殿的情形，不过元上殿虽然是元夏中枢，力量也是最强，但并不见得能凝聚住各世道的人心。

    且元上殿诸司议各占一隅，能给张上真的东西，并不见得有我东始世道给得多。张上真待去过了元上殿之后，若是还想回来，我东始世道的门户随时为你敞开着的。”

    张御点首道：“多谢蔡上真了。”

    蔡离道：“不必言谢，倒是张上真你，此去当要小心了，元上殿可没有我这里会待你们这般客气了。”

    张御微微点头，道：“蔡上真的提醒，我不会忘却。”

    与蔡离在此说定之后，张御折返驻地，安排启程之事，同时又利用万空井与焦尧联络交谈了一番。

    三日之后，他与蔡离等人别过，在元上殿诸司议的注视之下出了东始世道，而是在诸司议的前后护送之下，驾舟往元上殿飞遁而去。

    此刻北未世道之内，易钧子拿到了易午从焦尧处得来的书信，他看过之后，不觉沉吟起来。

    张御在书信上言，其实丹丸的效用还能做到更好，但是受限于元夏这里所知宝材，所以只能修修补补，故是给他们提出了一个建言。

    为了方便炼造出开凿智窍的丹丸，建议他们将一批族人送至天夏使团处，等天夏使团回程时一并带了回去，如此可以通过探研真龙血脉根骨，可以拿出效用更好的丹丸。

    他觉得天夏用意不止于此，而且要是元夏的真龙族类落到了天夏手里，也意味着元夏真龙的自身隐秘会敞露在天夏面前，而万一事机败露，元上殿还可能借此问罪。

    可是他又难以拒绝这样的提议，因为这的确有益于解决真龙族类的根本问题。想了许久之后，他寻了易午过来，与后者商谈了一番，最终还是决定应下此事。

    易午有些迫不及待，道：“我这就去与焦道友言说此事。”

    易钧子却是伸手将他阻拦了下来，沉声道：“现在还剩下一个问题，要看天夏使团这次能否顺利回转天夏，若是不能，那么这所有都是空谈。”

    ……

    ……

