    洛奇眨了眨眼，罕见的昧着良心客套道：

    “这怎么好意思，打造费可是你的主要收入来源。”

    西格瓮声瓮气的连连摇头：

    “不不不，相比你的慷慨，这点打造费并不算什么。”

    “好吧，那就太感谢了。”

    洛奇不再客套，露出由衷的笑容道：

    “其实我刚好想请你帮忙打造一副拳套，材料我已经准备得差不多了。”

    西格眨了眨眼，丝毫没有觉得被算计，憨厚的笑道：

    “哦？那把材料给我看看，我估算一下能打造什么等阶的，获得铜锤称号后，我血液里的打造天赋进一步提升了，说不定能打造出超凡级别的。”

    “哦？这可真是个好消息。”

    汉内斯在旁边惊讶的插了句，随即微笑着耸耸肩道：

    “安娜也上线了，不过她还有点事，说不过来了。”

    洛奇没在意汉内斯的话，而是立即朝西格发起了交易申请。

    将‘塔利斯坦的铁蹄’、‘克里亚夫的左爪’、‘柯纳罗素之手（右）’、‘怨灵结晶’、‘岩浆之心’、‘冰霜之精’、‘劲风翎羽’、‘狂风之晶’、‘秘银’一起放到了交易栏上。

    西格的神情从认真变成凝重，又从凝重变成呆滞。

    不过他毕竟是打造能人，见过的材料非常多，很快就从呆滞中恢复过来。

    他咽了口唾沫后不自然的咳了咳道：

    “你的材料······非常齐全，等阶也足够高，让我想一下。”

    洛奇点点头，没出声催促，旁边的汉内斯则是一脸好奇的看着两人。

    可惜他看不到两人交易的内容，只能在旁边眼巴巴的看着。

    等了将近五分钟，西格才出声道：

    “两种方案，第一种，‘塔利斯坦的铁蹄’，搭配‘克里夫亚的左爪’，可以打造出一对卓越级别以上的火属性拳套，两种极具破坏力的火焰，能将大部分敌人燃成灰烬。”

    “第二种，‘塔利斯坦的铁蹄’或‘克里夫亚的左爪’任意一件，搭配‘柯纳罗素之手’，可以打造出一火一冰两种属性的拳套，搭配使用的极端冷热效果会很非常恐怖。”

    “不过我得说一下，‘柯纳罗素之手’自带的规则是重力和坚固，与‘冰霜之精’、‘狂风之晶’和‘怨灵结晶’无法完美契合，所以打造出来的拳套，会稍弱于左手的拳套。”

    顿了顿后，西格笑着补了句：

    “不过你不用担心，第二种方案虽然右手的拳套会稍弱，但搭配两种极端属性的交替攻击，敌人或许会溃败得更快，而且这能让你面对更多种类的敌人。”

    旁边的汉内斯虽然看不到，但听了西格的方案后，也微笑着提出建议：

    “确实，在面对火元素、爆炎恶魔，以及红龙这种火属性免疫的敌人时，有个冰霜属性的拳套效果会更好。”

    闻言，洛奇抿着嘴沉思不语，一时间也在纠结。

    憨厚的西格见状咳了咳：

    “虽然同样是卓越级别的材料，但‘塔利斯坦的铁蹄’明显强过‘克里夫亚的左爪’，我个人建议你先用‘克里夫亚的左爪’和‘柯纳罗素之手’打造一对拳套。”

    “至于‘塔利斯坦的铁蹄’，你可以留到我晋升到‘银锤’后，再让我尝试看能不能打造出超凡级别的拳套。”

    “好！”

    西格的话让洛奇不再纠结，同意这个方案后关掉当前交易，而后再次发起申请。

    交易栏再次打开，洛奇将‘克里夫亚的左爪’和‘柯纳罗素之手（右）’放上去，并询问道：“其他的辅助材料数量要多少？”

    西格老神在在的道：

    “岩浆之心2枚、冰霜之精和怨灵结晶各1个，劲风翎羽2根，狂风之晶2枚，秘银4块。”

    闻言，洛奇略显不好意思的道：“狂风之晶我只有1枚，能行吗？”

    “这样啊，也没事，我那里还有可以代替的材料，同样是卓越级别的，效果不会差。”

    西格十分豪气的挥了挥手，而后同意了申请。

    交易完成，洛奇立即就期待的道：

    “打造大概要多久？对了，上次欠的打造费还没给你。”

    “要十天左右。”

    西格应了声，而后不甚在意的摆摆手：

    “没事，说过你以后的打造费都免了，那些也算了吧。”

    洛奇闻言越看西格越觉得这个矮人可爱，发起交易申请道：

    “那材料费还是要给的，我记得上次提升装备的材料费是11000兑换点，不过我的兑换点不太够，用岩浆之心和冰霜之精抵换4800兑换点吧。”

    说着，洛奇在新出现的交易界面放上3枚岩浆之心，1个冰霜之精，以及6200兑换点。

    “好吧，与你交朋友真是太愉快了。”

    西格没有再推辞，毕竟材料费确实是笔很大的支出，全免费的话他也顶不住。

    见两人交易完成，汉内斯笑着拍了拍手：

    “安娜说她的族群有点事，要过一段时间才有空进来，刚好西格打造拳套也要10天，我们就再等一段时间再来开启团体副本吧。”

    西格点了点头，没什么意见，洛奇也应了声。

    一连过了五个副本，他确实要回到现实世界看看了。

    三人再聊了片刻，西格和洛奇便相继下线。

    只有汉内斯还在线上，将洛奇刚才给他看的装备信息发出去，看是否能找到买家。

    回到结算小屋，洛奇没立即下线，而是从储物间里取出刚得来的技能书。

    【是/否支付1技能点、400兑换点，学习‘极速飓风拳（基础）’？】

    只比‘认真系列·死’便宜100点。

    暗自嘀咕着，洛奇选择了【是】，并在技能列表里找到这个技能后面的‘+’号。

    【是/否支付2技能点、800兑换点，提升‘极速飓风拳（基础）’？】

    【是】

    【极速飓风拳（基础）→极速飓风拳（初级）】

    【极速飓风拳（初级）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：主动战技】

    【效果：特定轨迹的左右摆拳，将在0.1秒内拉扯起周身气流，形成3*3范围的狂烈飓风，飓风内的敌人将被气流迅速拉扯到你的拳头前当靶子，并难以站稳反击】

    【消耗：体力】

    【备注：你握住的风越强，你的拳头便越有力——某风拳流拳法大师】

    【学习要求：‘体质’‘力量’、‘敏捷’需达到‘A+’，格斗·手（中级）】

    ······

    攻击范围只增加了1米。

    洛奇略显失望的抿了抿嘴，但还是盯着‘+’号继续提升。

    一口器砸进去7点技能点，2400点兑换点，将这技能提升到高级。

    【极速飓风拳（高级）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：主动战技】

    【效果：以特定轨迹的左右摆拳，将在0.03秒内拉扯起周身气流，形成8*8米范围的狂暴飓风，飓风内的敌人将被气流迅速拉扯到你的拳头前当靶子，并难以站稳无法反击】

    【消耗：体力】

    【备注：熟悉风的轨迹，你就能掀起更大的飓风——某风拳流拳法大师】

    【学习要求：‘体质’‘力量’、‘敏捷’需达到‘SS-’，格斗·手（专家）】

    ······

    周围8米的范围，还行，就是不知道威力如何。

    看了眼又只剩下200的兑换点，洛奇忍不住叹了口气。

    这兑换点是真不经花。

    将视线移开技能栏，看向‘抽奖’选项。

    上面的红色‘10’字十分醒目，令他嘴角控制不住的扬起。

    十连抽！

    今天就要抽空奖池！

    ----------

    PS：今天就是2020年的最后一天啦！

    提前两小时预祝大家新年快乐！学业进步，工作顺利，步步高升！

    最重要的是，越长越帅！

    虽然你们已经帅过吴彦祖，俊过陈冠希，但投推荐票和订阅的你们，真的是太帅了。

    所以，祝大家越来越帅！

