    徐长安听得这声音，顿时怒意上涌，犹如一头嗜血的恶狼。

    　　他双眸通红，身上全是鲜血，手里提着一柄红色的巨剑，犹如一尊狱血魔神。

    　　这声音不仅深深的刻在了他的脑海里，更刻在了血液里，骨髓里。

    　　虽然这声音的主人已然被他给杀了，但这声音徐长安怎么都不会认错。

    　　此人，便是金乌一族的圣子，打断了他父亲全身骨头的金天正！

    　　徐长安听到金天正的怒吼，没有任何的迟疑，朝着焚怒吼道：“我给你躯体 ，你给我力量！”

    　　焚虽然没有回答徐长安，但也有一股力量涌入了徐长安的体内。

    　　徐长安来不及多想，往怀里一摸，果真摸到了师叔祖给自己的借魔丹。徐长安打开了那瓶子，一股脑的将所有借魔丹往自己嘴里塞。

    　　徐长安只觉得浑身燥热，脑海中只有一个念想，便是要救下父亲徐宁卿！

    　　世界上的很多遗憾，都是因为一刹那的犹豫。

    　　若是再有一次，结局或许便会被更改。

    　　这些日子，徐长安便经常在想，若是他一早便吃下了借魔丹，一早便和焚做了交易，这一切的结果会不会不同。

    　　可惜的是，时光的长河只能往前走，而不能往后退。

    　　但这一次，徐长安似乎有了弥补的机会。不管这是虚幻，还是现实，只要徐长安认定他是现实，那么此时徐长安所经历的便是现实。

    　　即便是虚幻，徐长安也想救一次父亲，想看看另一种所谓的命运。

    　　提前吃下了所有丹药的徐长安，浑身赤红，散发着魔煞之气，足下一点，提着焚冲进了这封印之中。

    　　才进入那青铜门，徐长安便看到了自己的父亲死死的抱着金天正，想要用自身的雷劫来引发这金天正的雷劫，以此来达到击杀这位金乌一族圣子的目的。

    　　可他才提着长剑进入青铜门，大声的嘶喊着：“金天正，受死!”

    　  兴许是因为徐长安所带的那股杀意太过于浓厚，亦或许是徐长安给金天正的压迫感太过于强大，金天正反而冷静了下来，想都没想便让自己两个金环打向了自己腹部。

    　　他的那个金环呼啸而至，穿透了金天正的身体，同时也穿透了徐宁卿的身体。

    　　徐宁卿双手无力的放开了金天正，而金天正则是捂着自己的腹部，转身给了自己父亲致命一击，而后逃之夭夭。

    　　这一切，发生在了电光火石之间，徐长安都还没反应过来，他父亲徐宁卿，便成为了一具冰冷的尸体。

    　　徐长安愣住了，他完全没想到会是这样的结果。

    　　他丢下了焚，跪下了地上，以地掩面，泣不成声。

    　　突然间，眼前一黑。

    　　徐长安再度发现自己站在了铁里木村，这青铜门才被破开没多久，自己的父亲和夫子才进入了这青铜门。

    　　徐长安没有多想，同样立马服下借魔丹，提着焚冲入了这青铜门之中，可这一切，又发生了变化。

    　　他拦住了金天正，甚至提前击杀了金天正。

    　　可同样，也提前惹恼了金天正的父亲金昊阳还有金乌一族的扶月境老怪物，他们居然抛下了族中的金乌神树，同样提前到来。

    　　而徐宁卿，则是为了让徐长安和虺子画能够逃出来，牺牲了自己殿后，同样死在了金乌一族的手中。

    　　逃出青铜门的徐长安仰天痛哭，狠狠的落入了铁里木河中。

    　　可下一瞬间，他又出现在了铁里木村。

    　　这一次，时间更加往前了，甚至连青铜门都没有被破开。

    　　徐长安看着天空上那些假惺惺的人族读书人，便直接服下了丹药，借助了焚的力量，直接格杀了他们。

    　　他想阻止父亲和夫子用那种决然的方式去赴死，他想提前阻止悲剧的发生。

    　　但可惜的是，因为他直接击杀了姜、孔、曾三氏族人的虚影，这三族之人非但没有丝毫的惭愧之色，反而协助妖族破开了封印，直接来找徐长安算账。

    　　而夫子和自己的父亲，为了救自己还有尽可能的击杀妖族，又毫不犹豫的引发了天劫，以一种悲壮的姿态永远的留在了这封印中。

    　　一次、两次、三次……徐长安不知道试了多少次，虽然每一次的过程都变了，但结果都不会变。

    　　甚至他回到了湛胥被斩双腿之前，回到了希澈离开之前，但一切都无济于事。

    　　最终的结果都只有一个，虺子画护着他坠落入河，妖族封印大开，自己的父亲和夫子英勇就义。

    　　不知道经过了多少次，徐长安终于奔溃了，无论他多么努力，结果都不会改变。

    　　父亲无数次死在了自己面前，但每一次自己都无能为力。

    　　徐长安只觉得自己很弱，只觉得自己是一个蚂蚁，只觉得自己什么都做不了，只觉得自己是一个废物。

    　　他趴在了地上，甚至不敢求再来一次。他害怕，害怕自己再一次经历从有到无。

    　　可这一切，仍然没有停止，不停的重复。

    　　不管他做什么，或者什么都没做，最终结果都一样。

    　　甚至他想过自杀，用自杀来结束这痛苦的轮回，可最终的结果还是一样。

    　　他死不了，总有各种意外阻止他的死亡；但同样，也总有各种意外，让他父亲和夫子一同牺牲。

    　  徐长安麻木了，他努力了多少次自己都记不清了，但至少了几百次、几千次，努力了成千上百次都没办法改变的结果，他屈服了。

    　　他如同行尸走肉一般，看着眼前发生的一幕幕。

    　　这时候，他突然明白了之前薛丹晨所说的唯有“心如止水和心如死灰”的人才能通过这儿。

    　　“难道，这就是命运吗？”徐长安躺在了地上，嘴唇干得发白，如同一具死尸，轻轻的呢喃道。

    　　……

    　　顾声笙也回到了过去，但这个过去，好像并不是属于她。

    　　那是在一座雪山上，雪山很高，高的能够俯视到圣朝境内的通州，而且也能远远的看到那属于北蛮一族的神庙。

    　　大量的妖族朝着山上而去，一个穿着青衫的青年拿着一柄剑正在半山腰奋力厮杀。

    　　紧接着，另一位青衫中年人拿着一柄剑，以大宗师的修为，打败了祸斗一族的开天境，甚至还戳瞎了那祸斗的一只眼睛。

    　　紧接着，那青衫中年人落入了深渊之中。

    　  顾声笙看着这一幕幕发生，只是觉得有些奇怪而已，内心并没有过多的感情波动。

    　　紧接着，她看到了妖族和人族的厮杀，她看到了那穿着青衫的青年被相柳一族的人给抓住了，顾声笙微微皱起了眉头。

    　　那穿着青衫的青年长什么样子她看不清，她只是隐隐约约觉得，这个人好像认识，而且对她有一点重要。

    　　眼看着那穿着青色长衫的青年被人放了不少的血，顾声笙皱起了眉。

    　　在她的心底有一个声音告诉她，要救下这个人，不能让他死，他对自己很重要。

    　　看着那穿着青衫的青年将要被击杀，顾声笙再也忍不住了，便直接现出了鲲鹏真身，救下了那人。

    　　可她没想到，这相柳一族的族人居然会如此的疯狂，他们完全不管不顾，直接一掌打在了自己身上。

    　　而后，她眼前出现了短暂的黑暗。

    　　等她恢复光明的时候，便又看到了那穿着青衫的中年人正在与开天境战斗。

    　　“又重复了吗？”顾声笙呢喃道。

    　　她想了想，有些不确定的自语道：“莫非这是一个特殊的秘境，需要完成一定的任务才能出去？”

    　　“而我的任务，就是救下那个看不清长什么模样的青衫青年人吗？他那柄剑和徐长安的剑倒还有几分相似，不过为什么看不清呢？”

    　　顾声笙叹了一口气，继续看着事态的发展。

    　　这一次，她开始向一直跟着自己的一个老妪求救，但那老妪没有答应。

    　　结果便是，她看着那穿着青衫的青年落入了相柳一族的手中，自己去救，还是没有救下。

    　　顾声笙叹了一口气，那相柳一族的人也不过是开天境，自己身旁的老妪也是开天境，而且修为比起那相柳一族的长老来说也不低，为什么自己救一个人会这么难。

    　　叹一口气的时间，自己便又回到了之前。

    　　顾声笙有些烦了，这一切她都觉得陌生，但偶尔又会有熟悉感，这种奇怪的感受让她很不舒服。

    　　这一次，顾声笙依然没有能够救下来。

    　　一次次的重复，顾声笙不仅没有烦，而且莫名的有种感觉。

    　　好像这就是当初在自己身上发生过的事儿，从先前的漫不经心，到现在的满头大汗，顾声笙还是没能救下那个穿着青衫，但却看不清脸的青年。

    　　顾声笙叹了一口气，莫非这一切都是宿命。

    　　最终，她只能坐在了山巅之上，抱着自己的双腿，神情麻木的看着一切不断的重复再重复。

    　　顾声笙不知道自己到底重复了多少遍，每一遍都没有成功，她突然明悟了一些什么。

    　　“难道，这就是宿命？”

    　　……

    　　薛丹晨重见光明，他看到了一群人，那群人吃着脚，衣服破破烂烂，身上都有一些伤痕，甚至还有不少人失去了手脚。

    　　他们当中，有一个领头人，领头的那人穿着麻布衣服，身上也是有不少的伤痕。

    　　自己在归墟穿的衣服就算粗麻了，可那领头人穿着的麻布衣服比他的粗麻还粗。

    　　那人和自己有几分相似，他们手里都拿着一些铜剑，当然打磨得都不错，被温养的也不错。那些武器在他们的手中，泛出了光芒。

    　　只不过，现在的他们脸上全都带有悲痛之色。

    　　“没事，首领虽然败了，但我们不能失去希望。总有一天，我们九黎部落定然会重新屹立于这大地之上！”

    　　那头领大声的嘶吼着，突然看到了站在了一旁的薛丹晨。

    　　“你是哪氏的孩子，赶紧归队，我们要准备走了！”

    　　薛丹晨愣了愣神，终于明白了，这是他祖上逃难时的场景。

    　　正在这时，一只食铁兽来了。

    　　他提着长棍，化为了人形。他身形高大，穿着皮甲，脸上带着惭愧之色，身上有不少血痕，脸上也有几道看起来如同被翅膀刮出的伤痕。

    　　“大人！”

    　　头领见到这食铁兽，急忙迎上前去。

    　　“别叫我大人，我是罪臣，要不是我误事，他也不会……”这食铁兽的脸上带着一抹悲哀。

    　　“但我现在能为他做的，便是尽可能的把咱们九黎部落保留下来，留下一点血脉。”这食铁兽说完之后，看了一眼他们这溃不成军的队伍接着说道：“我去拖延时间，你们这一支帮我带着两位后人，记得一定要活下来。”

    　　说罢，两个青年人进入了他们的队伍。

    　　他们一路逃往，可最终还是被敌人追上，两条扶月境的应龙在天空上盘旋，如同猫戏耍老鼠一般的戏耍着他们。

    　　直到那两位青年人展露实力自爆之后，他们才明白，食铁兽大人安排了两个人给他们，并不是要他们去保护食铁兽，而是早就交待好了食铁兽一族，无论发生什么，哪怕牺牲自己的性命也要保下首领的血脉。

    　　他们眼睁睁的看着食铁兽被几条应龙给撕了，撕成了碎片，却无能为力。

    　  薛丹晨伸出了手，想去救，却无能为力，只能被头领拖着离开了陆地，在海上飘荡。

    　　可才进入海中，薛丹晨两眼一黑，当他再次睁眼的时候，他又回到了方才。

    　　他懂了，这是命运给他的馈赠，让他完成祖上的遗愿。

    　　薛丹晨这一次没有犹豫，没有单纯的做一个看客，他用尽了一切办法，可还是没能改变结果。

    　　一次不行，就十次，十次不行，就一百次。

    　　但每一次，薛丹晨都失败了。

    　　甚至他赌上了自己的命，也都无法改变结果。

    　　最终，薛丹晨呆呆的坐在了地上，双眸之中全是麻木之色。

    　　“莫非，这是命运？”薛丹晨最终躲了起来，双眼空洞无神，整个人如同木头一般，麻木至极。

    　　薛丹晨不知道重复了多少次，但每一次都失败了。他只能躲了起来，当一回看客，他逐渐变成了一具行尸走肉，只能呆呆的看着悲壮的一幕幕重复发生。

    　　……

    　　但也有例外，当阿圆能看到东西的时候，外面似乎正在打仗。

    　　但阿圆有些困了，她感觉得到顾声笙没事，所以更懒得去看外面发生了什么，便倒头就睡。

    　　外面重复的一幕幕，对它没有丝毫的影响。

    　　管它发生什么呢，阿圆困了，阿圆只想睡觉。

    　　……

    　　徐长安最终瘫在了铁里木村，他不再做什么，做什么都没用。

    　　他明明四肢健全，也没有受伤，可他却只能躺在铁里木村，眼睁睁的看着这一切的发生。

    　　但奇怪的是，周围的人似乎没有看到他，甚至从他身上踩过，都踩了一个空。

    　　徐长安慢慢的失去了光明，最后就连他自己都不知道躺在了哪儿，他只是觉得自己没办法动弹，双眼看不到东西，而有一滴滴水，轻轻的落在了头顶上。

    　　徐长安觉得口渴，觉得自己的脑袋快要被水滴给滴穿了。

    　　但他并没有大吼大叫，反而特别的安静。

    　　对比起这水滴，这孤独和孤寂，更让他难受的是自己的无能为力。

    　　……

    　　顾声笙的情况有些不一样。

    　　她也失去了光明，也同样口渴，也同样有水滴不停的滴在额头上。

    　　可她却大吼大叫，她不明白，也不懂。为什么自己没救下那个人会让自己受罚，对于她来说，没救下那个看不清脸的人并没什么大不了，只是没完成任务而已。

    　　而且，也只有一丝丝难受而已。

    　　她正这么想着，头顶的凉意便消失了，她也能够行动了……

    　　……

    　　而薛丹晨也不一样，虽然他也动弹不了，也陷入了黑暗，额头也有直穿脑袋的凉意，可他却没有徐长安那么轴。

    　  完成不了的事儿，那便算了。

    　  祖上的遗憾弥补不了，那就算了。祖上的后辈会去弥补，他的后代也会去弥补。总有一天，他会找到所有的食铁兽，也会知道当年在食铁兽身上发生了什么。

    　　即便他不能完成，但凡只要是他的后辈能够完成夙愿，最后在他坟前说一说，他也死而无憾了。

    　　薛丹晨这么想着，那水滴便消失了。

    　　……

    　　至于阿圆，它也不知道睡了多久，醒来的时候眼前一片黑暗，它只能拿着乾坤棍到处摸索，发出了呜咽声，不停的寻找徐长安和顾声笙。

    　　它在心里叫了顾声笙好多次，顾声笙也没有反应。

    　　看不见的它，只能无奈的到处摸索。

    　  ……

    　　而在小舟之上，虺子画看着那柱香，此时那柱香才烧了一点儿，甚至连四分之一都没有。

    　　“他们进去已经第三柱香了，现在这是什么情况。”

    　　虺子画看向了胡不归。

    　　此时的胡不归，神色凝重，摇了摇头道：“我也不知道发生了什么。”

    　　胡不归低下头想了想说道：“但我知道，若是这第三炷香烧完他们还不出来，那他们可能就再也出不来了。”

    　　虺子画听到这话，立马大急，也顾不得那么多，立马跳过去，一把揪住了胡不归的衣领。

    　　“你说什么！这些你为什么不早点说！”

    　　胡不归没有挣扎任由虺子画揪着自己的衣领，如同一条任人摆弄的咸鱼。

    　　“这寂灭之地这么说来，有百害而无一利，仅仅是为了测试是不是谶言中的人，你就把他们往火坑里推，这是什么意思？”

    　　虺子画的声音越来越严厉，甚至口水都喷在了胡不归的脸上。

    　　胡不归终于动了，但却不是动手，只是低下了头。

    　　“你有什么权利让他们不明不白的就进去，至少要让他们有选择的权利啊！”

    　　胡不归听到这话，越发的惭愧。

    　　“我……我也没想到他们之中居然真的有人心如死灰。”

    　　“什么意思？”

    　　虺子画松开了手，把胡不归往后一推，厉声喝道。

    　　“这寂灭之地，其实便是心境考验。心如死灰之人，将用留寂灭之地。当然，心中若是还是希望之人，或者对过去绝情之人，自然也不会被影响，他们能够平安出来。他们三人，平日里看起来都没什么大问题，所以……”

    　　听到这儿，虺子画面如死灰。

    　　现在他甚至不用猜，都知道是谁出问题了。

    　　徐长安，除了徐长安之外，其它人都不会心如死灰。

    　  想到这儿，虺子画便越发的愤怒。

    　　“内心真正悲伤的人，谁会表现出来。真正的悲伤，永远都是无声无息的沉入黑夜之中！”

    　　“你知不知道，徐长安亲眼看着自己的父亲被人打碎了全身的骨头！”

    　　胡不归愣住了，完完全全的愣住了。

    　　他没想到，看起来云淡风轻的徐长安，会有这般经历。

        “我……”原本只是略微有些担心的胡不归，此时也有些慌乱起来。

    　　任谁看到至亲发生这样的事儿，都很难再走出来。

    　　看来，他真的太过于自私了。

    　　胡不归不敢大声说话，只能轻声说道：“不过，也有机会。”

    　　“什么机会？”虺子画如同抓到了一根救命稻草一般，急忙问道。

    　　 “那就是从心如死灰，重燃希望，那样还有机会得到寂灭之力的种子，有了突破到登神境的资格。”

    　　听到这话，虺子画不仅没有欣喜，反而完完全全的愤怒了。

    　　“去你大爷的！你遇到这种事儿，能够走出来吗？”

    　　胡不归摇了摇头，这一点，他做不到。

    　　“你活了那么久，你都做不到，凭什么让他做到。而且，什么狗屁登神境，老子不稀罕，我只要我义兄的儿子，我的干儿子平平安安的回来，我只要他活着，哪怕他一事无成，只要他平安快乐！”

    　　胡不归理解虺子画的心情，但现在事已至此，他们什么都做不了，只能静静的等待。

    　　……

    　　徐长安的意识慢慢的消散了，突然间，他听到了一声叹息。

    　　他的耳边，似乎响起了很多人的声音！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　大章节，求各种。

    　　水滴滴在额头上，那个是水滴刑，感兴趣的可以去查一查。

    　　薛丹晨有蚩尤血脉，之前应该都猜到了吧！

