    不敢相信今晚会发生这样的事情，看着院子里红彤彤的火光照得颜恒面部发烫，红艳艳的火光中似乎映出了长乐公主倾城绝俗的容颜，令颜恒整个人不受控制地被吸引，缓缓走去……

    严管家赶到清泠院时，正巧发现自家侯爷失了神一般往火海里走去，惊得严管家眼疾手快地拉住了颜恒，将外裳披在颜恒的身上，“侯爷，你赶快随老奴到一旁去，这儿太危险了。”

    可，颜恒却怔怔地转头，眼眶发红，死死盯着严管家呢喃道：“阿妩在里面，本侯要进去将阿妩救出来，阿妩她一定很害怕，你别拦着本侯，本侯要救阿妩……”

    此时，颜恒一心一意便是想将火中的长乐公主救出来，从他看到清泠院大火蔓延整个院子的时候，颜恒的理智就不在了，自责感悄然涌上心头，都怪他，若不是他再次惹怒公主，若是他对公主再多一点耐心，那么是不是就不会发生这样的事情？

    严管家这会儿是死死地拽住颜恒的手，不敢松开半分，生怕自己个松开了侯爷就会冲进大火中，“侯爷，你要冷静啊，这火这么大，你怎么能进去？这么大的火公主殿下……，侯爷你要撑住啊。”

    严管家本想说这么大的火早就将长乐公主烧成灰了，可看着瞪大红红的眸子的颜恒，严管家着实不敢将这话说出来，此时的侯爷已经在崩溃的边缘，他老严不敢作死啊。

    严管家不敢作死，却偏生有胆大的冲上前来疯狂作死。

    “哎呦，公主殿下你死得好惨啊，公主殿下，婢妾来看你了，这是有什么想不开的？若是有什么不顺心的事情也可对婢妾倾诉，婢妾说什么也会替公主殿下分忧，作何这般呢？你怎么能弃了侯爷，怎么能弃了大姑娘，可怜见得，这大姑娘以后可怎么办呢？”

    紧随其后的夏姨娘此时捏着手帕扑在大火前，嘤嘤哭诉着，哭得无比动人和伤心。

    李嬷嬷扶着夏姨娘语声不大不小地安抚道：“姨娘你要保重身子，人死不能复生。”

    夏姨娘和李嬷嬷的话就犹如一把钢刀狠狠地往颜恒的心口扎去，他怎么也不愿意相信的事情，就被这两人这么嚷嚷出去，恨不得将人给念死一般，颜恒目光阴沉沉地盯着夏姨娘和李嬷嬷。

    严管家瞟了毫不自知的夏姨娘和李嬷嬷两人，心中不住地叹息，真是虎啊！

    夏姨娘还在喋喋不休地哭诉着，“可怜的公主殿下，这可怎么才好？您放心，今后，婢妾会将大姑娘当做亲生的照顾，婢妾也会好好照顾侯爷的，公主殿下您便放心地去吧，婢妾虽然不才，可一定会将大姑娘视若己出……”

    夏姨娘拿着早已包了生姜的帕子捂着眼睛抹泪，正当夏姨娘哭得声泪俱下的时候，突然，夏姨娘感觉到浑身冷缩缩的，从脚底板冒起了一股寒气，冻得夏姨娘一个哆嗦，余光悄悄地瞥向一旁的侯爷，见自家侯爷正阴森森地凝视着她，吓得夏姨娘一个激灵，不自觉地缓缓住了声。

    忽而，夏姨娘纤细的手臂被一只大手钳制住，大力一拽将夏姨娘拽了起来，“本侯瞧你哭得很伤心啊！”拽住夏姨娘的人正是颜恒。

    看着颜恒目露凶光犹如一头凶狠的饿狼一般，夏姨娘愣愣地摇头想要否认，又匆忙点了点头，这样的颜恒让夏姨娘感到害怕，好似下一刻就能将她撕碎了。

    见夏姨娘吓得浑身发颤，李嬷嬷心疼地上前想要打圆场，然，还未靠近，被颜恒一个眼神吓得止住了脚步。

    “嗯~不若你进去替本侯去寻一寻公主殿下？”颜恒抬手捏紧了夏姨娘的下颚，目光咄咄逼人道。

    夏姨娘惊恐地看着颜恒，侯爷，侯爷这是让她去陪长乐公主死啊！

    “这……这火太大了……”夏姨娘艰难地吞咽了一口口水说道。

    呵~颜恒盯着夏姨娘的娇嫩如花的脸蛋，不由失了兴趣，冷着声不耐烦地推开夏姨娘，“滚，滚回你的意馨院，别脏了公主的院子，否则，本侯就让你跟着这场火化灰烬。”

    阿妩，一定讨厌有人在她的地方哭哭啼啼做戏，他不能让夏姨娘在这儿脏了阿妩的院子。

    夏姨娘没有错过颜恒眼中露出的杀意，夏姨娘心头一惊，此时此刻，夏姨娘眼眶中的泪珠悄然滑落，她没有想到侯爷竟然对她起了杀心，还让她别脏了长乐公主的院子，夏姨娘怔怔地看着颜恒，好似第一次才认清颜恒一般。

    李嬷嬷瞧着侯爷不像作假的模样，深怕侯爷一个脾气上来真的伤到夏姨娘，李嬷嬷急忙将夏姨娘拉开了些，低声劝慰道：“姨娘，咱们先走吧，这会儿，侯爷也是在火头上，姨娘不必想太多。”

    夏姨娘呆呆地任由李嬷嬷将自己拽开了些许，正巧此时，侯府众人赶来了，就连一向不怎么出门的秋姨娘和南宫姨娘也都来了。

    颜暖玉扶着南宫姨娘的手紧了紧，低声道：“姨娘，怎么会这样？”看着眼前已经成为一堆废墟的清泠院，颜暖玉还有些不相信，那么华丽且精致的清泠怎么一夜之间就化作一堆黑漆了？

    南宫姨娘却是对着颜暖玉轻轻摇了摇头，用眼神示意颜暖玉在这个时候不要乱开口，南宫姨娘看着侯爷目光呆滞地凝视着清泠院中逐渐变小的火光，那个优雅高贵的侯夫人长乐公主，难道真的随这场大火去了吗？

    秋姨娘此时挺着大肚子在颜娉柔的搀扶下出现在众人的面前，南宫姨娘瞧着大了肚子的秋姨娘一时间有些惊讶，没有想到这个秋姨娘满得还挺严实的，若不是今晚清泠院着了火，这秋姨娘才过来，只怕是要等秋姨娘生产的时候她们才会知晓。

    南宫姨娘也只瞧了秋姨娘一眼便若无其事地移开目光，颜娉柔抬手揉了揉眼睛，看着刚刚被扑灭火犹如废墟的清泠院，这么大的火，嫡母只怕早就烧成灰了，捏着帕子掩着鼻子的颜娉柔，十分嫌弃道：“姨娘，这都烧成渣了，咱们还来干什么？这儿多晦气啊！”

    颜娉柔的话音未落正巧就被赶来清泠院的颜菀卿听个正着，紧随颜菀卿身后的则是姗姗来迟的颜梨。

    “晦气？四妹妹若是觉得晦气便赶紧回去吧，这儿不欢迎你。”颜菀卿接过颜娉柔的话冷声道。

    颜娉柔和颜菀卿的话都一字不漏地传到颜恒的耳朵，颜恒转身狠狠地瞪了一眼不知天高地厚的颜娉柔，秋姨娘急忙拽了颜娉柔一把，让颜娉柔别再乱说话。

    颜菀卿看着已经不复往日光熙的清泠院，心中五味杂陈，尽管她早已知晓这都是母亲计划的一部分，可当真正看到清泠院的一切都化作灰烬的那一刹那，颜菀卿还是止不住地难受，因而在听到颜娉柔的话才会忍不住地愤怒，颜菀卿抬头看着天上的月光，眼睛越发地酸涩，那种想流泪的冲动感被颜菀卿努力地憋了回去。

    颜梨探头朝清泠院里看了看，并没有看到嫡母的身影，心中狐疑并没有急着开口，而是决定再看一看。

    清泠院的火势已经被扑灭了，颜恒不理会身后的一众女人，只对着严管家吩咐，“快，快让人进去。”此时，颜恒还在抱着最后的一分希望。

    只要没有在清泠院内找到长乐公主的尸体，那么就说明公主殿下还活着，只要公主还活着怎么都是好的。

    严管家自然明白颜恒的意思，急忙吩咐了家丁进去一处处地仔细寻找着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虎年大吉，祝福小可爱们虎年吉祥，虎虎生威！

    悄悄地问一下，有没有会王者的小可爱？

