
几个亲王看到五亲王都已经这般表明自己的态度了，纷纷的向花簇柔说明自己的意思，花簇柔转过头看了一眼夜清歌，这就是身为皇族之人的悲哀，至亲之间已经没有了任何可以相信的可能。夜清歌点点头，示意花簇柔不要忙着感慨，这些乱七八糟的，首当其冲的应该是完成自己的任务。花簇柔看到夜清歌这个样子，当然也明白了接下来该怎么办。

“就不劳几位王叔操心了，我此次前去并不想带一兵一卒，只想带着我的准太子妃前去，此去是收复他们，而不是攻打他们。所以这件事情得到了几位皇叔的允许，我已经是感激不尽，既然如此，就不打扰几位皇叔在此议事了，我此去还需快去快回。”

花簇柔这么一说，几个亲王的眼睛才注意到花簇柔身边的夜清歌，之前还以为是花簇柔带的侍卫呢，因为夜清歌一身黑色劲装，又躲在花簇柔的身后，所以有些不惹眼，以至于没有人注意到，不过这就是夜清歌想要的效果，为的就是不让这些人注意到她，否则会起疑心的。

“这位可就是那相传得夜清歌者得天下的夜清歌？”所有的亲王本来是坐在位置上的，听到如此突然间所有的人都站了起来，眼睛紧盯着夜清歌，眼前的这个女子可是个大人物，据说谁能得到这个女子就可以得到整个天下，传言并非是空穴来风总有一定的实际行动才可以证明。如果说这个传言真的是真的，那么他们几个又何须这么费劲，只要整得到这个女人那么就是等于得到了天下。

天下相对于而言是多么一个庞大的词汇，可不仅仅是花月国这么简单，谁甘心一辈子做一个国家的皇上，能够一统天下那才是最好的。人总是被自己的欲望膨胀，刚开始的时候以为做一个小皇帝就可以了，但是后来想着能够一统天下，那才是最好的，这就是人性的贪婪。

夜清歌抬起头，人心不足蛇吞象，这些人贪婪的本性已经透过眼神传达出来了，所有的人看着她就像是在看着一件措手可得的商品一样，这让夜清歌真心觉得有些不舒服，她可是北慕释的女人，所以这些人就算是再怎么看也不可能让自己属于他们。

“你们看了这么久的时间眼睛不觉得疼吗？我已经是准太子妃了，难不成你们还对我有所妄想，今天太子还在这里，你们这样做是不是有些不合礼数。”

夜清歌压根就没把这几个人放在眼里，如果她想的话，杀了这几个人绝对不成问题，可是就算是如此，夜清歌还是没有要杀了这几个人的打算，毕竟现在还没有到时机。所以还不能够对着几个老不死的下手。

花簇柔隐隐约约听出了夜清歌口中的怒气，这几个皇叔也真是的，都已经这么老了，还居然想要垂涎夜清歌，还是请他们自求多福吧，得罪这个女瘟神以后有他们好受的。

几个亲王听到夜清歌这么一说，虽然心里有些不满，但是依然没有表达出来，先不说夜清歌现在是一准太子妃的身份的，就凭着得夜清歌者得天下这句话，他们几个人也不敢把夜清歌怎么样。万一以后谁要是能够让夜清歌为自己所用，那就等于是为自己找到了一条光明的大道。

“既然你们两个已经做好了决定，那么就任由你们去吧，我们这几个人就在这里恭候你们佳音，希望你们可以马到成功。”

“多谢皇叔成全，既然如此，那我们就先行告退了。”

花簇柔带着夜清歌从金銮殿里边走了出来，看到夜清歌一言不发的样子，花簇柔心里也不好意思什么都不说。毕竟夜清歌是因为她才来到这里的，不然夜清歌完全可以想出另一个办法，而不至于走这么多的弯路，之所以这样，一切都是因为她。

“刚刚我并不是不想出手帮你，而是我觉得你们两个吵架真的挺有意思的，所以我等于是看了一场好戏，你不要怪我好不好？”

“我还从来没有见过，一个人可以把自己的错误说的这么理所应当，你不帮我也就算了，可是你别忘了我是你的人，如果他们觊觎我，你不发火的话你猜他们会不会怀疑呢！”

夜清歌说完以后就不理花簇柔了，大步流星的向前走去，留下了花簇柔一个人在原地发呆。仔细一想，夜清歌说得也不是没有什么道理，如果请问皇叔真的因为这一点事情而就察觉了，而扰乱了接下来的计划话的话，那么她就是真的罪该万死了。

“哎，你等等我好不好，我们再商量一下，说不定这件事情还有补救的方法呢！”花簇柔看着夜清歌离开的背影，忽然之间觉得心很累，还不是一般的累，也不知道她自己的这个脑子到底是什么东西做成的，如果能够有夜清歌的一半厉害的话也不于至于惆怅到现在。

夜清歌走在前边，有的时候说实话她真的为花簇柔的智商捉急，就这样的人以后就算是真的当了花月国的皇上，那么也绝对不可能长久的，这样的本事分分钟被人陷害死了，如果是要放在现代的话，那根本就没有可以活命的机会，一定会成为食物链的底端。

夜清歌和花簇柔两个人一前一后的从皇宫里走了出来，他们之前就已经在皇宫外找好了马匹，只需要等到请命成功以后就可以离开了。夜清歌翻身上马，花簇柔紧随其后，等到两个人走得差不多了，何无欢才慢慢地骑着马跟在夜清歌的身后。

何无欢也不知道自己哪里来的本事，反正就是有一种特别强烈的预感，夜清歌这一次去一定会出事的，而他能做的就是不动声色的跟着夜清歌，以防万一。

千寻看着三个人骑马远去的背影，心里才逐渐放心下来，回到太子府里，千寻打开了那个她爹爹一直让她随身带着的东西，之前的时候从来都没有打开过，因此也不知道里面到底是什么东西？她的爹爹说了只有遇到要守护的那个人才可以将此打开，然后读懂里面的内容，而现在虽然夜清歌不一定会是自己要找的那个人，但是已经有了九成的把握，最后一成就要看一下她爹爹留给她的东西能给他什么样的启示了。

千寻打开爹爹留给她的那个木匣子，有些记忆从药王谷出来的时候就已经变得很模糊，现在忽然之间看到要小子，很多记忆接踵而来，让千寻的脑子有些接受不住。

有的时候千寻自己都不清楚为什么要活在这个世界上，而且还活了那么久，久到都忘记自己刚开始的时候是什么样子？千寻一步一步的打开木匣子，里边装着的是一本无字天书，还有一本上面写刻着千字的令牌，这应该就是他们千氏一族的人所需要的令牌吧！

千寻把令牌拿起来放在自己的身上，以后有了这个东西，她就是名正言顺的千氏族人，也是唯一一个可以完成守护认为的人了，她的爹爹没有完成的事情就交给她来完成，只希望爹爹和娘亲泉下有知，可以明白自己的这一份苦心。

千寻打开无字天书，上面什么都没有，想来应该是又是一种什么特质的方法才可以看得到吧！千寻当然不可能因为没有办法看到里面内容就打算放弃，千寻记得很小的时候爹爹曾经给她过一种药水，虽然她那个时候还不知道这种药水有什么作用，但是爹爹却是极为宝贵，告诉她制作的方法，想来那个药水就应该是能够让无字天书看到内容的东西。

千寻芳下午自荐书，仔细的回想那个药水的成分，她的医药箱随时随地带在身边的，所以对于制作起来也不算是太麻烦。很快千寻就想起了那个药水所包含的所有成分，打开医药箱，正好所需要的东西都在。

千寻只能是趁着所有人不在的时候把这些事情搞清楚，这样的话，接下来她也以可以平常的心态去面对夜清歌了，这几天因为这些事情，千寻总是有一种看见夜清歌就觉得很别扭的感觉，明明是和自己比较亲密的人，到头来却是自己要守护的那个人，而且还是自己的家族费尽心机都没有找到的人，这让千寻的心里怎么都觉得有些不自然。

还记得第一次见到夜清歌的时候，鲜血那个时候就对夜清歌很有好感，而且在接下来的几次巧合中，她还陆续的救了夜清歌，不得不说这就是命中注定的缘分，命中注定要让千寻和夜清歌相遇，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，想来说的就应该是缘分没有到，所以你就算是费尽心思的去找那个人，那你也是找不到的。而千寻和夜清歌相遇，早就是缘份已经到了。所以一切之下才会显得是那么的巧合。

千寻把制好的药水洒在无字天书上，没想到真如自己所想的那样，无字天书果然显现出了内容，千寻赶忙拿起来仔细的查看，果里面的内容居然让千寻大吃一惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224240"  chaptername="第二百三十九章  人性贪婪">加入书签</a>
</div>
