    “真是和平啊。”甘罡总督走在大街上，周围到处都是树木，偶尔才有一两个别墅出现，这里是玩家们主世界的一个旅游城市，也是甘罡目前的落脚之地。

    房屋是由某国的官方提供的，他在这里并不是在搞什么阴谋，也并不是为了传教。

    他要做的事情其实非常的简单，等车。

    诸天归家社的车。

    根据太阳骑士给出的情报，诸天归家社是一群致力于帮助没有能力完成跨世界回家，却又不得不流落异乡的人提供回家服务的社团类组织。

    在诸天万界之中虽然是不折不扣的小组织，但是背后却也有不少受了恩惠的大佬撑腰。

    在使用了诸天归家社的信物之后，无论是哪个世界，三天至两个月之内，诸天归家社的人就会出现在你家附近的路面上。

    诸天归家社的车是一种外形类似大巴的车，车身上面用只有异世界人才能看见的特殊涂料写着诸天归家四个大字。

    一般而言车身是代表安全的绿色。

    恩~就和甘罡总督眼前这辆突兀出现的大巴几乎一模一样，呸~什么几乎一模一样，这辆车就是诸天归家社的车。

    甘罡总督面无表情的走上了这辆车子，这辆车子上面除了他、司机、收银员和保镖之外，还有不少人的。

    而且车内的空间明显比外界大多了，里面的空间排列就和五星级的酒店一样。

    被收银员分配了一个房间，里面居然还有人工智能。

    “欢迎光临诸天归家社，神灵。”

    “归家服务请按1，转诸天旅游社请按2，参加诸天反抗组织请按3，应聘请按4，休息请按5。”

    “1、归家服务”

    “请详细描述世界的风景（粗略选项）/输入世界坐标（详细选项）。”

    “世界坐标***”

    “确认完毕世界【萨拉瑞亚】（安全√绿色），请填写详细地址。”

    “银河系，人类联邦，伊莎星。”

    “正在定位，正在规划路线，预计三年三个月后抵达该地点，祝您归程愉快。”

    “您可以选择以下服务，1、时光胶囊服务，进入时光胶囊，醒过来就到家。2、观光服务，欣赏路途的美丽景色。”

    “2、观光服务。”

    “祝您归家之途愉快，另外特别提醒本归家交通工具有信号放大功能。”

    甘罡点点头，试着联系了一下自己的分身和主世界那边的躯壳分魂，都很顺畅，看来这个信号放大功能还是很厉害的嘛，果然这种跨世界的组织都有这么一两手的绝活儿的，就算在大佬们的备注之中时所谓的小组织也不是自己这个小小的微弱神力可以小觑的。

    ······

    游戏世界《剑士：人类之崛起》之中，全知之教会发展的很是顺利，基本上可以确定已经统合了大部分人类的信仰和少部分野蛮人的信仰，另外还有一些零零散散的其他种族的信仰。

    至于剩下的少部分人类和大部分野蛮人他们的信仰对象则是阿奇尔这位战斗与野蛮人之神，而且阿奇尔还有大量白龙信徒。

    这位野蛮人之神，说实话，在成神之后，也是越来越真的不像是一个野蛮人了，毕竟哪里有野蛮人一天到晚不是学习就是学习的。

    实在是让人不知道该怎么吐槽了。

    不过他的学习成果也是有的，比如说是在人类社会中喜好战斗的人就为他组建了战神教团，为他宣传信仰。

    而且由于抄作业（抄全知教会的组织构架），摸着全知教会过河的缘故，他们发展的居然还不错，而且还有着自己的特色，并且因为各种特殊神术的原因，他的信徒之中出现狂信徒的概率要大得多。

    在甘罡高举神国之前，虽然没有把【基础神国建设图纸】给他，但还是看在以往的面子上还给了他一些小提示。

    毕竟【基础神国建设图纸】是那位大佬给的，虽然大佬可能也并不在意他的乱传，但是他还是要注意一些的。

    所以只说了一些自己的领悟和一些神灵的常识。

    比如所他虽然不能说神国屏障的结构，但是可以告诉他要多储备一些信仰能量，高举神国的时候不要让神国硬抗，在必要的时候甚至可以显化出神灵之躯体保护神国。

    虽然是本办法，但是这也要比单纯的让神国飞上天自己硬抗要好。

    毕竟神国受到损伤的话会出大问题的。

    甘罡总督的本体已经踏上了归途，时间也快速的流逝，全知教会随着人类帝国的扩张也飞速的扩张。

    人类帝国也诞生了好几位传奇和一位半神。

    分别是战争与策略之神—凯瑟琳，传奇的几位则分别是晨曦剑圣、黄昏剑圣、杀戮圣者和圣徒-全知教皇。

    这几年之中深海之王，也就是深海娜迦一族的半神进行了高举神国的行动，想要将自己的国升到天上。

    但是非常可耻的失败了，神国的屏障过于脆弱，连三大世界灾害走没有扛过去神国就解体了，最后拿祈并者填神国都没用，在一片的欢声笑语之中打出gg。

    要不是他的神国、神火、神格和神躯都正好掉在了深海之中，被深海娜迦一族给抢回去了，说不定深海之王的名号就要归其他种族所有了。

    接下来的几年，森林之王高举神国失败，天空之王高举神国成功，但是他基本上就是化出自己的巨龙本相直接把神国硬抗上去的，完全就是特例。

    这一下，所有的半神都心有戚戚，将目光聚集向了战斗与野蛮人之神·阿奇尔。

    古半神共三位，只有天空之王成功高举神国了。

    但是他们可还没有忘记，当年除了这三位古半神，还有两位半神是特例来着，分别是全知与造物之神艾尔·甘罡和战斗与野蛮人之神·阿奇尔。

    现在全知与造物之神早就高举神国了，那么当年的第二强者现在还在等什么。

    “老子这就高举神国还不行吗。”阿奇尔感受着周围诸多的目光，顿时怀里的白龙老婆都不香了，骂骂咧咧的穿上战甲前往一处隐秘之地。

    这里就是他的神国乐土，里面到处都是四处打架的祈并者。

