    那时候，现场一片混乱。

    裴初心里，却还惦记着这个不起眼的小物件！

    戒指跟玉镯，是他亲眼看着阮乔脱下来扔掉的。

    玉镯碎了。

    所幸……戒指还在。

    裴初把玩摩挲戒指的边缘，如同在摩挲阮乔的手掌。

    如果，他碎掉的那颗心。

    也能像是这枚戒指一样捡的起来，就好了。

    可惜，他的心没有钻石戒指硬。

    甚至，都没有阮乔的心硬！

    裴初怎么也想不通，阮乔是怎么狠下心，没有任何犹豫，将那两刀捅到他身上来的。

    她当真对他就恨到这种地步，没有一丝一毫的真心吗？

    不仅想不通，一闭上眼睛。

    眼前还全是阮乔流泪颤抖的样子。

    她红着眼睛，表情似哭似笑，哀撼伤心。

    低低的，一遍遍的重复。

    要他，偿命！！

    裴初后脑重重磕在床头。

    胸口闷疼的让他想要嘶吼大喊。

    可最终。

    他也只是，缓缓吐出一口浊气。

    在裴家的时候。

    宋婉宜曾经对他说过，他是要遭报应的！

    裴初当初不屑一顾！

    报应，因果循环什么的，他从来不信。

    信天地，还不如信他自己！

    没想到。

    现世报来的这么快啊！

    裴初拿起戒指，放在冰凉的嘴唇边吻了又吻。

    手指是无法控制的发抖。

    连薄唇也是颤的。

    这一吻，像是吻到了阮乔般。

    虽然输了，但是还没有输的彻底！

    他不甘心。

    也不愿意认命！

    最终……

    裴初睁开阴郁的眸。

    眼底是破釜沉舟的狠绝。

    拿过床头柜上的一根银色的细链。

    将这枚属于阮乔的的戒指，用银链串起来，戴在了胸前！

    至于属于他的那一枚。

    裴初把戒指从中指退下，戴在了无名指上。

    他怔怔的看着已经有所属的无名指，灰眸闪过微妙晦涩。

    “叩叩叩。”

    裴初刚做完这一切。

    手下敲门进来了。

    “裴先生，车准备好了，马上就可以动身离境。”

    裴初拢起大敞的衬衫，扣着纽扣。

    手下急忙过来扶住他，抄起了沙发背上的驼色大衣。

    裴初问：“人都放出去了吗？”

    手下忙点头：“一切都安排好了，只要找到机会，他们会立刻下手的，您放心好了，您现在好好的去养伤才是要紧事。”

    裴初披了笔挺的驼色大衣，在手下搀扶下，从小旅馆离开。

    很快。

    三辆越野车陆续驶离停车场。

    消失在茫茫雪夜里。

    ……

    封御琛将念念送.入阮乔的房间后。

    快步出来寻找小夜。

    他不愿意让儿子感受到冷落。

    无论是念念还是小夜，在为人父的封御琛心里，都是同等的重要！！

    他想跟儿子，好好的谈谈。

    可惜，在楼下被江遇告知。

    小夜刚刚已经离开城堡，去陪着祁湛了。

    封御琛眉宇成川，沉默下来。

    江遇却笑了笑，感慨说：“小夜少爷是心疼自己的爹地，不舍得少爷一个人自己呆在别院那边。估计，他要过两天才能回来了。”

    说者无心，听者有意。

    封御琛面沉如水，心里一下子就很不是滋味了。

    小夜对祁湛的感情。

    可比他这么亲生父亲要深厚的多。

    从没有什么时候，小夜是会这么心疼关心他！

    自己的亲生儿子跟情敌父子情深。

    这样的事。

    封御琛说不上是吃醋还是嫉妒。

    可他对不起小夜事实。

    小家伙在孤儿院长大，遭受的一切痛苦无法轻易被抹去。

    是祁家人将他从孤儿院这个可怕泥潭里，领养回来的。

    小夜这么的信任，依赖祁湛。

    封御琛根本无法强迫小夜离开祁家跟祁湛。

    不仅无法强迫。

    甚至还没有资格，来要求小夜来亲近自己！

    封御琛转身，淡漠沉声：“小夜回来后，第一时间通知我。”

    “哦，好的。”

    目送封御琛上楼。

    江遇不懂封二少为什么突然就不高兴了。

    ……

    阮乔每次用了抑制剂后，就会犯困。

    比之前怀孕的时候，还要嗜睡。

    她正睡的熟。

    朦朦胧胧间，感觉脸上有羽毛似的东西在轻扫着。

    阮乔打了个哈欠，随意的揉了揉脸颊。

    紧接着。

    双颊被一双小胖手捧住，带着奶香的粉色小团子凑近，“吧唧”两口，分别亲在阮乔的脸上。

    阮乔一下子惊醒。

    睁开眼睛，眼前一团小小的模糊阴影。

    念念顿时欢呼的往阮乔怀里钻，童音奶得要冒泡。

    “妈咪！！”

    宝贝小女儿整个撞进阮乔怀里，让她完全清醒。

    “念念？”

    阮乔惊喜，本能的抱好宝贝，舍不得松开。

    小丫头怎么进来啦？

    “妈咪醒啦？念念好想妈咪哦！”

    粉团子在阮乔怀里不安分的扭。动，兴奋开心的要命。

    阮乔不愿意让女儿知道自己眼睛看不见。

    她低眉轻笑，试探摸索的凑过去。

    在念念脸上狠狠亲了回来。

    “妈咪也想念念，让我来看看，这段时间，宝贝最近有没有长高有没有长胖啊！”

    阮乔双手佯装检查，在小团子身上抚来抚去。

    念念被弄得浑身痒痒。

    笑得使劲往她怀里藏。

    “有哦！念念每天都很乖，听爹地的话吃好多，有长高了哦！”

    小团子非常自信的昂首挺胸，要证明给阮乔看。

    阮乔温柔的点头。

    虽然看不见，但是能摸到念念胳膊肉乎乎的了。

    这段时间，封御琛将女儿照顾的很好。

    不过——

    阮乔摸着摸着，笑容就淡下来。

    掌心之下，念念公主裙子，松垮的领口处，小胸膛露了出来。

    阮乔又摸到，那因为开胸手术，贯穿留下的狰狞疤痕！

    瞬间想到自己不久之前流产的那个孩子。

    以及，念念可以治愈生存下的希望。

    阮乔强忍心酸，把念念的胸膛遮好。

    小丫头没注意到妈咪的不同。

    活像个小八爪鱼一样，四肢都缠在阮乔身上，开始嘟着小嘴。

    兴奋的跟阮乔说着这段时间以来的事情。

    阮乔微笑，很耐心的听着。

    她跟封御琛都不是健谈话多的人。

    尤其是封御琛，性格隐忍克制，情感内敛，淡漠到不愿意多说一句话。

    两个人的宝贝女儿，也不知道到底更像谁的性格。

    不仅性格开朗萌动，还很爱聊天。

    吧啦吧啦，好像有说不完的话！

