    六月二十五，今日是罗佳树去旺家食肆做账房学徒的日子，一大早就把自己收拾的精精神神，然后就出发了。

    旺家食肆的伙计汪明立是认识罗佳树的，他刚打开铺子大门，把大堂再简单收拾一番，就见罗佳树进了铺子大门。

    “你来了，以后我叫你阿树哥吧。”汪明立见罗佳树来得这般早，更多了几分热忱了，他喜欢勤奋的人，就跟他自己一样。

    “对了，我叫汪明立，今年十五。”汪明立笑着自我介绍。

    “那我以后叫你阿立可好？”罗佳树笑着问道。

    “可以啊。”汪明立点头，“东家还没过来，等等过来了你去见见东家，之前我们食肆的账房是我们东家兼任的，所以你有什么不懂的都问东家就成。”

    “阿立，谢谢你啊。”罗佳树真心道谢。

    “不用客气，我是东家家里的奴仆，东家人很好，还让我来铺子学习，对了东家很看重你呢，跟我们提起过好几次了。”汪明立腼腆笑道。

    “我会好好做的。”罗佳树认真说道。

    “阿树来了。”汪诚一进门就看到大堂里站着的罗佳树和汪明立。

    “东家，我今日正式来当学徒了。”罗佳树朝着汪诚拱手作揖道。

    “好，好，阿树啊，你先跟着明立跑跑大堂，把我们食肆的饭菜先认识认识，把价格先记熟了。”汪诚笑着对罗佳树说道，“等你把这些掌握了，然后再来找我。”

    罗佳树点头道好。

    当学徒的第一天，罗佳树跟着汪明立做了一天的跑堂，好在罗佳树本就是个能说会道的，一天下来，活计做得很是不错，让做了几年的汪明立都夸赞了他。

    “阿树哥，不知情的，还以为你是来跟我抢饭碗的呢。”汪明立揶揄道，“阿树哥，你真厉害，活计做得好，还能书会写。”

    汪明立没念过书，不识字，看到只比自己大一岁的罗佳树这般厉害，敬佩之情油然而生。

    “你想认字吗，我可以把我会的教你。”罗佳树笑着说道。

    汪明立闻言双眼一亮，随即暗淡了，“我们都忙，也没什么时间，不过阿树哥，还是谢谢你。”

    “时间是靠挤的嘛，一天认识一个字也好啊。”罗佳树劝说道，“等你以后认字了，会写了，更有进步空间了不是。”

    汪明立也是怕太麻烦罗佳树，见他真心诚意，忙郑重道谢，“阿树哥，那以后麻烦你了，我会认真学的。”

    罗佳树也是礼尚往来，对于瞧着能真诚相交的他不会吝啬，当然也有底线，读书识字他会没保留的教，但算数就不会了，他又不傻，培养一个对手出来。

    “我也是我小叔教的，也没念过书，我们互相帮助嘛。”罗佳树谦逊道。

    “对了，我家人也搬到镇上来了，所以我就不在食肆里住了，不过晚饭还是吃的，家里人也能多吃几口嘛。”罗佳树一点儿不在意的直白道。

    “当然得吃去，大伙儿都这样做的。”汪明立笑着说道，他有些喜欢罗佳树实话直说的性子。

    等罗佳树吃好晚饭，又忙活了好一阵子，才回到罗宅，罗老田等人都没睡，在庭院里纳凉，听见敲门声，王桂花第一个起身快速去开门。

    “奶，你怎么还没睡。”罗佳树有些意外是王桂花开门。

    “这么早睡啥睡。”王桂花说道，“饭吃了没？”

    “吃了。”罗佳树心底一暖，自家奶刀子嘴豆腐心，真是，自己都摸清了。

    “那就好，还就没给你剩。”王桂花说道。

    罗佳树嘴角一抽，“可是奶，我现在又饿了，吃好晚饭又干了很多活。”

    “等着，我去给你下碗面条，晚上我们吃的面条，多拉了面。”王桂花急匆匆的去厨房了。

    罗佳树欣慰一笑，嘀咕道，“还说没给我留。”

    “二哥（阿树），你回来了。”罗老田等人都在庭院里，见罗佳树进来，忙拉着询问。

    “累不累，今天做了什么？”

    “吃得可还好？”

    “一起做事的人好不好相处？”

    ……

    一个个嘘寒问暖，罗佳树十分受用，本想聊聊大侃，可眼眶控制不住的湿润，今日跟盘子、客人打了一天交道的低迷情绪也得到了很好的安慰。

    稍稍调整了情绪，罗佳树清了清嗓子道，“我这般受人欢迎的怎么可能跟人相处不好，旺家食肆的从东家到小伙计各个都很好，伙食也好，以后我一日三餐就在那用，人家开食肆的，吃得比家里肯定好的。”

    当然给伙计吃的也就粗粮，早饭玉米面糊糊然后一个窝窝头，中饭玉米碴子混糙米饭，菜就一个清澈见底的汤和一个青菜，不过好歹是干饭，晚饭是玉米面菜饼。

    其实这样的伙食跟一般人家比起来已经很好了，谁家都不是每天能吃上干饭的，还一天三顿，可听汪明立说，旺家食肆每天的中饭都是干饭。

    “我是去当账房学徒的，那食肆里的全部东西价格多少，我都得知道，今日跑了一天的大堂，虚心请教老伙计，已经把旺家食肆里面的饭菜价格都记得差不多了，对了趁我还记得，现在就拿着记下来。”罗佳树兴冲冲去屋子，认真的一笔一划的把饭菜的名字，和价格都一一对应起来。

    但罗佳树不是过目不忘的人，记得不真切的，就空着，明日再记。

    “阿树，快来吃面。”

    屋外传来王桂花的高喊声，罗佳树忙放下笔，出去了，也写得差不多了。

    庭院里刚好有石桌石凳，借着月光，王桂花还放了一盏油灯，还是看得清楚的。

    “就我吃啊。”罗佳树有些不好意思。

    “我们都吃饱了。”王桂花说道。

    “二哥，我吃了一大碗，现在肚子还有些撑呢，是白面面条。”罗佳苗强调道。

    晚饭就只分到一个玉米面菜饼，吃完又出了大力气打扫食肆，罗佳树是真的饿了，“西里呼噜”一阵吸嗦，放了猪油，面汤都格外鲜。

    吃到底下，还有一只荷包蛋，罗佳树感动的咬了一大口，“奶，你对我真好。”