    第158章那去死好了

    方才与赵夜宁说话的，正是之前与一名女子同桌的男子，他见她不似说谎，这才有些信了，眼底多了几分同情与善意，还是将金衣男子的身份大抵告诉了她。

    “那人名叫黄金吾，实力不怎么厉害,但是他爹的威名，想必兄台应该有所耳闻。”

    “谁？”赵夜宁下意识就脱口问道。

    男子缓缓吐出一个名字，“黄无极。”

    “好像……有那么点儿耳熟啊……”

    亏赵夜宁还是焚天门门主，虽然她不混迹江湖，可如今焚天门的势力几乎已经遍布各国，但老实说，她还真没怎么管过门中事务,所以对黄无极这个名字,她只能说是耳熟,因为听属下提起的时候，她压根就没怎么放在心上。

    “半年前曾以一人之力挑战四大门派那人，就叫黄无极。”苏昭附耳过来，小声说道。

    “哦，是他啊？”这么一说，赵夜宁终于有印象了。

    又听男子徐徐道来，“三年前铸剑山庄一家五十几口灭门案，不知兄台可有耳闻？”

    赵夜宁点了点头，这件事她倒听说过，由于夜家灭门之事影响着原主，所以记忆里，她对那些灭门事件尤为关注，自然是知道一些的。

    蓦的，她想到了什么，脱口道：“难不成那件事是黄无极做的？”

    男子点点头，突然就压低了嗓音，“江湖是有这么个传闻,不过……”他左看看右看看,见周围没什么外人，他这才接着小声道：“没有实证就是了，不过这事八层是真的。”

    赵夜宁认真听着听着到了后面，嘴角不由微微一抽，怎么听着就像是小道消息，真实性还真有待查证，不过如果赵夜宁真想查这些事并不难，毕竟焚天门的情报还是很准确的。

    不过，这又不关她什么事，谁爱查查去。

    “对了对了，还有，你一定不知道半年前黄无极为何要孤身一人去挑战四大门派吧？”男子又开始八卦的和赵夜宁嘀咕起来。

    “为何？”

    “咳，还不是为了女人。”对于那种行为，男子表示非常不耻，所以他不屑的冷笑两声，接着与赵夜宁攀谈，“峨眉派你总该知道吧？据说峨眉的弟子各个貌美如花，黄无极就是看上了峨眉的一个女弟子,就起了想要抢人家来做续弦的念头,峨眉掌门哪会愿意,然后就打起来了，他先是与峨眉打，然后又与崆峒等四个门派，当时战况如何我不知道，不过听说没人能够拿得下他。”

    赵夜宁：“……”

    怎么连峨眉都出来了？这个世界居然有峨眉的存在。

    不过这八卦的，她是遇上长舌妇了么？扒拉个没完了。

    男子似乎也意识到自己扯远了，尴尬的笑笑，然后回归正题，“唉，总之你们得罪了黄金吾就绝没有好下场就是了，他那人非常记仇，还有黄无极的背后是乌家堡，乌家堡在这一带势力很大，他若知道你们伤了他儿子，岂能善罢甘休。”

    “难道官府都不管吗？”赵夜宁有些好奇地道。

    虽然江湖人行江湖事，但这样一家几十口的命案，难道官府就这样置之不理的放任下去？连一点作为都没有吗？

    男子苦笑，“兄台有所不知，那安平郡副都督是黄无极的结拜兄弟，有这样一层关系，谁敢管？更何况，江湖中人的恩怨，朝廷大多都插不了手。”

    “那公子可知这里为何聚集了那么多江湖人？”赵夜宁终于将自己心里的疑惑给问了出来。

    男子又左右看了看，然后继续压着嗓音说：“还不是那黄无极，听闻他义女近日成婚，就在前面不远处的乌家堡，成婚那日，他会在宾客中挑选一个有缘人传授他的绝学乌家十三式。”

    “所以大家都是奔着这什么乌家十三式来的？”不知道为什么，赵夜宁有些想笑，这都什么跟什么，就为了一个绝学？

    “这个兄台就不知道了吧？据闻，他这绝学还不是什么人随随便便就能学会的，不过具体要什么条件，那我就不知道了，我自然也非常希望能够成为那有缘人。”

    “原来如此。”

    “兄台既然不是江湖中人，还是早早离开的好，总之千万小心。”男子好心的叮嘱一句，不知道为什么，打从第一面见到这人开始，他就觉得非常投缘，所以才忍不住说了那么多废话。

    “多谢公子，这些我记住了。”

    两人言语间，苏昭那边也已经以武力震慑住了黄金吾带来的所有人。

    就见黄金吾恨恨的盯着他们，“我乌家堡绝对不会放过你们的，等着瞧。”

    赵夜宁含笑朝他看了过去，“哦，不会放过我们？既然如此，那你去死好了。”

    话才落下，一根细如发丝的银针已经无声无息的从赵夜宁指尖飞出，瞬息间便刺入黄金吾死穴。

    黄金吾蓦地睁大了眼睛，仿佛不敢置信般，然后便咽了气，但他的身体始终倚靠在楼梯栏边……

    赵夜宁漫步从他身边经过，身后苏昭几人赶忙跟上，看都没看已经没了气息的黄金吾一眼。

    因为曾经的身份，赵夜宁从来不喜欢随便杀人，但如黄金吾这样的，总是仗着乌家堡的势在外面胡作非为，这样的人真的是死有余辜。

    然而，等他们几人的身影消失在了楼道，大堂又重新恢复了之前的喧闹。

    从一开始就躲到柜台下面瑟瑟发抖的店小二这个时候出现了，老板娘也重新出来，指挥人干活打扫地上的血污，免得让客人看了倒胃口。

    黄金吾靠在那里一动不动，自然就有人好奇了，想着他是不是被断臂给痛得不知道作何反应了？

    但是很快，惊恐的一幕发生了。

    有人一前一后的推了黄金吾一把，结果人就这么轰然倒地了。

    众人皆是一愣，这才有胆大的人过来查看黄金吾的情况。

    “他……他死了……”

    那人结结巴巴的说道，想到黄金吾的死有可能会让黄无极将怒火牵连到他们身上，他就不由打起寒颤。

    众人闻言大骇，尤其是方才还在嘱咐赵夜宁的那个男子，然后齐刷刷抬眼朝那空荡荡的楼梯口看去。

    (本章完)

