    “怎么，你们确定要将我们留在这里”楚小天不想随意招惹这城主的儿子，但那家伙的话，实在是太狂，丝毫不把他放在眼里不说，还把小姬给说成这样。小姬虽然看起来有点妖艳，极为的惹火，处处挑逗男人。但楚小天看得出来，她本性并不如她的表面打扮一样，况且，就算她真的这样，在大庭广众下这样说出来，也实在是太不应该了。因此，他在那王子文的话音落下之后，就带着几人向外走去，不过，王子文的护卫，却没有放行的打算。

    “小子，你如果想活着走出这沐河郡，就最好不要管这个贱人的闲事，要不然，就怪不得我了。别以为你有一个破穴境的护卫，就能护住你的安全，在这里，我有一百种方法将你这个护卫弄死”冷冷的瞥了楚小天一眼，王子文眼中闪过一丝杀气。

    他这话没有唬人，沐河郡，虽然说起来是两大家族实力最强，但实际上，却是没有把城主府算在里面的。大夏王朝那么多的城池，说其中有几大势力，都是不包括这城主府的。但实际上，实力最为强大的，也就是这个城主府。先不说他们手上最少都掌握有数万的军队，用人数填也能把一个强者活活累死。光就是那强者的数量，也是其他的家族不能比拟的。这一点，就算是石岩城，也同样如此。只有少数那些一个家族称霸一个城的，城主府的实力才不能跟人家相比，其他的城池，那就都是城主说了算。

    就像这沐河郡，两大家族都只有一个破穴境的强者撑场面，可城主府，却有三个。这样的实力，不仅是一种震慑，更多的，是一种强权的体现。在大夏王朝，无论你家族实力多强，都不可能真正的跟王朝对抗，他们说的话，你不遵从，结果就是灭亡。这一点，从古至今，很多强大家族用血跟毁灭来证实了它的真实性。当然，绝大多数时候，他们都是保持一贯的低调，低调到很多人都会忽略他们的存在。而你要是把他们当软柿子捏，那等着你的结果，将会非常的悲惨。

    民斗不过商，商斗不过官，这是铁一般的事实，一个家族，就算实力再强，面对一个王朝帝国，结果除了灭族，不会有第二个。

    王子文是官家子弟，是沐河郡郡主王豪的独子，还是老来得子的那种，平时极受宠爱，他父亲甚至还把一个破穴境的强者调给了他做护卫。这么一来，也就养成了这小子嚣张跋扈，无法无天的行事做风，在这沐河郡里，几乎是无人敢惹。不说坏事做尽，但欺男霸女这种纨绔子弟最喜欢做的事情，却绝对没少做。反正事后，也有他老子给他摆平。

    而被他欺侮过的人，都由于他身后的势力而变得敢怒不敢言，就算一些性子烈的因此寻了短见，闹出了人命，事情也还是能被无声无息的压下去。如此一来，王子文的性格就变得更加的嚣张，肆无忌惮了。

    不过，小姬是他的伤痛，当初见到这个风情娇艳的小姑娘时，他立即就想动手把这小姑娘给办了。结果，人家很识相的说非常愿意跟着他，但由于这几天不方便，要过几天才能侍候他。王子文大喜，对于这个“懂事”的小姑娘越看越喜欢，后来，还生出了要让她一直侍候自己的想法。对于他的想法，这小妮子也同样非常的欣喜，那段日子，整天跟在他的身边。所言所行，都让他无比的欢喜。于是，那些上千上品灵石的首饰之流，他给她买了很多，她也一直说要好好的报答他。

    结果，等到她说报答他的那天晚上，他就莫名其妙的晕了过去，第二天醒来的时候，自己除了一身衣服，就什么都没了。

    他心中那叫一个恨啊，想不到自己玩了这么多女人，现在却被一个女人给玩了。什么油水没捞到不说，还把全部家当丢了。他当时几乎把整个沐河郡给翻了个边，可结果，他连人家的影子都没看到。今天，又在这里看到了这个骗光了自己家当的女人，他哪里还能忍受得了心中的恨意。而且，这件事情让他丢了大脸，他自然也不能让人知道，只能任由那个女子说他想强上未成。不过，对于小姬，他却无论如何都想要将其抓住，再从她身上慢慢的讨债。

    对于这些东西，楚小天并不清楚，就算是清楚，他也不会有什么改变主意的想法。自己怎么说也是石岩城三大家族中的少爷，要是随随便便就让别人将身边的人给抢走了，那自己还真有点对不起这个身份了。因此，在王子文满眼杀气的将话说完之后，他的身形消失在了原地，再次出现之时，他到了王子文的面前，一只手掐着他的脖子，看着他满是惊恐怕的眼睛，淡淡的开口道。

    “是吗?你现在还有胆将你刚才说的话再说一遍吗？”

    王子文的一众护卫，脸色都极为的难看，特别是那个破穴境的，眼中好像要喷出火来一般。楚小天的速度太快了，快得出乎了他的意料，他都没有反应过来，王子文就已经被人家掐着脖子了。

    王子文面色一僵，但还是强作镇定的开口道：“怎么，你想杀我，你试试啊，看你们怎么死”

    “哦，那我试了”楚小天很是认真的点了点头，掐着王子文脖子的手开始慢慢的用力。

    王子文的呼吸瞬间变得沉重，一张脸也变得通红，就连一双眼睛，也开始向外凸了起来。真切的感受到了死亡的逼近，这一下，他就慌神了，一双手死死的抓着楚小天的手，想让他放开，却根本撼动不了分毫。

    “你……快点放……开我，我……可以当成什么……事都没发生……过”王子文现在是有点怕了，这个家伙，绝对没有跟自己开玩笑的心思，要是自己再不认输，恐怕下一刻，真的会被他掐死。

    “小子，你快点放开我们公子，一切还有挽回的余地”王子文那个破穴境的护卫看着楚小天，冷声的开口。

    “你刚才不是说要杀我的吗？现在知道求饶了，不过，我可不是那么好说话的，想要我放过你，你就得拿出点诚信来”对于王子文那护卫的话，楚小天直接无视，他一脸淡笑的盯着王子文那已经开始出现血丝的双眼，冷冷的开口道。说完，楚小天的手松了松，让王子文畅快的吸了两口气。

    “你想要什么，只要能够做到，我通通答应你”看着那只还没有离开自己脖子的手，王子文忙不迭的开口道。

    从楚小天跟王子文起冲突的那一刻，这个地方，就围了很多的人，整个李家酒楼的人几乎都出来了，之前还以为没热闹看了，现在看来，热闹还蛮大的，居然跟城主府的人对上了。此时，众人看向楚小天的目光，大多数是一种敬畏。而看向王子文，则都是一种你活该的神色。这个家伙，横行沐河郡太久了，根本没人敢动他，今天难得碰上一个把他收拾得这么凄惨的人。而对于楚小天的身份，众人也猜测不一，但无一不把他想像成一个高官之子或者是超级家族的少爷。毕竟，只在这样的人，才敢跟一个城主府的公子作对，其他的人，可没有这个胆子。

    “我身后这家酒楼，我刚才吃了点东西，结果非常的不爽，现在，叫你的人帮我砸了它”嘴角挂着一丝冷笑，楚小天指了指身后的李氏酒楼，淡淡的开口。李家不是好东西，这个城主府的公子，也不是一个好东西，既然如此，就让他们狗咬狗去吧。要玩，就玩个大的。

    “还楞着干什么，快动手砸啊”楚小天说完，看到自己的护卫都没有动静，王子文急了，立即就冲着他们吼道。

    “可是少爷，这个可是石岩城李家的酒楼，我们砸了，会不会……”一个护卫看着王子文，一脸为难的看开口道。李家毕竟是生意遍布整个石岩城的大家族，要是砸了他们的店，恐怕就算是城主，也免不了一场麻烦。

    “还有什么可是不可是的，你们要是不砸，我就要死了”感受到脖子上的那只手在护卫话音落下之后又开始慢慢的加大力道，王子文急得差点跳脚的开口道。

    几个护卫看了看王子文，又怒视了楚小天半晌，这才快步的向着李氏酒楼走去。就连王子文的那个破穴境护卫，也是什么都没说，站在一旁静静的看着。他已经看出来了，这个小子，就是一个什么都不怕的二楞子，要是再跟他罗嗦，他估计真的会把这不争气的少爷给掐死，到时，城主怪罪下来，那他可就没好果子吃了。城主府的人，谁都知道，城主对于这个五十岁才得到的儿子，可是宠溺到骨子里去了，要是出个什么意外，他绝对跟人拼命。

