    此时此刻，外界一切恭送逆熵者的举动都影响不到禾斗。

    这个时候的禾斗，正沉浸在一种奇特的感觉中。

    无数的至理与知识在灌进他的脑海，他感觉自己好像明白了一切，又好像什么都不明白。

    冥冥之中一股力量施加到了禾斗的身上。

    这让禾斗的生命层次在跃迁。

    本来因为与小妖解除合体而恢复普通的生命层次，此刻也因为这股力量的影响而不断拔高。

    这股力量只做了一个简单的事情，他在禾斗三维的基础上直接增加了一个维度。

    这让禾斗获得了质的蜕变。

    一种全新的视角在禾斗眼前展现出来。

    睁开带着星光的眼睛，禾斗观察着这个与之前完全不同的崭新世界。

    物质依旧是原来的，不过看起来却完全不一样了。

    如果非要形容，之前看到的是这个物体不完全的一部分，是这个物体在三维的投影。

    而现在向着四维不断进化的禾斗，得以全窥宇宙的真实。

    不，说是全窥或许有些夸张，毕竟理论上维度的极限是十一维，他才到第四维，但是这也算是窥探到了世界更多的真实。

    如果非要让禾斗形容这种崭新视角的感觉，那只能说是……玄之又玄、妙不可言！

    整个三维宇宙在此刻的禾斗面前，显得如此渺小。

    四维虽然只比三维多出一个维度，但信息量丰富程度要远超三维，毕竟整个三维宇宙加起来也不过算是一个四维质子的三维展开罢了。

    而禾斗更是直接被宇宙添加了一个维度，保送升维。

    这个状态下的他，浑身上下的物质都是四维级别，这个量要远超一个质子。

    现在所处的三维宇宙，在他面前就像是一张白纸，可以轻松撕碎。

    不，准确的说是比白纸还要脆弱的多。

    禾斗感觉……

    现在这个状态的自己，好像无所不能！

    在这种感知下体会了许久，禾斗终于想起来正事。

    他开始在整个三维宇宙里寻找起来银心文明的所在地。

    在距离银河系两百多万光年的仙女座星系，这里有着超过两亿颗的恒星。

    两亿颗恒星发出了异常的闪烁，组成了那句“恭送逆熵者，超越维度，以力升维！”

    禾斗无视这样的信息，泛着星光的眸子逐渐认真起来。

    这个状态下的他，很轻松就找到了银心文明。

    银心文明化作的那个整体，此刻正待在仙女座星系靠近中心区域的某个恒星附近。

    “就是你了！”

    禾斗微微一笑，正准备用高维的力量进行干涉，从而让银心文明不会灭亡。

    下一秒，他眼前一黑。

    再睁开眼，自己好像出现在了一条异常壮观的光辉长河旁边。

    这是一个神奇的地方。

    周围满是白色的辉光，看不清光以外的东西。

    身前是一条泛着光辉的长河。

    禾斗看着长河。

    他好像看到了宇宙的爆炸起始与热寂终结，他好像看到了神级文明从烧开水到数学武器的发展史，他好像看到了整个宇宙的过去……与未来！

    “这里是………”

    禾斗瞪大了眼睛，泛着星光的眼神中透露出一丝丝迷茫。

    继续顺着河流看下去，它在不远处分支，化作无数的分流。

    每一条分流里的画面，都是银心文明从弱小往强大的发展史，虽然过程与细节各自都不尽相同，但是大都成为了宇宙霸主等级的河系级文明。

    而在每一条支流里，银心文明的结局都是一样的……

    意外地获得一副画……

    在画上提取出了蓝色的高维碎片……

    说是蓝色或许有些不对，高维碎片不存在颜色，但是任谁看到那高维碎片的第一反应，一定都觉得是蓝色。

    而所有支流里银心文明在获得高维碎片之后的结局，便是一模一样的升维失败而死。

    “这里是………时间的长河？！”

    禾斗的声音有些颤抖。

    这里给人的既视感太强了，整个宇宙的过去与未来都在长河里展现出来。

    不是时间长河的话……还能是什么呢？

    禾斗震惊了好一会，然后立马继续去观看时间长河的支流。

    怎么来到这里的先姑且不论，刚才他好像在时间长河支流里看到了某些关键的信息！

    禾斗立马又看了一遍。

    没错！

    是画！

    突然出现的一副水墨画！

    这画上画着一个舞剑除魔的剑仙。

    银心文明的高维碎片正是来自于此！

    “怎么会？！”

    禾斗此刻内心充满了不解。

    这不解当中有很多意味。

    为什么地球上的一副水墨画会出现在银心文明母星？

    为什么这副水墨画里会蕴涵着高维碎片？

    正在疯狂思索时，禾斗突然发现眼前的一切都模糊起来。

    好像他正在被这个空间驱逐。

    这个神奇的地方有某种力量在驱赶他，他眼前的一切都变得虚幻又模糊。

    当禾斗竭力地想要再去仔细看看那些逐渐模糊的画面时。

    耳边突然又响起了一阵声音，这声音中好像还依稀带着一丝丝困意。

    “喵喵喵喵喵喵……”

    这是一阵猫叫，但是禾斗能听明白这声音里的意思：

    “你升维了？不行……现在还不是时候！”

    话音落下，禾斗发现自己四维的本质在坍塌，未知的力量将禾斗刚多出来的那一维度硬生生地直接抽离。

    禾斗完全反应不过来，也做不到任何抵抗。

    【受天赋？？？影响，玩家正在跌落至三维生物。】

    【受大宇宙意识与混沌蝴蝶影响，玩家正在强制离开时之狭间。】

    综网面板显示了这么两句提示，让禾斗对现在迷茫的局面稍微弄清楚了一些。

    紧接着，禾斗便发现自身四维的本质被全部抽离，具现化成了蓝色的结晶体，自己也随之掉落为了三维生物。

    那种陡然间本质跌落的感觉，让禾斗感到怅然若失，刚到手不久的四维本质力量，这还没捂热乎就又没了。

    禾斗迫切地想伸手去抓住那四维力量的结晶体，不过来自这个空间的驱赶力量却在阻止他，正在将他强制驱逐离开这个空间，他只能看着自己距离那四维力量结晶体越来越远。

    禾斗用自身的时空力量反抗着，不过却于事无补。

    只见时间长河上泛起一阵涟漪，强大的时空力量便将禾斗的反抗摧枯拉朽般击溃。

    离开前的最后一秒，只来得及看见那四维结晶，在时间长河掀起涟漪的余波中，砰的一声碎裂开来，无数的碎片迸射进那时间长河的支流里。

    无数的蓝色蝴蝶在时间长河的画面里翩翩起舞，无数来自高维结晶体的蓝色碎片，也被画面里的蝴蝶背负着，在地球画展外的运输车里，精确地与每一条时间长河支流里的那副画结合起来。

    看到这一幕，禾斗瞪大了眼睛，感觉好像明白了些什么。

    “原来如此！”

    禾斗发出最后一声慨叹，整个人便消失在这被综网称为“时之狭间”的地方。

