    天边，一团乌云从天际堆积、飘移、蔓延过来。

    渐渐将天上的皓月遮掩。

    巨大的阴影逐渐将下方的森林笼罩，给整个森林都添加上了一层朦朦胧胧的滤镜。

    或许是因为此时已经快要接近黎明的缘故，森林中弥漫着淡淡的雾气，低矮处的草叶上，也全都挂上了水珠

    雾气中还有一丝丝新鲜的芳草味道，夹带着泥土的气息扑面而来，进入鼻腔让人好不舒畅。

    大蛇丸的眉头忽然间皱了起来。

    因为他发现这里的气候似乎有点不同寻常。

    雾气还好说。

    因为森林中湿气比较重，在即将黎明的时候起雾很正常。

    可大蛇丸明明感觉到一股股强风迎面吹拂着自己。

    众所周知，刮大风的时候，基本是没有雾的。

    但这个时候风和雾竟然在并存，这不同寻常的现象很是让人感到不安。

    “咕咕~咕咕~”

    “唧唧~”

    “轰隆隆~”

    “嗷呜~”

    风吼怒啸声，鸟叫虫鸣声，野兽嘶吼声，闷雷滚动声同时回荡在整片森林里。

    大蛇丸只觉得到处都是杂乱的声音，颇有些心烦意乱，眼神都微微有些迷离，有些分不清这周围的气息。

    狂风夹杂着雾气中的湿气，迎面吹拂在大蛇丸的身上，很快便将他的全身打湿。

    逃命的大蛇丸虽然感觉到不对劲，但也顾不了那么多了。

    总不能因为不对劲就停下来吧。

    渐渐的，风嚎声越来越凌厉，刮在身上竟有一点点生疼的感觉。

    森林中的大树被风吹的使劲晃动着，还有更细小一些的树丫，很快便被狂风折断了腰。

    风吹在丛林之间，发出了刺耳的声音，就好像无尽的哀嚎，让人听着毛骨悚然。

    大蛇丸只感觉跑动的时候阻力越来越大。

    前方的迷雾越来越浓烈，令人看不清前方的景色。

    忽然，大蛇丸蛇瞳骤然一缩，一股只会在生死危机时刻才会出现的本能警示涌上心头。

    大蛇丸当即停下脚步，想要朝着一旁躲闪。

    然而不知怎么的，身体动作似乎变得迟钝了一些。

    一瞬间，三道白光从三个方位袭来。

    电光火石之后，一切仿若恢复原样，雾气还是那样浓烈，让人看不清周围的东西。

    大蛇丸甚至都没看清来人是谁，似乎刚才那一幕是幻觉一样。

    然而......

    “噗~”

    大蛇丸惊恐的发现，自己握着草薙剑的手臂被连根切下，断掉的手臂连同草薙剑落入迷雾之中。

    伤口处鲜血狂喷，将身旁雾气都染成了血雾。

    “谁！”

    大蛇丸脸色瞬间煞白，当即厉喝一声，整个人却是不敢轻举妄动。

    “大蛇丸大人，师弟我专门来送你一程。”

    伸手不见五指的迷雾中，宇智波图南的声音从四面八方传来。

    似乎远在天边，又似乎近在咫尺。

    大蛇丸捂着右肩的伤口，额头滴下一滴冷汗，故作镇定道：

    “原来是图南君啊。”

    内心有些不敢置信自己怎么会这么容易就着了道。

    忽然，大蛇丸蛇瞳一缩，恨恨道：

    “不可能，我怎么会中毒……到底是什么时候。”

    迷雾中响起宇智波图南悠悠的声音。

    “大蛇丸大人，你是毒中好手。

    我自然知道，普通的毒很难让你中招。

    可有些毒，我觉得你应该是防不住的。

    你在雾里跑了这么久难道都没察觉到什么吗。”

    宇智波图南的声音显得有些空灵，回荡在森林里，让大蛇丸的心绪紊乱，竟然产生了久违的害怕情绪。

    大蛇丸闻言，整个人猛地一怔，却是反应了过来。

    “草兰花的味道，这个季节不应该有这种花。”

    “不错，这里被我撒了草兰花的花粉，之前的两段路程，我分别撒了金蛇草和浮油果研磨成的细小粉末。

    这三样东西每一样都是无毒的。

    但在短时间内他们被吸入人体后，就会混合成一种特殊的神经毒素，让你的神经变得迟钝起来。

    大蛇丸伸手摸入忍具包中，脸色当即变得更加难看，却是逃跑太过匆忙没有带解毒的药丸。

    “居然还有这种毒。”

    宇智波图南的声音继续从四面八方响起。

    “大蛇丸大人一味的研究也是不行的，还需要接接地气，多读点路边读物。

    木叶书店里就有这种毒药的配方，只要你花三百两就能买一整套。

    这三种东西味道都那么大，正常忍者闻到后都会下意识警惕。

    可大蛇丸大人你肯定认识这些东西，所以你不会去防备它们。

    有一句话叫做，善游者溺。”

    大蛇丸暗自调动查克拉，断臂对于大蛇丸来说并不算什么。

    只要等下宇智波图南一发动进攻，他就准备从嘴里将完整的自己给吐出来。

    说不定还能起到出其不意的效果。

    “很不错的下毒手法。

    刚才你斩断我手臂的那一招，是雾隐村的无音杀人术吧。”

    “不错，师弟我正打算用这招送你上路。”

    大蛇丸蛇瞳再次朝着四周瞟动了一下，脸上闪过一丝凝重道：“你以为你杀的死我吗。”

    迷雾中响起宇智波图南的轻笑声。

    “呵呵，你可以放大招啊。

    动静越大越好，这样猿飞老师也能快点赶过来了。

    毕竟雾这么大，我很担心他老人家迷路。”

    话音刚落，又是一道白光闪过。

    大蛇丸险之又险的避开，但头发还是被削掉了几缕。

    这一次，大蛇丸终于看清了从身旁掠过的宇智波图南身影。

    只见宇智波图南手持草薙剑，正一脸的淡漠的盯着自己，那猩红的三勾玉写轮眼飞速旋转，连成了一圈。

    时间仿若在这一刻静止了下来。

    一股浩瀚如烟的瞳力猛然侵入大蛇丸的脑海。

    这可是十几个三勾玉的瞳力总和。

    哪怕大蛇丸现如今还没有进行转生，灵魂没有受损，但依旧扛不住。

    更何况大蛇丸不但受了重伤，甚至还中了神经毒素。

    幻术大都分为两种，一种是攻击型幻术，一种是辅助型幻术。

    通常来说，攻击型幻术都发生在一瞬间，用各种幻境经历摧毁对方的精神。

    这种幻术属于两者对拼精神能量，结局大多是弱者崩溃，胜者虚弱。

    而辅助型幻术则是类似于催眠眼之类的，可以影响对方的判断，或者是控制对方。

    只是辅助型幻术的缺陷便是基本只能拿来虐菜。

    因为对于高手来说，瞬息之内便能发现自己身中幻术，从而脱离出来。

    好处便是施术后，施术者可以趁着对方还没从幻术中出来的时候攻击对方。

    现在，宇智波图南发动的便是辅助型幻术。

    高手过招，只争须臾。

    只要大蛇丸来不及释放八岐大蛇。

    一切就结束了。

