    陆长安在上山两年的内门弟子中，修行最快。

    现在也只不过在练气期七层而已。

    他们这才是普通人的修行速度。

    至于白云祖师，那是天才。

    陈深属于用激素催熟的，属于不正常人范围。

    即便才到练气期七层，陆长安他们也得提前为筑基期准备起来。

    青云宗的筑基丹在提供给门内弟子时便宜，但也不是唾手可得的。

    还得用灵石和贡献点。

    陆长安的师父徒弟多，帮不上忙，陆长安他们得自己赚取贡献点，“要不到了练气期十层，还没筑基丹，那可就耽误修行了。”

    陈深轻叹。

    他这才知道普通弟子的难。

    “好了，不提这个了。”

    陆长安问陈深最近有没有空，“我们明天有个任务，挺赚贡献点的，带上你？”

    陈深想了想。

    媚娘刚回来，近日要闭关，云南他们也在闭关。

    陈深无人陪着玩挺无聊的，就一口答应下来。

    “好，那咱们明天宗门见。”

    陆长安的同伴在叫他，他赶忙同陈深约好后就跟上去了。

    陈深摇了摇酒葫芦里的酒，仰头痛饮一口后继续爬山。

    这喝酒不开车，开车不喝酒，陈深即使到了这个世界，依然铭刻在心。

    翌日。

    陈深起了个大早在宗门等候。

    陆长安他们很快到了。

    他们一共六个人，四男两女，全是两年前上山的内门弟子。

    他们是一个小圈子，平日一起做任务，陆长安是他们小圈子中的小头目。

    陆长安把陈深介绍给他们，“这就是我昨天说的陈爷。”

    四个男人中一位年纪稍大，留着八字胡的弟子皱眉，“是个杂役？”

    任务的贡献点一定。

    他们多一个人，分贡献点的就多一个。

    这八字胡弟子还以为来了个得力帮手呢，敢情是个杂役。

    杂役可帮不上什么忙。

    “老陈是白云洞府的杂役。”

    陆长安告诉他们，陈深曾两去血狱沼泽，见过两次斗法，是小刀拉屁股，开过眼儿的，不是一个小角色。

    “白云祖师身边的杂役？”

    两个女弟子登时来了兴趣，对她们而言，白云仙子是他们的偶像。

    陈深告诉他们，他是给白云祖师开车的。

    就是这车不正经。

    余下两个男弟子也来了兴趣。

    陈深这相当于有斗法的一手资料，问个清楚回去有吹嘘的资本了。

    八字胡弟子见几个弟子都不在意陈深分贡献点，他虽不情愿，可也不在多说，只是催他们快走。

    陆长安问陈深会御剑吗？

    他们内门弟子在入门时会得到一柄飞剑，品质不算好，但胜在能用。

    陈深把霜雪明从乾坤袋里取出来。

    他这把剑用布包着，看起来太滑稽了。

    两个女弟子见了笑了，“大爷，你这剑够别致的啊？”

    八字胡弟子问陈深，“这剑能飞？”

    他们怀疑陈深这把剑是捡的。

    “暂时没找到合适的剑鞘。”

    陈深把布一层层揭开，霜雪明见了朝霞，闪过一道光芒，衬出剑冷如水。

    两个女弟子闭嘴了。

    八字胡一脸惊讶的看着陈深的剑。

    “好剑！”

    陆长安赞一声。

    几个同伴艳羡不已。

    陈深现在说谎张口就来，“白云祖师送的。”

    他们踏剑出了青云宗，迎着朝阳向东面去。

    他们们今天要去雪山，任务是采集上雪狐尾巴的毫毛。

    这毫毛是做毛笔的上佳材料，仙朝、药王谷、儒门很喜欢雪狐毫做的毛笔。

    雪狐生活在雪山。

    青云宗所在之处，最不缺的就是雪山，雪狐也成了青云宗特产。

    他们飞过一高耸山峰后，继续往雪山赶。

    陈深惊讶，这已经离开青云宗后山，往更深处扎了吧。

    媚娘叮嘱过他，让他千万别去后山之后。

    八字胡笑陈深胆小。

    他告诉陈深，雪狐毫这么珍贵，这后山的雪山早没雪狐了。

    要想弄雪狐毫，唯有去后山更深处-。

    陆长安让陈深放心，他们现在沿着边缘转，不往深处扎。

    差不多用了小半天时间，他们收了飞剑，到了目的地，在雪地里转了几圈，没见到雪狐的爪印。

    “见鬼了。”陆长安皱眉。

    他们以前常来这儿，这儿以前有很多雪狐的，现在竟然找不到一点儿踪迹了。

    八字胡笃定，“肯定是那个结丹期干的，太不要脸了。”

    两个姑娘一起点头谴责他。

    这采雪狐毫的任务原本是练气期弟子常接的。

    谁知道去年突然冒出一个结丹期弟子，蛮横的抢了这任务，还一霸占就是一年。

    在这一年内，只要宗门需要雪狐毫，就他在做。

    陆长安他们一年没见过这任务了。

    昨儿能抢到，是那位结丹期的弟子住手了。

    陆长安叹口气，“咱们去更里面吧。”

    八字胡弟子摸着八字胡挑眉示意陈深，“那地方可危险，他行吗？”

    陆长安回头向陈深抱歉。

    这地方算是他们一个很少人知道，而且还安全的采集雪狐毫的地方了，他本来以为这一趟任务会很顺利的，谁知道那位结丹期的弟子做的太绝。

    陈深无所谓，“没事儿，去吧。”

    他出来玩儿的。

    他们又踏剑往更深处走。

    陈深在剑上若有所思，这位结丹期的师叔不会是在奇宝斋见过的师叔吧。

    他们走了小半个时辰，又到了一座雪山。

    陆长安在这座雪山的雪松中追踪到了雪狐爪印。

    他们耐心等待一番后，见一头雪狐从雪松间慢慢走，黑色的鼻尖时不时地拱雪。

    它刚出雪松林。

    嗖！

    一把飞刀飞过去，雪狐应声倒地。

    “好！”

    两女拍手，“胡大哥太厉害了。”

    八字胡得意的摸了摸胡子，信手一招，飞刀回到了他手里。

    看来这把飞刀是把法器。

    他们把雪狐尾巴上的毫小心拔下来，然后把雪狐的尸体用雪掩埋了。

    陈深觉得这太可惜了。

    杀一只雪狐只要尾巴上一撮毫毛，就跟谦大爷他爹只吃牛屁股上的黄瓜条一样太奢侈。

    这皮毛拿回去，在山下能卖不少价呢。

    八字胡没好气，“你要想扒皮卖钱，你自己扒。”

    这雪狐毫能换贡献点和灵石的就尾巴毫。

    陈深就听他的扒了皮，几个同伴见陈深用霜雪明扒皮，眉头直跳。

    他们有这好剑，恨不得供起来。

    陈深扒皮技术很好，很快就剥下来一块完整的雪狐皮。

    八字胡撇了撇嘴，“杂役就是杂役。”

    他们这一天拔了四只雪狐，陈深还用暗器打了一只。

    少的原因是雪狐的尾巴毫挺难拔的，只要尾巴尖端的那一点，还不能夹杂别的毛儿，不然影响雪狐毫的品质，换的贡献点会打折。

    陈深原本觉得杀狐取毫会竭泽而渔。

    后来看这效率，他知道多虑，就这出货量，雪狐且活着呢。

    倒是结丹期的那位师叔，他把另一个山头的雪狐杀光了这行为很不正常。

    难道他把雪狐杀了后囤起来，一有任务就接任务交任务得贡献点？

    拔毫的细致活是两位女弟子做的。

    她们在做这活儿时，叽叽喳喳的不断问陈深血狱沼泽斗法的经过。

    陈深去过血狱沼泽，血狱沼泽的事儿他能说上一二，可他没见斗法啊。

    他更不知道化神期的修行者斗法是什么样的，只能用楼船太远看不清来搪塞。

    几个弟子不傻。

    陈深这搪塞的话让他们起了疑心，觉得陈深去过血狱沼泽的话是在吹牛，八字胡更是直接拆穿陈深，认为陈深压根没去过沼泽。

    除陆长安以外，别人全深以为然的点头。

    陆长安是信的。

    或者说他为了陈深的面子信他云楼太远之说。

    陈深想承认。

    奈何这谎在一年前领筑基丹的时候，陈深为了照顾陆长安的面子就撒下了。

    陈深再感叹，一个谎言得用一串谎言来圆啊。

    他决定明儿不来了。

    而伴着陈深的不争辩，陆长安相信陈深的理由变的苍白起来。

    这八字胡是后入团队的，有抢夺陆长安话语权的意思，借题发挥揶揄陆长安几句。

    这时天已晚，太阳西斜，夜幕将合。

    陈深他们摆道回府。

    等到了午夜时分，他们回到了青云宗，在宗门落下了飞剑。

    陈深刚要与他们告别。

    “陈深！”

    一道光影掠过。

    白云仙子不踏剑，人破空而来。

    她等待陈深多时了。

    白云仙子担心陈深酒后踏飞剑，这要是喝迷糊了从剑上掉下去……

