    乌雅氏眼神就像是有毒针射出，咻咻咻朝允禟飞来。

    宜太妃郭络罗氏大惊失色，她赶忙站出来跪在了地上请罪。

    “皇上，太后是臣妾教子无方，还请饶过允禟这次。”

    郭络罗氏这一请罪，乌雅氏更是有的放矢。

    “既然知道自己教子无方，你今日回去就将女则抄录百遍以示惩戒。”

    刘芊芊挑了挑眉，玩这么狠吗？

    “太后，今日是除夕夜你这样做不怕乱了大清的气运吗？”

    允禟心疼自己的额娘他从坐席走了出来在厅中央跪下，他这是要把火力全都聚集在自己的身上。

    刘芊芊蹙眉他这分明是在点火，古代人对于气运、风水这些很是看重，一般在喜庆的日子是不会做出什么惩罚的命令，乌雅氏当真是恨急了郭络罗氏这才失了分寸。

    “允禟，你是想说哀家祸国殃民吗？”

    这么一大顶帽子扣下来，在场的众人都变了脸色大气都不敢出。

    “回答哀家。”

    乌雅氏重重地拍了拍桌子，乌拉那拉氏赶忙跪下。

    皇后都已经跪下，其他的妃嫔和皇室亲贵也都跪了下来。

    “太后息怒。”

    “太后，老九是吃酒吃多了才口不择言，您大人大量饶了他这回。”

    “是啊，太后，九哥一向说话不过脑子，你就放他一马吧。”

    两个身穿亲王服制的男人开口，刘芊芊偷偷看了他们一眼。

    心中猜测应该是八贝勒允禩和十贝勒允?，他们和九贝勒允禟的关系是很好的。

    “太后，真的是儿臣不小心，请您饶恕九哥吧。”

    允礼见事情越发严重，于是也开口求情。他虽然和四哥交好，可也不愿意看到其他的兄弟不好。

    “八贝勒和十贝勒这样做，是不是有结党营私之嫌。”

    乌拉那拉氏今日要发作肯定不会三两句话就能过去的，她发了这么大的火雍正也只是坐在一边默默地看着。

    “太后严重了。”

    允禩和允?赶忙叩首请罪，其他的贝勒、贝子也赶忙开口请罪。

    刘芊芊见状一只手伸向了安清雅怀里的小阿哥，她的手朝着小阿哥屁股就拧了过去。

    小阿哥吃痛啊的一声哭了出来，安清雅有些疑惑的看向她。

    刘芊芊摇了摇头示意她不要说话，小阿哥的哭声很快就响彻整个宴会厅。

    乌雅氏最疼爱下面的孙子，听到小阿哥的哭声她叹了一口气。

    “行了，都起来吧，今日是除夕夜，宜太妃的女则就过了十五再抄吧。”

    允禟还想说话，宜太妃伸手拉住了他。

    乌拉那拉氏率先坐定，她意味深长的看了看座位的尾端。

    坐在尾端的宋常在已经有八个月的身孕，她一手扶着高高隆起的肚子，一手搭在宫女的手上由她扶着起来。

    可就在她站起来的时候，宫女的手突然一松，宋氏便跌坐了地上，不止屁股就连肚子也疼了起来。

    可她现在还哪里还顾得那么多，捧着肚子就叫喊起来。

    “啊，好痛，皇上，臣妾的肚子好痛。”

    乌雅氏的眉头一皱，她是过来人自然是明白的。

    “皇帝，这是要生了。”

