    为了今天的伏击，他们事先做了许多准备工作。

    单是为了获取青岚真君的默许，他们就付出了不少的代价。

    在新兽王山两位元神真君眼中，孟章已经和一个死人无异了。

    实际上，他们布下今天的杀局，要算计的可不止孟章一人。

    当年三派联盟战败，退出了横绝山脉，一路北窜，逃到了九曲盟地盘之上，寻求九曲盟的庇护。

    九曲盟大方的接纳了三派联盟的残兵败将，这当然不是因为双方多年来的交情，而是有着各种考量。

    九曲盟之中就算最为乐观的修士，都不会将大离皇朝当做朋友，更不会忽视大离皇朝的威胁。

    三派联盟和大离皇朝仇深似海，如果九曲盟他日和大离皇朝全面开战，三派联盟这帮残兵败将肯定会发挥很大的作用。

    三派联盟中的老兽王山，和九曲盟之间的新兽王山渊源极深，有着扯不断的关系。

    新兽王山这个时候表现得格外大方，仿佛想起了同出一脉的香火之情，而将以前的恩恩怨怨忘得一干二净。

    新兽王山非常大方的接纳了和丧家之犬无异的老兽王山修士，还张罗着夺取太乙门在妖风戈壁的领地，作为老兽王山修士的安身之所。

    可能在外人眼里，新兽王山上下真是义薄云天，有情有义的大好人。

    对于多年来一直压迫、为难自家的老兽王山修士，都念在大家的渊源份上，全力相助。

    可惜的是，修真界之中可从来没有这种不计回报的老好人。就算真有这种傻子，估计也早就死得差不多了。

    新兽王山这么热心相助，当然有着自家的算计。

    建立新兽王山的祖辈修士，当初在内部斗争中失利，脱离了原本的门派，跑到了九曲盟地盘上面另起炉灶，建立起了全新的势力。

    他们建立了全新的势力不说，连势力的名字都没变，还是叫做兽王山。

    所谓的新兽王山和老兽王山这样的称呼，那是外人为了区分两家宗派，才在私底下叫出来的。

    两家兽王山都认为自家是正统，另外一家是背叛祖宗的叛徒。

    两家之间积怨颇深，前前后后纠缠了一千多年，这么多的恩恩怨怨，哪里能够轻易的放下。

    所谓的一笑泯恩仇的戏码，那是演给外人看的。

    其本质上，是新兽王山要趁人之危，趁机吞并老兽王山，完全接收对方的遗产。

    新兽王山的祖师当初叛门而出的时候，并没有得到原本宗门的所有传承。

    新兽王山的传承比起老兽王山来说，一直都不完整。

    这么多年来，从低阶修士到高阶修士，都因此受累不少。

    老兽王山一直能够压制新兽王山，大部分原因也在这里。

    如果不是有着九曲盟的一力庇护，老兽王山是有力量覆灭新兽王山的。

    现在老兽王山遭遇了劫数，正是新兽王山补齐传承，名正言顺接受对方一切的时候。

    另外，老兽王山逃离横绝山脉的时候，不但带上了门派多年的积蓄和传承，还带上了门派的种子。

    这些弟子大多年纪还小，但是资质不凡。如果新兽王山能够成功兼并老兽王山，这些优秀的种子弟子自然也会成为新兽王山的一员，大大加强新兽王山的实力。

    由于顾忌各方面的关系，新兽王山也不好强行下手，用刚硬的手段吞并老兽王山。

    新兽王山两位元神真君是用怀柔的手段，软刀子割肉一般，慢慢的蚕食、同化老兽王山的修士。

    这其中，最大的障碍，就是站在黎瑞明身边不远处的兽怒长老。

    兽怒长老是老兽王山逃出来的修士之中，唯一一名元神真君。

    正常情况之下，拥有元神中期修为的兽怒长老，一人就足以压制元神初期的黎瑞明和邱万里，让他们不敢生出别的想法。

    他本来就年事已高，之前为了掩护老兽王山的修士逃走，一路上多次和大离皇朝的追兵苦战，身上早就负伤累累，无法痊愈。

    现在的兽怒长老情况很不好，身上的伤势不但影响了他的状态，让他无法发挥出全部的战斗力来。

    而且他如果和同阶修士战斗，每一次出手，都会大大损耗他的元气乃至寿元。

    黎瑞明和邱万里为了说动兽怒长老出手，也是费了不少心思的。

    他们告诉兽怒长老，单靠他们两人，是没有把握可以击杀孟章的。

    必须要有兽怒长老这样的高手参战，才能够一击必杀。

    孟章死后，太乙门在妖风戈壁的领地，就成了大家的口中之物。

    到时候，这么一大片领地，新兽王山只是占据一点点而已，大部分领地，都会交给老兽王山。

    有了广袤的领地，老兽王山才有了立足之地，才能够慢慢恢复元气，才有东山再起的一天。

    如果兽怒长老不肯出手，没有做出贡献，黎瑞明虽然顾念两家的情义，也不好将这么大一片领地平白无故的交给他。

    另外，击杀孟章也是青元宗青岚真君的意思。

    老兽王山要在九曲盟立足，就不能忤逆青元宗。

    兽怒长老就算心中再是不愿，在这种情况之下，也不得不答应黎瑞明，参与对孟章的围杀。

    黎瑞明和邱万里心里都打着如意算盘。要借着这次围杀孟章的机会，让兽怒长老消耗元气。同时，也可以窥探他的虚实，看他到底还保留了多少的实力。

    如果兽怒长老状态太差，那就别怪黎瑞明和邱万里两人生出别的心思了。

    当然，黎瑞明和邱万里两位元神真君虽然有着别的算计，但是击杀孟章，才是最为紧要的事情。

    他们早早就来到这里，由兽怒长老布下了兽王山秘传的四阶法阵兽王啸天大阵，并且交由新兽王山的修士负责主持。

    钧尘界之中并没有三阶灵脉，要想维持四阶法阵，需要付出很大的代价。

    一种方法是用秘法刺激三阶灵脉，然后强行抽取其根本灵气。

    全面开启的四阶法阵几乎每时每刻都在消耗三阶灵脉的本源。

    法阵维持时间稍微久一点，一条上好的三阶灵脉，就会彻底报废。

    另外一种办法，就是消耗大量珍贵的天地灵物，用来驱动法阵。

