

    深夜的笑意楼，依然热闹。甚至是比平时更加热闹。这里虽然并不是京城的花街，但是赌坊旁边就是一座青楼，这些都是笑意楼的产业。比起外面那些地方，城西这座位于贫民窟的笑意楼才是真正的销金库。东陵法律官员禁赌禁嫖，但是在这里却永远不用担心自己被人弹劾。而那些不受法律限制的豪商们也同样能找到自己的乐趣，这里无论你想要赌多大，都有人陪你赌。无论你想要吃什么，都可以给你弄来，无论你想要多么美丽妖娆的美人儿，都不会找不到。所以，这里确实是一个名副其实的销金窟。

    只是，跟楼下的喧闹比起来，最顶层的路上却显得格外的安静。楼下隐约有喧闹声传来，只衬得这宽敞空荡荡地楼顶更加的寂寥。

    薛铁衣坐在厅中看着坐在对面的年轻人，含笑道：“这么晚了，陆大人大驾光临，不知有何指教？”

    陆离神色平静地看着他，他身后站着犹如铁柱一般的伫立的叶盛阳。叶盛阳的实力足以让任何人正视，所以从他们进门之后，坐在角落里的莫七目光一瞬也没有看过陆离，一直落在叶盛阳的身上没有过丝毫的移动。

    片刻后，陆离方才道：“薛楼主是什么人？”

    薛铁衣挑眉道：“陆大人打算话多少钱买这个问题的答案？”

    陆离淡淡道：“我不需要花钱。”

    “哦？陆大人觉得，我会主动告诉这个答案？”薛铁衣似乎有些好笑地道。

    陆离摇头，“不，我能猜到你的身份。”

    薛铁衣似乎并不相信，靠着椅背道：“那陆大人不妨猜猜看。”

    陆离目光转向了坐在角落里的莫七，好一会儿才道：“有人告诉我，这位莫七先生应该是闪过战场的，或者说是…现在依然还随时需要上战场。莫先生这样的人物却默默无闻，能够让莫七先生效力的自然不会是普通人。而这样的人物，又怎么会跟一个单纯的江湖中人交往？笑意楼日进斗金，薛楼主看起来日子却似乎过得十分朴素，这些钱都到哪里去了？”

    薛铁衣沉默不语。

    陆离轻轻摩挲着指腹，沉声道：“莫七先生应该是睿王殿下的人，而薛楼主，只怕也跟睿王脱不了关系吧？听夫人说，先生曾经品评京城的少年英才，似乎颇有些不以为然，又有些遗憾之意。但是，即便是往前数三十年，京城也没有过薛先生这一号人物。那么，我想薛先生应该是睿王殿下麾下的哪位吧？”

    空旷的楼上一片宁静沉默，薛楼主凝视着陆离半晌，方才慢悠悠地道：“今科探花，果然名不虚传。只是…这么晚了陆大人总不至于是专程前来揭穿在下的身份的吧？”

    陆离道：“自然不是，我只想知道，今天在静水居的事情，当真是巧合还是两位故意为之？”

    薛铁衣摊手一笑道：“有什么区别么？我们好像是帮了陆夫人的忙吧？陆大人此时上门质问，是否有些忘恩负义之嫌？”

    陆离冷淡的瞥了他一眼，道：“好，那么在下换一个问题。两位今天专程去静水居，是想要找夫人做什么？”

    薛铁衣沉默不语，陆离盯着他的目光一瞬也没有动。

    莫七和叶盛阳的目光都落在对方的身份，楼上的气氛突然变得有些紧张了起来。

    良久之后，只听薛铁衣放声笑了起来。看向陆离的目光似乎多了几分轻松朗声笑道：“早就听说陆大人和夫人夫妻情深，在下今日倒是见识了。好吧，在下确实是有事情想要请夫人相助，但是我等对陆夫人绝对没有恶意。只是没想到…让一个小丫头打乱了计划，该说的正事反倒是没有说出来。”

    陆离道：“既然没说，就证明此时不合时宜。请薛楼主以后也不要再提了。”

    薛铁衣道：“陆大人知道我所请何事？”

    陆离摇头，干净利落，“不知道。”

    薛铁衣坐起身来，似乎在全神贯注的看着陆离，“既然不知道，陆大人又为何反对？”

    陆离轻哼一声，“如果是容易做到的事情，薛楼主何必拜托夫人？陆某并不认为有什么事情是非要夫人不可的，所以…请薛楼主还是另觅人选吧。”

    薛铁衣似乎有些无奈，轻叹了口气道：“陆大人，此时没有经过你直接去找陆夫人确实是我等失礼，但是…实话实说，此事除了陆夫人在下确实是想不到还有别的合适的人选了。陆大人有什么条件，只要我等能够做到的，绝不推辞。”说出这样的话，薛铁衣的姿态放的已经很低了。特别是在已经确定了他身后站着的就是睿王东方明烈之后。

    但是，陆离却并没有被他的低姿态打动。

    “没有条件，薛楼主，你若是坚持将陆某的妻子扯入泥潭中，就莫怪到时候陆某拆你的台了。”

    薛铁衣脸上多了几分无奈的神色，对方都这样说了他还能怎么办吧？难不成真的等着到时候被陆离拆台？或者是干脆杀了陆离？且不说他们能不能杀了陆离，就说如果他们真的杀了陆离，难道还能指望谢安澜替杀夫仇人做事？到时候不被暗地里捅刀子就算是不错了。

    无奈地叹了口气，薛铁衣道：“好吧，此事暂且作罢。”

    陆离冷冷的瞥了薛铁衣一眼，当做没听见那“暂且”两个字，只是道：“事情说完了，在下告辞。”

    薛铁衣道：“天色已晚，陆大人何必急着回去？不妨在笑意楼等到天亮在回去。从这里回府上可是需要不少时间呢，若是被巡夜的官兵撞到，那可就不好了。”

    陆离道：“多谢，不必了。我怕这里晚一点不安全。”

    薛铁衣似乎并不在意，笑道：“正是因为这地方乱，两位现在出去只怕是更不安全。”

    莫七走到窗口，透过窗户的缝隙往楼下看去，回头对薛铁衣道：“他们要准备行动了。”

    薛铁衣含笑朝陆离两人摊手都：“你看，我说的对不对？”

    陆离既不着急，也不慌乱，便又重新坐了下来。侧首对身边的叶盛阳打了个手势，叶盛阳点点头也快步走到了窗口前与莫七并肩而立，低头看向窗外楼下的街道。

    往常这个时候，这个地方的街道上依然还有不少人走动。无论是打架抢底盘还是私人恩怨，又或者单纯就是醉酒闹事，总是从来都不缺人声的。但是今晚，楼下的街道却显得格外的安静，安静的仿佛有一丝不详的气息。

    薛铁衣靠在轮椅里含笑看着陆离问道：“陆大人知道，当年我为何选择将笑意楼建在这个地方么？”

    陆离道：“自在。”薛铁衣赞许地笑道：“没错，在别的地方总是免不了要被束缚着，但是在这里，无论你做什么都没人管。在别的地方，宵禁之后就不能在外面行走，但是在这里，无论什么时候都有人在外面走动。无论你想要干什么，只要你有这个能力都可以。比如说，杀人。”

    楼下的大街上，还有对面的房顶上不知何事已经出现在了一群穿着各异的人。他们并没有可以的掩饰自己的容貌和身份，因为他们绝大多数人都面目平庸即便是放进人群里也不会让人觉得打眼。而他们更没有什么特殊的需要隐藏的身份，唯一的不同，也是无论如何也隐藏不了的大概就是…他们绝大多数人看上去都并不是纯正的东陵人。

    薛铁衣滑动了轮椅到窗前，五楼上的窗户不高，薛铁衣坐在窗前便大有大半个身体落在了外面。他居高临下地往下看去，对面的房顶上站着一个男子，身上的衣服在暗夜里看上去仿佛黑色，在他的身边，站着一个红衣女子，只是比起原本的唇红齿白，肌肤赛雪，现在看上去倒是变得有些不起眼了。

    薛铁衣扭头对陆离笑道：“陆大人，过来瞧瞧陆夫人的杰作。”

    陆离走到窗口往下望去，却并没有开口说什么。

    薛铁衣叹气道：“说实话，若不是陆夫人貌美绝伦，我都要怀疑她是不是嫉妒人家姑娘长得好看了。”对于一个美女来说，这绝对是不共戴天的深仇大恨。

    “宇文策想要干什么？”陆离问答。

    薛铁衣不怎么在意地道：“试探罢了，趁着朝廷上那些人还不知道他来了，该闹得闹了，该打的打了，就算出了什么事，回头在皇帝面前道个歉也就过了。若是等到他面见了皇帝，身份曝光之后，这些事情可就不好做了。”

    陆离问道：“你的人，打得过苍龙营？”

    薛铁衣道：“试试看不就知道了，我不信宇文策能将苍龙营都带到东陵来。”苍龙营有多少人谁也不知道，但是精兵难得，就如同睿王府只有七个暗卫而宇文策麾下也只有六个心腹一半，苍龙营的人也绝对不会多。这些都是宇文策最倚重的心腹属下，大部分必然是留在胤安皇城的。毕竟，身为一个已经年过而立还被迫接受一个摄政王的胤安帝也不是没有想法的。

    莫七沉声道：“我去。”

    “不必。”薛铁衣淡淡道，“看着便是。”

    片刻后，还没等到那些人行动，街角处和四周悄无声息地道出现了许多人。这些人都穿着一色的灰色布衣，手中的兵器也各有不同，但是眼中却蒸腾着阵阵煞气，每个人身上都带着一股精悍的血腥气。

    那些胤安人显然也发现了这些黑衣人。站在房顶上的男子朝着下面一挥手，一群人立刻朝着那些人冲了过去。街道上瞬间一片混乱。

    薛铁衣轻叹了口气道：“可不要惊扰到了笑意楼的客人才好。”

    莫七道：“你既然不想惊扰到客人，就不该让他们进来。”

    薛铁衣摇摇头道：“整个京城，还有比这里跟方便杀人的地方么？”似乎完全没有觉得，在陆离这个朝廷官员面前讨论杀人的事情有什么不对。

    陆离似乎也没有在意薛铁衣的话，就连底下街道上的混乱也没有完全看在眼里。而是低头思索着什么，好一会儿方才问道：“薛楼主这么从容，是笃定了宇文策不会亲自来么？”

    薛铁衣笑道：“宇文策自然可以亲自来，不过…我输得起，他输得起么？”

    陆离了然，薛铁衣是笑意楼主没错，但是他也只是一个江湖组织的首领而已。就算扯得远一点，他也只是睿王的属下。但是宇文策却是胤安的当权之人，一国的摄政王。而如今，他们毕竟是在东陵的土地上，即便是宇文策这个摄政王面对薛铁衣也未必能占到多少优势。薛铁衣可以不顾一切跟宇文策死磕，就算是输了，死了，受影响的也只是笑意楼而已。甚至有可能，连笑意楼都受不了多少影响，因为很快又会有新的楼主。而宇文策一旦伤了死了，影响到的却是整个胤安。

宇文策会跟昭平帝死磕，也会跟睿王不惜一切的针锋相对，但是却不会同样对待薛铁衣。因为薛铁衣的身份还不到那个份上，所以今晚真的只是一个试探而已。试探的也不是薛铁衣，而是可能站在薛铁衣身后的人——睿王东方明烈。

    楼下的街道上厮杀的越发激烈起来，这跟普通的江湖中人打斗或者地痞流氓之间的斗殴完全不同。这些人没有花俏的招式，没有飞来飞去的轻功身份，只有直来直去，杀敌必死的打法。

    “这些人…都是上过战场的。”不仅是笑意楼的人，对方的人也是一样。

薛铁衣笑道：“宇文策不就是想要知道笑意楼跟睿王之间的关系么？他直接问，我也会告诉他啊。”

    两人说话间，对面房顶上的两个人已经一跃而起扑向了这边的窗户。同时，薛铁衣也听到楼顶上有轻微的响动。轻笑了一声，道：“陆大人，抱歉的好，好像连累你了。”

    陆离淡淡道：“是我自己来找楼主的，何谈抱歉？”

    薛铁衣点点头笑道：“那好，两位自己小心。”

    说话间莫七已经从窗口跃了出去拦住了兰阳郡主和那青年男子。同时房顶上传来一声巨想，房顶破了一个洞一个黑衣人从上面落了下来，接着是第二个，第三个。薛铁衣轮椅飞快地往后退去，同时扣动了轮椅上的机关，一发暗器嗖嗖的夹着风声射向刚刚落地的黑衣人。黑衣人身上敏捷，看也不看就闪身避开了。薛铁衣身后的门外，两个灰衣男子掠了进来挡在薛铁衣身前。

    陆离站在房间的角落里，叶盛阳挡在他前面冷静的看着房间里的缠斗。陆离自己虽然不会武功，但是也算是见过不少高手了。这些黑衣人的身手十分不弱，不过薛铁衣的属下似乎不差，以二挡三竟然也能够斗的旗鼓相当。

    窗口一声轻响，有一个黑衣人从窗口跃了进来，看了一眼陆离两人就直接扑向了薛铁衣。薛铁衣原本带笑的脸上笑容转冷，这一次却没有使用暗器，而是坐在轮椅里空手接下了黑衣人的攻势。那本该十分不便的轮椅似乎丝毫没有影响到他的灵活，两个人一坐一站竟然也打的十分激烈。

    叶盛阳看着薛铁衣挑了挑没，低声道：“这位薛楼主若是没有残疾，江湖十大高手只怕也该有他的一席之地。”

    陆离点头，苏梦寒和谢安澜都说过薛铁衣应该很厉害。不过这对于陆离来说是一个很空泛的概念，他不太能准确的理解薛铁衣到底有多厉害。是比谢安澜和苏梦寒强才算厉害还是要比叶盛阳更强才算厉害？最多，就是在准备要见这些人的时候多做一些万全的准备罢了。

    眼看着楼里越大越激烈，叶盛阳拉起陆离道：“公子，我们先走。这里我们也帮不上忙。”

    陆离看了一眼已经占了上方的薛铁衣，点了点头。叶盛阳抓起陆离直接从窗口一跃而下。

    外面的大街上，莫七正在被两个人围攻。不过他应付的并不吃力，反倒是那一身红衣的兰阳郡主受了些轻伤。看到陆离两人下来，交战的双方却有志一同的谁也没有主动去攻击他们。或许是因为对敌人的痛恨超过了一切，也或许是叶盛阳的威慑力太大，基本上他不主动招惹别人一般人有一些眼力的也不会去招惹他。

    正在这时，外面传来了一阵整齐的脚步声，一听就知道是训练有素的军队行动的声音，而且还不在少数。叶盛阳有些意外，“不是说官府不管这里么？”

    陆离道：“只是大多数时候不管，并不代表不能管。”管不管其实只看上面的人想不想罢了。京城需要一个收容那些地痞流氓为非作歹的人的地方，让他们集体待在一个地方互相祸害，总比散落在整个京城祸害普通百姓要好得多。但是，官府睁一只眼闭一只眼，并不代表就真的奈何不了他们。

    缠斗中的双方人马也听到了这声音，正在和莫七交手的青年男子神色微变，吹出一声尖锐的哨声，原本还在奋力厮杀的人立刻摆脱了对手四散而去。笑意楼的人也没有追上去，训练有数的带走了几句尸体，消失在了街道上。陆离注意到，他们带走的并不是自己同伴的尸体，而是那些胤安人的尸体。不过倒是十分贴心的留下了一具没有搬走。

    街道的街头，曾大人沉着脸带着一大队兵马冲了过来。这地方虽然乱，这里的人也大多无视官府和法律，却也还不敢跟大队的军队作对的。见到一大对兵马过来，许多原本还不远不近的看热闹的人也纷纷四散而去，整个街道上倒似乎恢复了之前的宁静。

    看到陆离和叶盛阳，曾大人楞了一下，“少雍，你怎么在这里？”

    陆离垂眸，淡淡笑道：“回大人，下官有些事情想要找薛先生求证。”

    曾大人点点头，竟然也没问陆离一个朝廷官员是怎么跟这种地方的人相熟的，甚至还半夜过来拜访。曾大人转过身扫了一眼地上的尸体，冷声道：“这是怎么回事？”

    楼下紧闭的大门被打开，薛铁衣坐着轮椅被人从里面推了出来。

    “深夜惊动了大人，还望见谅。”薛铁衣笑道。

    曾大人轻哼一声，道：“说说吧，这里到底出了什么事了？难不成你们当真以为朝廷管不了这片地方了你们就可以为所欲为？”

    莫七皱眉想要开口，却被薛铁衣一个眼神制止了。薛铁衣拱手道：“大人恕罪，只是…在下也有些莫名其妙啊。深更半夜突然出现一群人就想要往楼里冲。还杀伤了在下楼中许多护卫，此事在下还想要请大人为我等做主呢。”

    曾大人皱眉，挥挥手对身后的军士道：“将尸体全部抬回去，让仵作验尸。”

    薛铁衣道：“大人，这些护卫都是为了保护笑意楼和楼中的客人才死了的，这尸身…”

    “放心，查过了就给你送回来。”曾大人没好气地道，“你若是不放心，就跟着一起去承天府坐坐吧。好端端的，旁人怎么没有遇到这种事情？”薛铁衣道：“在下双腿不便，平时也鲜少出门。此事正要请大人查明原委呢。”

    曾大人冷笑了一些，似乎并不相信他的话。

    一个收尸的军士走到曾大人身边，在他耳边低语了几句。曾大人神色微变，挑眉看着薛铁衣道：“你招惹了胤安人？”

    薛铁衣似乎十分无辜的摊手，“在下最近连见都没有见过胤安人，对了，其中一个女刺客似乎今天见过。就在今天上午静水居，不过话说回来了，如果是因为这件事得罪了这些人，他们应该先去找陆夫人才对啊，为什么要来我笑意楼闹事？”

    “这又跟陆夫人有什么关系？”

    陆离道：“大人，今天上午静水居的事情。”还是你告诉我的，这么健忘好吗？

    曾大人这才恍然大悟，“原来是这事儿啊。当时你也在场？”

    薛铁衣点头，无奈地道：“当真是无妄之灾啊。”

    曾大人却额头上青筋暴跳，“所以，你们将一个胤安女子挂在了街边的楼上？”现在这个时候会来京城的，会武功的，敢在外面闹事的胤安女子会是什么人？再想想不久前刚刚知道的一些隐秘消息。曾大人神色痛苦：画面太可怕，不敢想。

    