    “那些举行过邪恶仪式的小镇，果然出事了吗？”

    早在当初刚从布里杰那里得到这个消息的时候，兰多和克莱尔就分析过，这些地方肯定有蹊跷，但他们去看过后又没有什么发现，在加上当时对付大主教的布置已经接近尾声，两人认为抓住大主教后就能解决这个问题，所以就没有深究，现在后患果然爆发了。

    “走吧，我们去最近的一个地点看看情况！”兰多沉声说道。

    克莱尔点点头，伸手向前一指，打开一道传送门。

    每次看到克莱尔的这一手，兰多都有些羡慕，瞥了眼系统中已经吃了很长时间灰的【御空行者（紫）】这个天赋，似乎距离它上场的时间也不远了。

    两人来到一处平原地带，面前就是一座小镇废墟，一条小溪从小镇中穿过，是曾经小镇的主要水源，旁边还有似乎废弃的农田，农田因为很久没人耕种已经长满了杂草。

    一丝丝黑色的气息从小镇废墟中散发而出，仔细看去，这些黑丝气息的源头是徘徊于小镇中，曾经镇民的影子。

    这些影子呈现半透明的样子，似乎没有自我意识，一直在重复着生前的动作，表情也是一脸的木然。

    小孩子在追逐玩闹，跑来跑去。

    老人们好似坐在摇椅上晒着太阳，可惜并没有摇椅，只有那些老人在凭空摇来摇去。

    农妇们在小溪下游做出搓洗衣物的动作，但诡异的是她们手上什么也没有。

    猎人们似乎要去打猎，但似乎因为无法离开小镇，只能在镇口附近不断徘徊。

    …………

    一条幽魂窜过来被克莱尔捏在手中。

    片刻后他凝重的说道：“扩大了！这些影子的活动范围扩大了！”

    “嗯？”

    “小镇刚发生异变的时候，那些猎人还无法到达现在它们徘徊的区域，扩张的速率有点快，而且现在最关键的是，我们不知道像这样的变异地点一共有多少！”

    兰多说道：“总之，先看看这些邪恶仪式小镇能否清除吧。”

    在两人进入诡异小镇的瞬间，所有小镇镇民的影子同一时间停下手中的动作，诡异的将头转向两人，有些因为角度问题，甚至将脑袋转了180度。

    两人等了片刻，发现这些影子只是看向他，并无其他动作，两人相视一眼，开始行走在废墟小镇。

    他们的目标很明确，根据布里杰的说法，邪恶仪式一般是将祭品布置在小镇中心的位置，虽然祭品早已被挖走，但诡异源头最有可能的地点无疑就是那里了。

    等两人来到小镇中心的小广场时，就见到一个一米见方的坑洞上方，有一个巴掌大小的模糊虚影漂浮在那儿，不断散发出一股股诡异的力量，影响着整个小镇，甚至还在不断扩大。

    “果然是那个邪恶的仪式！”

    “先试试看，能否驱除吧。”

    两人经过一番研究和实验，发现普通的元素力量无法对模糊虚影影响分毫，能起到作用的只有光明、死亡和一些特殊的力量。

    ‘死亡一指！’

    随着尸巫出手，死亡一指的力量将模糊虚影驱散，诡异力量失去源头，小镇中的影子也失去了支撑，开始徐徐消散，黑色气息没了源头，也缓缓消失。

    …………

    就在兰多和克莱尔研究诡异小镇时，更大的变化与骚乱，在整个世界中展开。

    帝国境内，一座繁华的小镇，已经坐落于这里两百多年了，因为地理位置优越，小镇发展很是迅速，已经快要达到小城的标准了。

    传说在两百年前，这里曾遭受过死灵的入侵，让曾经的小镇毁于一旦，现在的小镇就是在原本的废墟之上建立起来的，而且与之前相比，更加的繁华。

    小镇建立在交通要道附近，对于行走于大城之间买卖货物的商人来说，是最好的补给地点。

    所以小镇中有半数镇民都开设酒馆和旅店以此谋生。

    小镇中心，一处巨大的酒馆，这里是护送商队的佣兵们趁商队补给时，休息偷懒的最好去处，小镇镇长，也凭借这座酒馆绝佳的位置，赚的盆满钵满。

    今天如往常一样，还没到中午，酒馆中就已经人满为患，佣兵和冒险者们在互相吹牛较劲，打扮清凉的侍女穿梭于客人之间，不时被不守规矩的客人揩个油，这时她们就会根据客人的长相和付给小费的多少而选择娇嗔或是怒吼。

    酒保在把台上用花里胡哨的方式调着酒，下面不时传来的叫好声让酒保很满意，毕竟这就是镇长花大价钱请他来的目的。

    “咣！~”

    餐盘落地的声音在酒馆中响起，客人们不以为意，这在热闹的酒馆中是常有的事。

    不少客人看向到摔倒在地的侍女，露出感兴趣的表情，想看看到底是侍女自己不小心还是有客人在使坏，要是后者那就有好戏看了。

    而地上的侍女此时的表情一脸疑惑和惊恐，丝毫不顾沾满酱汁的烤肉落在身上传来的滚烫，甚至忘记了起身。

    客人们顺着侍女的目光看去，才发现并不是某位客人使坏让小侍女出丑，在侍女前方不远处，不知何时出现一个模糊的虚影。

    酒馆中先是一静，随即嘈杂声响做一团。

    “死灵幽魂？！”

    “这里怎么会有这种东西？”

    “让开点，别被幽魂附身！”

    “什么，有死灵幽魂吗？让我看看！”

    索性酒馆中大部分都是佣兵和冒险者，属于见过世面的那种，倒也没有形成骚乱。

    有个冒险者还大着胆子上前，抽出背后的长剑，剑上泛起灰蒙蒙的光芒，朝模糊虚影斩去。

    他的同伴也拿出武器站在他身后，一副随时支援的样子。

    周围不少看客们也都同样如此，只不过为了避免误会纷纷离陌生人远了一些，这一下就将酒馆中人分成了若干个小圈子。

    随着冒险者剑光斩落，众人从希翼、期待到失望、疑惑，因为长剑轻易的划过了模糊虚影。

    冒险者疑惑的再次挥舞几次手中的长剑，但模糊虚影就好像完全不存在般，既不受影响，也没有任何反应。

    “这好像，不是幽魂！”

