    磕CP。

    恐怕任谁也想不到堂堂天帝竟然还有这样的喜好。

    来到魔界的奎刚，可谓是如鱼得水，坐下的黑莲更是与自己十分契合，天生就好像应该是属于自己的法宝一样。

    黑莲上的花瓣散落了不少，应当都是魔祖的手笔，甚至于在灭世黑莲之中还有一道魔祖的残魂，但在察觉到奎刚的气息之后，便直接遁出了黑莲，直接舍弃了这一件儿的顶尖灵宝。

    当断不断，反受其乱。

    对于已经苟延残喘这么多年的魔祖来说，大事不妙，风紧扯呼这种情况，并不是什么丢人的事情。

    想要卷土从来，就必须舍弃了那些不切实际的想法，留得青山在不愁没柴烧，现在的魔祖只要留得这一线生机，便依然拥有东山再起的机会。

    如果在这个时候与奎刚硬碰硬...说好听点的宁为玉碎不为瓦全，可实际上呢？

    他就算是当真消亡在这里，恐怕都没有人知道。

    对于急速逃离的魔祖残魂，奎刚也并没有无脑的追上去，瘦死的骆驼比马大，对方毕竟是魔祖，同自己的老师争雄甚至还一度占据上风的存在，谁知道他有没有什么后手？

    万一是那种同归于尽的大杀器，若是让自己中了招，岂不是很冤？

    虽然奎刚不喜欢谋定而后动，但是他善断，因此说不追就不追。

    最杀魔祖残魂有什么意思？

    杀了有什么好处？

    眼前这个灭世黑莲才是白给的，不要才是有问题。

    好巧不巧，自己刚刚将灭世黑莲初步炼化，深渊上方传来的一阵阵的吵闹声。

    听动静儿应当是自己那个不成器的太子来了。

    奎刚在魔界之中收服了不少魔族高手，变化多端的蜃、狡诈多谋的大蟒蛇、妖艳毒辣的巨蝎等等。

    他们三个的实力在魔界已经算是天花板级别的，但是放在洪荒之中，也就勉强算是大罗境界，还有一定的提升空间，但应该是没有什么机会修行到准圣境界。

    一来是天赋有限，二来也没有适合寄托三尸的灵宝。

    想要寄托三尸，必须要先天灵宝或者是先天灵根，这些东西可遇不可求，纵然遇见了，也未必就正好适合自己。

    现在的洪荒大罗金仙就已经是顶尖战力了，准圣级别都是一派老祖，大家都在感悟天道，懒得去管洪荒的那些俗务。因此被准圣们压制了许久的大罗金仙们，这才有了出头之日。

    魔界地方不小，但高手不多，奎刚把魔界逛了一整圈儿，也很难再找到比这三位更厉害的魔族了，如果说西方世界是“贫瘠”，那么这魔界可以说是荒凉了。

    也就是这些魔族能够在这样的环境之下生存，洪荒的生灵在这里恐怕是一天都待不下去，对于洪荒生灵来说，这里就好似无间地狱一样吧。

    正巧魔界裂缝被压制在十八层地狱之下，倒也算是个缘分。

    圣道对于地狱的一些的规划，他还是知道的。

    无间地狱正是地府刑罚系统一个不可或缺的部门。

    奎刚的这三个属下其实日子并不好过，在此之前，他们已经吃了三顿打了。

    分别是来自于魔圣奎刚、无当圣母以及大巫刑天...如今又来了个酆都大帝，本以为对方未曾修行到大罗金仙，能够让他们一雪前耻，顺便找找自信，可没想到...他们三个加起来也不是对方的对手。

    就离谱。

    嗯。

    主要是因为他有一个大罗金仙的同伴一直未曾出手，己方需要提防这位大罗金仙而不敢用全力，因此才落败。

    眼下只能是用这样的借口来安抚内心了。

    “我还没用力，你们就倒下了。”

    看着躺在地上的三位“魔王”，张扬顺口说出了这一句名言。

    只是这话刚说完，就看到的奎刚坐着黑莲从深渊之中缓缓升起，一身纯黑色的道袍裹挟这无边魔气，滔天汹涌的气势无穷无尽，全都横压在自己身上。

    明明是自己的父皇，但对方冰冷的眼神就像是在看“仇人”一样。

    被魔祖夺舍？

    这是张扬见到这一幕时的第一个想法。

    正向着是不是拉上石矶师姐跑路之际，却忽然感受到了自己脸上的右一点儿湿润。

    是雨滴？

    伸手擦了擦，是血红色的。

    哗啦啦！

    顷刻间便是大雨倾盆。

    稳了。

    对方还是自己的父皇，想要揍自己一顿都得下场雨，这该死的仪式感纵然是魔祖也是模仿不来的。

    父皇已经很久没有考校过自己的修为，张扬也很想知道自己现在与父皇的差距有多大，正巧现在出手是父皇的恶尸分身，已经可以提前预料到对方绝不会放水，这一战自己会很惨就是了。

    不过问题不大，这会儿受点儿伤，是为了以后不丢了性命。

    伸手一招，张扬的手上出现了一根闪耀着银色光辉的大戟，他的手握在戟把末端，身上的素云衣也十分应景的转变成了铠甲模样。

    从玄女处借来的混元戟还没有还回去，本应该是母后招牌灵宝的素色云界旗也几乎快成了张扬的所有物。

    就这一套装扮，确实当得起天庭战神。

    但现在昊天大帝显然也意识到让圣道太子只当一个战神实在是大材小用，都怪自己这个当父皇的把儿子培养的太好，颇有青出于蓝而胜于蓝的势头。

    昊天并不怕圣道超越自己，甚至还有点儿期待，因为这样一来自己就能合理退休，将天庭这一大摊子事儿以最正当的理由丢给圣道，自己则能够领着的师妹畅游三界。

    洪荒看腻了不要紧，还能去三千世界逛逛，一个世界逛个百八十来年的...

    想是这样想，但老师肯定是不同意的。

    石矶娘娘心里有些发憷，毕竟是面对自己未来的“公公”，虽然不是本体，只是恶尸分身，但自己现在的行为是肯定会影响到最对方心中的最终评价的。

    石矶娘娘是想要给对方留一个好印象。

    但是现在对方要对圣道师弟出手，她就顾不了许多了，将太乙仙剑取出来，与圣道师弟并列一处，她的信念十分坚定，于圣道师弟共进退。

    奎刚眼中无情，但心中暗赞：同圣道站立一处果真郎才女貌，当得起太子妃之选。

    很中意。

    不管本体什么想法，反正他对于这个儿媳妇很满意，外形气质都是绝佳...如果说唯一的缺陷，就是天赋欠佳，修为似乎到了极限。

    奎刚一边儿看着下两口要联手与自己切磋，心里一边儿琢磨着如何给这位儿媳妇一个大大的见面礼。

    思来想去...奎刚看了一眼自己屁股下的黑莲，心中有了计较。

    “还在等什么？”奎刚瞟了二人一眼，冷声道：“莫非是怕了，不敢出手？”

    奎刚的桀骜的声音非常有特色，沙哑之中带着自负之意，似乎根本不将他们两个放在眼中...确实也没必要将这两个小辈放在眼中。

    张扬并没有劝退石矶师姐的意识，让石矶师姐提前感受一下父皇的压迫力，并非什么坏事儿...而且以父皇性子，纵然是性格恶劣的恶尸分身，应当也不会对石矶师姐下狠手，对多把那一份儿力道施加在自己身上。

    而自己一会儿被揍的越惨，提条件的时候就越有底气...父皇，你屁股底下的灭世黑莲，儿臣要定了。

    奎刚可能也是这样想的，自己刚到手的灭世黑莲还没有捂热，转手就准备要送出去了...纵然是自己未来的儿媳妇，也是一阵肉痛。

    这边儿的感情缺失，自然要从别的地方找回来，一来二去...发泄目标就是圣道太子了。

    小两口此前并没有一同对过敌，联手还是第一次。

    纵然如此，他们二人的配合也十分默契，张扬负责正面强攻，石矶娘娘则是不断寻找奎刚的破绽之处，招招都是狠手。

    石矶娘娘很清楚，面对这样的敌人，自己完全没有留手的必要，此时此刻她需要做的就是把自己的全部实力都展现出来。

    魔道。

    石矶娘娘从来未曾修行过魔道，但在魔界之中那些随处可见的魔气，却主动向她靠拢。

    这事儿她跟圣道师弟是探讨过的。

    被魔气主动亲近这种待遇，并不是什么人都能享受到的，甚至就连魔界的魔族也只是借助魔气修行，魔气对他们一般都是爱答不理。

    至于圣道太子这样的，魔气无时不刻都在排斥他，没有一点点要欢迎他的意思。

    这样截然不同的待遇让石矶娘娘的心境有些不稳当，她现在越来越怀疑自己或许天生就是个魔女，本不应该出现在洪荒世界。

    ......

    广寒宫。

    广寒仙子少见的邀请王母娘娘来月宫做客。

    “仙子怎么今日想起邀请本宫了呢？可是出了什么事情？”

    虽然没有同广寒仙子接触过，但王母娘娘从瑶姬那里还是听说了不少关于这位仙子的事情，对方喜怒无常的性子，并非如同寻常时候表现出来的那般冷淡，只是大家都觉着月宫的仙子本就应当是冰清玉洁，可远观而不可亵玩的形象。

    一码归一码，广寒仙子除了跟瑶姬接触得较多之外，与天庭中的其余人员基本上是没有什么来往的，就连圣道成年之后都很少去广寒宫。

    如今把自己请到广寒宫来，一定是出了什么大事儿。

    “娘娘请跟我来。”

    广寒仙子领着王母娘娘出了广寒宫，来到了桂树林中，一路走到了最大的一株月桂面前。

    这一下不用广寒仙子说，王母娘娘也察觉到了不同之处，因为这月桂浑身冒着黑气，原本洁白如玉的月桂，就如同染了墨一般，虽然另有一番风味，但...这却确实是出大事儿了。

    “魔气！”

    魔界的事情在三界闹得沸沸扬扬，魔界裂缝出现在冥界的事情早就传遍了整个洪荒，更别说现在兜率宫还关着一道魔祖残魂。

    王母娘娘对于魔道的熟悉程度，并不下于她师兄昊天。虽然王母娘娘并没有涉足魔道，可毕竟夫妻一体，他们从在紫霄宫开始就整日待在一起，师兄的一举一动逃不过她的眼中，包括修炼魔道的事情。

    眼前这魔气如此浓郁，她是不会看错的。

    “此处怎么会有如此浓郁的魔气？”只是稍稍感应了一下，王母娘娘本就严肃的神情就变得更加凝重起来，对着一旁的广寒仙子问道：“莫非太阴星上也开了一条魔界裂缝？”

    广寒仙子点点头，似乎并不意外王母娘娘能够看出其中的关键，掐了一个法诀，开口道：“娘娘请看。”

    随着法诀生效，原本在他们面前最大的这一株桂树移开了自己的位置，露出来赫然正是一道不断散发着汹涌魔气的魔界裂缝，就是不知通向魔界何处。

    “有意思。”

    对于忽然出现魔界裂缝，王母娘娘并没有慌张的意思，而且太阴星上有广寒仙子看着，真要说的话也起不了什么大乱子。

    广寒仙子。

    寻常人到了她这种级别的，早就被尊称为“娘娘”亦或是“圣母”了，可偏偏她就是以美貌闻名三界，倒也不是洪荒众生因此而忽略了她的实力，而是她根本就没有在洪荒众生面前展露过自己的实力。

    大家都只当她是个花瓶，而广寒仙子也乐的如此。

    打打杀杀的她并不喜欢，尤其是后羿身死身死之后，要不然也不至于一直宅在广寒宫中不出来。

    “娘娘。”广寒仙子拱拱手，道：“此事颇有些蹊跷。”

    确实很蹊跷。

    王母娘娘想了想，看向了广寒仙子：“仙子可是不愿意此事让天帝知晓？”

    “倒也不是。”广寒仙子摇摇头，道：“主要是不想让娘娘误会。”

    王母娘娘神情一顿，这小娘子长相标志，怎么说话这么难听。

    “娘娘不是一直堤防天帝见到吾么？”

    广寒仙子追加了一刀，顿时让王母娘娘都不知应当如何开口。

    “仙子许是误会了。”

    广寒仙子不置可否，道：“娘娘还是将天帝请来吧，这一处魔界裂缝究竟如何处置，吾就不插手了....对了，在此期间吾不会出来的。”

