    听到柳擎宇语气平淡中带着几分冷笑，江深便知道，这一次，柳记可是真的生气了。

    　　别说是柳记了，就算是他这个当秘的听完了也感觉到十分愤怒，要知道，一个刚刚花了800多万重新修建的门楼及墙体部分还不到半年，市人防办竟然要再次重修，还预算1500多万，这简直是超级大败家啊。哪怕是这钱是公家的，但毕竟这些钱可都是老百姓的血汗钱啊，都是老百姓上缴的赋税啊！

    　　身为天都市市委记，柳擎宇对此事如何可以容忍。

    　　柳擎宇目光看向江深说道：“江深，你话应该没说完吧，否则的话，这么一件小事，怎么可能会让你如此焦虑？”

    　　江深点点头说道：“是啊，柳记，根据朱运兴的调查报告上说，市人防办之所以要重新修建门楼和墙体部分是因为这位人防办主任是6个月前刚刚上任的，他上任之时，正值当时的门楼和墙体部分完工，而当时前任市人防办主任是在参加门楼完工仪式庆典的时候被市纪委带走并双规的。新任人防办主任周大丹上任之后，一直对这个门楼和墙体部分耿耿于怀，如鲠在喉，在一个半月之前，他专门请了一位风水大师过来对整个市人防办的风水进行了勘察调研，后来，风水大师告诉他，前任人防办主任之所以被双规是因为他出资新建的这个门楼位置不正，导致邪气过剩，导致进入人防办内的正气过少，最终导致其气运衰败。

    　　后来，周大丹讯问风水大师的破局之法，风水大师便建议周大丹重新修建门楼和墙体部分，将门楼向东移动3米的距离，同时在门楼后加盖了一座影壁墙。”

    　　“现在人防办那边修建的怎么样了？”柳擎宇问道。

    　　“已经完工了，明天就要举行完工仪式了。届时，周大丹将会亲自出席这次完工仪式，不过周大丹这次倒是吸取了其前任的教训，并没有大张旗鼓的搞这个完工仪式，只是决定请工程建设商以及人防办内一些高层出席本次仪式，并美其名曰完工庆典，据说那位风水大师好像也会出席这次完工庆典仪式。而且完工庆典仪式也并不是在人防办内举行，而是找了一家酒店。”

    　　听到大师两个字，柳擎宇突然心中一动。

    　　大师这个名字柳擎宇早已经耳朵里听出来茧子了，而且之前他在反贪局的时候，在办理一系列案件的时候，一个名字叫大师的人物几乎在每一个案子中都若隐若现，但是每个被反贪局拿下之人却没有一个人知道大师的真实姓名、真实长相，甚至连大师真实的说话声音都无法确定，因为他们每个人去见大师的时候，都会实现被安排进入一个黑漆漆的车厢内，有专人开车并且全场陪同直到进入大师的别墅房间内，在整个进入以及离开的过程中，所有获得大师接见的人，别管你身份多高，哪怕是前任市长侯玉强，也必须要走这个过程。

    　　所以，大师这个人就如同隐藏在天都省幕后的一个团挥之不去的阴影一般，不时的浮现在天都市的上空。

    　　这个大师让柳擎宇一直心存忌惮，却又一直想要亲自见一见这位大师，但是，不得不说，或许是大师的故意安排，或许是大师背后势力的巧妙设计，天都市号称大师的人有十几个，其中包括各种各样的大师，之前柳擎宇已经见过了茶道大师韩天龙、设计了七杀绝阵风水局的神秘的阵法大师，以及画大师等，现在又出现了一位风水大师，到底哪个大师才是天都省幕后操控局势的真正的大师呢？

    　　这个疑问始终盘旋在柳擎宇的心头。

    　　柳擎宇的眼珠转了转，突然嘿嘿一笑说道：“江深，你和朱运兴联系一下，你们一起想想办法，看看有没有办法知道市人防办举办这次完工庆典的具体时间，到时候我打算亲自前往现场去观摩一番。这种大场面我还真是没有经历过啊，这，我也要开开眼，看看这位大师到底是何许人也。”

    　　“好的，柳记，请您放心，我们一定搞定此事。”江深说完便离开了。跟着柳擎宇，他学会了雷厉风行。因为他知道，柳擎宇不喜欢啰里啰嗦的人，只要你把工作做好，别的都好说。

    　　江深离开之后，柳擎宇打开了自己的微信公众号，公众号的名称是梦入洪荒，打开微信公众号之后，柳擎宇便发现上面多了很多留言。

    　　柳擎宇一一阅读着。

    　　随着柳擎宇担任了市委记、省委常委，柳擎宇微信公众号的使用率也越来越高了。

    　　柳擎宇是一个新时代的领导干部，对于微信公众号、微博等社交媒体的使用早已经驾轻就熟，而且这些都已经成为了柳擎宇了解基层民心、民意最直接的渠道。

    　　因为柳擎宇的微型公众号是面向所有大众都是公开的，任何人都可以添加，只要关注之后就可以向柳擎宇发送他们遇到的各种各样的烦心事和不公平之事，所以，柳擎宇担任市委记之后，他微信公众号上的粉丝数量急剧增加，毕竟，天都市也好几百万人呢，网民数量还是相当巨大的。

    　　有一些维权意识毕竟强的老百姓在遇到不公事件之后，就会通过微信公众号及时向柳擎宇通报相关信息。

    　　而平时，柳擎宇的微信公众号主要由柳擎宇和秘江深两人来负责管理。一些普通信息的复，都是由江深来负责的，对于一些老百姓的投诉，江深都会以文件的形式要求各个负责的部门进行核查，并在规定时间内给予复，然后江深在反馈给老百姓，如果老百姓对处理意见不满意，江深会从市委这边派人会同有关部门前往亲自与老百姓免谈并了解事情始末。

    　　虽然整个过程江深这边雷了一些，但是，能够解决老百姓所关心的切身利益的问题，江深还是乐在其中的。

    　　当然了，如果遇到一些比较严重的问题，柳擎宇会亲自出面进行协调解决的。

    　　而且平时柳擎宇在工作的间隙，也会抽出时间来上线查看公众号信息，并亲自复公众号粉丝们的问题。

    　　柳擎宇翻阅着公众号里面的信息，突然，接连几条信息引起了柳擎宇的高度关注。

    　　这是一位名叫川府苍狼的粉丝发来的信息，在信息中，这位粉丝用图片配合文字的形式讲述了一个让柳擎宇十分震怒的消息。

    　　这条消息中，川府苍狼告诉柳擎宇，就在两个星期之前，天都市人防办主任周大丹返江左县老家，将他父母的坟墓从江左县前移到翠月湖附近，并聘请了风水先生做道场，花费足有六七百万。

    　　在图片上，整个坟墓前移的过程十分隆重，尤其是做风水道场的时候，那场面足够震撼，柳擎宇看完之后感觉到自己的血液都沸腾起来，一股股的怒火从心底深处升起！

    　　这他奶奶的还是一个官员吗？他这么多的钱从哪里来的啊？他这根本就是在搞封建迷信那一套吗？这样的人，还算一名合格的党员吗？

    　　简直是无法无天！简直是无可容忍！

    　　在看完微信公众号反映的这个信息之后，柳擎宇越发坚定了明天要亲自前往市人防办举行门楼完工庆典的现场，同时，他也要亲自前往市人防办去看一看，这前前后后花了将近2300多万元建设成的门楼到底是一种怎么样的形态？

    　　楼台管所，豪华壮观，这是典型的奢靡之风啊！

    　　官员信奉风水大师，这是典型的价值观迷失，理想信念不够坚定，这说明这样的官员根本就没有走好群众路线，同时也说明，监管力度不够！

    　　对于这样的官员，柳擎宇只有两个字拿下！

    　　绝不手软！

    　　看着微信公众号上的图片，柳擎宇的眼神中流露出两道坚定、决然的神色。

    　　不管这个周大丹到底有多大胆子，不管他到底有什么后台，不管他信奉的是何方大师，只要让柳擎宇核实了整个事情的真相，那么柳擎宇绝对不会姑息。

    　　想到此处，柳擎宇直接一个电话打给了费浩：“费浩，你现在立刻从市纪委派出几个人前往江左县七里沟镇以及翠月湖附近进行一次实地调研，调查一下市人防办主任周大丹是否操作了其父母的坟墓迁移行动，迁移过程中是否大操大办，同时，仔细调查一下他的那些开支所用的钱到底是从哪里来的。我这边有一些举报材料，你也看一下。”

    　　随后，柳擎宇把微信公众号上的群众举报信息发给了费浩。

    　　费浩看完信息之后，当时气得脸色铁青，狠狠一拍桌子说道：“胆大包天！简直是胆大包天包天啊！堂堂一名正处级干部，竟然做出这种事情出来，是可忍孰不可忍！柳记，您放心，我这边立刻派人下去核查。”　　

