
　　听到马帅对陆泽说出这番话的时候，别提梁筠鸢心里有多么窝火，气得他脸都发绿了，气嘟嘟的开口对马帅说道。

　　“马帅，你要是在这样说话的话，可别怪我对你不客气了，陆泽可是我最好的朋友之一，你怎么能够这个样子跟他说话呢？你是不是对我有什么意见？”

　　“我能有什么意见呢，要知道当年在学校的时候，你可是我最喜欢的女生。”

　　“我怎么敢对你有意见呢？就是看到你身边呆了这样一个穷屌丝，我为你感到不值，要不然这个样子你还是跟我在一起吧。”

　　马帅毫不留情的说出了这番话，就想挽回自己心目中的女神。

　　毕竟自己现在在外企工作，收入不菲，跟陆泽比起来绰绰有余，所以马帅现在的自信心非常膨胀，希望梁筠鸢能够跟着自己在一起。

　　“就你这个样子，凭什么让梁小姐跟你在一起呢？你觉得你有什么优越感吗？”

　　突然陆泽说出这句话的时候，让马帅心里非常的不舒服，猛的一下转过头来，眼睛直勾勾地瞪着陆泽。

　　“就你还配跟我在这里谈条件，只有我才是最适合梁小姐的人选之一，我现在的工作是在外企。”

　　“知道我一年的工资有多少吗？估计你打一辈子的工都没有我一年的工资高。”

　　看到陆泽，一言不发，别提马帅有多么自信了，他勾了勾嘴角，脸上的神情别提有多么得意。

　　“怎么不说话了？是不是觉得自己跟梁小姐不般配？”

　　“我奉劝你，识时务者为俊杰，现在赶紧滚蛋吧，以后最好不要出现在梁小姐的面前，要不然我一定会让你后悔的。”

　　听到马帅这样对自己说，陆泽丝毫没有一点惧怕的意思，反而更加自信地站在了梁筠鸢的身边。

　　毕竟梁筠鸢对自己来说还有极大的帮助，只有通过他才能找到梁教授，所以陆泽怎么可能就这么轻而易举的离开呢？

　　再说眼前这个马帅故意就是找自己的麻烦，所以无论如何都要给他一点颜色瞧瞧。

　　“听你这话的意思，是在跟我比谁更有钱是吗？”

　　“没错，我就是在跟你比谁更有钱，怎么你难道不服吗？有本事的话说来听听你到底是干什么工作的。”

　　“我倒想看看你一年能挣多少钱，怎么能够跟我这个外企工作人员相比呢？”

　　当马帅这么说完之后，一旁的梁筠鸢也转过头来看着陆泽，不知道他怎么会跟马帅这样的人计较呢？

　　本想拉着陆泽离开，可是看到陆泽丝毫没有要走的意思，这让梁筠鸢有些无可奈何。

　　“既然你想知道我的身份，那就撕长你的耳朵听清楚了，我怕等会说出来之后会把你吓尿了。”

　　当陆泽说出这句话的时候，马帅扬起头来哈哈大笑，从来没有想过，陆泽竟然会对自己说出这样的话。

　　“你小子真是太搞笑了，我长这么大还从来没有谁能把我吓唬住，说来听听，我倒想看看你到底是干什么工作的。”

　　当马帅这样说的时候，陆泽勾了勾嘴角，直接开口给他说道。

　　“我是在森罗万象上班！”

　　马帅听到陆泽提起森罗万象的时候，先是一愣随后不屑一顾的看着陆泽开口说道。

　　“你说的没错，森罗万象的确是一个好公司，可你到底在里面担任的是什么职务呢？说来听听呀，我倒想看看森罗万象一年能够给你开多少钱的工资。”

　　“我是森罗万象的老板也是军区总教练，你说我一年能有多少工资呢？”

　　看到陆泽一脸轻松的说出这两个身份的时候，让马帅不由得震惊了起来。

　　如果他真是这两个身份的话，随随便便拎出来一个都足以把自己压死，可是就他这个样子，怎么可能是森罗万象的老板，更不可能是军区的总教练。

　　与此同时，就连梁筠鸢也感觉到陆泽是在吹牛。

　　如果真是森罗万象老板，他怎么可能连自己爷爷都找不到呢？爷爷怎么可能会不见这样的人。

　　“你小子是在跟我吹牛吧，我们这里可不是在玩真心话大冒险，你说你是森罗万象的老板还是军区的总教官？真是笑死我了，森罗万象老板怎么可能会长你这个样子？”

　　陆泽就知道自己说出这个身份，他们也不可能相信，于是他微微一笑，开口对梁筠鸢跟马帅两人说道。M.23sk.com

　　“我知道我说出这两个身份你们肯定不相信，但是我会给你们证明的，现在我就给森罗万象打个电话过去，你可以询问一下他们老板到底是谁。”

　　说完之后陆泽直接给杨笑笑把电话打了过去，为了证明自己的身份，必须让杨笑笑亲口对他们说出自己的身份。

　　此时，杨笑笑还坐在办公室里整理这个资料，嘴上抱怨的说陆泽。

　　“陆泽这个坏东西都到这个时候了，竟然还不到公司里来上班，真的想要把我一个人累死在这里吗？”

　　话音刚落，他放在桌子上的手机突然响了起来，拿起来一看，发现是陆泽给自己打来的电话。

　　这让杨笑笑还感觉到特别的震惊，不知道他给自己打电话过来到底是有什么事情。

　　于是杨笑笑按下了接听键，满脸不高兴的开口对电话里的陆泽说。

　　“你还知道给我打电话过来，公司这一大摊子事情，你就交给我一个人去处理。”

　　“你于心何忍呢？我奉劝你最好赶紧回来给我帮忙，要不然的话，到时候你一定得好好的补偿补偿我。”

　　对于杨笑笑所说的话，陆泽当然明白这是什么意思，于是笑呵呵的开口对杨笑笑说道。

　　“放心吧，我知道你最近这一段时间辛苦了，我忙完手头上的事情之后就会回去帮你忙的。”

　　“但是现在有人不相信我是森罗万象的老板，你可以帮忙作证给他们接受一下我的身份吗？”

　　听到陆泽这样对自己说，杨笑笑立马意会到了陆泽的意思，看来他又在外面遇到什么麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1948章 证明身份免费阅读。https://xs.23sk.com 