    和近藤真彦挨着坐的人是五木宏，不久之前才刚刚公开宣布了对中森明菜的支持的他，此时面带温和的笑容，绅士的为她鼓着掌。

    之前的公开支持，已经让他收获了不少的好感，此时更让人感到如沐春风。

    可是，这个画面真正的主角近藤真彦，被拍到的，却是一张冷脸。

    那是怎样的一副表情？

    近藤真彦虽然跟着周围人一起拍手，却瞪着眼睛，一副被暗算了的表情。如果有人碰巧注意到他的下颌，会发现他在咬牙。

    这是何等糟糕的表情！

    任何一档直播类的节目，倘若拍到了这样的画面，并且播到了电视上，都可以称作是放送事故。

    就算跟台上的中森明菜不是男女朋友，只是普通的歌手和歌手之间，也不至于露出这样的表情。

    摄像机拍到了这样的画面，摄像师心里也是“咯噔”一下，暗骂这家伙在搞什么？！尤其是在五木宏的衬托下，这张冷脸更是显得目不忍睹。

    本来应该是对手的五木宏，带着前辈的宽容祝福这个传奇的诞生，可本来应该是共同分享喜悦的近藤真彦，却像是对待仇人一般的瞪视着台上的女友。

    会拍到这样的画面，对摄像师来说，也是件始料未及的事。

    这一瞬间，其实大概只有个一两秒钟，近藤真彦立刻就恢复了常态——或者说，如果摄像机没有恶趣味发作想着搞事，在第一时间准备好去拍他，就不会让这个画面出现。

    下一秒，恢复常态的近藤真彦，就又是一副神情舒缓从容的样子了。

    然而，这不经意的一两秒钟，却跟随着电视直播，传达给了此时此刻正坐在电视机前，等着见证这个奇迹的观众。

    在中森明菜拿奖的同时，拍到近藤真彦的冷脸，已经让人觉得不适，配合他立刻恢复过来的表情，又平添一种虚伪，令人感到不适。

    直播摄像机是忠实的——虽然有时忠实过头。

    但是，毫无疑问的是，这一刻，中森明菜的粉丝、又或者是对中森明菜抱有好意的观众，在看到近藤真彦的表现时，纷纷为她打抱不平，觉得这个男朋友着实过分。

    ……

    静冈市。

    电视画面里，近藤真彦的究极变脸一闪而过，随即，镜头从台下切换到舞台上，切换到此时此刻的绝对主角中森明菜身上。

    岩桥千代看着被送上来的花束包围的中森明菜，说了一句：“近藤桑刚才的表情真可怕。”

    听到母亲这么说，岩桥慎一微微一笑，“这是被直播摄像机给暗算了，那位近藤桑。”

    岩桥千代叫他这个说法给逗笑了，“摄像师哪想得到他会露出这么失礼的表情。”

    这次的大赏，除了那几个人之外，谁也不知道岩桥慎一暗地里也参与了进来，并且以人性为武器，将一个原本会通向另一条线的结果，硬生生扭转到了另一个结果上面。

    打一个不够体面的比喻的话，像是完美犯罪的犯人会偷偷回到作案现场查看情形那样，作为“幕后黑手”，他也想要亲眼见证这一次中森明菜的拿奖。

    所以，今天晚上，原本父母把电视机调到了红白歌会，约莫年度大赏要颁布的时候，他把电视台换了过来。

    原本只是想见证中森明菜的大赏三连霸，只是没有想到，还见证了这样一个名场面。

    ……

    电视机里，主持人将奖杯交到中森明菜手里以后，兴奋地采访她，“中森桑，前所未有的三连霸，真是不可思议！”

    “谢谢。”

    中森明菜的声线本来就偏低，刚刚哭过，更显得低沉，如此一来，反而更加富有魅力。

    “怎么样？有什么感想吗？”

    “这个……到现在为止，还是没什么实感，想不到会得到如此的殊荣。”中森明菜一说长句子，忍不住又哽咽了一下。

    这声哽咽不仅因为拿到了创造历史的大赏三连霸，只有她知道，为了站到这个舞台上来，她做了怎样的心理斗争。

    因为哽咽停顿的这一下，观众席里，响彻着“明菜酱！”“加油！”的欢呼声，整个会场之内一片沸腾。

    置身在这样的场景当中，中森明菜深深意识到，对于观众，对于支持她，相信大赏的人来说，她站到这里捧起奖杯的时刻，不仅是自己的梦想成真，也是别人的“梦想成真”。

    她仿佛感觉到，自己身上寄托着无数人的梦想，也在这一刻，更加清楚的意识到了身为“偶像”的意义。她更加确信、并且庆幸自己站到了舞台上。

    这不该一个被玩弄的奖项……

    中森明菜从观众的鼓励当中，获得了勇气和力量，定了定心神，不由得挺起头来。

    “连续三年拿到唱片大赏，这是在您之前从来没有人能做到的事……V3呢。”主持人游刃有余的掌控着局面。

    “在这一刻，深深的感受到，由中森桑带来了一个属于她的时代，并且这个时代还像这样延续了下来。”

    “在这之后，中森桑又会带来什么、又会创造什么样的奇迹……我竟然无法断言，因为她总是带给大家不能预料的惊喜。”

    最后，主持人用一句话收尾：“那么，就祝贺中森桑，并且期待她将自己的时代就这样延续下去……最后，三连霸真的值得恭喜。”

    “那么，接下来，就请您唱起那首今年让您斩获大奖的歌曲吧……第二十九回唱片大赏的年度歌曲《难破船》！”

    伴随主持人的话音落下，灯光打在中森明菜身上。

    前奏响起，她将手里的花束和奖杯交到身后等待的工作人员手里，面对镜头。

    拿奖是大喜，演唱这首《难破船》，又需要悲伤情绪的沉淀，但是，当她一开嗓，没有人会质疑她的歌曲失去了韵味，只会惊叹于她情绪切换的专业。

    这样优秀的一名歌手，让人对她拿下这次的大赏不由心悦诚服。

    “只不过是场恋爱，忘了也好。”

    电视机里，中森明菜低沉的声音，唱起了这首歌的第一句。一开口，不仅自己沉进了歌曲的韵味当中，还连带着将观众拉进了属于她的这个音乐世界里。

