    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“老大，我刚刚研究了一下采集的方法，确实有些古怪，这好像是一种抽取凝聚的手段，并不是用来开采的手法，所以我推测，这陷云精铁或许真的是从天而降的。”

    　　

    　　冷如风也得出了这样的结论，其实从其他人的表现来看，基本上都能推断出来。

    　　

    　　“说的没错，反正闲着也是闲着，我去打听打听具体的情况。”

    　　

    　　林逸左右看看，挑了一个距离他不过二十丈左右的学员，慢悠悠的走了过去。

    　　

    　　那人看到林逸过来，神情顿时有些紧张，虽然他身边还有几个伙伴，不过并没能给他丝毫的安全感。

    　　

    　　林逸的威名，已经在这批预备学员中渐渐传开了，尤其是不知道谁把林逸在个人战中战胜过薛鹏的事情给泄露出去之后，大部分人都对林逸保持着足够的警惕。

    　　

    　　薛鹏可是玄阶海域同辈中赫赫有名的强大天才，林逸能够轻松胜过薛鹏，基本上就能够轻松胜过他们百分之九十九的人！

    　　

    　　而且林逸的伙伴也都不是普通人，所以看到林逸径直走来，有所警惕也是正常的。

    　　

    　　这还是没有得到陷云精铁的情况下，要是这家伙手里再有陷云精铁，说不定都要转身就逃了。

    　　

    　　“你好，我想向你打听个事情，不知道方不方便？”

    　　

    　　林逸还没走近，就已经抬手招呼，脸上还带着善意的笑容，表示自己并不是来找麻烦的。

    　　

    　　那个学员心中一松，他其实不想和林逸有什么交集，所以下意识的就想说不方便。

    　　

    　　不过随即反应过来，自己这样得罪林逸，似乎是有找死的嫌疑，赶紧把嘴闭上，还差点因此咬到了自己的舌头。

    　　

    　　“方便方便，有事尽管问，我一定知无不言言无不尽！”

    　　

    　　那家伙顾不上自己差点出糗，赶紧站起身来，捋顺了舌头笑着对林逸客气说道。

    　　

    　　他忽然想明白了，自己能够和林逸交好的话，绝对不是什么坏事啊！

    　　

    　　至少林逸不会再出手来抢夺他的陷云精铁了，说不定还能在关键时候帮个忙什么的。

    　　

    　　“那就多谢了！”

    　　

    　　林逸拱拱手谢过这个学员，随即笑着询问陷云精铁的情况：“我想问一下关于陷云精铁的采集问题，这东西究竟是在哪里采集的？”

    　　

    　　“原来是这个事情，林兄来自黄阶海域，所以不知道也正常，其实我们这里的人，多半都是知道陷云精铁是如何采集的！因为这东西只有陷云谷中有，所以采集方法也不算什么秘密。”

    　　

    　　这个学员脸上的笑容越发明显，用一个所有人都知道的消息来交好林逸，这显然是一笔不错的交易，自己又没有什么损失，简直划算之极。

    　　

    　　“愿闻其详！”

    　　

    　　林逸也很满意，能够一下子就得到想要的信息，总比没头苍蝇一样搜寻等待要好很多。

    　　

    　　“陷云谷中，每隔一段时间，就会有天然的吸力出现，将天空中的云气抽取下来，远看就好像云层塌陷，掉入谷中一般，所以这里才会被称之为陷云谷！而陷云精铁，就是要在陷云谷抽取云气的时候才能够采集的。”

    　　

    　　这个学员说着话，同时左右看看，随手捡起一块拳头大的黑色石头，在手中上下抛动了两下。

    　　

    　　“林兄请看，这种黑色石头，在陷云谷中随处可见，其中蕴含有不少的铁元素，若是用来熔炼的话，是可以得到一些精铁的！而采集陷云精铁，就是需要用到这种陷云谷中的黑色石头，等到云气倒卷而下的时候，用特殊的手法来抽取云气，摄入这黑色石头之中，然后用真气凝炼，就能够得到陷云精铁了。”

    　　

    　　这个预备学员解说的非常清晰，林逸听完就已经恍然。

    　　

    　　原来陷云精铁是这么来的，难怪地图上说要用黑石来采集陷云精铁，那么模糊的说明，不懂的人能弄清楚才怪！

    　　

    　　“多谢解惑！这么说来，陷云精铁其实很好采集的？数量岂不是相当多？”

    　　

    　　林逸笑着谢了一声，礼数十足，随即又问了两个问题。

    　　

    　　“林兄这就想错了，陷云精铁绝对没有你想象的那么好采集，因为云气倒卷的时间有长有短，短的时候很难抽取到足够的云气进入黑石，凝炼失败的可能性极高！”

    　　

    　　“而时间长的话，抽取倒是容易一些，可凝炼同样是相当困难的一个步骤，即便云气足够，运气不好也很容易失败！”

    　　

    　　“豪不夸张的说，一次云气倒卷，这谷中所有人里，十个能够有两三个成功的，就已经算很高的比例了。”

    　　

    　　这个预备学员见林逸很好说话的样子，话匣子打开，说起来也没有了什么顾忌。

    　　

    　　“原来还有这样的情况在其中，若是你不告诉我，我还真是不知道。”

    　　

    　　林逸一脸的惊奇，其实心中却在想，争斗就是这样子才会发生吧？

    　　

    　　可以预见的是，一旦陷云精铁的采集完成一轮之后，那些自认为实力强大的人，就会开始抢夺陷云精铁了！

    　　

    　　别看仅仅是采集一轮，按照这人说的成功率，一两百个单位的陷云精铁应该还是会有的，只要能够抢夺到一些，达到录取分数线，估计就会有人选择离开陷云谷了。

    　　

    　　“这都是小事，林兄随便问谁都会告诉你的。”

    　　

    　　这个预备学员不在意的摆摆手，随即压低了声音：“不过有件事情，我还是要提醒一下林兄的，虽然我也只是听说，不过小心无大错，谨慎一些总是有好处的。”

    　　

    　　看这家伙一脸我是因为你才说出来的表情，林逸暗自好笑，给了他一个我很领情的眼神，示意他继续说下去。

    　　

    　　“是这样的，我听说陷云谷中最大的危险，就是在云气倒卷陷落谷中的时候，所以在采集陷云精铁时一定要小心，很多人就是因为这个原因而陨落在陷云谷中的！也正是因为如此，陷云精铁的产量才不算多，因为有这个实力和时间，还不如去做其他的事情，收获只会更多。”

    　　

    　　这家伙接收到林逸的眼神，心情也很是愉快，只要林逸能够领情，他就觉得自己没有白费口舌了。

