    沈凉石见说动了宁追锋，便笑道：“宁兄，在宁神域内，几乎没有什么事情，可以逃过你的查知。而那道魔幻身，来去无踪，气息难寻，也就只有靠你去捕捉了。萧易这行人，你不用担心，我会替你盯着。”

    宁追锋惊喜道：“哈哈，那就有劳沈兄了。这萧易也是聪明一世糊涂一时，竟然找沈兄来帮忙，他这不是傻吗？”

    沈凉石眯眼一笑：“可能是我平时的表象，给他造成了什么错觉吧！但在大义面前，我沈凉石纵然欠着他的人情，那也绝不会含糊。”

    宁追锋大笑：“沈兄所言极是！既如此，萧易一行就交给沈兄了。”

    沈凉石微笑道：“宁兄放心好了，这里虽然不是沈神域，但我暗中盯着他们，他们也是无法发现我的。等我跟着凤医儿等人，寻觅到萧易踪迹，查知他们此行的目的之后，便会立即通知宁兄。”

    “好！那我便全力查找道魔幻身的踪迹！”宁追锋笑道。

    沈凉石点了点头，身形一闪，便从宁城消失。

    再出现时，已在宁城外万里之遥。

    虚空中，沈凉石眉头皱了皱。

    “萧易一行，应该是刚刚才进的宁神域，这宁追锋怎么这么快就知道了？”沈凉石很是奇怪。

    神尊的查知范围，可以笼罩整个神域，但神尊的神魂也不可能一直盯着整个神域内的动静。

    “萧易，你们已经被宁追锋发现了。”沈凉石的声音，传入火魂石中。

    正在朝着新毒教赶去的萧易，收到沈凉石的传讯，也是有点讶然。

    “那他怎么没过来？”萧易问道。

    沈凉石道：“你该关心的，难道不该是你带的人里头，会不会有宁家的人在里面吗？”

    萧易笑声传道：“我的人，不会有问题。”

    萧易虽然说的自信，但神魂还是暗中查看了一下身后众人的神色。

    众人皆无异常。

    “我们此行人数众多，声势不小，被人看见，通知了沈凉石也正常。”萧易笑道。

    沈凉石嘴角一抽：“难道你就没有避着点进入宁神域？”

    萧易笑道：“迟早都会被他发现的，避什么，我们就大摇大摆进来的。反正就算被他发现了，不是还有你吗？”

    沈凉石彻底无语了。

    他原以为，萧易会带人悄悄潜入宁神域的……

    这样被发现了，自然要怀疑一下有没有内鬼。

    可现在他才知道，原来萧易这家伙就是这么直接进来的！

    “你这个小混蛋，你这是把所有的事情，都推给老夫来扛了？宁雄霸的事情，还不知道是不是真的，你凭什么以为老夫会豁出去帮你？”沈凉石有点生气，感觉萧易不仅有卖他的嫌疑，更是无底线的在利用他……

    萧易笑道：“因为我之前跟沈神尊你说的事情，全部都是实情，我也相信沈神尊的为人。”

    沈凉石哼声道：“老夫与你乃是敌对的，你说你相信老夫，你自己不觉得好笑吗？”

    萧易笑道：“对手，未必就是小人啊！如虎相争，只为谋食，对手，只是立场不同，与品性无关。沈神尊虽然是我的仇敌，但在人品上，我绝对信得过。”

    沈凉石撇撇嘴，传音道：“你小子少给老夫戴高帽。如果新毒教背后的人不是宁雄霸，哼，你可别怪老夫不客气。”

    萧易眯了眯眼，传音道：“如果不是宁雄霸，沈神尊会怎样？”

    沈凉石冷沉道：“那老夫原本欠你的人情，就会变成对宁追锋的歉疚。到时候，宁追锋要杀你，老夫不仅不会阻止，更会助他一臂之力！”

    萧易笑道：“这样才是我萧易眼中的沈凉石，没毛病！如果新毒教背后的人不是宁雄霸，你想怎样，我都接着。”

    沈凉石深吸一口气：“你明白就好。老夫这一生，最恨被人利用。眼下，宁追锋已经全力去查找道魔幻身的踪迹了，你也速度一些，赶紧将新毒教灭了，把那宁雄霸揪出来。只要真是宁家做下的这些恶事，想必宁追锋也没皮唤来其他神尊助阵，到时候你们便可顺利脱身。”

    “道魔幻身又出现了？”萧易一惊。

    沈凉石道：“不知道。但老夫总要给宁追锋找点事情做做，只有这样，才能分散他对你的注意力。在宁雄霸被扒出来之前，老夫还不想和他正面对抗。”

    萧易揶揄一笑：“其实沈神尊也担心那道魔幻身会出现，对吧？”

    沈凉石淡淡道：“不错。它若出现，对我们神尊也是个大麻烦，但老夫并非是惧了它，而是他一旦出现，必定会有生灵涂炭之灾。商城的事情，想必你还没有忘记。”

    萧易眯眼道：“那应该只是个意外吧，他当时只是想要卸去你们七尊的力量，也或者，只是为了打破定空盘对我的封锁。”

    沈凉石冷笑道：“你所言，对他所做的一切，根本就是很无力的辩解！身为巅峰强者，他完全知道挪移七尊之力轰向商城方向会有怎样的结果！商城之中，可不是只有商家的人！”

    “因为他，整座城数千万人，死于空间乱流之中！萧易，你说过，你和道魔幻身没有交集，老夫可以相信你，但老夫也劝你，最好不好信任他，更不要被他所利用。他的恶狠和凶残程度，绝不是你能想象的。”

    “在他的眼中，这方天地所有的生物，都不过是蝼蚁与棋子！可以毫不留情的进行毁灭！”

    萧易笑道：“多谢沈神尊提醒，即便他救过我，我也不会被他利用的。”

    “那是最好！你速度些吧。”沈凉石说完，便不再与萧易通讯。

    另一边，萧易也收起火魂石，低沉道：“宁追锋已经发现我们了，但此刻他并不知道我们的目的，所以还没有太在意。但时间久了，他必会生疑。所以我们要以最快的速度，赶到新毒教！”

    “好！那就全速前行！”凤医儿凤眸一眯，冷沉道。

    当即，数十道流光，掠空而过，一闪即逝，瞬息万里！

    众人俱都是神王后期甚至是神王后期巅峰的强者，全速掠动，速度自然恐怖至极。

    盏茶功夫，便是掠过了雪凤城的上空，降落到新毒教外。

