
不过芦屋竹三也不是吃素的。

他在感觉到那股带着血腥、暴戾、恐怖的法力波动出现的一刹那，本来已经有些绝望的内心，瞬间重新燃起了希望。

“是万神教的铁面来了？真是太好了！”

有了生的希望，芦屋竹三也爆发出了强大的求生欲。大吼一声，不再顾虑，将本来就所剩不多的法力全部施展出来。

“天照大神，天御之和。式神之殇·雷兽王的献祭！”

芦屋竹三瞬间和雷兽王重新分离开来，虚弱地站在旁边。而那已经是强弩之末的雷兽王，以几乎自杀式的攻击扑向司徒战和王腾……

式神可以拼命，他俩可不敢！

所以在打出一道法术攻击和对方碰撞之后，立刻躲闪。

与此同时，熊爷看着那汽车般大小的血红色骷髅头呼啸而来，还散发着剧毒气息。它脸上猥琐的表情消失了，龇牙咧嘴、变得十分凶狠。

这个时候，才有几分妖王的气魄！

熊爷的声音冰冷无比：“是血魔神法？万神第一团血戾子的人！爷的仇人，定让你们都粉身碎骨、神魂俱灭。”

它几乎是咆哮着，吼了出来。

没错！

熊爷虽然平时不太愿意提起太多这方面的事情，但傅洋和阿黄也清楚，从当初天惶巨妖陨落变成熊爷，再到和他们相遇。这中间还有着好几百年的时间呢！

这几百年的时间里，以熊爷这奇葩的性格，肯定也是发生了许多的故事。至少傅洋和阿黄就知道，这死胖猫和佛门恐怕有些恩怨纠葛——尤其是普陀山，熊爷还在那儿住了挺长时间。

至于万神教这边……

当初傅洋还是个灵异界弱鸡小菜鸟的时候，跟阿黄一起去紫金山鬼市。见到穿着万神教招牌黑袍的秦媚和手下，熊爷情绪非常的激动。还在昏迷朦胧状态时大骂血戾子！

虽然后来傅洋和阿黄几次追问，都被这死胖猫几个哈哈敷衍过去。但两人知道，恐怕万神第一团的血戾子是熊爷的仇敌。在遇到他俩之前，应该是被血戾子给伤害过。

果然！

现在当熊爷看到那铁面巨人气势汹汹的前来，它顿时怒火冲天。

“马勒戈壁的！爷正愁找不到血戾子呢，他的小弟既然来送死。爷就让你尝尝菊花里塞满一百条鲶鱼的痛苦滋味。”

轰！

熊爷圆滚滚的身躯上，升腾起大量红色妖气，也凝聚为一个巨大的……呃，鲶鱼头。足有卡车那么大！

张开大嘴往前而去。

嗷呜！

卡车大的鲶鱼头，直接把小汽车大的骷髅头给整个吞了下去。直接咬碎了。

不过那血红色的骷髅头的毒性也实在太过剧烈——就算是被咬碎，散发的可怕毒气居然把熊爷的“鲶鱼头”都给腐蚀掉了！

“正主在哪儿？”

熊爷警惕地注视着眼前的洞窟通道。

毕竟这血红色的剧毒骷髅头只是一个法术，那么在营救芦屋竹三的邪魔外道本人呢？

熊爷没有注意到，有一个下场的血红色影子，如同鬼魅一般紧贴在地面上急速穿梭而来。等发现的时候，已经到了它身后了。

气得熊爷火冒三丈：“法克！鬼鬼祟祟的东西，和血戾子那老鸡儿一个德性。”

它一转身，双爪交叉在胸前一抓。网状的妖气爪印往地下飞去，那地面就像是豆腐块一样被切割成许多块……

可惜的是，那个血红色的影子在熊爷的攻击到来之前，就已经“嗖”的一声又飞了出来。像是一条诡异的血蟒虚影。来到了芦屋竹三的身旁！

然后绕着一卷，竟然把芦屋竹三整个人给包裹了起来。

一个冷漠低沉的声音在他脑海中响起：“我带你走。你也尽力了。”

芦屋竹三一听，果然是那万神第一团的铁面巨人的声音，欣喜的点点头：“多谢铁面兄了。不过，那地气玄石……”

“不用担心，冥地自有打算。”

于是，那血影卷着他就想离开这儿。

熊爷一声暴喝：“你走得掉个鸡儿！你今天要走掉了，算爷没有节操。”

它浑身妖气暴涨，毛发根根直立，龇牙咧嘴的。

妖王真身现！！！

一个毛茸茸、肉呼呼的小爪子，在熊爷天灵盖上浮现。但却散发着极其恐怖的气息！

可惜的是，下一个刹那……

嗡嗡嗡，嗡嗡！

洞窟中心，被大量石雕植物环绕着的那琉璃黄“地气玄石”突然剧烈震颤起来，发出阵阵蜂鸣声，还带着金属颤音。

一束束如烟似雾的土黄色尘埃，在整个洞窟之中飘荡着——是更加强烈的地脉之气！

“小心！”

司徒战瞳孔猛然一缩，伸手就把王腾朝自己这边一拉。

一束地脉之气从他身边擦过，扫中了王腾刚才站着的位置。一条长十几丈、宽丈余的巨大裂缝，无声无息的出现。

至于一些扫中岩壁的，则是出现一个个黑乎乎的深洞、一条条纵横交错的凹槽。

更多的，则是冲向熊爷！

死胖猫陡然一惊：“这是……足足一千倍强度的地脉地气！？突然再次暴涨了。”

惊讶的同时，它头上悬浮着的那“妖王真身”的小萌爪飞快的四处拍击。虽然看起来很软萌，但每一下的拍击都足以能让虚空坍塌一般、罡气爆炸。

那些鞭子一样朝熊爷抽打而来的地脉之气，和这小萌爪不断碰撞，发出雷鸣一般轰隆隆的声响。

铁面巨人也是微微一惊。

他来之前，冥地也说过让他不必担心地气玄石——实际上，很难被破坏。之所以没有告诉芦屋竹三和艾利欧格，本来也是存了测试他们是否真的卖力帮忙的意思。

所以铁面看芦屋竹三这样尽力，原本想卷了他就离开逃走——办正事儿要紧，没工夫和这些自诩正道的伪君子们纠缠。

但他没想到，这地气玄石会出现这样的变化！

“看来，冥地兄已经成功的找到了五行仙花所在的秘密洞窟了么？而这地气玄石激发的地气暴涨，也已经达到了一千倍。看样子，计划稳步推进啊。要不了多久，就可以执行最后一步了。”

而趁着一千倍强度的地脉之气变化为攻击法术、阻挡司徒战等人的同时，铁面巨人带着芦屋竹三迅速逃离了这个洞窟……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="17073730"  chaptername="第2300章  一千倍强度！">加入书签</a>
</div>
