    “知道了，我立刻让他前去助你，你一切小心为妙。”

    远在东海龙宫的巨龙对着空气说道。

    就好像是在自言自语一般，这是跨越千里与法身在联系而已。

    “传我命令，让敖犬前来见我。”

    巨龙的声音响彻整个龙宫。

    敖犬自然也是听到了的，皱着眉头骂道：“父王又在发什么疯？”

    很快，敖犬就被带到了巨龙面前，敖犬是一脸的不情愿：“父王，你到底要关押我到几时？

    你可快些收手吧，再如此下去可怎么得了？

    难道你真的要一错再错下去吗！”

    “我们应该顺应天意而不是逆天而为，逆天而为对我们有什么好处，一点好处都没有！我们整个龙族都会因此而遭殃的。”

    敖犬仍旧想好言相劝，让敖风改变主意。

    说实话，整个龙族，恐怕也就敖犬看得是最透彻的了。

    如此逆天而行，对谁都没有任何的好处，何必呢。

    敖风闷声说道：“父王这些日子想了想，绝对我儿说的也不无道理，的确是啊，虽说我们这般存在，本就是逆天而为，可若是彻底忤逆天道，我们的确是没有好下场的。”

    “父王，你中意想清楚了吗？”

    敖犬眼前大亮，不会吧，不会是真的吧，自己的父皇当真是想清楚了吗？

    若是想清楚了，那他也就松了口气了，不至于担心整个龙族都因为自己父王的错误行为而让整个龙族为其买单。

    “嗯，现在为父的法身，已经与林浩初步的形成了战略合作，他们已经去处理这件事情了，为父法身也会鼎力相助，你且离开吧，去助林浩一臂之力，不过因为为父之前的一些事情，与林浩闹了误会，前去之前，先做个投名状吧，你应该懂我的意思的。”

    说完敖风闭上了那硕大的龙眼不再言语。

    “是，孩儿明白的。”

    敖犬极其激动，化作一道流光疾驰而去，出了东海，一头朝着泰格迅速赶路过去！远在泰格的敖风却眉头紧锁，在东海龙宫发生的一切，他也知晓得清清楚楚，本尊与法身之间，若是想联系，想要知道的一切，都能够知晓。

    只是对于敖犬，敖风大失所望：“难成大器，难成大器啊，既然无用，难堪培养，便让他发挥出最后的利益吧，我的暗示已经够明显了，希望他不要如此废物，连这暗示都不明白。”

    敖风已经在利用敖犬了，为了目的，甚至是连自己亲儿子都不放过，之所以故意提点敖犬要投名状，就是想借着敖犬的手，干掉那个秦冰雨。

    而且将敖犬安插在林浩身边，也可以掌握林浩的动向，关键时刻敖犬的用处那可就大了去了。

    东海龙宫那个妖孽出山了，正在朝着泰格疾驰而来。

    然而林浩对此事却一无所知，这些天的时间里，林浩在泰格境内四处奔忙，这次林浩特地提醒了白女侠，或者是去哪里跟白女侠说一声，毕竟这女子发飙，一般人还真扛不住。

    因此从三人行变成了四人行，但是结果却收效甚微，对方除了不染指花城之外，其他的地方根本守不住，跟他们玩起了打游击，且这噬魂兽无孔不入，哪怕是神祇也防不住啊，除非一个城市常驻一个神祇强者，否则分分钟又被对方给偷了回来。

    林浩他们刚解决一个城市的问题，将其解救出来，另外一个城市就又遭到了攻击，阴气的确被他们布置的阵法，吸收到了苍穹之上，可却奈何不了这些噬魂兽，毕竟如果这些噬魂兽被阵法干掉，那城池内的民众也不能幸免。

    林浩解救这个城市，他们就攻击另外的城市，而且彼此之间距离也是极其遥远，哪怕是在十三钗的配合下，还是折损得极其严重。

    林浩无奈了，只好停止了救治计划，毕竟他不救人还好，救人造成了对方的反弹，死掉的民众反而更多。

    林浩也有些气炸了，没你们这么无耻，这么流氓的啊，这手段是真特么的脏，这玩不过，撤了！林浩他们只好无奈的先行回到了花城之中。

    阿迪卡他们这些泰格高层也是松了口气，他们都想让林浩先别特么救了，死的人反而更多。

    可这个事情又不是林浩的错，林浩他们的确是实实在在的在救人，要怪就怪那些怪物太不讲武德了，因此他们也想暂时终止救援，却根本不好说出口，现在林浩主动停止了救援计划，他们反倒是狠狠的松了口气。

    “林将军，你们辛苦了。”

    阿迪卡跟陈武他们一群人前来迎接林浩等人。

    林浩无语的摆摆手：“辛苦倒是不辛苦，就是有点帮倒忙了。”

    “不不，这不是林将军你的问题，主要是敌人太狡猾，太不要脸了。”

    阿迪卡连忙解释，说实话，他更怕林浩他们直接撂挑子不干了，那这泰格也算是完了。

    他们也得到了消息，现在西方教廷，冥府那些家伙，包括这些怪物，全特么盯上泰格了，阿迪卡心里苦啊，泰格是造了多大孽才让这些怪物就盯着他们不放啊。

    难道是曾经对华夏出言不逊，跟西方对华夏做了些不好的事情，这都是报应吗？

    “这样下去不是办法，擒贼先擒王，这必须将幕后黑手揪出来才能够从根源上解决问题，调查的这件事情，就交给你们负责了。”

    林浩这几日都在四处奔忙，的确累得够呛，带着林若诗她们回去休息了。

    但是林浩也没有抱太大的希望，他基本已经明白过来，只要有噬魂兽的地方，或者是存在阴气的地方，自己一旦靠近，对方立刻就可以察觉，他们立刻提前知晓就避开了他，就像是下水道里的老鼠一样，你还真是没办法逮得住他们。

    关键敖风那个老王八蛋也不办事，不知道窝在什么鬼地方呢，也幸亏林浩对这家伙从始至终就被抱希望，否则早被他给气死了。

    殊不知，林浩在奔忙的时候，另外一个人同样在奔忙，那就是敖犬这个东海刚出山的妖孽。

    他也在泰格境内晃荡了许久，一个城市一个城市的追查，他时刻谨记父王的教诲，那就是去见林浩之前，必须要弄个投名状！当敖犬来到泰格后发现，这里困扰林浩最大的问题就是这些噬魂兽，而幕后之人就是噬魂兽本尊以及秦冰雨在幕后操控，他父王也在追查，他就更加要努力了，要将这个秦冰雨找出来干掉！他知道，这件事情最适合他干了，他的被动技能妖孽啊，哪怕是阴气和那些噬魂兽都自动忽略他的存在，根本就发现不了他的存在，只要他逮住了秦冰雨，就能将其悄无声息的干掉！这天，林浩刚从另外的城池疲惫的回到花城，而这敖犬也来到了吴戈城，这里看似没有什么异常，跟其他城市情况好像没有多大区别，因此敖犬是地毯式搜索，自然不可能放过这吴戈城，开始在吴戈城中地毯式搜寻起来。

    也就是在敖犬抵达吴戈城的那一刻，噬魂兽不由自主的皱起了眉头，他本能的感应到了危机感，但是具体却又说不上来，非常的怪异的感觉。

    不只是噬魂兽感应到了，连秦冰雨都心有所感一般，虽然一切都按照这他的计划在进行，现在那些判官还在想办法进入泰格境内，她同样也是想方设法的消耗林浩，让他们疲于奔命，到关键时刻对其予以致命一击。

    对方没有发现他才对啊。

    可秦冰雨就是感觉心神不宁，眼皮一直在疯狂跳动，也不知道接下来会发生什么事情。

    “小魂，如果我真的出了什么意外，你一定要为我报仇知道吗。”

    感觉极其不对劲的秦冰雨摸着噬魂兽脑袋说道，现在是关键时刻，而且她自认没有露出马脚，林浩还没有发现他，可是如果她仅仅是因为心神不宁而贸然行动，这反而容易让林浩他们察觉。

    现在整个泰格的幻灵师都被调动了起来，对方已经想要针对她了，想要擒贼先擒王，她现在就更加不能自乱阵脚。

    “不会的小雨，你一定放心，你不会有事的！即使是死，那死的也是我我不会允许任何人伤害你的！”

    噬魂兽深情款款的说道，目光坚定，丑陋的脸上竟然是对秦冰雨充满了爱意。

    秦冰雨轻轻的抱住了噬魂兽的脑袋：“应该只是错觉吧，不会有事的，你也别太在意，但是你一定要记住我的话。”

    “我会的，绝不会让你出事的！”

    可就在这一人一兽在惺惺相惜的时候，一道身影从他们屋外疾驰而过，正是搜寻他们的敖犬。

    不过敖犬并没有注意到，他满世界搜寻的目标，实际上刚刚恰巧与他擦肩而过却没有被他发现。

    可敖犬从他们身边过的刹那，秦冰雨跟噬魂兽那种心里的不安更为激烈了，仿佛一下子凝若实质一般，让他们彻底的慌了神。

    

