    朱天虎好一阵没出声，最后说道：“祁局现在已经没心思过问案子上的事情了，他几乎都没有仔细看过这份材料就转到我这里来了，好像我有权力抓捕一个副局长似的。”

    秦时月楞了一下，随即似乎明白了朱天虎的意思，不过，还是装糊涂道：“这么大的事情祁局怎么能不亲自过问呢？”

    朱天虎沉默了一会儿，盯着秦时月小声说道：“我提前给你透露一点，要不了多久，祁局就另谋高就了，他眼下烦心事多着呢。”

    顿了一下，又说道：“我这个局长也当不了几天了，接下来的事情就看你和周兴海和范先河了。”

    秦时月虽然早就从祁振华那里得知领导层将会有调整，可还是一脸惊讶道：“不会吧？”

    朱天虎摆摆手，说道：“我和祁局早就有思想准备，只要赵源家里着火的案子破不了，我和祁局迟早滚蛋，我之所以提前给你透点风，就是让你也有个思想准备。”

    秦时月试探道：“我们能做什么思想准备？最后还是要看什么人来接替祁局，他对这几个案子是什么态度。”

    朱天虎好一阵没出声，最后说道：“不管什么人接替祁局，案子还是要继续查下去，只是着重点可能会有所改变。

    比如，赵卓的案子移交检察院之后，恐怕基本上算是画上了一个句号，上面不希望这个案子牵涉太广，可其他几个案子必须要有个结果吧。”

    秦时月继续试探道：“你的意思其他几个案子就着落在三分局的头上了？”

    朱天虎盯着秦时月注视了一会儿，说道：“严格说来就着落在你和周兴海以及范先河的头上了，你们应该紧密配合，争取善始善终。”

    秦时月听出了朱天虎的意思，没有再继续试探下去，迟疑道：“那眼下怎么处理马达县的两个内鬼？祁局不表态难道就不闻不问了？”

    朱天虎摸着下巴沉默了一阵，说道：“祁局把这份材料转到我这里的意思已经很明确了，眼下我还是三分局的局长，他只是叫我看着办啊。”

    秦时月追问道：“那你打算怎么办？如果这两个内鬼不除，周兴海在马达县也没法开展工作。”

    朱天虎沉思了一会儿，说道：“我估摸着张宝国和赵国良最多也只能扯到赵卓这个层面，应该不会再牵出什么大人物了。

    我已经跟周兴海商量过了，你即刻带人去一趟马达县，然后秘密抓捕张宝国和赵国良。

    戴山不是还在秘密关押点吗？干脆再拖几天移交看守所，你抓紧时间审讯张宝国和赵国良，看看能从他们身上挖出什么线索。”

    秦时月怔怔楞了一会儿，问道：“万一张宝国扯出赵源呢？”

    朱天虎摆摆手说道：“你也别想的太简单了，赵源没这么容易就被你抓住把柄，就算赵光波的案子是他在幕后策划，严格说来还是为民除害呢。

    说实话，抓捕张宝国和赵国良也是大势所趋，就算是清理门户吧，我倒不主张搞得满城风雨，这恐怕也是祁局的意思。”

    秦时月沉默了一会儿，疑惑道：“你对周兴海曾经有所怀疑，难道现在已经彻底打消了？”

    朱天虎犹豫道：“他的行动已经证明了自己的清白，他曾经跟我深谈过一次，他承认周继云和赵源交往密切，但他本人跟赵源没有任何利益瓜葛。”

    “那顾百里为什么要骂他是赵源的一条狗呢？”秦时月质疑道。

    朱天虎说道：“我们不能以顾百里的话做为衡量标准，他也许只是想当然了。”

    说完，叹口气道：“不管怎么说，这是我离开三分局之前下的赌注，反正我已经尽力了，至于最终是什么结果，说实话我自己心里也没数，接下来就看你们的了。”

    秦时月一脸惊惧道：“连你心里都没数，那我就更没信心了。”

    朱天虎盯着秦时月意味深长地说道：“你和周兴海都曾经渴望有施展抱负的舞台，眼下机会来了，怎么反倒泄气了？

    我虽然不敢对周兴海打包票，但我可以保证范先河是个可以信赖的人，这倒不是说他有多么强的原则性，而是他为人谨慎，眼光长远，凡事谋定而后动，今后你倒是可以多多倚仗他。

    另外，姚鹏可以做你的得力助手，他拥有丰富的基层工作经验，为人沉稳，原则性强，有些事情你可以放心交给他去办。”

    秦时月没等朱天虎说完，急忙道：“那栾斌呢？我打算把他留在三分局工作。”

    朱天虎好一阵没出声，最后淡淡说道：“眼下赵卓已经移交检察院，戴山的案子也已经向社会做了通报，并且马上就要转到看守所关押，栾斌已经没必要借调了。

    所以，我打算过几天打发他回市局，他毕竟太年轻，虽然在市局刑警队待了几年，但并没有什么建树，可以说资质比较平庸，把他留在这里也帮不了你什么忙。”

    秦时月明白在三分局的人事任命上朱天虎拥有绝对的发言权，虽然心里感到时失望，也不好多说什么，只能作罢，怔怔楞了一会儿，怏怏道：“可我现在缺人手。”

    朱天虎摆摆手，说道：“现在也不是搞人海战术的时候，人手慢慢物色吧。”

    秦时月站起身来说道：“那我现在就去马达县？”

    朱天虎示意秦时月坐下，犹豫了一会儿，说道：“别着急，刚才我们谈的是公事，还有点私事要跟你谈谈。”

    秦时月又坐了下来，疑惑道：“私事？什么私事？”

    朱天虎盯着秦时月注视了一会儿，说道：“就是关于你女儿和戴山儿子的事情。”

    秦时月的脸慢慢胀红了，哼了一声道：“这么说姚鹏已经向你汇报了？”

    朱天虎反问道：“难道你觉得他不应该向我汇报？”

    秦时月怏怏道：“我原本想抽个时间跟你详细谈谈这件事，只是一直没有空闲，既然你今天提起这件事，那我就详细汇报一下。”

    说完，把琪琪和洋洋的关系以及那二百万块钱的事情详细说了一遍，省略了洋洋盗取文件偷拍视频的环节。

    最后愤愤道：“朱局，你应该也明白这是怎么回事了吧？不用说，这一切都是李新年在背后搞鬼，如果不是他的唆使，戴山的儿子也不会纠缠我女儿。”

    朱天虎若有所思地说道：“如果真是李新年在背后唆使的话，那证明他在戴山的烂泥潭里已经越陷越深了。”

    秦时月点点头，说道：“李新年肯定有问题，目前只是不清楚他陷的到底有多深。”

    朱天虎试探道：“李新年的母亲现在是你的继母，如果李新年真的涉案的话，你会大义灭亲吗？”

    秦时月楞了一下，随即正色说道：“朱局，既然你信得过周兴海，难道还信不过我吗？你放心，李新年不涉案便罢，只要他涉案，我绝对不会心慈手软。”

    朱天虎见秦时月信誓旦旦的样子，好像反而有点担心，迟疑道：“在没有确凿的证据之前，你也没必要戴着有色眼镜看待李新年。”

    秦时月疑惑道：“我怎么戴着有色眼镜看待他了？”

    朱天虎好像有点难言之隐，犹豫了好一阵才说道：“不管怎么说，他现在有个弟弟成了你父亲的财产的继承人了。”

    秦时月的脸又慢慢胀红了，嗔道：“朱局，难道你也信外界的那些流言蜚语？如果我在意我父亲的财产的话，也不会穿这身警服了。”

    朱天虎急忙摆摆手，说道：“我没有别的意思，我只是提醒你，凡事都不要感情用事，毕竟，要不了多久，你就坐在我这个位置上了。”

    秦时月这才心情稍微好了一点，嗔道：“朱局，八字还没有一撇呢，你就别给我上眼药了。”

    正说着，朱天虎办公桌上的座机响了起来，拿起来听了一会儿，只说了一句“我知道了”，然后挂断了电话。

    随即站起身来冲秦时月说道：“你准备动身去马达县抓人吧，记住上次的教训，要速战速决。”

    秦时月气哼哼地说道：“我倒要看看还有什么亡命之徒敢无法无天。”说完，转身就要出门，朱天虎急忙又叫住了她。

    “还有什么吩咐？”秦时月问道。

    朱天虎迟疑了一会儿，说道：“有件事你不要误会，关于你女儿和戴山儿子的事情并不是姚鹏告诉我的，这事跟他没关系。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，然后一句话也没说就出了门。

