    接到电话的安隐整个人都懵了，还来不及再说些什么，对方就恶狠狠地挂断了电话。

    安隐用力掐了自己一把，感觉到疼了才确定这不是梦。

    会是谁？他完全不知道自己得罪了什么神通广大的人才会被对方如此针对。

    能瞬间在整个行业封杀自己，遇到这样的大腿，他抱还来不及，怎么可能会去得罪呢？

    回想了一下他最近干的事情，突然福至心灵地想到了他今天发的帖子里，他们隐晦的提到的那个房大佬。

    安隐立刻拿起手机问自己曾经的同学。

    “兄弟，你知道医疗行业有什么大佬是姓房的吗？”

    “姓房？我想想啊。哦——你问的是你帖子里他们讨论的那个？咱们学口腔医学的，不知道也不奇怪。那人叫房星瀚，你自己查吧。”

    安隐立刻去搜索了房星瀚的资料。

    随着页面逐渐下拉，安隐的冷汗也缓缓湿透了后背。

    国内最年轻的病毒学家，最顶尖的传染病学专家，F国国家医学科学院院士。

    他的事业，完蛋了。

    房星瀚打完电话后艰难地把手机挂断。

    他手中培育的病毒正到了关键时刻，在暗处又有不知底细的人对他虎视眈眈，一而再再而三想要他的命。

    他向来不在意别人的看法，可那个愚蠢的男人偏偏在这种关键时刻将他的行踪公之于众，令他不能容忍。

    这个地方已经不能再待了。

    此刻手机响起提示音，回过神来，原本幽深的眼眸恢复清明。

    一个备注为“K”的人发来一份文件，房星瀚点开，里面正是他要求对方去查的东西。

    楚八荒的生平详细资料。

    其余的内容都明明白白毫无疑点，单亲家庭，父亲自她幼时就失踪了，下落不明。

    看到这里的时候，房星瀚微微皱了一下眉。

    门口传来响声，房星瀚若无其事地放下手机，抬眸看向楚八荒。

    “买东西怎么花了这么长时间？”

    楚八荒将手上的东西放下，面色凝重地坐在了他身旁。

    这么近的距离，她身上淡淡的清香清晰地环笼在他的周围，令他手指微微收紧。

    “房教授，我要和您说件事。”

    房星瀚的喉咙不自觉收紧：“你说。”

    “因为收留你的事情被安隐曝光，学校现在要求我不许再去研究所实习，四舍五入等于我的毕业论文没了。”

    楚八荒眨了眨黢黑的双眸，“你要对我负责。”

    房星瀚好笑地睨了她一眼，长腿翘起：“可是你主动邀请我来你家，曝光我行踪的也是你的男朋友。我作为国际知名的病毒学家，如果被不怀好意的人顺着地址找来，威胁到了人身安全，你猜会有什么后果？我觉得我才是受害者。”

    楚八荒噎了一下，反驳道：“是前男友！而且我收留你是因为你是我的同事前辈，现在你不是我的同事了我依然收留你。我吃点亏，你负责一小部分好了。”

    说着伸出手指，拇指和食指捏了个黄豆粒大小的距离。

    房星瀚看着她伸到面前的嫩白指尖，努力忽视心底里陌生的情愫，敛下鸦黑长睫。

    “我明天要去M国参加一个会议，既然如此，你就先来给我当助理，和我一起去。”

    研究所给他配备了两个助理，但他从来不会带着他们一起参加活动。

    如今他连最起码的自理都很难照料，不得不考虑带一个随行的人了。

    最重要的是，他在国外有一个私人实验室。

    K会从国外的监狱里提调出强壮的犯人，让他用于实验研究。

    不可告人的实验。

    他对于世界的憎恶，对肮脏的烦躁，只有在做实验，沉迷于猩红之中的时候才能短暂忘却。

    房星瀚打算在实验室里，把楚八荒变成乖巧宁静的娃娃，永远属于他。

    “好耶！那我去收拾行李！”楚八荒欢呼道，刚起身就想到了什么，回过头来可怜巴巴问道：“机票……给报销吗？”

    房星瀚压下唇角的笑意：“穷成这样？”

    “虽然你受人尊敬，学识渊博，但失去了失业的痛苦，你的人生不完整。”

    房星瀚抬了抬下巴：“裤子里有钱包，卡可以随便用。”

    话音刚落，就见楚八荒脸颊飞起一抹霞红。

    “房教授你知道吗，给妻子上交工资卡的男人也是这么说的。”

    皮完就溜的楚八荒没有注意到，房星瀚的瞳眸如同深湖投进一颗石子，扩出一圈圈的涟漪。

    妻子吗？他这辈子从未想过会结婚。

    心中藏着怪物的人，怎能拥抱一个柔软的身躯？

    拿到了房星瀚一部分身家之后，楚八荒十分慷慨地买了一大堆食材回来，声称要请他吃顿好的。

    这可不是在说大话，楚八荒作为时空管理局的金牌员工，早已在无数个任务世界里锻炼出了相当棒的生活技能。

    厨艺正是其中之一。

    看着她在厨房忙碌的身影，哼着不知名的小调，和逐渐诱人的饭菜香味，房星瀚心中如同生出了藤蔓，又狠狠勒紧。

    他的家里向来都是冷清单调的。

    小的时候父母常年忙碌工作，母亲做实验的手从来不会挥动锅铲。

    长大后他更是抗拒和人过分亲密的接触，家里的厨房从来都是摆设。

    他从来都没有见过，这么充满烟火气息的家。

    饭菜很快被端上了餐桌，时蔬鱼虾间落分布，显得格外诱人。

    房星瀚坐在餐桌前微微愣神。

    她的手艺……真的很好。光是气味和色泽就能令向来不重口欲的他感觉肚子饿了。

    “房教授，我先说好。是因为你的手骨折了，我不得不照顾你才喂你吃饭的，这可不包含在助理工作中，得加钱！”

    楚八荒一本正经地开玩笑。

    房星瀚似笑非笑地抬了眼，似乎在提醒她，桌子上的菜都是花他的钱买的。

    勺子凑近的时候，还是令他身躯微微一僵。

    这种向给婴儿喂饭的动作，在他记忆里是从未出现过的事。很陌生，但并不抗拒。

    看着楚八荒认真的神色，他还是张开了口。面色虽然严肃，但耳朵却悄无声息地染上了一抹红。

    见他僵硬的表情，楚八荒克制住自己的笑意，两人你一口我一口，把桌上的饭菜都扫荡干净。

    等到饭菜都见了底，楚八荒撑得直打嗝。

    她正要收拾碗筷，却突然受到了莫大的惊吓一般深深地倒吸了口凉气。

    “房教授，我们共用了一个勺子吃饭！”

    房星瀚闻言诧异地抬眸去看，果然她在喂他吃饭的时候顺手和他共用了一个勺子，而他们都没有发现。

    “我的洁癖并没有那么严重。”

    房星瀚难得心情不错，便解释了一句。

    “这样不就等于间接接吻了吗！”

    楚八荒震惊地看着他。

    房星瀚眸光闪烁，突然凑到她面前，看着在过分相近的距离下瞬间睁大的黑眸。

    “怎么，你想直接接吻？”

