    “恭喜发财。”

    “红包拿来。”

    “新年快乐。”

    唐正龙傻眼，为什么队友们要和自己说这些匪夷所思的中文，他们是脑子坏掉了吗？

    “你们怎么了？”

    原来他们是想试一试唐正龙是不是中国人，但是又只会这些蹩脚的中文。

    唐正龙是真不习惯听老外说中文，好像嘴里含着什么东西在说话似的。

    “唐，他们是想试探你是不是中国人。”

    “……”

    “这够傻的。”

    唐正龙冲着李·卡斯利喊道：“傻帽！！”

    “……”

    李·卡斯利脸上一组黑人问号。

    “我的垃圾队友们，我再说一遍，我是中国人。”

    *****

    马克休斯配不上曼城，我们要卡佩罗。

    球场开始聒噪起来，球迷觉得土豪老板来了，那么教练也要配的好一点，起码不能是马克休斯这种级别的。

    马克休斯是有火发不出来，职业足球说公平其实也是很公平的，拿出成绩来就好，而他现在还没有拿得出手的优秀成绩。

    “小伙子们，加把劲啊。”

    埃拉诺在中场拿球，他脚下生花，用一个漂亮的假动作晃掉了对手，然后一脚推给插上的罗比尼奥。

    单车少年快速前进，与此同时，埃弗顿的门将也已经扑上来了，这是五五开的球。

    “挑射？”

    “不行，距离太近了。”

    “扣一下。”

    简单思索之后，罗比尼奥决定过掉霍华德之后射门。

    就在他触球的一刹那，霍华德就像一头饿了一个月的猛虎，冲了过来，把皮球按在地上。

    罗比尼奥倒地之后举手要点球。

    “他碰到我的腿，这是点球。”

    “放屁！！我碰到的是足球。”

    罗比尼奥还想争，但是被霍华德的气势威压下去，而裁判也果断表示这不是一个点球。

    场边的马克休斯暴怒，“如果倒地的是唐正龙，那你就会判点球了。”

    言下之意是裁判偏袒唐正龙。

    唐正龙忽然冒了出来，“你说什么呢？什么叫唐正龙倒地裁判就会判点球？”

    “你心里清楚。”

    “我不清楚，你说清楚啊。”

    马克休斯心想，“我才没那么蠢，这种话不能说那么清楚，否则就是诋毁裁判了。”

    马克休斯冷笑一声，然后双手环胸，不理唐正龙。

    ****

    “怎么会这样！”

    “怎么会！”

    孔帕尼整个人还是愣的，自己竟然被过掉了，而且是唐正龙，还是踩单车。

    “我退步了吗？”

    孔帕尼开始怀疑人生。

    很快，埃弗顿的进攻卷土重来，唐正龙拿球。

    “唐正龙再次单挑孔帕尼，还会出现漂亮的踩单车吗？”解说属于是看热闹不嫌事大。

    孔帕尼压低重心，死死盯住唐正龙脚下的皮球。

    “如果这次你再过掉我，那么我就退役算了。”

    面对孔帕尼，唐正龙自信心爆棚，仿佛此时他就是小曼奇尼加罗比尼奥的合体。

    “看我踩单车。”

    “果然又是踩单车。”

    我踩……

    下一秒，唐正龙真踩球上了，然后悲剧了，他往前扑，整个人扑在孔帕尼的身上。

    这画面……只能想象。

    “这是什么招数？”解说也傻住了，为什么刚刚还势同水火的两个人忽然抱在一起了？

    就在孔帕尼和唐正龙抱在一起的时候，后插上的萨哈快速带球往前跑。

    “单刀，萨哈形成单刀了。”

    天若有情天亦老，哈特真是要哭了，一场比赛两次单刀。

    萨哈稳稳把球推进球门。

    GOOOOOOOOOOAL！！！

    就在萨哈庆祝的时候，马克休斯这边是爆炸了，他跳了起来。

    “这不犯规吗？”

    “唐正龙明显是犯规啊。”

    此处有争议，一种是唐正龙可能是自己摔倒，带到了孔帕尼，第二种是唐正龙是故意踩在球上的。

    孔帕尼找到裁判，“那家伙扑在我身上，应该给他牌。”

    “喂，我可是被绊倒了，然后带到你的。”

    “呵呵！！绊倒？你踩单车的技术和巴西人一样，你会被球绊倒？开什么玩笑。”

    “裁判，是真的。”唐正龙睁开无辜的大眼睛。

    “你这次欺骗，赤果果的欺骗。”

    唐正龙理直气壮道：“裁判，我技术好，这我承认，但是再强的人也会失误吧。”

    孔帕尼和裁判同时一汗，“这家伙这是在吹牛？”

    孔帕尼坚持这是犯规，唐正龙坚持不是。

    忽然唐正龙说道：“裁判，这件事其实很简单。”

    “简单吗？”

    唐正龙点点头，“赛后交给英足总处理。”

    放屁！！

    孔帕尼怒极，如果那样，进球无论如何都不可能取消，你倒是鬼精灵啊。

    “这个进球是无效的。”

    唐正龙拍了拍孔帕尼，“文森特，我们也不要让裁判难做人，这样吧，我待会故意进个乌龙球，然后两队扯平了，好不好？”

    ……

    孔帕尼震惊了，这就像一个人当着法官的面行贿差不多了。

    “裁判，你听到了，快给他红牌！！！”

    裁判汗！！

    “文森特，如果我没猜错的话，他其实是骗你的，他根本不会进一个乌龙球。”

    ……

    “被你发现了，还是裁判了解我的为人啊。”唐正龙心想。

    孔帕尼再次一愣。

    “进球有效，因为没有直接证据证明他是故意摔倒的，文森特，我很遗憾，另外是声明，我也很讨厌唐正龙。”

    ……

    “有必要这样吗？”唐正龙心想。

    *****

    “什么？？进球有效？？”马克休斯已经气到失去理智，他冲着裁判鼓掌。

    “真好，英足总干脆姓唐算了，唐正龙是英足总的亲儿子，我们大家都别玩了。”

    裁判跑了过来，指了指看台。

    OUT！！！

    对于挑衅裁判，英足总的规则很清楚，离开球场，马克休斯还不依不饶。

    “你封不住我的嘴，我会告诉媒体，唐正龙是英足总的亲儿子，你们有不可告人的勾当。”

    曼城教练组两个人架着马克休斯离开，以免他做出更加出格的事情。

    最后20分钟，曼城没有能够敲开埃弗顿的球门，比分定格在2比0。

    埃弗顿获得圣诞节前最重要的一场胜利，干掉了土豪新贵曼城，继续保持积分榜上的优势。

