    苏晨和齐鹿溪不过也就是点头之交，有着这一番同样的遭遇，两人之间的关系居然莫名其妙的拉近了好多。

    “对了现在不是暑假吗？你来这里做什么？别跟我说你是来学习的，我可记得林姨之前还说，你八门功课除了政治，就没一门及格的。”

    齐鹿溪好奇的打量着苏晨，她记得这个自己母亲闺蜜家的弟弟可不是什么热爱学习的人。

    苏晨闻言也有点尴尬。

    在重生到这个世界之后，他发现居然还是要学习语数英政史地这些东西之后，就好像吃了苍蝇一样难受。

    最离谱的是，他特么居然除了政治，没有一门功课能够考及格！

    尴尬之余，齐鹿溪的话也提醒到了苏晨。

    他要是没有记错的话，齐鹿溪好像是阳城大学饲育系大二的学生，而且好像还拿到了三级饲育家证书，说不定齐鹿溪有办法能够解决单首龙的问题。

    “出来吧，单首龙。”

    苏晨打开精灵球，放出了单首龙。

    “吼”。

    或许是之前被关在精灵球里，导致它的情况恶化的原因，一出来它就冲着齐鹿溪吼叫，情绪十分的不稳定。

    “这是你的初始精灵？”

    齐鹿溪看苏晨的眼神也有点意外，没想到苏晨居然能够获得一只准神种族的精灵作为初始精灵。

    不过随着她认真的打量单首龙的情况，也发现了些许不对劲的地方。

    “它的情绪好像不太对，看上去好像有些暴躁。”

    果然，能够大二就取得三级饲育家证书，齐鹿溪还是有两把刷子的。

    “这是洛城那只三首恶龙的孩子。”

    听到了苏晨的话，齐鹿溪了然：“怪不得看上去有些暴躁，这样的话就不奇怪了。”

    一看齐鹿溪的样子，苏晨就知道齐鹿溪误会了。

    “鹿溪姐，这孩子不是天生性格就凶悍的，它其实是一个特别温柔的孩子，但不知道为什么，它的身上居然有超能系的力量。”

    “超能系的力量和恶系的力量在这孩子的大脑之中不断的爆发冲突，这才导致这孩子总是失控。”

    苏晨结合脑海里单首龙的属性面板，把自己的猜测告诉了齐鹿溪。

    让他松口气的是，齐鹿溪听到这话，并没有第一时间反驳，反而认真思索着苏晨说的话。

    “虽然我并没有听说过这种案例，不过按照你现在的说法，那这只单首龙的情况倒是很好解决。”

    齐鹿溪轻轻挽起垂落在眼前的青丝，说出的话却让苏晨极为惊喜。

    “该怎么解决？”

    苏晨追问道。

    “和我来一场精灵对战吧！”

    齐鹿溪掏出精灵球，气质也从邻家大姐姐转为英姿飒爽的精灵训练家。

    苏晨也是没有预想到这一幕，齐鹿溪的转变就好似换了个人一样。

    “怎么，很意外吗？我可是学校精灵对战社的主力。”

    “上吧，黏美儿。”

    精灵：黏美儿

    属性：龙

    资质：橙

    状态：正常

    性格：自大（特防↑速度↓）

    特性：活力

    等级：45（126/210389）

    技能：冲击，泡泡，吸收，守住，忍忍，龙吸，乞雨……

    持有：剩饭

    出乎苏晨的预料，齐鹿溪的神奇宝贝居然也是准神种族的黏美儿，而且还高达四十五级！

    “准备好了了吗，战斗可是就要开始了哦。”

    “鹿溪姐，你这……”

    苏晨有点不解，齐鹿溪这到底是要干什么。

    齐鹿溪也没解释：“等下你就知道了。”

    “黏美儿，乞雨。”

    随着天空中的乌云不断聚集，苏晨只得指挥起单首龙和黏美儿对战。

    “单首龙，龙之怒。”

    单首龙张口一发龙之怒直接轰向黏美儿。

    黏美儿毫不避闪，迈着矫健的优雅的步伐走向单首龙。

    龙之怒轰击在单首龙顺润的皮肤上，完全没有留下任何的伤痕。

    “黏美儿，把单首龙撞出去，注意好力度。”

    黏美儿得到指令，身体撞击向单首龙。

    和之前单首龙攻击黏美儿时候的情景完全相反，黏美儿的这一撞，将单首龙撞倒在地连续翻了几个跟头。

    双方之间的差距实在是太大了，完全就是大人在逗弄孩子。

    苏晨没有继续指挥，他也看出了黏美儿将单首龙撞出去用的力度刚刚好，完全没有伤到单首龙半分，就好似在逗弄单首龙一样。

    单首龙同样感觉到了这一事实，它身体里原本因为苏晨身上那股波动而平息下来的两股力量又开始了疯狂波动。

    单首龙宝石般的眼睛一点点的被暴虐充斥，这一次它没有再等苏晨的指令，就这么很是直接的冲向黏美儿，哪怕它和黏美儿之间有着天地之差。

    毫无疑问，单首龙已经失去了理智。

    在它脑海之中的两种能量互相冲突开始，它又再一次被暴虐的情绪所掌控。

    黏美儿一点也不惯着单首龙，每一次单首龙冲上来她都会很直接的将其撞飞出去。

    每一次都是刚刚好的力量，既然单首龙灰头土脸，又没有真的给单首龙带来伤害。

    蓄力，撞击，龙之怒，啃咬……

    单首龙所会的所有技能，都被它在黏美儿的身上使用个遍，却也依旧无法对黏美儿造成半分的伤害。

    一次……二次……五次……十次……

    单首龙一次又一次的被撞飞出去。

    每一次被撞飞出去，单首龙都会以更快的速度冲上来，战斗的方式也越来越暴虐，残忍。

    牙齿咬，利爪抓。

    技能，身体，几乎是它所拥有的一切，都完全的用上了。

    直到这个时候，苏晨也有些明悟了。

    “按照你的说法，单首龙的身体之中有着超能系力量，这就代表着它可以用出超能系的技能。”

    “只要它一旦能够使用出超能系的技能，那就代表它已经开始逐步的掌控起体内的超能系力量。”

    “所以我只要让黏美龙不断的去激怒它，让它越来越愤怒越来越愤怒，相信它一定能够掌控那股力量，释放出超能系的技能。”

    “毕竟在某种情况下，愤怒也是一位很好的老师的……”

    齐鹿溪嘴角带着浅浅的微笑，向着苏晨诉说了自己的方式。

