    观战台上的情况，青石自然不知。

    知道了也不在意。

    今天站在战场上，他就有了心理准备。

    远处的奥络斯已经站了起来，震断的双臂也恢复如初。

    “果真是不死之身！”青石心中了然。

    那样的伤势能够恢复这么快，也只有这种可能了。

    不死之身很难杀死。

    “身为恶魔，怎能没有不死之身？”奥络斯前所未有的凝重，“想不到，身为人族的你，力量竟然这般可怕，那我更要杀死你了！”

    “雷步！”

    他声音落下时，身影也消失无踪，下一刻，就出现在了青石背后，四柄刀携带着狂暴的雷霆之力，就斩了过来。

    砰……！

    然而青石头也不回，大棒槌翻转着就砸向了身后，破开了刀网，也再次将奥络斯轰飞了出去。

    无可匹敌的力量，强势碾压。

    “四品雷神真意！”他这才转过身来，“你依仗雷霆之力，极致的爆发之下，让速度达到了堪比瞬移的效果。这种速度，飞天级之内，确实没有几个能过躲过，可惜你碰到了我！”

    “死！”

    青石凌空踏步，大棒槌携带着毁天灭地之力，当头落下。

    唰……！

    奥络斯知道了他的力量可怕，当然不会抵挡，身上闪烁着无尽的雷光，正要躲避，脑海中却一阵模糊，也感应到了可怕的一幕：前进一步是深渊，后退一步是火海，左边是空间乱流，右边是湮灭之力。

    “幻象！”他瞬间反应过来，催发血脉之力，刚刚挣脱，就见大棒追已经降临头顶，再想躲避已经来不及了。

    砰……！

    大棒槌落下，就是桃花朵朵开。

    奥络斯的头颅整个被轰爆，就连身子也四分五裂，可诡异的是，他竟然没有死，而且飞速的长出了消失的身子和头颅。

    “这就是不死之身？”青石大棒追落下，砸断了四条手臂，碾碎了两条腿，“想要杀死不死之身，多杀几次就好，实际上最简答的方法就是湮灭，彻彻底的湮灭，管你是不是不死之身，只要湮灭殆尽，想活？不可能！”

    接连十余遍，奥络斯已经没有能力恢复，却也没死，苟延残喘。

    青石也退到了远处，收起了大棒追，至于奥络斯，已经被将落下的一道神光挪移而走。

    他的狂暴，他的无敌，也震撼了所有人。

    这一次，没有喊出‘继续’两字，而是闭上了眼睛，进行休息。

    接连九场战斗，他也精神疲惫。

    同时，一张嘴，一些白色的液体顺喉而下。

    这是源液，恢复之用。

    观战台上，都是静静的看着，默默的等着，没有人不耐烦，也没有一个想要离去。

    甚至还有一些超凡强者因为在外面执行任务，或者在大夏世界没有赶过来，这个时候，也在想方设法的赶回。

    强势虐死恶魔啊！

    这样的场景，错过了，一辈子就难以再见到了。

    别说凡人，就是很多超凡，一生也不一定见过一次恶魔。

    然而他们往往出现时，也就意味着灾难降临。

    时间很快过去。

    青石睁开了眼睛。

    咚……！

    钟声再次响起，宣告接下来一轮的开始。

    第十关的对手，已经降临。

    在前方，从上空坠落下来一滴水珠，悬停在青石平视的视线前方，光芒一闪，化作一个青年人，头发雪白，背背战刀。

    然而整个人，看着好似水流组成一般，很是古怪。

    “神界战兵！”青石吐出四个字。

    这就是这一关的对手。

    来自神界的傀儡，或者说战斗机器。

    它们不是生命，却拥有智慧。

    它们的肉身堪比神器，神灵之下的力量无法摧毁，防御堪称无敌；它们拥有半神的力量，攻击力非常强大。

    同时，还有超脱凡俗的眼界和技巧。

    青石也知道，所谓的神界战兵，也和神器一般，大部分都是大夏世界的人族神灵飞升神界之后，想方设法送下来的，用以护卫大夏人族，传承不绝。

    这也是大夏人族的底蕴之一。

    数量并不多。

    甚至很多超凡，一辈子都没有见过这种东西。

    还有前两关的炼金生物，实际上都是参悟神界战兵创造而出。

    子车谷，海如真，程灵淑这些超凡法师看到神界战兵，最为激动，对于法师而言，能够亲眼见到神界战兵，那相当于一场机缘。

    若是能够领悟其中的一二奥妙，不但能提升自身的炼金水平，就是对于境界，都可能有着巨大的促进作用。

    今天第二次看到，更是激动万分，不错过丝毫。

    前来的半神强者也更多了。

    如薪火宫中的长老席云，海神宫的海冕宝等等。

    都是静静的看着，等待着这个人族少年，创造出新的奇迹。

    青石仔细打量对方，却发现不了端倪。

    神灵的手段，还不是现在的他能够窥视。

    “一个时辰内，你只要碰到我的身体，我就会崩溃！”战兵说着，背后的战刀就落在了手中，“我的修为，也被会压制在飞天级！”

    “你用刀，我也用刀！”青石手中也出现了一柄战刀，露出凝重之色。

    他明白，对方虽然压制了修为，却拥有半神甚至神灵的眼界。

    有着巧夺天工的技巧，胸怀无尽的秘法手段。

    对力量的掌控，更是达到了匪夷所思的程度。

    在过往的历史中，万年之内，生死战都没有胜过他的存在。

    甚至千万年的岁月，胜过他的也屈指可数。

    不，不应该说是胜过，而是碰到他的身躯。

    超高的眼界，掌控入微的力量。

    这就是战兵自信的手段。

    唰……！

    青石再次主动出击，随着脚步前行，周围就出现了一道道身影，密密麻麻，足有二三十个，将战兵包围了进去。

    每一个身影，都劈出了一刀。

    这不是幻影，更不是幻身，而是真真实实的存在。

    每一刀，都从不同的角度劈出。

    每一刀，都蕴藏着分山断海的力量。

    “好手段！”神界战兵惊叹一声，手腕一翻，千分之一弹指间，他的刀尖就好似同时落在了周围不同的地方，也将青石劈下的每一刀都抵挡住。

    青石不退，身影幻生幻灭，刀光如海，将神界战兵彻底淹没。

    密密麻麻的身影，无尽的刀光。

    这一幕让人看的头皮发麻，可惜，却无法攻破神界战兵的防御。

    青石骤然爆退，神情凝重。

    “技近乎于道！”青石赞叹一声，却道，“我若以至强的力量强行碾压，你待如何？”

    神界战兵淡淡道：“我的力量压制在飞天级，可以是人类力量的飞天级，也可以是上位恶魔血脉的飞天级，甚至可以是神灵子嗣力量的飞天级！”

    “明白了，这一关就是考验的真意和秘法技巧！”青石无语，也知道了情况，“那好，我也需要认真几分了！”

    他身如流光，再次上前。

    这一次，随着身影游动，周围再次出现了密密麻麻的身影，若是仔细观看，会发现这一次同时出现的身影多达一百个！

    这一秘法，虽没有特意参悟，却也更进一步。

    每一个出刀的角度都不同。

    也好似在同一瞬间出刀。

    神界战兵，终于挡不住，被一击而溃。

    青石倒退而回，众多身影也消散无形。

    再看神界战兵，已经化作一滴水，凌空而起，飞入高空，消失无踪。

    第十关，过！