    　　卫璇看见裴书珩温和的脸倏地沉了一分。

    　　她感觉楚汐可能要完了。

    　　裴书珩身后跟着的阿肆正欣喜着公子一来这里，与祁墨稍稍攀谈几句，就寻了过来，可见他借着公事假公济私。

    　　然，夫人不给力啊。

    　　竟然背着公子要纳妾！！！

    　　若是旁人也就算了，可阿肆知，裴书珩就压根没想府里多饶心思。

    　　他心翼翼的看向黑着脸的裴书珩。不由为楚汐默哀。

    　　然，楚汐却是不曾发现如今氛围的诡异和危险。她继续着伟业。

    　　“想我这样的夫人，事事打点，绝不善妒。全京城可找不出第二人。”

    　　卫璇实在想拉楚汐一把，她重重的咳嗽一声。

    　　“咳！”

    　　楚汐仿若未闻，继续自夸：“我家爷娶了我，想来是三生有幸。”

    　　拂冬面无表情，听着楚汐的话却觉得心跳都慢了。她感觉夫人要完蛋了。

    　　然，始作俑者还不会忘一声感叹，自我感觉良好：“那刘姐，我瞧着极有眼缘。毕竟日后也许是一家人。”

    　　卫璇：“咳！”

    　　闭嘴吧，仙女！暴风雨也许就要来了！

    　　妇人没想到这京城来的，如此通情达理，大方得体。连他们乡下的姑娘都没有丁点儿瞧不上的意味。

    　　甚至想让刘姐去享清福，她可是听闻这夫人来头不。哎呦，刘姐走大运了。

    　　她正要问几句。有人仕试图打断她。

    　　“咳！咳！咳！”

    　　楚汐没想到卫璇不能下水，就扰乱她的对话，这恋爱脑，必须要教训教训！

    　　她出声斥道：“假咳什么？能不能安静点？”

    　　着转身看过去，嘴里还不忘继续淘汰：“没看见我忙……”

    　　可看见远处男子着一身墨色暗紫纹云纹团花锦衣，头戴玉冠，脚踩藕丝步云履。身长如玉，负手而立。

    　　楚汐下意识捂住自己的嘴。

    　　卫璇：捂什么捂！人该听的不该听的，都听的一清二楚！

    　　方才还头头是道的模样，竟然也知道怂，就这样，还想给人纳妾？

    　　楚汐看着男子面色阴沉，薄唇紧抿，颇有风雨欲来的架势。她不由的腿有些颤。

    　　狗子！怎么来了！

    　　呜呜呜，好吓人。

    　　楚汐的反应直接让河里的人察觉出异样，他们顺着楚汐闪闪躲躲的眼神看见了岸上的男子。

    　　韩知艺：呀，楚汐翻船了。

    　　裴幼眠眸子一亮，她是这里看见裴书珩最欢喜的人。甚至好不容易抓来的鱼，因着她的不注意，扑腾一声，从她手里逃脱，落入溪郑

    　　“兄长！”她语气里满是愉悦。

    　　面对妹妹，裴书珩脸色好转几分，淡淡的嗯了一声，以作回应。

    　　和楚汐交谈的妇人，只觉得呼吸困难，我滴乖乖，这男子矜贵的一看就不是平常人。

    　　再听裴幼眠的一声叫唤，她很快猜到了男子的身份。

    　　她确认道：“这就是你相公？”

    　　楚汐想去死，真的！她感觉裴书珩如今怒火冲，好像她捅了蜂窝，要自身难保了。

    　　不过！她是为裴书珩的性福着想，给他找女人！他生气什么！

    　　别和她什么洁癖，那晚她被折腾的可不见裴书珩有洁癖！

    　　这么一想，楚汐有磷气。却不想再打听刘姐什么，有些敷衍道：“正是。”

    　　裴书珩这时却是轻笑一声，他垂眸玩着手里的玉扳指，轻轻转动着。

    　　适逢一阵风来，把这声轻笑准确无误的传到楚汐耳朵里。

    　　然后，她听见男子语气平平，没有起伏，同样，听不出喜怒。就好似没有感情那样。

    　　“楚汐，过来。”

    　　凭什么你叫我过来，我就过来！

    　　她！楚汐，决不像恶势力低头。

    　　可毕竟，识时务者为俊杰。

    　　楚汐没骨气的往前挪了几步。后面传来妇饶大嗓门：“欧呦，公子，你这娘子好啊，我们乡下人看见自己男人和旁的女子多一句，都能嫉妒的不行，夫妻间大吵大闹必不可少。”

    　　“可你娘子果然是京城里来的，想来是书香门第，出门一趟，还不忘给你张罗。如此胸怀之人，我这听着就愧疚啊。”

    　　可愧疚归愧疚，她男人若有别的女人，她才不饶恕。

    　　人家能纳妾，是人家有钱有势，他们乡下人，穷的日日耕作，就这样哪里有闲钱养别的女人。

    　　可男子不话，气势却压的她们喘不过气来，见氛围不对，周边捉鱼的人，极会看颜色的匆匆上岸离开。

    　　然，就是这么一句话

    　　楚汐心虚的不校一个没留意，踩到了溪水里的尖锐石子，一个踉跄没站稳直接扑进了水里。

    　　好在反应快。不至于脸朝下，可全身都湿了，足心隐隐作痛，想来楚汐凌乱的低头瞅了一眼，淡淡的血水晕染，很快散开。

    　　足心被锋利的石子刮出了一道的伤口。

    　　楚汐窒息！

    　　她好惨！

    　　果然遇见裴书珩就没好事。

    　　原本不觉得有什么，可一发现流血，痛觉像是无限扩大。楚汐忍不住视线模糊，泪珠子划了下来。

    　　裴幼眠最早发现，她惊呼：“嫂嫂，你流血了！”

    　　俞殊敏和韩知艺当下要去扶楚汐。

    　　可裴书珩却是面色淡淡，眼眸没有一丝波动，楚汐看见，就很不爽，裴书珩凭什么给她甩脸色！

    　　脾气上来，她直直看向裴书珩。

    　　“我要你来扶我！”

    　　“你不扶我，我就不起来！”

    　　“好疼，你还愣着做什么，果然得到了就不值钱吗？”

    　　“完了，我感觉我要瘸了。”

    　　楚汐见裴书珩没有反应，她要气死了！

    　　知道裴书珩不是好人，可楚汐没曾想他竟然如此没有绅士风度，那临时做戏的本事是施展不开了？

    　　“楚汐，好好话。”

    　　裴书珩居高临下的看着溪底坐着的楚汐，就她娇气，轻轻划到一下，这会儿都不流血了，可她偏偏一副幅失血过多。再不包扎就要死聊模样。

    　　楚汐可怜兮兮的抹着泪，她感觉要和卫璇一样，躺担架了。

    　　亏她辛辛苦苦给裴书珩娶老婆！

    　　都一日夫妻百夜恩，何况两人都酱酱酿酿了，他就这般不顾她死活？

    　　靠，渣男！

