    “够了。”霍铮虽然躲避得很快，但还是不小心被江雪怡蹭到了下巴，脸色顿时就黑了，“江雪怡，你不要得寸进尺！”

    江雪怡达成目的后心情愉悦，笑道：“我们连最亲密的事情都做过，这算什么得寸进尺？”

    闻言，霍铮的脸色更难看了。

    如果时光可以倒流的话，他绝对不会对江雪怡做出那样的事情，甚至有些希望对方从来没有照顾他三年。

    以至于，他现在不能毫无顾忌地和江晚晚在一起。

    “阿铮哥哥，这三年的每一分每一秒，你都是属于我的。”江雪怡紧紧盯着他，一字一顿地说道。

    想到刚才门边不小心露出的一角裙摆，她心中更是有一种得逞的快意。

    想必刚才江晚晚那个贱人一定看得清清楚楚了吧。

    如她所想，江晚晚的确是看到了江雪怡亲密的动作，几乎是瞬间就转身，快步地离开。

    以至于，她没有看到霍铮排斥的动作，心凉到了极点。

    原来，霍铮是骗她的……

    这一次，她又是自作多情了。

    真是可笑啊。

    还好，她没有把孩子的事情告诉霍铮和老太太，没有把自己的后路堵死，她依旧可以按照原计划走。

    江晚晚不断地告诉自己没关系，可是回想起两个人亲密的画面，她的心脏好像是被一把锋利的匕首狠狠扎入，痛得鲜血淋漓。

    她失魂落魄地走出医院，像一只无头苍蝇一样，漫无目的地乱转，突然身后传来一道激动的声音。

    “晚晚！晚晚！”

    江晚晚呆呆回头，就被拉进了一个温暖熟悉的怀抱里。

    “晚晚，你真的没死！”季长泽充满了惊喜，紧紧地抱着江晚晚，像是害怕她会突然消失一样，“我不是在做梦吗？晚晚！”

    江晚晚慢慢回神，开口劝道：“长泽，我没有死，你冷静一点。”

    季长泽充满愧疚地说道：“晚晚，对不起，都是我妈害了你……以后我绝对不会让任何人再伤害你了，相信我！”

    这句熟悉的话，让江晚晚心中蓦地一痛，因为霍铮曾经也是这么说过的……可是现在呢？

    他说过不让任何人伤害她，却不知道伤害她最深的人是他。

    季长泽抱了江晚晚好一会儿，激动的情绪才慢慢地平静下来，“晚晚，这些天你到底经历了什么？”

    江晚晚垂下眸子，“说来话长，我们找个地方坐坐吧。”

    “好。”季长泽立刻就找到了一家隐私性非常强的咖啡馆，两个人面对面坐下来。

    季长泽贴心地给江晚晚点了一杯热牛奶，自己则随便点了一杯冰美式，眼睛一眨不眨地盯着她看，不舍得移开目光。

    江晚晚将这些天发生的事情简略地说了一遍，有意地忽略了一些她和霍铮之间的细节。

    季长泽听完之后既是后怕，又是后悔，“要是我再细心一点就好了……”

    可那时候他沉浸在悲伤之中，恨不得追随江晚晚而去，季家人生怕他发生什么意外，二十四小时都派人盯着他。

    他日夜看着江晚晚的照片，借酒消愁，活得人不人鬼不鬼，根本就没有发现其中的问题。

    幸好，霍铮发现了。

    在这一点上，季长泽真的不得不感谢他，要不是他的话，或许他这辈子都再也无法见到江晚晚了。

    “没关系，不是你的错。”江晚晚摇了摇头，对于她来说，季夫人是季夫人，季长泽是季长泽，她不会因为季夫人而去迁怒季长泽。

    而且，季长泽帮过她那么多，对她的那些好都是真心实意的。

    她想了想，又继续问道：“长泽，我听季夫人说，你为了我放弃继承季氏，还和家人反目……是真的吗？”

    季长泽的眼神有一丝闪烁，否认道：“怎么会，你不要听我妈乱说……”

    江晚晚定定地看着他的眼睛，揭穿道：“长泽，你说谎的时候真的很明显，因为你不敢看我的眼睛。”

    季长泽神情一滞，他沉默了很长的时间才开口道：“晚晚，或许你不明白，继承季氏意味着什么。我不想做被他们掌控的提线木偶，被逼着联姻，娶一个我不爱的人互相折磨半生。我只想做我自己，选择自由的生活方式，选择我真正爱的人。”

    江晚晚被他的话触动到了，“那就让自己强大起来吧，只有自己真正强大的时候，才可以随心所欲，获得真正的自由。”

    “好，我会朝着这个方向努力的。”季长泽眼中闪过一丝微不可见的暗芒，好像有什么东西悄悄发生改变了，“对了晚晚，你接下来有什么打算？”

    打算？

    她原本的打算，是把孩子的事情告诉霍铮，重新给彼此一个机会。

    可是现在事实证明，她那些自作多情的想法只是一个笑话。

    江晚晚脑子里乱糟糟的，“不知道，我还没有想好，不过我现在想去看看张院长。”

    季长泽立刻说道：“我陪你一起去吧。”

    两个人一起前去张院长现在住的医院，到了病院，江晚晚看到张院长便忍不住扑进她的怀里。

    所有的委屈和害怕都涌了上来。

    泪水，再也控制不住地肆虐。

    张院长顿时心疼坏了，就像是小时候那样温柔地拍她的背，“怎么哭了？是不是受委屈了？快告诉院长。”

    张院长还不知道江晚晚身上发生的那些事情，季长泽也不敢告诉她。

    江晚晚自然也没有告诉她的打算，只是抽噎着说道：“没有，院长，我只是太想念你了。”

    “我也想你，晚晚。”张院长的眼睛里也闪动着泪花，“都是我这副破身体拖累了你们……”

    “张院长，不要说这样的话！”江晚晚不赞同地打断她，无比认真地说道，“你在我心里，不是亲人但胜似亲人，只要有你在的地方，就是我最温暖的港湾。”

    不管是遇到了什么样的困难和挫折，受到了什么样的委屈和伤害，江晚晚每一次回到张院长的怀抱，就像是回到了妈妈的肚子里，重新获得了勇敢的力量。

    张院长对于她来说，就像是妈妈一样的存在，是不可或缺的。

