    DK队内语音出中，此时的Canyon看了一眼上路的兵线，又看了一眼场上的情况。

    虽然现在视野都没有发现老鼠，但以他的打野经验来说，老鼠现在有很大的概率会出现在上路。

    因为现在只有上路是老鼠可以抓的，其他路的兵线都不好，老鼠这种英雄在前期没有装备的情况下，想要抓人是很困难的，更何况现在老鼠还没有闪现。

    可汗这边还是很相信Canyon的，毕竟第一波他已经死了一次，他也不想继续死了。

    可就在他想要跑的时候，奥恩突然的一发Q技能配合E技能的连招将他击飞。

    那么一瞬间，他感觉到不太对劲了，因为奥恩这个血量敢这么玩，要么就是这个奥恩是个傻子，要么就是老鼠真的来了。

    果然下一秒，原本一直没有出现在地图上的老鼠出现在他的身后。

    W技能剧毒之桶直接扔在了杰斯脚下，减速效果以及毒素伤害开始在杰斯身上蔓延。

    而可汗这边也只能选择切换武器来换取那一丝丝的加速效果。

    毕竟现在相位猛冲在冷却，其他技能也在冷却，现在位移能用的也就是个Q技能了。

    而墨子哥这边已经开始了自己流畅的走A了。

    一发发的普通攻击附加着老鼠被动的真实伤害在对杰斯造成伤害。

    此时的杰斯身上已经有了五层满额的老鼠毒素被动，甚至那个老鼠头都已经完全形成了。

    最终杰斯又一次死在了老鼠的毒性爆发上。

    而这一幕，全程被Canyon看在眼里。

    他也没办法，因为每次打起来的时候，他都在下路，这就好像对面这兄弟知道自己的刷野路线一样，故意规避了他来上路gank的。

    毕竟如果这时候他反蹲到老鼠的话，其实二打二他们是可以随便打的。

    但遗憾的是，老鼠并没有给他二打二的机会。

    “我顶不住了，兄弟们，这老鼠明显就是来恶心我的，哪有人打野一直来上路抓的呀。”可汗此时情绪已经有些激动了。

    他本来就是个情绪化的选手，之前的比赛墨子哥已经发现了这一点，让他开心起来的话他确实有很强的carry比赛能力，但如果在前期就让他玩的难受，那他很大概率会一整盘游戏都鸦雀无声。

    早在游戏开始之前，墨子哥就已经想好要针对DK的哪个点了。

    他就是要在前期搞崩可汗的心态，让他这盘玩的不舒服，这样他们的赢面就会大很多。

    到目前为止，他做的很好。

    Canyon这边现在也没那么舒服，自己上一盘比赛的节奏那么好，不知道为什么这个墨白一上来之后，他就感觉自己的节奏好像丢失了一般，自己完全在跟着对面的节奏走。

    而且EDG这些人是怎么回事啊，这盘是真的不给什么机会。

    刚想到这里，下路突然爆发起了战斗。

    这是因为EDG这边的宝石贪了一个小兵被维鲁斯打了一套。

    但EDG这边的下路明显有点不太服气，直接就和维鲁斯开始换起了血。

    在妹控看来，他们两个英雄有奶有盾，打这种消耗战他们是稳赢的，现在维鲁斯的药品已经用完了。

    线上没有续航，这样换血，他们是稳赚不赔的。

    墨子哥这边还在刷自己的蛤蟆呢，下路的战斗也引起了他的注意。

    第一时间他就觉得不好了，要出问题。

    因为刚刚上路打成那样Canyon都没有出现，那么只有一个可能，那就是Canyon此时就在下路。

    下路这样打起来，Canyon肯定会很快赶到。

    “下路别打了，他们打野在下路，你们注意。”墨子哥连忙在队内语音说着直接的想法。

    但一切都为时已晚，Canyon已经来了。

    即使脚下有个真眼，他也没打算排，他需要第一时间过来，这样才有机会抓到。

    EDG的下路两人看到Canyon的第一时间就开始向着下路自家防御塔走去。

    让他们没想到的是，Canyon竟然会那么果断，直接一发闪现Q技能出去，这发Q技能的落点就在两人的前方。

    但看起来似乎偏差有点大。

    娃娃：“啊？Canyon这个Q的位置是不是有点太离谱了呀，这也……”

    他话还没说完，妹控的宝石直接一个闪现不偏不移的直接撞了上去。

    这会娃娃才明白，原来Canyon在第五层。

    娃娃：“中了！这个预判闪现的Q厉害了呀。”

    米勒：“这种有风险的操作不多见啊，如果他这波不这么Q，还真的中不了，毕竟EDG下路的两个人都是有闪现捏在手里的。”

    周舒怡：“只能说Canyon这名选手也是敢打敢拼的类型吧，这手预判确实是有水平的。”

    莫甘娜的Q技能可以说是英雄联盟这款游戏控制时间最长的技能了，这个技能只要是中了，三个人的话基本上不可能跑得掉，即使是像宝石这种硬辅也是如此。

    BeryL曙光女神跟上控制，琴女也只能选择卖掉宝石。

    最终在Ghost穿刺之箭下，宝石被斩杀。

    “哇，这Canyon有东西的啊，早知道我就不该闪现了，下次遇到他我直接不闪现，等他Q了。”妹控此时很不甘心。

    他觉得这波是他的失误，主要还是这是第三盘游戏了，他有点紧张，这要是在rank里面，他是肯定不会这么交闪现的。

    “没事，你们下路稳住就行了，本来你们这两个英雄就不用打出优势，只要保证自己的发育打团的时候有作用就行了。”

    这个时候就是墨子哥站出来安慰队友的时候了，他在这EDG的定位是真的又当爹又当妈。

    没办法呀，毕竟都是些小年轻，心态很容易绷不住。

    而墨子哥这边回家之后已经做出了攻速鞋和正午箭袋，现在的他已经基本拥有刷野的效率了。

    毕竟装备已经有点起来了。

    老鼠这英雄攻速还是挺重要的，所以即使在有莫甘娜曙光女神这种英雄的情况下，墨子哥依然选择了做攻速鞋子。

    虽然上一波gank完之后，上路的真眼已经全都被他排掉了，但现在他短时间内是不打算去上路了。

    现在的可汗就如惊弓之鸟，已经不敢压制奥恩了。

    连续被抓了两波之后，他现在已经有阴影了，任何的风吹草动他都觉得是老鼠在蹲他，一时间玩个杰斯都直接被奥恩推线到塔下了。

    这第二个目标是谁呢，墨子哥环顾了一下整个战场。

    中路和下路都可以，但相对来说中路的机会更大一点，毕竟他们的中单是个男刀锋，即使现在打2V2他们也不虚。

    至于下路，因为有个曙光女神的原因，再加上维鲁斯的大招也是个控制，所以没有相信中那么好搞。

    当然了，还是得注意一下莫甘娜的，如果被莫甘娜偷袭一波，以他的小身板还是坑不住的。

    等级方面，他现在还是要落后莫甘娜一级，但这都是小问题。

    装备起来之后，他的刷野效率会很高，而且还能时不时的去上路蹭点兵线吃，当然圣枪哥自然也很乐意。

    他选个奥恩这盘已经把自己定义成躺赢位了，经济这种东西，能让给墨子哥的，他是不会犹豫的。

    一圈野区刷完，墨子哥到达六级了。

    而此时的中路打的很凶，做完视野之后的小学弟开始想办法消耗维克托。

    但因为维克托有虚弱的原因，他想要一波把维克托秒了显然不太现实。

    只能选择一点点的磨维克托的血量。

    许秀这个人，稳还是挺稳的，每次都不会被小学弟打出被动伤害，即使是被消耗到，也很将自身的伤害降到最低。

    “小学弟，中路有机会吗？”墨子哥看了眼两人的血量说道。

    “有机会，但得等我先手打一套必出他的虚弱。”

    “行，不过这一波莫甘娜可能也很在，你做好打一套就跑的准备，我来殿后。”

    这路这一波只要打起来很大概率就是二打二，当然双方都不虚，就看哪一边的细节操作更好。

    看着上帝视角的三位解说此时自然知道莫甘娜在哪里。

    他就在墨子哥对面的草丛，两人就这么隔着一个中路这么看着。

    就看谁先耐不住寂寞先动手。

    基本先动手的肯定是要吃亏一点的。

    小学弟这边在清理兵线的同时，一发W技能刮到了维克托，这对于他来说是个好机会。

    二话不说，直接闪现大招配合Q技能。

    维克托这边的反应也很快，闪现的同时给上虚弱，直接规避了男刀锋的一波爆发伤害。

    但尽管如此维克托的血量还是掉了一半。

    “你走。”墨子哥看到刀锋打完一套技能之后说道。

    果然下一秒莫甘娜出来了，只是第一发Q技能没有命中男刀锋，大招更近的同事被男刀锋利用身边的墙体又一次规避了。

    这就是莫甘娜打野难受的地方，刷野的强度确实可以，控制也非常给力，但即使控制再怎么给力，那也得打中人才行啊。

    像这种时候就很尴尬了，两个技能全没了之后，莫甘娜就只剩下一个W技能了。

    当然，只要不是傻子就不会一直待在莫甘娜的W技能里。

    而墨子哥这会就不一样了，他又一次等待着这两人把技能放的差不多的时候出来。

    大招火力全开，每一发箭弩都附带着剧毒的效果向着维克托而去。

    这两人他的第一目标自然是半血的维克托，虽然现在的老鼠伤害还没起来，但打一个脆皮伤害还是很客观的。

    在打出强攻的同时，E技能剧毒爆发直接收掉残血维克托。

    随后直接进入隐身状态。

    这让原本准备追击老鼠的莫甘娜丢失了目标。

    下一秒，老鼠又一次出现在了莫甘娜身边，当然他是没打算击杀莫甘娜的，只是消耗一波血量，有兵线的掩护他可不担心会被莫甘娜Q到。

    河道，此时的视野发现了曙光女神已经向着这边过来了，不过距离中路还是有点距离的，墨子哥可以安然撤退。

    此时的Canyon无比愤怒，他是怎么也没有想到，自己玩个打野会被一个老鼠搞成这样，这盘他的节奏是完全被老鼠压制的。

    虎芽直播间内，此时正在观赛的姿态看着墨子哥的老鼠，忍不住的摇头。

    “兄弟们，真不是老鼠这英雄有多厉害，真的是墨子哥这个人有点问题，太恐怖了。”

    “他玩个打野都能给Canyon玩的团团转，我现在要是这个Canyon，我已经想要投降了，没得玩啊。”

    水晶哥此时插话道：“主要还是可汗太给机会了，我感觉，被连续抓死两次，拿到两个人头的老鼠，那还不起飞啊。”

    而水晶哥这么一说，直播间的水友有些不乐意了。

    “刚子的嘴是真硬啊，怎么承认一个人强有那么难吗？”

    “听刚子这么说，我还以为刚子上去也能打出这种效果呢，笑死我了。”

    “该说不说，刚子还是有一手的，毕竟玩这么多年游戏，看那么多年比赛，我也是第一次见过一鱼四吃的呀，这种绝活只有我马斯托可以做到。”

    “墨子哥是真的强，无论什么英雄在他手里都能玩出花来。”

    水晶哥这边看了眼弹幕，发现弹幕都是说他嘴硬的，他有些不好意思了。

    “哎，我也没说墨子哥不强啊，墨子哥确实很强，对位Canyon能打成这样，我说实话他就是世界第一打野了好吧。”

    游戏内，此时的墨子哥在拿下人头之后，直接回家补给了一波装备。

    在做出一把十字镐加灵巧披风，直接向着峡谷先锋走去。

    现在他们中上都有线权，这个峡谷先锋基本上是板上钉钉了。

    即使是下路过来他们也不怕。

    但看了眼下路的情况，墨子哥知道，这峡谷先锋他们是打算直接放掉了。

    奥恩和男刀锋也直接过来帮助墨子哥打峡谷先锋。

    毕竟这种远古生物让小老鼠一个人打还是比较吃力的，为了以防万一他们直接过来了。

    峡谷先锋拿下，墨子哥又一次回到野区刷野。

    这会他的等级一级超越了莫甘娜了，没办法，莫甘娜虽然刷野快，但他没拿到人头啊。

    反观墨子哥的老鼠，这会已经三个人头在手了，那人头的经验也不少，更何况还能时不时的去上路蹭线呢。

    Canyon的莫甘娜可就没这待遇了，线上的都是要吃经济的英雄，他可不好直接上去吃。

    “墨子哥，这可汗回家了，没传送的，你上来直接吃镀层，我也回去了。”圣枪哥看着刚刚没蓝回程的杰斯说道。

    “马上到！”

    说完墨子哥直接放弃打野，来到上路，将峡谷先锋放下。

    最离谱的是，圣枪哥竟然直接原地回回程了，这波防御塔镀层的经济完全是墨子哥一人吃的。

    “啊？这有点过分了吧，自己回家让墨子哥一个人吃经济，圣枪哥属实那个呀~！”

