    柳飞歌驱除了黑色雾气之后，方才缓缓地睁开眼，一双眸子已然恢复了清明，看向那黑色的玉简，上面已经没有了缠绕的黑色雾气。

    柳飞歌长身而起，脚尖轻轻在杨广兴身上一踢，一缕元力没入杨广兴的体内，昏睡过去的杨广兴顿时身上一个激灵，悠悠醒转过来。

    “杨广兴，你胆敢耍诈？”

    柳飞歌目光紧紧地盯着杨广兴，一脸怒色地呵斥道，若非他之前修炼了星辰淬神诀，恐怕自己此番着了道了，刚才那一瞬间，其实极为凶险，一个不慎，自己就有可能成为被那一缕黑雾控制的行尸走肉。

    “呃？什么耍诈？小的不知，小的真不知啊！”

    杨广兴一阵迷糊，不知道刚才到底发生了什么，连忙晃了晃脑袋说道。

    “这枚玉简的古怪你不知道？”、

    柳飞歌将玉简在杨广兴眼前晃了晃，冷冷地问道，他虽然不敢肯定那雾气的来历，但他心底隐隐觉得，无论是玉简中的唤魔诀，还是这一缕黑色雾气，估计和魔族脱不了干系。

    “古怪？没什么古怪啊！哦，对了，若说古怪，倒也有几分古怪，这玉简拿在手上，经常是寒意逼人，便是三伏夏日，也浑身发凉，我父王说是因为这玉质的缘故。”

    杨广兴拼命地想着，终于想起些什么，赶紧出言说道。

    “还有呢？”

    柳飞歌一瞬不瞬地盯着杨广兴，接着问道。

    “还有，还有就是修炼了玉简中的元技之后，脑子有时候会有些纷杂的声音，尤其是使用完唤魔诀之后，很长时间内脑海中会有各种各样的幻境，有火山爆发，有地动山摇，有群魔乱舞，总之，都是些相当可怖的场景。”

    杨广兴沉吟着，接着说道。

    “哦！好，我姑且相信你！”

    柳飞歌点了点头说道，凭借直觉，他觉得杨广兴说得应该不是假话，至于这玉简的种种怪异，估计并非是什么玉质的缘故，问题应该就出自于唤魔诀本身。

    柳飞歌想到这里，慎重起见，先是取出一个储物袋，然后将黑色玉简放入其中，再将储物袋收到了混沌圣殿之中，以后再慢慢研究。

    “储物袋拿出来吧！”

    柳飞歌瞥了一眼杨广兴腰间的储物袋，也没等杨广兴回答，直接伸手将杨广兴的储物袋扯了下来。

    “啊？不，不要拿走！”

    杨广兴急得大声叫道，流露出无比心疼的神色。

    “是吗？”

    柳飞歌顿时微微眯起眼睛，看向了杨广兴，目光中杀气腾腾。

    杨广兴顿时一缩脖子，不敢再多说半句，一副可怜巴巴的样子，若是让北方四郡的人看见，定然不会相信，眼前这个龟缩在地上的人，就是昔日飞扬跋扈、不可一世的广郡王府小王爷。

    柳飞歌懒得理他，神识探入，察看杨广兴的储物袋。

    “靠！这小子挺肥啊，难怪拿走他的储物袋，就像是割了肉一般！”

    柳飞歌看着杨广兴的储物袋不由一阵愕然，这家伙里面竟然放着大量的灵石，还有不少的玉瓶，里面应该有大量的丹药。

    还有就是，当初杨广兴在皇室大比中使用的那柄上品灵器乌月剑也在储物袋之中，看来杨广兴功力尽废之后，已经无法将乌月剑收在体内呢。

    这柄乌月剑当初自带的那招“索命乌月”，自己现在还是记忆犹新，威力相当不凡，自己全力施展皇龙拳套自带的元技“皇龙一击”，方才堪堪抵挡住。

    “若非自己得到了准法器空碧剑，这乌月剑倒也算是不错了！”

    柳飞歌从储物袋中取出乌月剑，也径直放入了混沌圣殿之中，有了空碧剑，这乌月剑自己倒也算不上有多珍贵了！

    而最杨广兴的储物袋中，最让柳飞歌感兴趣的是，里面还有两枚玉简，一枚洁白晶莹，一枚古朴苍绿。

    柳飞歌先取出那枚洁白晶莹的玉简，神识微微探入，顿时面露喜色。

    “踏天步！”

    踏天步，四品身法元技，修炼至最高重后，每踏出一步，空气炸裂，宛若惊雷，还相当于一次瞬移，声势相当惊人。

    “这身法不错，虽然从品阶上来说，不及凌波微步，但凌波微步侧重于身形飘忽，神鬼莫测，更着重于守，而这踏天步虽然是身法元技，但霸道十足，威势凌人，更着重于攻！二者混用，倒是相得益彰！”

    柳飞歌暗暗欣喜道，他可是听说，当初广郡王杨无敌便是凭借此身法在齐国大军中七进七出，踏出一条血河，端得是霸道无匹，也因此挣得了个广郡王的封号！

    柳飞歌将那记载踏天步的玉简收进了混沌圣殿之中，目光投向了另一枚玉简，流露出期待的神色。

    这枚玉简样式古朴，玉简表面还雕刻着玄奥的花纹，一看就不是凡物，应该比记载踏天步的玉简更让人期待。

    柳飞歌想着，拿起玉简，微微探入神识，心神顿时一震。

    “九劫剑法！竟然是九劫剑法，杨广兴那厮曾经用这剑法跟我对敌，威力相当不凡，哈哈，这下发达了！”

    柳飞歌心中大喜，他一直用拳法对敌，早就想弄一部剑法元技练练了，没有想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这个杨广兴竟然将九劫剑法的元技玉简也带在了身边，正好便宜了自己。

    柳飞歌惊喜交加，将心神沉浸在玉简之中仔细察看起来。

    九劫剑法，九品剑法元技，共有九招九重，九招全部修炼完之后，便可达到九重，只是后三招已然遗失，只剩下了前六招，相当于六品剑法元技。

    第一式，一刃横天！

    第二式，寒光冲天！

    第三式，劈山断岳！

    第四式，纵横风云！

    第五式，天外飞仙！

    第六式，漫天花雨！

    “唉！可惜只有前六招，不然的话，这九劫剑法绝对不会逊于农夫三拳！”

    柳飞歌暗叹了一声，将玉简小心翼翼地收回了混沌圣殿之中，纵然只是九劫剑法的残篇，但也要比踏天步珍贵许多。

