    哟嚯？车轮战吗？

    陈立眉头一挑，看向来者。

    右侧的这位，比神木天更狂，更傲。

    刚才一开口，就说要护卫队全员死在这里。

    此人外貌长得颇为英武魁梧，和黑山雄算是同一体型，只比巨石稍微小一档。

    他手持一根短棍来到陈立面前，取代了神木天的位置，发起挑战。

    在其出阵的时候，其身后的二十多位猎手也如同神木天身后的人那样呐喊了起来。

    “大王威武！大王必胜！”

    “大王威武！大王必胜！”

    小样搞得，跟啦啦队似的。

    陈立撇了撇嘴，先是看了一眼右侧首领的属性。

    姓名：神木绝（首领）

    年龄：32岁

    性别：男性

    体能：14

    力量：12

    敏捷：5

    武力资质：88

    智力资质：73

    特殊资质：神木果实（服用过通天神木的果实，体质大大提高，寿命延长，并且具有催动植物生长的能力）

    掌握技能：格斗11级，统御5级……

    剩余寿命：约39年

    这人的属性要比神木天强一些，跟神木聪相比，只差1点体能。

    果实赋予的特殊能力也挺有意思，催生食物……如果能够大面积使用的话，很适合搞农学研究！

    可惜了，是个敌人！

    “你用武器的话，那我也不跟你客气了。”

    陈立从地上捡起开山斧，摆开架势，“来吧。”

    虽然不用武器也可以战胜神木绝，但他觉得没必要这么费事，快速击败对方首领，对于己方士气的增幅才更有效！

    “哼！”

    神木绝也没有跟他客气，冷哼一声，挥舞棍棒杀了过来。

    这一次，陈立没有再选择防守，而是一开始，就拿出了杀招！

    呼~

    他将大斧抡圆，带起利风，劈头盖脸朝着神木绝杀去。

    后者看得出开山斧的厉害，不敢硬接，侧身躲避，同时一棍打向陈立的脑袋。

    陈立一斧落空，毫无停留，顺着原先的力道，继续抡圆转圈，迫近神木绝。

    这是他临时想出来的绝招——无敌风火轮！

    呼呼呼呼~

    斧刃切割空气，发出低沉的声响。

    神木绝本想抢攻，却被逼得只能不停挪动步伐躲避。

    他用木棒抵挡开山斧，试图打断陈立的连环攻势。

    可那木棒只不过是通天神木的一根幼枝，硬度比普通树木也强不了多少，哪里挡得住铁器开山斧？

    只听咔嚓咔嚓几声，本来就不长的木棒，就被砍得只剩下一半了。

    “老大威武！老大必胜！老大干掉他！”

    这时，护卫队里传来一道助威的声音。

    阿棍现学现卖，直接用神木氏族的方式摇旗呐喊起来。

    他不喊还好，这一句喊出来之后，石骨等人也跟着喊了起来。

    霎时间，六十多位猛男同时开口，一句句“村长威武！村长无敌！”的话语，响彻了整个神木氏族，震得附近的人耳膜生疼。

    在助威人数的压制下，神木绝一方立刻露出了颓势。

    “嘿嘿，爷的啦啦队也不差啊！”

    陈立大笑一声，无敌风火轮转到第30圈，终于找到了一个机会！

    噗嗤！

    神木绝闪避的姿势因为“士气”被压而产生了漏洞，一时躲避不及，被陈立砍断了一条左臂。

    霎时间，鲜血飙飞三尺地，一道惨叫声响起。

    “你！你……”

    神木绝抓着自己被齐根斩断的左肩位置，瞪着陈立，怒意几乎要从双眼之中喷涌出来。

    陈立一斧得手之后，并未乘胜追击直接干掉对方。

    而是大大方方的放过了对手，然后说道：“你也不行，还是让你们老大来吧。”

    “你！我和你拼了！”

    神木绝是个傲慢无比的人，哪里容得下这样的话？

    当下就冲了上来，想跟陈立拼命。

    可失去一臂的他，实力已然大打折扣，本来就打不过陈立，现在再上岂不是送死？

    “大王！”

    属于他所管辖的那30位猎手见状惊呼出声，知道情况不妙。

    但出乎他们意料的是，陈立仍旧放过了神木绝。

    没杀他，只是抬脚将其踹飞出去。

    然后淡淡道：“你没资格和我拼，一边凉快去。”

    神木绝骄傲惯了，被人一脚踹飞这种事情对他来说，简直是奇耻大辱！

    更何况被踢完还有这样的话语来羞辱他！

    登时整个人气得颤抖起来，左臂伤口的喷血量都加大了许多。他想要爬起来再次向陈立发起冲锋。

    这时，中间那位首领走了出来。

    “阿绝，算了吧，让我来。”

    那人说了句，手拿着一根不知道什么动物的肋骨走了出来。

    他的武器比较特别，本质是兽骨，但末端打磨得很尖锐，宛若一把弧形的剑。

    陈立看了看他的属性。

    姓名：神木胜

    年龄：35岁

    性别：男性

    体能：16

    力量：14

    敏捷：5

    武力资质：89

    智力资质：78

    特殊资质：神木果实（服用过通天神木的果实，体质大大提高，寿命延长，并且具有百毒不侵的特性）

    掌握技能：格斗13级，统御9级……

    剩余寿命：约55年

    这个人属性明显要比另外三位首领更强，是真正意义上的“神木大王”！

    “大王威武！大王必胜！大王无敌！”

    这一次，不止是神木胜身后的四十多位猎手在喊话，而是整个上等成员的猎手团队，近百人一起呐喊！

    刚刚还显得很洪亮的新手村啦啦队，立刻就被这帮人给盖了过去。

    神木胜来到陈立面前，两人相对而立，第三场大战就要开始。

    在神木氏族的后方，许许多多的身影趴在巨大枯枝的上方，或是躲在巨大落叶的后面，偷偷观望着整场战斗的过程。

    打到现在，他们已经见识到了陈立的强大。

    算上之前被杀的神木聪，神木氏族四大首领，已经有3个败在了他的手中！

    而现在，神木胜是来找回场子的！

    他若赢了，之前陈立积攒的士气就将全部返还回去。

    而他若是输了，神木氏族的战士团队将会受到前所未有的重大打击，甚至有可能一蹶不振！

    “你先出手吧。”神木胜淡淡道。

    语气之中充满着绝对的自信。

    看得出来，他和他的两个兄弟还是有一些区别的。

    虽然同样傲慢，但他给人的感觉，没有那么的……蠢。

    “好啊。”

    陈立没有拒绝。

    反正都要打，谁先出手都一样！

    “小心了！”

    陈立提醒一句，卷刃的开山斧再次出击。

