    “杨玄！”

    赵三福来了。

    这货手中还提着几个油纸包，假模假式的来探望杨玄。

    “这是我表姐。”杨玄指指怡娘。

    怡娘只是露了一面就去了厨房，随即厨房传来鸡临死前的声音。

    “这是我的先生，曹颖曹先生。”

    赵三福一看曹颖就心生好感，“曹先生看着正气凛然，今日有事，哪日一起喝酒。”

    他低声对杨玄说道：“刚才镜台有人说，国子监有学生被金吾卫周岩的人拿了。”

    周岩……国子监学生。

    “谁？”杨玄眯着眼。

    “包冬。”

    “可被拷打了？”杨玄的脑海里浮现了周岩那张阴郁的脸。

    “打了，说是打的很重。”赵三福赞道：“据闻那边的人让他招供同伙，否则便弄死他，可此人却点头，说愿意赴死。”

    “哎！杨玄！”

    ……

    杨玄策马到了国子监，去请见宁雅韵。

    “祭酒不在。”

    司业安紫雨在。

    杨玄深吸一口气，压住心中的焦躁，“司业，包冬被金吾卫副将周岩拿了，弄的是卖药毒死人的名头……”

    安紫雨起身，“可是真毒死人了？”

    杨玄摇头，“那药我请了医者看过，健脾开胃，还能补肾。这周副将上次抢功未遂，于是便想让包冬开口把我拉进去。”

    “贱狗奴！”戒尺在安紫雨的指间飞转，那双眸中几乎都是怒火。

    “司业，只需让他们停止拷打包冬就行，司业，司业……”杨玄傻眼了。

    一阵风般的，安紫雨消失了，随即外面传来了轻喝。

    “我去去就来！”

    金吾卫。

    “他还是不肯说，周副将，再打就怕会出事，到时候国子监的人不肯善罢甘休。”

    周岩冷笑，“那又如何？”

    呯！

    外面传来了惨叫声。

    接着一个身影冲了进来。

    外面的人只听到里面一阵大乱，旋即那个身影飞掠出来，直接上了对面的屋顶。一手反握戒尺，一手背负在身后。

    两个身影紧接着冲了出来，接着身后值房轰然倒塌。

    周岩有些狼狈的抬头看着对面屋顶上的女子，“你是谁？”

    戒尺在指间飞转。

    安紫雨淡淡的道：“国子监司业，安紫雨。”

    她脚下一顿，瓦片粉碎，随即飞掠而去。

    “但凡包冬出了事，我国子监和你金吾卫没完！”

    现场一阵死寂，良久，有人问道：“可还要拷打？”

    呯！

    周岩一脚踹断了一根木柱子，转身而去。

    ……

    “周岩要的是功劳。”

    国子监，杨玄说着此事。

    宁雅韵回来了，闻言伸手轻轻抚琴，白玉般的脸上多了一抹怒气，“老夫这便去求见陛下。”

    呯！

    房门被推开，安紫雨带着一股风冲了进来。

    “如何？”杨玄还问，没看到宁雅韵一脸苦笑。

    “我拆了他的值房。”安紫雨坐下，“此事有些麻烦。”

    杨玄摇头，“此事在人不在事。他要我低头，把此事让给他。既然如此，我便把南周密谍的谋划坏了，随后他不放人便会坐蜡。”

    他随即告退。

    身后，宁雅韵轻声道：“我玄学子弟大多呆蠢，如此子般机变的再无第二人。”

    安紫雨点头，“不过南周密谍善于隐匿行踪，金吾卫人多，杨玄手下的不良人太少……我担心被金吾卫抢了先……”

    宁雅韵举杯就唇，轻啜一口茶水，平静的道：“老夫在看着，若是不妥，那便让长安人看看我国子监倾巢出动的盛况。”

    ……

    “查！”

    周岩一声令下，金吾卫出动了。

    每个坊中都有金吾卫的军士在盘问。

    “最近可看到生人？”

    “若是有发现，重赏！”

    周岩和几个下属站在一起，下属们不断在分析此事的各种可能。

    “周副将，咱们人多，加之我等合力谋划，万年县那几个不良人何足为虑？”

    周岩颔首，眼中的阴郁越发的多了，“上次之事后，大将军呵斥了我，若是不能挽回，此后两年我将再无升迁的可能。”

    他看着众人，嘴角微微勾起，“我好，你等就好。”

    “是！”

    金吾卫士气如虹。

    长安某个宅子里。

    几个男子围坐在案几旁。

    “金吾卫出动了人马，在长安城中各处寻访消息，甚至还悬赏。”

    “越是如此，我等的机会就越多。”

    “差不多了吧？”

    首领点头，“再等两日。”

    ……

    第一日，杨玄带着人在城中可能的地方搜索，多次和金吾卫的人碰上，被嘲讽了一天。

    “要小心！”

    赵三福再次来了。

    “周岩上面有人，上次本就准备了升迁，却功亏一篑，此次他势在必得。”

    杨玄点头，“哎！吃了没？”

    赵三福看看曹颖，“我与曹先生一见如故。”

    于是晚饭杨玄就和怡娘一起，赵三福和曹颖一起。

    晚饭后，杨玄在院子里踱步思索，怡娘跟在他的身边笑道：“先前郎君没看到，那赵三福和曹颖互相刺探底细，笑死人了。”

    耳机里，朱雀轻声道：“摸底。”

    等怡娘走后，杨玄问道：“朱雀，你这算是开车吗？”

    怀里卷轴绿灯狂闪。

    晚上，杨玄坐在床上。

    “那部电影再放一次。”

    直至深夜，杨玄才睡下。

    第二日，他去了万年县。

    “杨帅，金吾卫那边越发的热火朝天了。”温新书有些急，“他们还抓到了几个作奸犯科的，越发的得意了。”

    赵国林搂着马槊，就像是搂着自己的命，“早着呢！”

    杨玄坐下，眯眼思索着。

    杨玄睁开眼睛，“他们丢出财物的目的必然是想转移我等的视线，随后能做什么？等我们寻了许久寻不到，偃旗息鼓，他们再动手……”

    温新书说道：“可那十多箱财物哪来的？难道藏宝还分为多起？”

    “有这个可能。”赵国林颔首，伸手准备挠头，突然手一僵，心道我怎地学了这个习惯？

    杨玄却觉得还有一种可能，“你等可曾发现，这两日金吾卫大索城中，守城门的军士却有些吊儿郎当的。”

    杨玄霍然起身，“他们是密谍，密谍是什么？密谍便是最出色的罪犯。罪犯在这等时候会做什么？”

    “我需要人手。”杨玄去了国子监。

    此刻他深深的痛恨着自己缺少人手，若是有可能，他恨不能马上变出千万手下，按照自己的指使行事。

    “这是功劳。”

    他补充道。

    宁雅韵看着他，举杯就唇，平静的道：“玄学从不会抛弃自己的子弟，一个也不会！”

    杨玄的嘴唇蠕动几下，那些感谢的话语在这等温情下再也说不出口。

    少顷，数十教授和精锐学生集结。

    “你觉着他们若是出城，会从哪里走？”安紫雨听了杨玄的分析后，颇感兴趣。

    “南边当然是捷径，但我觉着他们会走北边。”

    “为何？”

    杨玄说道：“反其道而行之。”

    耳机里，朱雀说道：“间谍便是最出色的罪犯。”

    晚些，光化门，杨玄蹲在城门内，就像是个避暑的少年。

    边上便是修真坊，外面有十余摊子，都是卖些吃食或是远行的必备品。

    有人在大声吆喝，有人在挑挑拣拣。

    ……

    “杨玄在做什么？”

    周岩问道。

    黄立恭谨的道：“每日去了国子监之后，接着去万年县，随后就没见出来。”

    “这是束手无策了吗？”

    周岩眯眼，“束手无策便放弃了，和国子监倒是一脉相承。”

    周围的人不禁轰然大笑。

    笑声中，周岩负手看着麾下，“好生做。”

    他接着去见了自己的恩主。

    老人冷着脸，“如今宫中大开方便之门，一家四姓谋官越发的猖獗了，职位越来越紧缺，你想再进一步，那便要让他们看到你的价值。”

    “是。”阴狠残忍的周副将此刻就像是个乖巧的孩子，“我知晓何氏与杨玄有仇，此次出手，若是能成，何氏想来也会出把力。”

    老人颔首，赞赏的道：“何氏虽说只是杨氏的一条狗，可这条狗却颇有实力，若是你能入了何氏的眼，以后宦途也能多一份助力。”

    “是。”

    周岩告退。

    “且慢。”

    老人叫住了他，问道：“南周密谍之事你可有把握？”

    周安笑道：“此次我金吾卫几乎倾巢出动，那些人若是寻到了财物，必然巨量，他们能如何藏匿？”

    老人点头，“人能藏，财物却难。你且去，老夫寻人帮你说项。”

    ……

    光化门。

    一个干瘦男子蹲在杨玄的身侧，一双眼珠子深深凹陷，目光散漫，就像是个痴呆的中年男。

    大车偶尔出现。

    杨玄双手抱臂靠在墙上，惬意的避暑。

    干瘦男子嘴唇不动，声音却传了过来。

    “杨帅，左边的，车上看似干鱼，可车架被改过了，向下凹陷，车轮沉重……有问题。”

    杨玄已经看到了，他伏在手臂上问道：“可还有？”

    “没有了。杨帅，你说过发现就放老夫走。”

    “你一个积年老贼，刚从牢里出来，能去何处？且帮我再看看。后续定然还有。”

    杨玄抬头，茫然的活动了一下脖颈。

    几个摊子的老板和伙计，包括客人都放松了一瞬。

    而在另一侧，十余男子目送大车出城，也放松了一瞬。

    一个男人回头，微微颔首。

    车队出现了。

    咸鱼的味道让人有些崩溃，车队还没到，守门的军士都捂着鼻子退了出来，喊道：“快滚！”

    车队加快了速度。

    中年男子目光茫然，整个人仿佛陷入了一种状态。

    “这像是什么？”杨玄描述了一番。

    朱雀说道：“贤者时间。”

    杨玄眯眼，体内的内息开始奔涌。

    “杨帅，来了！”

    车队在接近。

    城门和周围的一切都没有异动。

    第一辆大车顺利进入城门，后续的络绎不绝。

    车队中的一个车夫目光转动，就看到车门内的一个人站起来，冲着他咧嘴一笑。

    然后把手指头放进嘴里。

    尖利的口哨声袭来。

    瞬间，两侧涌出数十人，人人抱着一个大缸子，奋力一泼。

    火油就像是水龙，被泼洒在车队周围。

    杨玄的手中不知何时多了个火折子，边上刚给他递上火折子的中年男子一脸震惊，“杨帅，这里会变成炼狱！”

    火折子飞舞……

    轰！

