    第728章 大乘

    “我早就知道你徐伯伯很厉害。”王羽伦哈哈说道。

    就在这时候，隐灵门主峰之上突然多了一道虚拟的空间之门。

    徐凡从门内一步踏出，落到了主峰。

    “三个月后，主峰道场讲道。”徐凡说完便开始了闭关。

    徐凡刚回到自己的修炼室，天空中便出现数之不尽的仙雨流星。

    仙玉数量之多，犹如疾风骤雨一般，向着隐灵门飞去。

    “仙玉流星，是因为师傅突破到大乘尊者吗？”

    “怎么比上一次还要多？”徐刚看到天空疑惑说道。

    “这是各大仙门想要招揽主人所投下的信息仙玉，此等规模，在数据记载中，只有上尊一人享有过。”葡萄的声音响起，语气很是自豪。

    “这次看起来比上次多了这么多，不知道里面有没有厉害的宗门。”徐月仙说道。

    就在那波仙玉快要到达隐灵岛时，一只遮天大手出现，把仙玉全部揽走。

    “师傅比以前更加厉害了，不知道能不能学到新的神通。”徐刚期盼说道。

    “等师傅出来就知道了。”李星辞有些期待三个月之后的讲道。

    此时，镇守跨界传送阵的四相城中，紫玉蛟龙正趴在一高台上，有些寂寞地看向远处的星空。

    “紫玉大人！”

    一身后有九尾的女子，站在紫玉蛟龙不远处。

    “有事快说，你这人族的模样我很不喜欢。”紫玉蛟龙头都没有回便冷声说道。

    “知道大人心事烦闷，所以特向大人说一件可以解压的消息。”九尾女子柔声说道。

    “说。”紫玉蛟龙来了点兴趣。

    “在人族的偏远小州，出现了一位逆天的渡劫期修士，劫云范围有十万里之巨。”

    “此必是人族天骄，要是大人无聊，可以出去放松一下。”

    九尾女子的话，显然让紫玉蛟龙来了兴趣。

    在妖族，最好的解压方式就是虐杀人族，其中虐杀人族天骄，更是解压中的解压。

    “说位置。”

    “人界，天西州，小剑仙城。”九尾女子开口说道。

    她一收到这样的消息，便开始极度重视，为了万无一失，所以她找来了紫玉蛟龙出手。

    一是为了完成任务，二则是为了让这位妖族的天花板战力放松一下心情。

    “这个可以有。”紫玉蛟龙满意的点了点头，随后蛟身一跃，便扎入了空间乱流之中。

    隐灵岛，正在闭关的徐凡也收到了长老会的消息。

    让徐凡抓紧带着宗门去长老会总部，要不然会面临妖族的追杀。

    徐凡回了一个轻描淡写的没事，便开始闭关消化大乘期所增长的战力。

    自从徐凡成为大乘尊者后，在他的眼中这个修仙界变的没有了任何难度，只要再过个几十年上百年的时间，他便敢在此界称无敌。

    对于妖族过来找事，那真是打着灯笼去厕所。

    修炼室，徐凡周身漂浮着无数的大道经文。

    那大道经文如鱼儿一般，在徐凡周身自由自在地遨游。

    就在这时，徐凡很好地睁开眼睛，那双蕴含万道万物的眼神中，出现一丝异样。

    他看向天空，隐隐约约看到了数双眼睛在注视着他。

    这眼神的主人全都来自修仙界之外。

    “不好意思，我不习惯这么多人盯着我。”徐凡弹出一个大道经，融入到了隐灵岛的守护大阵之中，瞬间屏蔽了那些来自外界的注视。

    此时，修仙界外，几位身穿道服，周身仙光流淌的众仙脸上全都露出震惊之色。

    “刚晋级大乘，就能屏蔽我们，这小辈当真不简单！”一位胖乎乎的道人笑呵呵的说道。

    “不简单就对了，要不然我们会在此相遇。”一位壮汉说道。

    “你们发现没有，此种天才竟然不是此界的天命之人，有没有可能是大能转世？”一位道人提出了自己的疑惑。

    “大能转世也好，生而知之也罢，只要加入我们，这些都不是问题。”因为一身红衣的绝美女子笑着说道。

    另外几人翻了个白眼。

    “你们天香宫过来凑什么热闹，莫非要破例招收男弟子了？”那位胖乎乎的道人说道。

    “我们规矩是不能破，你们想把他们招入你们仙门中，我想为我弟子招婿，这两者并不打搅。”红衣女子一双美目扫视星空中的众仙说道。

    “这有什么区别吗？你们天香宫这些年做得有些过分了，本以为你们想开了，不限制门下弟子情欲之事，但万万没想到你们天香宫竟然想刨我们的祖坟。”

    “我们多少天骄妖孽弟子都被你们挖走了。”那位壮汉冷哼说道，他早看着这位天仙宫的使者不爽了。

    “你们这么说就是冤枉奴家了，你们那些天骄弟子不是也回去了吗？我们也没有限制他们的自由。”女子笑盈盈说道。

    那女子周边的几位真仙，全都翻起了白眼。

    “不说这个了，咱们要招揽的这个小妖孽好像有些麻烦，要不要提醒一声？”女子眼神中蕴含着玄奥之光，扫过隐灵岛所在的区域说道。

    “不要多管闲事，这两界天道意志正是混乱的时候，你贸然插手这种事，小心得不偿失。”一位真仙提醒说道。

    就在这时候，一道气息突然扫过众仙。

    众真仙脸色微变，随后相互对视一眼，便各自消失在虚空中。

    不多时，一只展翅便有千万里的金翅大鹏从修仙界旁边飞过。

    本来那金翅大鹏，对于这个中千世界并不是很在意，但他从这中千世界中感受到了一股熟悉的气息。

    一双巨翅挥舞，打出一道仙光扎进了这中千世界中，随后便展翅飞去。

    不知不觉三个月已过。

    这一天，徐凡从修炼室中走出。

    隐灵岛上所有人和妖族全都来到了主峰最大的道场中。

    “恭喜大长老晋级大乘期。”

    所有人和妖族恭喜说道。

    徐凡也笑了起来，暗叹不容易。

    这么多年，对于他的资质来说，到达大城区本来是应该顺风顺水的事。

    结果偏偏因为这个限制，弄得这么困难。

    但万幸结果是好的。

    “讲道开始。”

    一朵朵金莲从道场上空盛开，一道道大道经文漂浮在道场之上。

    徐凡用无上伟力，把所有人拉入到悟道幻境之中。

    (本章完)

