    第445章 谈话唐晨，撕开海神的虚伪伪装

    “你不是站在武魂殿那边的，而是站在我们所有人类和魂兽的一边？”

    当听到白羽的话，唐晨不禁愣了愣，有些搞不懂白羽的意思。

    “当然，不管是人类，还是魂兽，我们都生活在斗罗大陆上，某种意义上来说我们才是一家人，而相反，神界你不觉得就算是一个来挑事的吗？”

    白羽随意地笑了笑，解释道。

    “可是，可是我们人类和魂兽是死敌啊！”

    唐晨的脸色不禁变得有些纠结。

    “死敌？不就是因为我们魂师的修炼必须要猎杀魂兽，吸收魂环才可以突破吗，但你觉得这个是自然规则吗？”

    “我告诉你，根据我知道的消息，在远古时代可是根本没有这个规则的。”

    “这个规则其实是神界修改了我们斗罗大陆的世界规则，才会诞生出这种莫名其妙的规则，神界就是故意利用这个规则来让我们和魂兽自相残杀的。”

    “但如果我们可以绕过这个规则，通过另一种方式跟魂兽达成合作，就可以突破呢？并且如果这样突破实力更强的话，那你觉得我们和魂兽还是敌人吗？”

    看着唐晨，白羽眼神满是深意地淡淡一笑。

    “我们魂师还可以跟魂兽，通过合作的方式突破？”

    当听到白羽的话，唐晨顿时就意识到，白羽说的十有八九是真的，不然不会说出这样的话。

    但真的有办法可以让魂师不用猎杀魂兽，而是跟魂兽合作达成突破，并且这样突破实力还更强吗？

    唐晨不禁感到你有些不可思议。

    “如果真的有这种规则，那自然再好不过了，但为什么说神界是在我们斗罗大陆挑事的呢，这个又怎么说？”

    看着白羽，唐晨不禁再度有些纠结和疑惑了起来，不清楚为什么白羽这么说神界。

    在他看来，神界的神祗一向是高冷而不问世事的。

    其只会在一个固定的地方，等待有天赋和实力的人前来挑战，然后选择其中满足条件的，让其成为自己的神选者，接受继承神位资格的考验。

    “哈哈！你不会以为神界的神祗都跟他们表面上表现的一样无欲无求吧？”

    听到唐晨果然还没有认清楚神界神祗的真面目，白羽不禁顿时笑了，然后满是嘲讽地解释道。

    “可能因为你一向觉得神祗很高大上，所以为他们一切的行为都找到了相应的借口，但我不说其他的，就说最近你亲自听波赛西说过的海神。”

    “在海神嘴里，他是为了无尽大海的平衡以及秩序，带领无尽大海的生灵讨伐的深海魔鲸王，然后因为开始打不过深海魔鲸王，最终凭借无尽己方生灵的信仰，最终成神，击败了深海魔鲸王。”

    “但我问你一个问题，既然在波赛西的嘴里，海神如此正义，深海魔鲸王如此邪恶。”

    “那海神现在已经飞升神界了，深海魔鲸王现在在无尽大海应该已经没有对手了。”

    “既然深海魔鲸王如此邪恶，那你告诉我，它现在为什么不展现出它邪恶的本质，去到处吞噬生灵呢？”

    看着唐晨，白羽直接问出了所有人都忽视的一点。

    那就是，在海神光伟正的前提下，深海魔鲸王必须要是邪恶的才行，但深海魔鲸王真的是邪恶的吗？

    “这……”

    听到白羽提到这一点，唐晨也不禁顿时一愣，瞬间意识到了问题。

    对啊！既然按照波赛西所说，海神代表了无尽大海的平衡和秩序，是极其光伟正的，而深海魔鲸王就是一只妄图吞噬大海的凶兽。

    既然深海魔鲸王如此邪恶，那现在海神已经飞升，其应该可以展现出自己凶兽的本质，到处去吞噬生灵啊！

    “呵呵，是不是发现问题了？”

    看到唐晨愣住了，白羽顿时玩味一笑。

    “其实吧，真实情况我告诉你，深海魔鲸王根本就不邪恶，本来其一直在魔鲸海域安心修炼，但海神为了成神，要收集信仰，可是想要收集信仰，并不是一件简单的事情。”

    “于是，海神便准备塑造出一个要危害无尽大海安危的邪恶敌人，而他代表正义去讨伐，在做个过程中，通过让己方产生对敌人的恐惧，让别人只能依靠他，最终将这份依靠变成信仰。”

    “而海神最终便是选择将体型巨大，长相凶恶的深海魔鲸王塑造成邪恶的敌人，可如果你认真去查会发现。”

    “深海魔鲸王的寿命比我们人类的诞生史还要长，但却没有一次兴风作浪过，其邪恶全部就是海神故意污蔑的！”

    “竟然是这样吗？”

    当听到白羽的话，唐晨不禁顿时很是难以置信。

    不过从心里，唐晨却是更相信白羽的说法，因为按照波赛西的说法的话，那现在就有致命的逻辑漏洞，那就是海神离开了，但深海魔鲸王竟然还一直安安分分。

    而如果按照白羽的说法，那就可以解释了。

    “呵呵，你以为这样就结束吗？不！可还没有呢！”

    看到唐晨一脸的难以置信，白羽不禁讥讽地笑了笑，然后继续道。

    “虽然说，海神通过污蔑和讨伐深海魔鲸王最终成神，这个过程有些无耻，但有时候，成王败寇，世界就是如此现实。”

    “但是海神成神后，所作的一切实在太过恶心了！”

    “不说其他的，按照之前波赛西前辈所说，海神是为了无尽大海的平衡和秩序，讨伐的深海魔鲸王。”

    “但是现在去最终成神了，还在无尽大海成立了海神岛，可是海神岛致力于维护无尽大海的平衡和秩序了吗？”

    看着唐晨，白羽再次发出了质问。

    “这个肯……”

    听到白羽的话，唐晨下意识地便要回答，海神肯定维护了。

    不过话刚说到一半，唐晨却不禁突然意识到了问题。

    那就是从他登上海神岛开始，海神岛的波赛西和七大圣柱斗罗都全部在海神岛丝毫没有外出过。

    而所有登上海神岛的海魂师也都没有离开过海神岛，而是全部都留在这个海魂师的圣地里，这样的情况下，维护个屁啊！

    所以唐晨话说到一半，在突然意识到问题后，不禁顿时又将剩下的话都吞了下去，脸色也变得有些尴尬起来。

    “怎么样，是不是发现，找不到海神岛维护无尽大海秩序的事情来反驳我？”

    看到唐晨尴尬的脸色，白羽不禁顿时玩味地笑了。

    “所以我说啊！海神波塞东其实很虚伪，因为其利用海魂师和许多海魂兽的信仰成神了，在成神之前，其所立下的人设是要为了维护无尽大海的平衡和秩序成神，但是结果呢？”

    “其如愿成神了，还在无尽大海中建立了海神岛，但是海神岛什么事情也没做。”

    “大祭司波赛西一直待在岛上，说是主持大局，而七大圣柱斗罗为了守护海神圣柱，也是一直留在海神圣柱下，从未离开过。”

    “其余的海魂师，我所看到的都是以住在海神岛为荣，如果不是有事，几乎没有人会主动离开海神岛，去履行海神当年的承诺，维护无尽大海的平衡和秩序。”

    “你说说，既然海神什么也没有做，其成神前和成神后，无尽大海的一切都没有什么变化。”

    “那无尽大海的所有海魂师和众多海魂兽信仰这个家伙，是不是压根就是被欺骗，被忽悠瘸了，实际上没得到半分好处！”

    “当然，现在我说的都是我的看法，也没有实际的例子佐证，所以你可能觉得我说的话，真实度也存疑。”

    白羽缓缓道。

    “不过没关系，我再说几个你知道的事情，分析一下，你就明白我为什么说海神很虚伪了。”

    白羽笑了笑。

    “首先，我们再说说深海魔鲸王，你应该知道，深海魔鲸王当年跟海神是大敌，可能海神还没有成神时，还奈何不了深海魔鲸王。”

    “但海神都成神了，按理说深海魔鲸王应该不是海神的对手了吧？不然海神也不会刺瞎深海魔鲸王的一只眼睛了。”

    “可是按照海神给自己塑造的誓死要维护无尽大海的平衡和秩序的人设，还有深海魔鲸王的邪恶。”

    “其在飞升前，肯定是必须要杀死深海魔鲸王，为无尽大海除去隐患的，但是为何深海魔鲸王现在都还在无尽大海呢？”

    “你别告诉我，海神奈何不了深海魔鲸王，他可是已经成神了啊！”

    “波赛西的实力你应该都了解，可以操控无尽大海，借助无尽大海的力量，海神就更不用说了！”

    “其绝对是有能力追杀深海魔鲸王，将其杀死的，但其却没有这么做，你猜是为啥么？”

    看着唐晨，白羽再度玩味地问道。

    养寇自重！！

    当听到白羽的话，一个词语顿时便从唐晨的心里跳了出来，让唐晨不禁眼皮不禁顿时猛地一跳。

    如果是以前，因为他看待海神一向第一印象就是神圣的神祗，代表着正义和秩序，肯定是绝对的光伟正。

    对于海神，唐晨也绝对不会认为海神会什么耍阴谋。

    但经过白羽的一番话，唐晨不禁蓦然发现，原来海神到底也只是个凡人，甚至其能够靠自己的力量成神，其狠辣和绝情都是一等一的！

    “怎么样，是不是想到了！”

    白羽冷笑了几声。

    “海神本来是有能力杀死深海魔鲸王的，但是其没有这么样，自然是因为海神岛才刚建立，他也不日也要飞升了。”

    “如果没有了敌人，在海神岛还没有深入人心的情况下，他在无尽大海的信仰还能不能得到维持，这可是一个问题。”

    “所以他自然会养寇自重，留下深海魔鲸王。”

    “这样只有深海魔鲸王还没有死，无尽大海的无数生灵便都会因为他所渲染的深海魔鲸王的邪恶，保持对他海神波塞东的信仰，这可真是一个好谋划啊！”

    “除此之外，还有一件事，我也要和你说说，从这件事上也可以看出海神的本性来！”

    “你应该知道吧，魔魂大白鲨族群和邪魔虎鲸族群是死敌，而魔魂大白鲨之王小白的弟弟，甚至还是死在了邪魔虎鲸王的手上。”

    “这个……我似乎知道邪魔虎鲸族群和魔魂大白鲨族群是死敌，毕竟之前小三的海神第四考便是带着魔魂大白鲨族群去讨伐邪魔虎鲸族群，杀死邪魔虎鲸王。”

    “不过你说魔魂大白鲨之王小白的弟弟是死在了邪魔虎鲸王的手上，这个我还真不知道。”

    听到白羽的话，唐晨不禁想了想，说道。

    “现在我说了你知道就行。”

    白羽点了点头，然后继续冷笑着道。

    “好了，现在你既然已经知道，魔魂大白鲨之王小白的弟弟是死在了邪魔虎鲸王的手上，那我问你一句，你觉得海神岛有能力帮助魔魂大白鲨之王小白复仇，然后魔魂大白鲨之王小白去请求过的帮助吗？”

    “这个……”

    听到白羽的话，唐晨不禁又愣住了。

    当听到这里，唐晨已经明白白羽想说什么了，但这个不知道，一知道的话，他也瞬间感觉海神做的有些过分了。

    “怎么样，是不是你心里也有答案了，真实情况我也告诉你吧，魔魂大白鲨之王小白当然也请求了海神的帮助，希望海神能让海神岛的封号斗罗帮他复仇。”

    “但你猜到了海神的回应了吗？海神竟然不让海神岛帮助魔魂大白鲨之王小白，说波赛西需要留在海神主持大局，避免深海魔鲸王来偷袭海神岛。”

    “好！这个也算是理由，但波赛西不行，派出海龙斗罗他们这个总可以吧？”

    “但海神的回应依旧是不能，解释是海龙斗罗他们必须要守护海神圣柱，这个够恶心吧！”

    “要知道，魔魂大白鲨之王小白可是他当年的坐骑，而魔魂大白鲨族群更是其海神岛的护岛神兽，守护了海神岛成百上千年了！”

    “这个……”

    当听到白羽的话，唐晨不禁感觉海神的确有些无耻和过分了。

    如果是对其他的海魂兽也就算了，但魔魂大白鲨之王小白可是其曾经的坐骑，而魔魂大白鲨族群更是海神岛的护岛神兽啊！

    说波赛西需要防备深海魔鲸王，这个唐晨可以理解。

    可是海龙斗罗等七个圣柱斗罗，唐晨感觉明明是可以暂时派出几个帮魔魂大白鲨之王小白报仇的，海神圣柱可以暂时派其他海魂师守护，这个分明也行。

    (本章完)

