    祁璟衍用力捏着她的下巴，强迫她与他做对视，“就因为得到我，你要伤害这么多的人？就连爷爷你也伤，鹿茴你简直没有心。”

    想到祁老爷子，鹿茴内心充满了歉疚。

    也因为素瑶的逼迫，她在祁家唯一一个爱她的人也失去了。

    被孤立的滋味，她这辈子不想再承受第二次。

    “祁璟衍，我不想和你吵架？如果你说完了就请你出去，我要休息了。”鹿茴拉下祁璟衍的大手，指着病房的那道门下了逐客令。

    她后背的伤口痛得厉害，没有心情继续应付他。

    一想到他过来是为了替素瑶讨回公道，她的心犹如被黄莲浸润过，苦不堪言。

    “既然你留在剧组会对素瑶的生命带来威胁，从今天起你就不必再回剧组了。”祁璟衍站在病床前，冷冷地睨着鹿茴。

    鹿茴想到即将要赔偿的违约金，以及失去的这份工作，心一下子空了。

    为了素瑶，他第二次将她的工作机会取消。

    为了心爱的女人，他一而再再而三地践踏她的梦想。

    “你怎么可以拿我的工作开玩笑？除了骗婚这件事之外，难道我在你心里就没有一点点的好吗？”她想到无法再去剧组工作，再想到即将要偿还的巨额违约金。

    这无疑是压垮她的最后一根稻草。

    闻言，祁璟衍对着她勾唇微勾，冷冷地说道，“你敢对素瑶动歪脑筋，有此下场是你咎由自取。”

    他派人去调查过，那个灯光师早年与鹿茴认识，加上在工作时对她格外照顾。

    关于吊灯掉下来的事，所有证据全部指向她。

    “但愿你不会后悔今天的决定，回去吧！我要休息了。”

    鹿茴没再继续和祁璟衍往下聊。

    她在他的眼里是个十恶不赦的人，纵使她解释再多，他也不会再信。

    与其浪费唇舌，倒不如适当的沉默如金。

    “这件事万幸发生在这个剧组，要是别的剧组，你难保不会留下案底。”祁璟衍冷冷地说道，阴翳的冷眸冷睨着她。

    “那需要我下床跪在你面前对你感恩戴德吗？”

    鹿茴冷笑着说道，眼眶变得通红。

    被冤枉的感觉真的很糟糕，可是他却不信她说的每一个字。

    “要不是因为素瑶，你还能安然无恙地待在医院里吗？”

    祁璟衍说话的语气透着一股寒意。

    他的话深深地刺痛了鹿茴的心，素瑶不管做什么都是对的，她不管做什么都是错的。

    鹿茴什么也没说，无力又心痛地躺在病床上，背对着祁璟衍躺下，眼泪悄悄地滑落。

    后背的痛让她感到麻木，可是心底的痛犹如钻心刺骨。

    她失去了继续爱他的资格。

    她听到病房的门被甩上。

    鹿茴躺在病床上，一夜无眠到天亮。

    早上护士查完房，她给自己订了流食，中途接到了顾澜的电话。

    “澜姐。”

    鹿茴握着手机，脸色苍白地坐在床上。

    后背的伤口在麻药挥发后，痛得更厉害了。

    “鹿茴，剧组那边打电话过来，说你不用再去了。”顾澜说话的语气带着无奈。

    她昨晚从祁璟衍嘴里得到了这个消息，今天听到反而没有太大的意外。

    “澜姐，不管什么活动，最近我能接的，你都帮我接吧！”鹿茴放低了要求。

    那么的违约金，她能依靠的只有自己了。

    顾澜单手扶额，她做了个深呼吸后缓缓开口，“余波一直想见你，他是什么人你也知道的，当初我不想你沾染他的恶习，才会拒绝让你们合作。”

    鹿茴露出苦笑，唇角扯起，苦味在心里绽放。

    “我没得选，你说我要是父母双全，那该多好啊。”她受欺负时起码还有人站出来为自己撑腰。

    顾澜听见鹿茴的哭声，又说了一句，“要是你想接这个活，那我陪你去。”

    鹿茴抬起头，眼睛看着窗外。

    “澜姐，你替我接了，我要去。”

    这个社会笑贫不笑娼，目前她得把违约金赔了，其他的以后再说。

    “好，那我去和他谈。”

    “澜姐，就今晚吧！”

    鹿茴想早点把事情解决，可以趁早放下背债的包袱。

    “你太拼了，不是受了伤吗？”

    顾澜劝道。

    “澜姐，时间不等我。”鹿茴说道。

    最后顾澜答应了她的提议。

    和顾澜的通话结束后，秦烟也打了一通电话过来。

    “茴儿，你伤口怎么样了？”

    鹿茴对她向来报喜不报忧，这么多年已经习惯了，“好很多了。”

    “那就好，晚上我去医院看你。”

    秦烟告诉她晚上要过去。

    鹿茴想到晚上要去见余波，不想让秦烟白跑一趟，“不用了，今天晚上我有事要处理。”

    “那我改天再去探望你。”

    秦烟隐约觉得鹿茴有事瞒着她。

    “嗯，改天吧！”

    鹿茴有气无力的说道。

    两人聊了几句挂了电话，她侧躺在病床上，想到几千万的违约金心乱如麻。

    晚上，华灯初上。

    顾澜带着鹿茴前往总会去见余波，他是一位投资商大金主，只不过在圈子里的作风不是很干净，酒色财气样样来。

    一些初出茅庐的新人很容易着了道，根据鹿茴的资历，是用不着和这种下作的人打交道，可是她现在的处境属于非常时期。

    “余总，让你久等了。”顾澜推开包厢的门带着鹿茴进去，和余波打招呼时脸上是一贯的职业假笑。

    余波看到明艳动人的鹿茴穿着黑色套装，眼睛都直了，对着她招手笑道，“来，过来这边坐。”

    鹿茴硬着头皮笑了笑，为了违约金只好坐到余波身边。

    “鹿小姐，你本人比电视上还要美。”他倒了一杯红酒递给鹿茴，眼睛一直盯着那杯酒，“出来谈合作，鹿小姐不会滴酒不沾吧？”

    顾澜的心在颤抖，鹿茴有伤在身，这时候喝酒根本不合适，可是余波的脾气，出了名的差，她不敢打断他。

    这时，她的手机响了起来，她对鹿茴晃了晃手机，起身后出去接听。

    包厢的门半敞着，鹿茴坐的位置正好能看到半张脸，从隔壁包厢出来的宋佳妍眼尖地看到了他们。

    “余总客气了。”鹿茴端着酒杯喝了一杯红酒。

    她酒量浅，最多只能喝三杯。

    “这才对嘛，年轻人就该这么爽快。”

    余波握住她端着酒杯的手。

    宋佳妍站着不走，祁璟衍和素瑶刚刚到，看到她驻足不前，两人好奇地往包厢里瞥了一眼。

    素瑶看到鹿茴和余波亲密无间，有说有笑的样子，他赶紧安慰祁璟衍，“阿衍，你别误会，也许这是工作。”

