    “你好！”

    许芸点了点头，并没有太多的表情。

    虽然她也看出来周恒的年纪似乎比她要小一些，足以说明周恒的天赋比她只强不弱。

    但是再强，那也是十星天赋，充其量比她强一些，达到十星高级罢了。

    在这西北地域，十星天赋，就以为是终点。

    所以这里的修士，一般会把十星天赋分为低级，中级，高级，顶级。

    而她是三十岁左右踏入人仙境，去年，也就是三十三岁的时候踏入人仙境一转。

    论天赋，只能算是十星中级。

    而周恒比她还年轻几岁，实力跟她平级，天赋也就十星高级吧？

    而她作为帝城许家之女，认识的天赋达到十星高级的青年才俊并不少。

    其他的不说，就说此时聚集在这里的那几位人仙境三转，他们的年纪还不到四十，论天赋也算是达到十星高级。

    而这些人，对她还不是和颜悦色，阿谀奉承？

    所以，她对周恒不会轻视，但还不至于太过于热情。

    主要是天才，她见得多了。

    “芸姐，你知道他今年多少岁了吗？”何诗晴见到许芸对周恒似乎不是特别的重视，她不得不透露一些东西了。

    “周公子看起来年纪轻轻，虽说外貌年龄不等于实际年龄，但应该也并不大，想来只有二十七八吧？”许芸猜测道，不足三十岁的人仙境一转，妥妥的十星高级天赋了。

    雷震子和苏妲己满脸的不屑，周恒则是笑而不语。

    “芸姐，他可比我小多了！”何诗晴说道，她今年27。

    “哦？”许芸惊讶，何诗晴这话，难道说，周恒的年纪只有二十三四岁？或者是更小？二十余岁的人仙境一转？

    “他今年还不到十八。”何诗晴报出了一个让许芸惊骇的年龄数字。

    “不足十八的人仙境一转？怎么可能？”许芸瞳孔紧缩，一脸见鬼的表情。

    “我本来也不信，但是前几天——”何诗晴把在青坦城醉仙居门口发生的事情简单的说了一遍，许芸脑袋一直都是懵的，不足十八岁的人仙境一转，这妥妥超越了十星范畴啊，将来若是成长起来，恐怕比帝主还要可怕。

    因为据说帝主的天赋，也不过是十星顶级而已。

    许芸看向周恒的目光，顿时就变得不一样了，难道说这个世界上真的有超越十星天赋的划分。

    “十星天赋之上，分为灵品，仙品，神品，西北地域虽然浩瀚，但是放眼整个仙武大陆，依旧属于贫瘠之地，百万年来，恐怕连一个灵品天赋以上的人都没有诞生过吧？”雷震子冷不丁的插嘴说了一句，召唤系统召唤他的时候，除了保留他前世的记忆，也跟其他神魔一样，赋予了仙武大陆的一些基础信息。

    实力越强，赋予的这个世界的相关信息就越多。

    许芸和何诗晴皆是沉默，若是西北地域诞生过超越十星的天才，不可能没有记载的。

    唯一的解释，恐怕就如同雷震子所说，浩瀚的西北地域，从来没有诞生过所谓的灵品天赋的天才。

    “一个人的天赋固然重要，但是更重要的，还是自身的意志力，空有天赋，意志不坚，哪怕有海量资源，可以培育出超级强者，但是真正面临生死之战的时候，别说同级了，搞不好连低一级的敌人都不一定打得过。”

    周恒前世，从小便加入北漠军团，戮战十余年，经历大小战役，数之不尽，深知意志力的恐怖。

    一个人，你的实力可以低，但是意志力绝对不能弱。

    弱可伐强，便是因为视死如归，不容动摇的意志力。

    即便打不过，也能够豁出去，拖着你一起死。

    这俗话说的好，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的！

    连死都豁得出去，还怕别的什么？

    在这仙武大陆，或许不能完全适用，但也足以说明意志力的重要性。

    “诗晴，好久不见！”

    迎面走来一名蓝衫青年，可谓是衣冠楚楚，俊朗不凡，身上弥漫着一股强大的修为气息。

    赫然是人仙境二转。

    观他的实际年龄，不过三十五岁，天赋明显在许芸之上。

    “好久不见！”何诗晴看着走过来的青年，微微点了点头。

    “在下方鸿，几位如何称呼？”蓝衫青年方鸿看向周恒三人，周恒的实力他看出来了，人仙境一转，不值一提，但是周恒身后的两个人，方鸿他看不出来，面色不禁有些凝重。

    同时内心里充满了疑惑，无论是雷震子还是苏妲己，他都从未见过。

    按道理来说，大武帝国的年轻一辈，他不说全都认识，起码也得听说过啊。

    而且，那个身披雪色裘衣的女子，长相妩媚，虽未言语，但是那淡淡的笑容，却仿佛具备了致命的吸引力，若不是他的心志还算不错，恐怕早就已经沦陷进去了，这让他内心里充满了忌惮。

    “在下周恒！”

    周恒倒是没有隐瞒自己的名字。

    “我大武帝国，好像还没有并没有可以诞生出十星天才的周氏世家。”

    方鸿剑眉一挑，大武帝国，世家无数，单单是帝城，就有七大世家。

    只不过并无周姓，而且纵观大武帝国，世家之中，除了帝城七大世家，还有哪个世家有资格诞生十星天才？

    “严格说起来，我不是大武帝国的人！”周恒微微一笑，大周皇朝虽然是大武帝国的附属皇朝，但真要说起来，双方可不是一家人，周恒心里只有大周，并无大武。

    “赐教一番可否？”方鸿一步迈出，虽然面带着笑容，但是眼底深处，却明显掠过一丝敌意。

    “方鸿，你这是在欺负人！”

    何诗晴有些看不下去了，方鸿可是人仙境二转，周恒不过人仙境一转，而人仙境之中，一转的差距如同天地。

    方鸿提出赐教，摆明了就是在欺负人。

    “方鸿，你过了！”许芸也是开口。

    方鸿眼底深处掠过一丝阴翳，表面上却是露出了如沐春风般的笑容，“两位仙子这是何意？方某不过是想要跟这位朋友切磋一下而已，若是他不敢，那便算了吧！”

    “叮！触发支线任务！方鸿的挑衅！任务详情：方鸿因为何诗晴而挑衅宿主，若是宿主可以亲自击败方鸿，将获得一次神魔附灵机会。”

    PS:这是昨天的第三更，吃饭去，回来接着写今晚的三更！后面这几天，会推掉所有的事情，全力更新！保底更新十万字！

