    “这？”

    “这首诗谁写的，这么厉害？”

    其实这首诗很简单。

    甚至可以说这是史上最为简单的诗。

    这一首诗，无非就是从一写到九。

    可是，也正是因为他的简单，才越是能体现他的厉害。

    一众专家都是教育领域的大佬，对于小学教育都有着很深的认识。

    以往他们给小孩子灌输教育的时候，往往在最开始的时候都得花费巨大的时间精力。

    这不是小孩子们笨，而是小孩子在刚开始接触这个世界的时候的确需要很长的时间。

    就比如说一到九这几个数字。

    有的一些学校教上一个月，不少小孩子也不会。

    可是，这一首一去二三里，却是无比形象的将一到九完全的写入到了诗中。

    这不仅可以让小孩子在读诗的时候领悟诗里的意境，更为主要的是他还能够从这一首诗当中学会数字。

    “这个莫白了不起呀。”

    “当初我们为什么没有想到用诗歌的方式教育小学生呢？”

    “谁说没想到，当时我们就探讨过了。可问题是，谁能写出这么深入浅出的诗歌呢？”

    不得不说，这位专家说到了关键。

    其实方法可能大家都知道，可是，如何深入浅出让小学生们明白，那就是一个巨大的难题。

    比如，他们曾经也想运用诗歌的方式。

    可是，一众专家尝试的写出来诗歌，一大堆都是差强人意。

    强形推广，还遭受到了一些家长与老师的反对。

    最后只能不了了之。

    但没想到，莫白这个他们眼中的外行却做到了他们一直想做的事情。

    “这个，大家继续审吧。”

    “嗯，也不能因为这一首诗就完全肯定莫白。”

    “是的，小学晨读教材可不仅仅只是一首诗就能够解决的，他还得各方面启发小孩子们的智慧。”

    众人交流了几句，继续看下去。

    可是，当看到第二页时，他们又是呆住了。

    《日月明》。

    日月明，鱼羊鲜，

    小土尘，小大尖。

    一火灭，田力男，

    人木休，手目看。

    二木林，三木森，

    二人从，三人众。

    你以为这又是一首诗。

    但这并不是。

    这看起来像是一首诗歌一样，但其实是教小学生们认字。

    比如日月明，读来郎朗顺口的同时，他们一仅认识了日，识识了月，还认识了日与月相加变成了明。

    当然，这并不仅仅只是如此。

    日月相加不仅只是体现在明这个字，他还体现在事物的哲理。

    有太阳，有月亮的时候，整个世界不是明亮透白的吗？

    同样，鱼羊鲜也是一个道理。

    这不仅认识了鱼，也认识了羊，更认识了鱼与羊相加变成的鲜。

    可是，这里面就这么简单吗？

    不，鱼与羊加起来不仅仅只是鲜字。

    更代表的是，当鱼肉与羊肉放上餐桌的时候，你便能真正体会到什么才叫鲜。

    是的。

    没有鱼的食物，又怎能叫一个鲜字？

    “人才呀。”

    “看了这一章，我都有一些受益非浅。”

    “是的，看来，我有一些错怪他了。”

    “我也是。”

    不少专家变得有一些惭愧。

    “继续看下去。”

    两次震惊，一众审核组的专家对于莫白已经无比的期待。

    不知道第三章，莫白又会给他们一个如何的惊喜。

    《画》。

    远看山有色，近听水无声。

    春去秋还在，人来鸟不惊。

    又是一首诗。

    这一首诗相比第一首诗更为复杂一些。

    可是，这仅仅只是复杂一点点，甚至可以说，只要你理解了诗里的内容，这一点也不复杂。

    甚至比之第一首还要简单。

    这是写的诗吗？

    当然是。

    但这诗写的是什么？

    写的是画。

    什么是画？

    就是在墙上贴的，书上画的画。

    “我去，这首诗写得也太好了吧。”

    “这首诗不但无比生动的将画给形容了出来，而且对小孩子的启智有着相当大的作用。”

    “不仅如此，这首诗也能更为让小孩子们理解，不仅听得懂而且看得着，生动有趣，我现在恨不得回去将这一首诗读给我的小孙女听，问问她能不能猜出这首诗里写的是什么。”

    “哈哈，一起一起。不过，想要走，现在可不行，今天全部审完再回吧。”

    连读三篇文章，专家组成员已经知道。

    这本小学晨读教材，他们通过了。

    ……

    “都几天了，教育局那边有没有审核过呀？”

    “不知道，莫白说，审核通过了，教育局会发通告的。”

    “哦，是吗？”

    “不过，那个啥，各位，你们觉得莫白真的可以编写小学晨读教材？”

    “莫白的才华还是有的，应该可以吧。”

    “可问题是他说只花了一晚上的时候编出来的。只是一个晚上呀，我都不知道他编的是什么玩意。”

    “这个……”

    网上一些网友讨论着关于小学晨读教材一事。

    只是，一说到莫白泡了一个通宵就将小学晨读教材给搞出来了，他们便感觉日了狗。

    这样编出来的教材如果不通过审核还好，要是通过，那些有小孩子的家长非得大哭不可。

    “别说了，教育局出通告了，审核通过了。”

    “我去，通过了？”

    “对，通过了。”

    “妈呀，我们华国要完了。”

    不少网友吓尿。

    特别是那些有小孩子的家长，这会儿连忙登陆教育局网站，查看到底怎么回事。

    “兄弟们，不行，我们得去看看，看看他编的是什么玩意。”

    “嗯，教育局那边出了通告，说是正在征求意见，暂时还没这么快印刷呢。”

    “这就好，我们赶紧去，所有人都一票否定他的教材。”

    “没问题，上。”

    众家长第一时间登陆教育局网站。

    果然，教育局网站提供了莫白小学晨读教材的下载附件。

    点击下载，匆匆浏览了一下。

    正想如刚才一样，直接来个开口大骂。可话刚出口，脑海里刚才不小心浏览的内容却一下子进入了他们的脑海。

    咦。

    刚才那首诗好像挺别致的。

    还有那个教认字的，好像也挺有创意。

    不如再看看。

    有一些不放心，家长朋友们仔细的看了一下。

    而这一看，他们一下子明白了一个道理。

    妈的。

    莫白说的对。

    之前那帮编写小学晨读教材的家伙，你们真是渣渣。