
　　此时指挥中心内。

　　从未出现的警报声疯狂的响起。

　　“这是一种什么技术？竟然可以构建出如此庞大的能量体，其中蕴含的力量简直无法估计！”杜卡奥惊骇的看着屏幕中外太空显现出的巨大身影，看着那几乎与地球比肩的庞然大物。头一回感觉到了自身知识的匮乏。

　　“不过他要干什么？”

　　“他疯了吗？竟然朝华夏地区按下了手！？”

　　“为了对付区区一只妖猴，至于搞出这么大的阵仗吗？”

　　“这一掌要是按下去，恐怕大半个华夏都要彻底覆灭！快联系他，阻止他！”杜卡奥看着画面中那尊巨大的身影，缓缓伸手朝着前方的水蓝色球体按了下去。尤其是手掌覆盖的地区,几乎把大半个华夏都囊括了进去。简直要疯！

　　“不行啊，现在根本联系不到他的暗位面通讯……”怜风疯狂的在操作着什么，额头上逐渐冒出冷汗。指挥室内所有人都惊了，甚至陷入了骚乱之中。

　　……

　　“今非昔比，我已成佛！如来，你不可能压得住我！”金毛巨猿手持同样变大的如意金箍棒，仰天怒吼，“我现在是斗战胜佛,可不是当年的毛猴！你以为我还能任你轻易拿捏吗？！”

　　此时此刻，整个天空上方都被那只巨大的手掌覆盖，活生生改换了天穹，将原本的黑夜化作了白昼！

　　“那我倒要看看，你这泼猴还能不能扛下我这一掌！”

　　空灵，悠远的声音传来。

　　这声音犹如洪钟大吕，震慑苍生。

　　伴随着这话落下。

　　上空的手掌如同一座远古神魔坟墓般，散发着天塌地陷般的威严，似乎能够镇压世间万物。缓缓的朝巨猿形态的孙悟空按了下去！

　　“啊！！！！”

　　眼看着那金色巨掌越来越近，感受到那种越来越恐怖的压迫感。孙悟空一声怒吼，在浓烈的不甘心之中，遗忘了身体本能的恐惧。直接把手中的金箍棒延长，螳臂挡车一般的戳向了那巨大的手掌。

　　就如同他斗战胜佛的名号一样。

　　斗天斗地！不死不休！

　　“涨涨涨…！！！！”

　　“给我戳烂这只手！”

　　然而在这只遮天蔽日的手掌下，孙悟空膨胀变大的金箍棒,却显得比小牙签还要无力。刚接触到巨掌就被无可匹敌的力量弹开，脱手而出，远远的飞向了旁边。

　　下一刻，巨掌！终于按下。

　　“………轰！！！！！”

　　丢失了兵器,金毛巨猿索性直接双手一撑，就仿佛要效仿盘古撑天一样。试图将那广袤无垠巨掌托起，力憾天地！

　　“砰！”

　　高举的双手终于与那塌下的苍天接触。

　　“啊啊啊啊啊…！！！”

　　刹那间，孙悟空只能感觉到一种浩瀚无边的力量感。那是他绝对无法抵抗，也无力对抗的力量。就仿佛手撑着的是苍天，凡人怎么和天斗？

　　没有丝毫停滞，巨大的手掌彻底压下！

　　孙悟空毫无反抗之力的被镇压！

　　“轰隆隆！！！”

　　从外太空看去，巨人那只巨大的手掌直接将大半個华夏覆盖在内，如果依照常理，这样一掌按下去。手掌下的一切生物，都将会化作灰烬。

　　但奇异的是，随着巨大的手掌彻底按下。

　　同样在覆盖范围内的葛小伦等人，却并没有如孙悟空那样直接被镇压。而是仿佛来到了一处金色的世界。广袤无边，犹如浩瀚的宇宙………他们在这里深切的感受到了自身的渺小与薄弱！

　　终于，不知道过去了多久。

　　周围金色的世界逐渐暗淡，最终彻底消失。

　　葛小伦等人又回到了现实。

　　他们茫然的看着周围的一切，发现战场还是那个战场，至于之前天上那巨大的手掌此刻却已经消失不见。同样一起消失不见的，还有之前那头灭世魔猿。

　　就仿佛那只遮天蔽日的手掌，只针对孙悟空一样。并不会对其余的人事物造成半点影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　正在这时，原本消失的云川身影忽然出现。

　　他看着孙悟空原本所在的地方,冷声道：“念你多年来守护地球有功，我就暂且饶你一命。下一次再让我看见伱为非作歹，定叫你灰飞烟灭！”

　　之前出现在宇宙中那具庞然大物，自然并不是他的本体。虽说他也有能够巨大化自身的能力，想变那么大的话可以做到。但是那样做的话消耗太大了，并且一举一动造成的破坏力，到时候可就不好把控了。

　　所以为了起到震慑其他外星文明的目的，云川就索性凝聚地球外的宇宙能量，搞了个纯由能量凝聚形成的法身，其实也就是外表看着唬人。实际上……完全就是个空壳子。属于中看不中用的那种东西。

　　在对孙悟空警告完之后。

　　云川一个闪身出现在琪琳面前，伸手摸了摸她的脸颊，柔声说道：“你没事吧？”

　　琪琳从呆愣中回过神，望着眼前熟悉又陌生的枕边人。脑子里有一堆疑问想问出口，但最终却只是道：“那孙悟空怎么样了？”下意识的转移话题了。

　　“他清醒了。我那一掌，直接把他体内的异常数据拍散，矫正了过来。”云川柔和的笑了笑，道：“从现在开始，他才算是神话中那一个彻底自由的斗战胜佛。”

　　“真的吗？他不会再祸害生灵了？”琪琳强迫自己不去想其他事情，把话题扯到孙悟空身上。

　　“放心，有我在。如果他再敢乱来，我就效仿如来佛祖弄个五指山镇压他！”云川看出了她心情的混乱，便顺着她的话题安抚道：“而且我可比如来佛祖狠多了，我会镇压他五万年！”

　　这时候，其余雄兵连的人终于从震撼中回过神来。但绝大多数人看向云川的目光，依然如同在看上帝一样。实在是之前那一幕太过令人震撼了。

　　“我滴个乖乖。”

　　“川哥，你不会真的是如来佛祖吧？”

　　“之前你那个大脸，那个超大的手掌…究竟是怎么搞出来的？”

　　“你到底是什么超级基因，那种恐怖的手段连我都闻所未闻！”

　　其余雄兵连众人围了上来，一点也不见外的样子，七嘴八舌的询问了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第602章 遮天！免费阅读。https://www.23sk.com 