    霍以骁一行人冲进了胡同。

    他知道唐云翳要对朱钰下手，那拦在路口的，定然是唐云翳的人。

    对方现身拦马，他管都不管，驾着乌云直冲过去。

    后头，朱茂和朱桓也跟了上来。

    相较于跟着乌云的马匹，马上的人反倒是更吃惊些。

    胡同口封路？

    这里头闹什么呢？

    真跟前回小蝠胡同一样，要倒油烧胡同？

    京卫指挥使司亦没有落后，徐其润抬手一挥，底下立刻领命，把那拦路之人拖下去迅速审问，与此同时，另有两人提速，往胡同另一个口子赶。

    不用说，对侧一定也埋了人。

    而霍以骁等人，在出事的宅子外翻身下马。

    站在这儿，里头刀剑之声清晰可闻，呼吸之间，甚至还有血腥味。

    朱茂转头看向霍以骁：“城中械斗？什么人如此大胆！”

    霍以骁睁眼说瞎话：“不知道，大门锁上了。”

    徐其润抽出长刀，劈向锁链。

    霍以骁没有等他破门，一个跃身，翻进了墙，守备官兵们二话不说，亦跟上去。

    温宴抱着灰猫，没有动。

    这墙倒是拦不住她，可她就那点儿花拳绣腿，进去纯属拖累，倒不如留在这儿。

    朱茂也不想翻墙，甚至，他隐隐有些后悔。

    这热闹好像不是这么好看的。

    他与朱桓道：“我二人没有带兵器，就不进去添乱了吧，我们留在这儿，也好照顾弟妹。”

    朱桓颔首答应。

    徐其润正一刀用力，听了他们的话，一时无奈。

    早说二位不进去，他劈着锁链做什么？

    他徐二公子是翻不得这矮墙了吗？

    浪费时间！

    哐的一声，在徐其润不打算再劈的时候，锁链断开了。

    他干脆一把全抽开，踢开门冲了进去。

    院子里，战况激烈。

    在霍以骁等人进来之前，这里的局势已经僵住了。

    看似朱钰擒住小公子占了上风，手下人趁对方失神之时得了些便宜，但很快，唐云翳的人手重新反扑。

    这宅子被锁住了，谁都出不去，朱钰敢伤小公子，他的仰仗也没了，这群人就看准朱钰一时半会儿间不敢下手，步步紧逼。

    混乱之中，院子里的几个灯笼也早被打落，只厢房里投出来的那丁点儿亮光，根本不能让人看清楚近处之人的五官模样。

    也就是在这样的黑暗之中，一直躲藏着的唐云翳现身了。

    被人劫走小公子，唐云翳有气又急，也难辞其咎。

    他不知道是谁泄露了小公子的存在，但他必须把小公子救回去。

    他追到了京城，又召集了人手，不管劫小公子的是谁，都必须灭口，只有死人才不会吐露秘密。

    在看到朱钰从轿子上下来的时候，唐云翳有一瞬间的心惊。

    下手杀朱钰吗？

    他犹豫，却没有犹豫多久。

    就算是朱钰，也必须杀，何况，有新仇旧恨。

    若非朱钰私运铁器，沈家原本还有很长的路可以走！

    唐云翳不确定小公子在哪间屋子里，只猜是在第二进，因此从后院进入。

    没想到，后头院子搜了个遍，没有小公子身影。

    反倒是前头，朱钰拿小公子做了质子。

    唐云翳悄悄挨到朱钰身后，趁其不备，一刀扎向朱钰后背。

    朱钰吃痛，手中匕首落地，也抱不住孩子，被唐云翳一把抢走。

    眼看着局面调转，唐云翳却没想到，事情出了变故。

    另有一队人翻墙而入，投身战局。

    小小的院子里，顷刻间挤了三班人马，又有躺在地上动弹不得的，以至于连下脚都困难。

    唐云翳心知不好。

    他没有增调人手，这些新来者，绝对不是自己一方的。

    朱钰虽受伤，却不致命。

    唐云翳心一横，把小公子交给亲信：“立刻带他从后头走，快！”

    危机时刻，自不能耽搁，亲信二话不说，夹起依旧没有知觉的孩子，冲向后院，又翻出墙……

    唐云翳自己则重新扑向朱钰，要夺他性命。

    朱钰后背挨了一刀，痛得眼冒金星，他也无法思考新冒出来的人都是什么人，光是在人群里躲开唐云翳，就让朱钰辛苦万分了。

    霍以骁打退了身边的人，四处找朱钰身影。

    可一片黑乎乎的，一时间根本找不到，霍以骁只好开口：“四殿下？！”

    隔着大半个院子，朱钰听出了霍以骁的声音，撕心裂肺地喊：“救我！救我！”

    霍以骁循声看去，越过好几个脑袋，却还是看不到朱钰。

    看到朱钰的是黑檀儿。

    它原是盯着朱钰，只因温宴等人赶到，黑檀儿分心去看了一下胡同方向，再转过头来，朱钰就不见了。

    站在树上给了它俯视的高度，却也因枝叶遮挡了许多视线，黑檀儿只好赶紧换位子。

    等听到朱钰声音，黑檀儿才看到，朱钰缩在地上，跟个球似的，叫边上的人挡住了，不是角度、高度都合适，根本发现不了。

    与此同时，它还发现了唐云翳。

    唐云翳正手持利器，往朱钰身上捅去。

    黑檀儿尖叫一声，飞身跃下，爪子狠狠朝着唐云翳挠去。

    院子外，朱茂和朱桓也听到了朱钰的救命声。

    两人具是难以置信。

    院子里遇险的竟然是朱钰？

    竟然有人，在京城里，围杀朱钰？

    既知朱钰在里头，他们两个都没有在外头发呆的道理，不管怎么样，都得硬着头皮进去看看。

    刚进去，忽然之间，就见一个黑影尖叫着从天而降，扑向远角。

    他们还未曾看清楚，那里就接连传来两声惨叫。

    温宴跟在朱桓后面，她听出来了，那惨叫的，一个是朱钰，一个是唐云翳。

    那厢，黑檀儿动作虽快，终究是后手。

    唐云翳那一刀已经扎进了朱钰的腹部，又拔出来，鲜血喷涌而出。

    黑檀儿的攻击只是拦下了唐云翳再补一刀的打算。

    猫爪尖锐，几下间，就挠花了唐云翳的半张脸。

    只是这刀刃锋利，黑檀儿也不敢硬拼，跳开后想进攻唐云翳后背。

    唐云翳没有管它，他听出了霍以骁的声音，也发现第三波人马是操练有素的官兵，他们今日已然无法全身而退。

    如今之计……

    唐云翳袖中甩出一小小油纸包，灵活打开，反手全盖在朱钰口中。

    他可以死，但他要保证，朱钰在咽气之前，说不出一句话来！

