    “呵呵，你没jj。”麦格冷笑回复道。

    “本系统作为一个系统，并不需要这种东西。”

    “呵呵，太监也会这样安慰自己吧。”

    “宿主，请你尊重本系统！”系统严正道。

    “你没有，我有啊，所以，这是我是你爸爸的绝佳证据。”麦格微笑道。

    “……”

    麦格下楼，收拾好两个喝醉女人留下的摊子，这才上楼洗漱躺回到床上，躺在床上，麦格先拿出留影石看了看。

    小黑屋、皮鞭、蜡烛……

    哎呀，看到一半，麦格才意识到自己拿错留影石了，收起这块万恶的留影石，拿出了另一块，看着画面中拿着一片生菜叶吃的正开心的卡米拉，满意的点点头，画面非常清晰，表情也十分到位，值得留念。

    如果某年后，卡米拉真的成为了吸血鬼始祖，麦格可以把这块留影石送给她当做贺礼。

    吃草初体验。

    收起留影石，麦格闭上眼睛冷静了一会，然后点开了脑海中的那份榴莲披萨经验包。

    对于榴莲，麦格的态度是能接受，但不算很喜欢。

    榴莲有着一股特殊的香味，对于不少人来说，这气味奇臭无比，难以接受。

    但一旦接受了这种香味，并且亲口品尝过榴莲之后，绝大多数人都会被那令人惊艳的口感和美味所倾倒。

    这和臭豆腐的待遇有些相似。

    榴莲与披萨的结合，应该算是一种比较新颖的结合，他也不记得自己曾经评价过榴莲披萨啊？怎么系统会把这菜谱作为奖励给他。

    脑海中涌入了许多的信息，短暂的时间，他已经掌握了一位顶级披萨师的技能包。

    “不知道艾米会不会喜欢。”麦格嘀咕了一声，这菜单获得的也不容易，当然没有放着不学的道理，看起来还挺简单的，剩余的时间可以用来巩固一下实力也不错。

    凝神推开厨神试炼场，麦格脚下一空，直接一头栽进了榴莲堆里，一根根直立而起的尖刺，把麦格扎的直接原地起跳，赤着的脚又踩在刺上，直接在榴莲堆上跳了一只华尔兹。

    “卧槽！”

    麦格忍不住爆粗口，努力在边缘找到了一点空地，当场金鸡独立，咆哮道：“系统，你这是要谋杀亲爹吗！”

    “做榴莲披萨，最重要的步骤便是挑选一个优质的榴莲，榴莲的质量直接决定了榴莲披萨的质量，所以，为了让宿主能够更好的了解如何挑选榴莲，本系统为宿主准备了一万只品质各异的榴莲，其中有五十个能够达到使用标准，请宿主从中至少挑选出十个优质榴莲。”系统的声音响起。

    一万选十，五十个正确答案。

    麦格看着那满地的榴莲，心里跑过一万只草泥马。

    他可以断定，系统就是在公报私仇。

    不过系统说完话之后，便彻底没了声音。

    挑选榴莲的方法，麦格之前接受的信息里的确有，而且看起来也并不困难。

    选榴莲，简单的来说就是一看、二闻、三捏。

    看，是看榴莲的外形是否圆润饱满，颜色是否黄的通透，一般体型不能太小；

    闻，是闻自然开口的榴莲的气味，一般成熟的榴莲气味香浓馥郁，令人垂涎；

    捏，是捏榴莲表面相邻的两根尖刺，看是否能够轻易将他们靠拢，成熟的榴莲外壳也会变得柔软。

    简单吗？

    看起来的确很简单。

    但当你面对一万个榴莲的时候，就不会这样想了。

    麦格往四周看了看，这是一个封闭的空间，和以前一样，如果不完成任务的话，多半也是出不去的。

    “行吧，不就选十个榴莲，有什么大不了的。”麦格把脚边的榴莲提前，半边塌陷的歪瓜裂枣，直接被他丢到了一旁的角落里。

    选榴莲是一道辛苦的工作，饱受尖刺的祸害，而且被困在这样一个完全封闭的空间，一万个榴莲散发出来的浓郁气味，几乎让人窒息。

    如果换成一位榴莲爱好者在这里，大概会幸福的晕过去吧。

    麦格先用观察法排除了大半的榴莲，接着开始上手捏尖刺，对于过软和过硬的榴莲，全部排除。

    麦格也不知道过了多久，面前终于只剩下了五百个左右的榴莲，个大饱满，身后的角落里，榴莲已经堆积成山，还有不少直接糊在墙上。

    “好了，现在让我来闻闻你们这些小妖精，到底有哪些是合格的吧。”麦格随手提起一只榴莲，放到鼻子前嗅了嗅，香味十分浓郁，是成熟的榴莲的味道。

    “合格？”麦格皱眉，感觉随便拿起一个就合格，也有点太过随意简单了吧？犹豫了一下，麦格把手里的榴莲放到了待定区。

    接着他又拿起了第二个榴莲。

    这个的香味比起刚刚那个要更香一点，闻得到的甜味，不过差别也没有那么明显，剥开之后还不知道哪一个的口味会更好。

    “待定。”麦格把手里的这个榴莲也放到了待定区，接着拿起了第三个榴莲。

    “待定。”

    “待定……”

    麦格转了一圈，把四百九十九个榴莲放到了待定区，淘汰了一个榴莲。

    “呵呵。”麦格看着待定区的那些榴莲，冷笑了一声，这他喵的根本就没有区别好吗！

    什么味道浓一点，淡一点，青草味……在这样完全封闭的空间里，直面着一万个榴莲的气味冲击，味道上的些许差别怎么闻的出来，他又不是康妮！

    坐在榴莲堆旁思考了一会人生，麦格突然意识到一件事，抬头问道：“系统，到时候你给我提供的榴莲，都是最好的榴莲吧？”

    “那是自然，本系统提供的榴莲，种植于无尽海域阳光的榴莲群岛，阳光充裕，土壤肥沃，长出来的榴莲完全碾压猫山王，严格遵循瓜熟蒂落的原则，每一颗都自然成熟。而每一颗榴莲，都经过数道工序优选，甄选出其中品质最佳的榴莲，送到宿主的手中。”系统自信道。

    “那你让我在这选个锤子啊！”

    麦格翻了白眼，想手撕了这个系统。

