一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               高座上，见姬凝霜他们都走后，尹志平这才幽幽一笑，看向了叶辰他们，“各位殿主有什么想说的吗？”

    “正阳宗开出的条件有些诡异。”第一殿主巅空沉吟了一声，“只要死人之躯，让人想不通啊！”

    “要不要请示一下老祖他们。”坐在末尾的叶辰悠悠一声，还在有滋有味的抿着酒水，自始至终都没有去看尹志平的眼睛。

    “师祖在闭关，此事我做主了。”尹志平悠闲的转动着拇指上的扳指，“他们收死人之躯，就给他们收好了。”

    “如此，我们现在就回去准备。”第二店主虚震已经起身了。

    “把那些不老实的人，都给我拉上战场。”尹志平戏虐一笑，眸中还有幽光闪烁。

    不老实的人？

    诸位殿主闻言，怔了那么一两秒，但很快就反应过来了。

    所谓不老实的人，可不就是杨鼎天在位时的势力吗？把他们送上战场，死了也是无关紧要的。

    “明白明白。”几大殿主纷纷对视一笑。

    “你也不傻啊！”叶辰心中已经冷笑了，“不过，这次你注定要失望了。”

    说着，叶辰也跟着走了出去，虽然他很想给尹志平抛过去一道冰冷的寒芒，但想想还是算了，临走临走了，可不能没事儿找事儿了。

    出了大殿，叶辰便把第八分殿殿主程昱拽住了。

    “有事儿？”程昱疑惑的看着叶辰。

    当然有事儿，叶辰说着还不忘把程昱拽到了一边儿，很是神秘的笑了笑，“我最近寻了一宗宝物，不知什么来历，你给我瞅两眼？”

    宝物？

    听到这两个字，程昱眼睛亮了一下，“什么宝物。”

    “去我第九分殿瞅两眼不就知道了？我那可是还为你准备了几个角色美女呢？”叶辰说着，还不忘对着程昱挤眉弄眼一下。

    “那就去看看？”

    “走了走了，保管你满意。”叶辰直接托着程昱就走了。

    待到来到地宫，其他几大殿主已经纷纷踏上了回殿的传送阵。

    而叶辰把程昱拖到了第九个虚空大阵前，每一个虚空大阵都对应着一殿的虚空大阵，这可不能乱了，也千万记清楚了，不然走错门儿，说不定就跑到其他几大分殿了。

    而那三个玉心峰的女弟子早就在叶辰的吩咐下被带来了这里。

    没办法，叶辰总不能见死不救，但他此刻的处境，也只能救她们三个，能救一个算一个呗！

    三个女弟子见到叶辰还好，不过看到程昱时，脸色就瞬间煞白了下来，浑身忍不住的瑟瑟发抖，特别是看到那充满兽性的双眸时，就忍不住的想要掉眼泪。

    “她们这是？”程昱从三个女子身上收回了目光，看向了叶辰。

    “玩儿剩下的，带回去赏给手下的。”叶辰随便扯了一个理由，但这话听着让那三个女弟子很是不自然。

    “有情调。”一听是玩儿剩下的，程昱顿时就失去了兴趣，直接踏入了传送阵。

    叶辰冷笑一声，对着三个女弟子使了个眼色，也纷纷走进了传送阵之中。

    一个时辰之后，一行五人现身到了第九分殿的地宫。

    刚刚出来，叶辰便用神识寻到了楚灵玉，将把程昱引来的消息传音给了她，他把程昱弄过来，为的可不就是故技重施，在这里搞死他吗？

    很快，楚灵玉便过来了，而且事先已经布下了禁制。

    这一次，她有充足的时间，将整个地宫都封的严严实实的，就算是没能当场废掉程昱，他们也有足够的时间来应对。

    “你们下去吧！”叶辰看了一眼三个女子。

    “是殿主。”三人不敢停留，而且似是也很聪明，急匆匆的就离开了。

    “见过八殿主。”这边，楚灵玉已经走了过来，对着程昱恭敬的行了一礼。

    嗯！

    程昱轻嗯了一声，便看向了叶辰，“苍刑，你说的宝物呢？拿出来给我瞅瞅。”

    “急什么，这不就拿出来了吗？”叶辰笑了笑，翻手将大罗神鼎给取了出来。

    嗡！

    当场，大罗神鼎就嗡鸣一声，悬浮在了距离地面五寸的半空中通体流溢着道蕴之气，一缕一缕连在一起就如小型瀑布一般，很是不凡。

    这边，看到大罗神鼎的程昱，眼睛顿时就亮了。

    当场，他就上前一步，还不忘用手指敲击一下大罗神鼎，如今的他，也如昨日的苍刑，看得出大罗神鼎的不凡，整个人的注意力都被吸引了过去。

    见状，叶辰对着楚灵玉使了个眼色。

    楚灵玉笑了笑，一个眼神就明白了什么意思。

    这边，叶辰绕到了程昱的身后，而后偷偷摸出了打神鞭，滚滚的真元灌入在了其中。

    嗯？

    感觉到身后不对劲儿，程昱慌忙转身。

    只是，他迎面看到的就是凌天而下的一根铁鞭，如此距离、叶辰如此迅速的出手、他丝毫没有防备的情况下，怎么可能躲得过。

    砰！

    叶辰全力砸上去的，结结实实的砸在了程昱的天灵盖啊！

    唔....！

    程昱顿时闷哼了一声，蹬的后退了一步，神海一瞬的眩晕，刚要祭出护体灵力，但叶辰的第二鞭就到了，随后就是第三鞭、第四鞭.....。

    砸人这种事，叶辰很在行，而且砸的那叫一个稳准狠。

    “苍刑，你....。”程昱暴怒了，眉心当即有神光爆射。

    只是，一切都已经晚了，因为他身后的楚灵玉已经到了，绝杀的一剑，从他后腰刺入，从他前方下腹刺出，整个洞穿了他的身体，毁掉了他的丹海。

    啊...！

    程昱一声惨叫，迎面又挨了叶辰一鞭，整个人都跪在了那里，饶是他都没想到，自己准天境的修为，竟然在这样的攻击下翻了船。

    “苍刑，我与你无冤无仇，你为何.....。”修为散尽，程昱狰狞着脸庞咆哮着。

    “你与苍刑是没有仇，不过跟我就不好说了。”叶辰悠悠一笑，变回到了叶辰的模样，笑吟吟的看着程昱，“不晓得前辈认不认识我。”

    “你..叶...叶辰....。”还真别说，程昱真就认识叶辰，双目以肉眼可见的速度凸显了，瞳孔也在以肉眼可见的宿主缩成了针尖大小，一脸无法置信的看着叶辰，“这...这不可能，你分明已经死了。”

    “我死了吗？”叶辰耸了耸肩，“我这不是好好的站在这吗？”

    “不可能，这...这不可能。”程昱满脸的凶狞，歇斯底里的咆哮着，“来人，给我来人，叶辰还活着，快来人给我诛杀于他。”

    只是，他的咆哮没有丝毫的用途，因为楚灵玉已经提前封住了整个地宫。

    “啧啧啧。”叶辰啧啧舌，手掌已经按在了程昱的天灵盖上，“程昱啊！你本不是恒岳宗的人，偏要搅和进这趟浑水，搅和进来就搅和进来呗！非要与尹志平为非作歹，我恒岳的长老不知死在你手上多少，血债是要血来偿的，不过小爷我仁慈，再让你活几天。”

    说着，叶辰已经动用的搜魂的秘术。