    东荒北域

    自从几个月前叶凡带着一群大能强闯万龙巢，惊动龙巢中的太古王族之后，整片北域的修行界可以说是发生了巨大的变化。

    因为太古异族的圣人放话，只要是古王复苏之地，方圆十万里的土地都将是他们的！

    随着复苏的古族愈来愈多，北域不少家族势力都与古族搭上了线，东荒北域大有重新洗牌的意思。

    而作为太古皇族的万龙巢紫龙一族在作出这一宣告之后, 便举族在万龙巢这十万里区域内修行，不结交、不惹事，低调得令其他王族心颤！

    “刷！”

    太阴神光在虚空中荡起丝丝涟漪，一黑一紫两道身影出现在万龙巢原本所在的龙洞之外！

    “嚯！你们把冥神宫升上来了啊！”姒玄用一只手挡住阳光，注视着悬浮在天穹之上的冰制巨型宫殿。

    他这是第二次来万龙巢，上次来的时候这里的诸多古族还没复苏呢。

    龙女瞥了一眼天空中绵延几十里的巨大宫殿，淡然道：“权宜之计罢了，过几年我们就扩建这片宫殿, 怎么都要绵延几千里, 太古皇族总是要脸面的。”

    她素手轻轻一挥，似乎拨动了此地隐藏着的阵纹，整片空间都为之颤动了一下！

    只过了片刻，长发及腰的女圣者就恭敬立在万龙皇女和姒玄身前，行礼道：“龙灵圣者拜见无上的皇女！拜见无上的人皇子！”

    在她身后的冥神宫中，数千道近乎狂热的声音也响了起来：“拜见无上的皇女！拜见无上的人皇子！”

    身为人族却被这么多古族朝着自己参拜，饶是姒玄也忍不住摸了摸鼻子，总感觉不是很对。

    “都起来吧！”龙女却安然受下了这一拜，平淡威严的声音响起，让龙灵圣者和众多族人起身。

    皇族血脉不好延续，万龙巢的皇族族裔其实也就百十号人，其他都是臣服在紫龙皇族麾下的附属族群。

    “乾仑呢？我有事要跟他说。”龙女对龙灵圣者问道，在万龙巢中，她很自觉地拿出了女主人的气势，姒玄也只能老实地跟在她身后。

    “乾仑大圣正在乾牟大圣的封印地，很快就能来迎接皇女。”龙灵圣者恭敬道。

    乾牟大圣是乾仑大圣他爹, 太古时被入魔的东方老人一记太阴太阳双圣力入体打成重伤，进入了活死人的状态。

    “好。”龙女没再多说什么，抬步走进了冥神宫的宫殿之中。

    ……

    片刻后

    龙女、姒玄和乾仑大圣围坐在一个小石桌的周围，看得出，乾仑的面色不是很好看。

    “皇女，您去星空我不拦着，可您为什么不让老夫跟着去？”乾仑大圣不着痕迹地瞥了姒玄一眼，沉声问道。

    “我们二人同行，有一位护道者就足够了。”龙女声音平静中带着不可质疑的威严，“你是我族嫡系，还需要在这里领导紫龙皇族。”

    “可是……”乾仑还想再说些什么，但他明白龙女说的确实有道理，各皇族内部可不是铁板一块，各族都需要有资深大圣坐镇，乾仑是这处龙巢不可或缺的强者。

    最终，乾仑大圣还是点头，应下了龙女的想法：“那好吧，但还请您务必带上万龙铃！”

    仙二境界就前往星空，这在乾仑大圣看来实在是太危险了，虽然有斩道境界的姒玄同行，又有大圣级别的东方太一暗中保护, 但还是带上自家皇兵会放心一点。

    “行。”龙女点头, 她也是这么想的。

    最后，乾仑又重重和姒玄握了下手，才勉强同意了皇女前往星空的要求。

    谷餚

    “说来，乾仑大圣可知道螣蛇代表的星球可能是哪颗吗？”姒玄与乾仑大圣双手相握，总感觉场面尴尬到令人发毛，赶忙转移话题道。

    龙女也想起来螣蛇的事，她一挥手，之前在仙府世界老瞎子卜出来的画面浮现在半空中。

    “好大一条螣蛇！我上次见这么大的还是太古时期的古天尊战场！”乾仑抚起颌下的灰色胡须，惊叹道。

    姒玄向他介绍了老瞎子的两种猜测，令乾仑老脸上露出深思的神色，久而才道：“那位天瞎老人分析得很有道理，通过神形、星宿和血脉综合分析，我都没考虑到那么多。”

    他向姒玄询问老瞎子的道场，当知道他是北域十三大寇之一后，即刻表示愿意与那位潜力无限的卜师交好。

    “那你的看法呢？”龙女颦眉，追问道。

    乾仑大圣抚须笑道：“九成是螣蛇母星，老夫去过勾陈星，那颗大星不比北斗小，您这颗显然差不多只有北斗一半大。”

    乾仑喊来一位初入圣人的紫龙皇族，让他去自己的闭关把某颗星球的坐标取来，对姒玄道：“这是我孙子，螣蛇古星是古来长存的，大多数出过准帝的种族都有自己的母星。”

    “明白了。”姒玄点头。

    最终，乾仑大圣的孙子取来了一颗金色的小星球，与永恒古星的虚影差不多，但它显露出来的金色更显一种妖异。

    “如果是一族母星的话，恐怕会有准帝阵法笼罩在星辰之上吧？”龙女接过那颗星球坐标，忽然开口问道。

    “这一点皇女请放心，古来没有听闻过有螣蛇成道，他们可没有我族的底蕴以法阵笼罩整颗星球。”乾仑抚着胡须，淡然道。

    “那行，多谢大圣，我们走了。”姒玄起身，对乾仑大圣点头道。

    乾仑大圣对姒玄点头，目光郑重望向龙女道：“星空一行，老夫无瑕顾及您，还请万万小心！”

    “放心。”龙女指了指仙台，万龙铃发出一道紫光，安抚乾仑大圣。

    二人来得突然，走得也无声无息，只有乾仑和他孙子以及龙灵圣者为这姒玄和龙女送行。

    “皇女也走上了皇路啊！”乾仑大圣看着龙女和姒玄在一阵太阴波纹中消失在原地，长叹道。

    “总要踏出那一步的，大圣过于溺爱也是不好。”龙灵圣者很乐观，站立在乾仑的背后，年轻的面庞上却露出了慈祥的笑容。

    听闻这话，乾仑大圣的孙子也长叹道：“不知到最后，是我族皇女成道，还是那位人皇子成道了。”

    “废话！自然是我族皇女！”乾仑大圣皱眉，呵斥道。

    ……

    万龙巢所在位置的三十万里外

    万丈高空上，太阴涟漪悄然荡开，姒玄和龙女的身影从虚空门扉中迈步而出。

    二人注视着如今的北域，不少地方已经被若隐若现的阵纹遮挡住了，偶尔能看到几个强大的气息在这阵纹内窥伺，似乎在巡查有无外敌来袭。

    “这才仅仅半年不到，北域复苏的古族真不少啊！”姒玄注视着这些太古时期的阵纹，轻叹道。

    “我们万龙巢复苏是最有力的导火索，太古万族都坐不住了。”龙女亦是点头道。

    她为姒玄指点道：“你看那个方向，蓝色火光最旺的地方，那是火麟洞，麒麟古皇的后裔，那一族就有古皇亲子。还有那边更远处的血凰山，也是古皇后裔的聚居地……”

    姒玄看着情报收集工作做得无比完善的龙女，脸上露出了几分笑容：“怕什么，先机在你我手中，只要我们一直比他们强，那便不是我们的对手。”

    “说的也是。”龙女浅笑，不再说那些即将从神源中出世的古皇子女，而是调转目光，望向了更远处的远方。

    “我们去太初古矿看看吧！”

