    云染强压下体内紊乱的灵气，见云隐已经开始调息，她走到墙边查看了一下。

    九婴还在不停地撞击着宫墙。

    撞击声，就响在耳侧。

    “砰砰”的声音，就像是撞在人的心口上。

    在密闭的空间里面，听起来让人心口直发闷。

    九婴的力道不小，那道宫墙却是纹丝不动。

    这多少给你云染一些安全感。

    九婴是个非常记仇的凶兽。

    她从它嘴下把人救走，又拿阴阳鼎打了它的脑袋，想必这货是不会放过她的。

    知道她眼前是条死路，定然会在外面蹲守。

    不等到她出去，这货十有八九不会离开。

    如此一来，其余人便安全了。

    云染放下心来，盘膝而坐，运起大道朝天诀开始调息。

    也不知过了多久，当云染再次睁开眼睛的时候，云隐已经调息好。

    他站在那宫墙之下，仰头看着壁画中的女子出神。

    云染侧耳聆听了，门外的撞击声停了下来。

    但依稀能听到九婴“哼哧哼哧”地喘息声。

    九婴这东西记仇，还真不是盖的。

    看样子九婴还在墙外蹲她。

    小小的空间内光线有些暗，四面墙壁上的绘画发出微弱的光。

    那些光线很柔和，虽然不是很强，却也能清晰视物。

    “在看什么？”

    云染站起身，拍了拍屁股上的灰尘走近云隐身旁。

    此时云隐的脸色，已经好了许多。

    他见云染走过来，指着那幅壁画右下角的位置，说道：

    “我在想，这个女子，会不会就是这座宫殿的主人。”

    “花寻，会不会就是她的名字！”

    云染顺着他手指的方向看去，只见那幅壁画的右下角，落有“花寻”二字。

    她忽然想起进入迷宫之时，看到那道巨大的宫门上，嵌刻着“同君宝殿”四个大字。

    云染摇了摇头道：

    “这座宫殿肯定跟那个同君有关系，但这个女子，可能不是同君。”

    云染走上前去，仔细看了看“花寻”两个字

    沉吟了片刻，她才道：

    “一般文人墨客作画，末了都喜欢在画上，题上自己的名字。”

    “这里既然是同君宝殿，那么提字的人或许就是同君。”

    “同君…同君……听上去就像是一个称号。”

    “花寻，很有可能才是同君的名字！”

    云隐点了点头，觉得云染此言，不无道理。

    随即，他又疑惑道：

    “那么这个女子，会不会是同君的恋人？”

    云染闻言，陷入沉思。

    “很有可能！”

    “毕竟在这样的地方，把一个跟自己没有关系的女子，画在这么显眼的地方，也是让人匪夷所思。”

    在这个密闭的空间里，这幅女子的画像，显得尤为突出。

    云隐之所以会这么问，定然是觉得，若是找出了这幅画的秘密，或许他们就能打开别的门，离开这里。

    云染左看右看，也没有从那幅画上面，看出什么玄机。

    她道：“或许这幅画放在这里，只是为了观看呢。”

    “咱们还是找找看，有没有别的出口，可以出去。”

    在云染以前所处的那个世界，有钱人家里放几副美女图，也是很正常的事情。

    不过那些图大多露骨。

    眼前这幅画，画在这里，显然不是为了用来满足心中欲望。

    将它画在如此庄严的地方，更像是用来缅怀。

    云染不禁有些疑惑，若她所想为真。

    那么，这个女子到底是什么人，需要同君画在这种地方，偷偷缅怀。

    她话音刚落，忽然发现那画中的女子脖子上的项链，闪过一道微光。

    云染一惊，为了看得清楚一些，她指尖摩梭了一下。

    昏暗的密室中，亮起了一道萤火。

    就在云染的萤火，照亮整间密室的一刹那，墙上的画面，赫然发生了变化。

