
　　“炼体秘籍？”

　　陈橙有些错愕……

　　在修真界，修真者也不仅仅只有一种修行方式，比如修仙、魔修、妖修等等，虽然道不同，但却都不可小觑。

　　除此之外，就算是修仙者中，也会有不少不同类别，譬如炼体修士。

　　炼体……

　　这是一条痛苦且艰难的道路。

　　一般而言，都是一心修仙，却又没有灵根，无法修炼修真功法的人，只能退而求其次选择炼体。

　　可就算是这样，也并非人人皆可炼体。

　　炼体……同样需要天赋以及毅力！修炼的过程中，还会遭受无尽的‘痛苦’。

　　而且，如果一个体质一般甚至是较弱的人，让他去炼体……搞不好还没炼成，就先把自己的身体给练废，练崩溃了。

　　当然这都不是重点，重点在于，圣女殿下要炼体功法干什么？

　　陈橙与周怡宁对视一眼，都看出了对方眼中的震惊与不解，完全搞不清楚状况。

　　“挑选一本难度最低的便好。”

　　齐紫霄再度开口……

　　这下，陈橙两女更懵了。不过，既然是齐紫霄开口，她们也不好发问，陈橙只能带着不解前往藏经阁，取回了一本炼体秘籍。

　　“《水柔体》……”

　　看完其中的内容之后，齐紫霄的面色有些古怪。

　　陈橙的确没选错，这是一种相对而言难度非常低的炼体功法，只要知道法门，往不同的大江大河、瀑布下一站，引导水流冲击自己的躯体，便能一步步变强。

　　但问题在于……

　　这是一本非常女性化的功法！

　　修炼者不是女性就是……娘炮？

　　“在那个世界，似乎是这么说的吧，娘炮，嗯……”

　　陈橙倒是也没弄错，完全完成了齐紫霄的要求，难度低、炼体功法……

　　但她自然而然的以为，或许是自家圣女想要了解一下炼体功法，所以便选择了这样一本适合女性修炼的《水柔体》。

　　“也好……”

　　短暂的错愕后，齐紫霄便不觉得有什么问题了。

　　这功法难度低，修炼起来也没那么痛苦，虽然对应的，炼成之后的实力也稀松平常，不过在那个世界，应该够用了吧？

　　而且，本来就是自己练的，适合女性修炼的有啥不对？

　　相同之后，齐紫霄坦然接受下来，让陈橙将水柔体还回去之后，便静静等待着……

　　不多时，随着意识在刹那间的模糊，眼前的景象再度转变。

　　撇了一眼，发现眼前的情景不再陌生后，齐紫霄也算是松了口气，然后便闻到了一阵阵香气，同时也感到腹中饥饿。

　　茶几上，依次摆放着手机、纸条以及……一碗食物。

　　她未曾见过的食物。

　　拿起纸条，一眼扫过……

　　“抱歉，之前忘了告诉你，手机密码六个6，另外，给你准备了一碗亲手包的饺子，吃完之后再看我在手机里给你留下的视频吧。”

　　“饺子么？”

　　齐紫霄不由自主舔了舔自己的嘴唇，只感觉唾液分泌的很快。

　　却几乎完全忘记了，自己现在是男儿身，好在这动作倒也没其他人看到。

　　“尝尝看。”

　　味道不错！

　　一口下去，齐紫霄瞬间舒服的眯起了双眼。

　　“虽然这个世界的空气污浊不堪，但美食的确很好吃。”

　　回想起在紫府圣地，因为辟谷，人们一般都不吃东西，就算吃，也就是吃点灵果喝点灵液之类的，实在单一。

　　这一刻，她甚至在琢磨……

　　自己能不能在圣地内做一些这个世界的食物？这样的话不就每天都能吃到美食了么？

　　很快，吃饱了。

　　齐紫霄摸着胀鼓鼓的小腹，一阵满足。

　　“不过这种感觉是怎么回事？”

　　“一股很微弱的力量，在体内经络与丹田中运行……”

　　“武功？练武之人所谓的内力么？”

　　“这也太弱了，浪费时间与精气神……”

　　站在齐紫霄的高度来看，这就相当于，有人用自己的身体……好吧，自己暂时的身体，去修炼了一些浪费时间、浪费生命，还会损耗自身精气神，偏偏还毫无作用的玩意儿……

　　你就说这玩意儿练来干啥？

　　自己给自己找不自在么？还是咱带来的水柔体它不香？

　　“不能任由他胡来，至少如今这具身体，也有我一半！”

　　“武功内力，消耗体内能量转化，修真炼体功法同样也是。如此一来，再修炼水柔体便是事倍功半，不能如此。”

　　两个修炼原理接近，但威力却相差很大且互相冲突的功法，选哪个？自然是选更厉害的。

　　这也是林凡吃了没“文化”的亏，一时间忘记了炼体这种流派的存在。

　　想到这里，齐紫霄并指成剑，噼里啪啦在自己身上一阵‘乱戳’。

　　直到感受到体内那股内力在不断削弱、逸散后，才满意点头。

　　“这就对了……”

　　而后，她打开手机，解锁之后直接就是视频页面，点击播放后，林凡出现在画面中，并开口讲述着……

　　“现在摆在我们面前的有不少问题，其中最大的问题是没钱了，钱，就是这个世界的话通用货币。

　　我找了一份工作，希望你按照我之后给你的路线与前往方式，去工作赚钱，不然一段时间之后，我们连饭都吃不起了。

　　毕竟现在我的身体，也算是你的身体，咱们也算是一荣俱荣一损俱损了吧？

　　所以……希望你体谅一下。

　　接下来是公交车与出租车的识别和乘坐方式，以及工地地址和家的地址……

　　写在最后。

　　千万，千万，千万要记得付钱！”

　　工作？

　　齐紫霄眉头微皱，在她的字典里，根本就没有这两个字。

　　从小生活在圣地里，一直都是天骄，谁会让她去工作？不过，不工作赚钱，就吃不上饭？

　　齐紫霄突然有些小纠结了。

　　如果吃不上饭的话，要不，就去看看？

　　不对呀！

　　我不是可以抢么？！

　　他似乎说过我不能再抢东西了来着，但是我凭什么非要听他的话？

　　心中一阵天人交战之后，齐紫霄还是无奈决定先去看看。

　　毕竟不只是自己控制了林凡的身体，自己的身体也在林凡的控制之中，也就相当于双方都控制了对方的‘把柄’。

　　既然如此，还是不要随意去做对方不让做的事比较好。

　　然后，齐紫霄便出发了。

　　第一次有目的、并非盲目的在这个世界中出发，对齐紫霄来说，很是新奇……

　　毕竟最开始穿越来的时候，她完全是两眼一抹黑，对这个世界的认知几乎为零。

　　而现在，在林凡各种视频的介绍之下，无疑好了很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第29章 不能任他胡来免费阅读。https://xs.23sk.com 