    天界的物种是很丰富的，想要做完DNA的检查，那可不是短时间内就能够解决的。

    叶离最先做的其实是那些比较奇特的物种检查，其他的生物就只能留着慢慢来了。

    做完这些后叶离就准备去魔界收集那里的生物跟死物，据说那里有更多奇特的物种。

    不得不承认，越是奇特就越能引人注意，普普通通的东西最是容易被人忽略，包括生物食物矿石漫画小说等各种东西，都是越奇特的东西越是出名。

    当然有些时候奇特也意味着会有危险，虽然叶离的检查DNA用不着夺走它们的生命。

    这天结束实验正在给珈百璃准备晚饭的时候，珈百璃突然拿着张纸来到厨房这里。

    “天界让我们做调查问卷，这个你能帮帮我吗？”

    “调查问卷？什么内容？难道是想要知道人类里面还有多少人是处男处女吗？”

    “……差不多吧。”

    “哦？！”

    这个“差不多”就让叶离提起了兴趣。

    从珈百璃手里接过那张纸，看清楚上面的内容：调查单身狗喜欢的食物。

    当然这上面写的没有这么直白，写的是“单身男性”。

    “……差不多？”

    “难道不是？”

    珈百璃觉得问卷的内容跟叶离说的那个是差不多的。

    至于到底差多少，那可不是值得在意的事情。

    事实上如果不是今天在学校里突然翻出来这张问卷，珈百璃都已经忘记还有这样的任务了。

    毕竟是天界下发的任务，多少还是要上交个报告的。

    “你也是单身狗……”

    “什么单身狗？我可是有女朋友的，别忘了拉菲尔。”

    “……你们还维持着这种关系呢？”

    珈百璃还以为拉菲尔早就跟叶离说清楚了呢，毕竟这是因为玩笑而诞生的关系。

    虽然她知道叶离觊觎着拉菲尔的美色，但拉菲尔怎么想都不是愿意跟人类保持情侣关系的天使，应该会找机会解决掉这个问题的。

    没想到都过去那么长时间了，他们居然还没有说清楚。

    “怎么样都好啦。”

    珈百璃不耐烦的摆摆手，表示懒得关注这种事情。

    “总之先告诉我，单身狗到底喜欢什么食物？”

    “单身狗最喜欢的食物当然是狗粮了，不然还能是什么呢？反正随便扔几根骨头就解决问题了。”

    叶离撇撇嘴，把问卷交还给珈百璃，继续准备晚饭。

    珈百璃看着手里的问卷，眼珠子转了转，又开口说道：“再来几个答案，我全部写上，这样就显得我有认真调查过了。”

    “就算你这样说，我也实在不懂单身狗喜欢什么。”

    叶离耸耸肩，表示无奈。

    他又不是单身狗。

    至少今生不是。

    前世的话因为没有觉醒天赋能力，修行多年也没有太明显的进步，所以是沉迷于做研究的，倒是过了很多年的单身生活。

    而今生自从妹妹湾内绢保出生的那一刻开始，叶离就已经彻底告别单身了。

    珈百璃放弃询问，正准备回卧室里完成报告。

    叶离突然又想到什么：“还有一个可能也算吧。”

    “什么？”

    “叫做‘NTR’的精神食粮。”

    “？？？”

    “当然这只是某些人的，你想想那些家伙冲着动画里的女主角喊着老婆啥的，然后满脸欣慰的看着男女主角搞在一起，这不是NTR又能是什么呢？”

    “……你自己也看动画的吧。”

    “我又没喊老婆，而且我看的基本都是没有男主角的动画，最后我从一开始就是冲着吃橘去的，NTR与我何干？”

    “……呵呵呵~。”

    珈百璃轻笑几声，没有跟叶离深入探讨这种问题，转身回去完成问卷调查的报告。

    叶离也没有多说。

    “顺便把桌子收拾一下，很快就能吃晚饭了。”

    “知道了。”

    ……

    单身狗的事情就不要在意了。

    最近的珈百璃可能是担心姐姐珈艾露又会偷看，所以都没有再跟叶离同床共枕。

    叶离没有勉强，回到自己的房间里独守空房。

    最后觉得虚度光阴不太好，就趁着晚上跑去魔界，这里应该也是晚上。

    主要是这里很昏暗，不知道是一直如此还是因为正好是夜晚。

    但想想天界跟人间界基本同步的时间，想来魔界这边也是差不多的。

    事实上很多生物也在沉睡之中，稀里糊涂的就被叶离收到不知名的空间里面。

    如果说天界的大部分生物在表面上都是像兔子般温顺的话，那魔界的生物就是大多像恶狼般凶残了。

    就连河里的鱼看着都是满嘴獠牙的，说不定很轻易就能够把一个人啃得只剩骨头。

    身为顶级修行者的叶离基本上是站在顶端的，倒是不怕魔界里的这些凶残的怪物。

    抓捕那些生物基本上也不需要战斗，一般是直接扔到不知名的空间里，只有一些比较强大的才需要先把它们打到不能反抗。

    这就比在天界那边的行动要麻烦很多。

    叶离只是忙活了两天就已经觉得有点累。

    这晚也是不睡觉的就跑来抓捕魔界的生物，在某个湖里遇到一条极其凶残的、也不知道是什么品种的怪鱼。

    怪鱼好像没有修炼过，完全是靠自己的身体，但高级修行者要是不认真对待，搞不好都会阴沟里翻船。

    当然那条怪鱼最后还是被叶离扔到不知名的空间里去了。

    结果刚冒出湖面的叶离，就看到个拿着网兜的恶魔漂浮在湖泊上面，穿着的还是舞天高校的校服。

    看到叶离的少女恶魔也是有些愣愣的。

    “……”

    互相对视，沉默无言。

    然后叶离继续上浮，最后飘在少女的面前。

    一手黄瓜一手茄子。

    “年轻的恶魔啊，你是想要黄瓜还是想要茄子啊？”

    “？？？”

    恶魔少女满脸懵逼，不知道他这是啥意思。

    “不说话的意思是全都要吗？真是个贪心的恶魔呢，但还是全都给你吧。”

    叶离飞到她的面前，把黄瓜和茄子都放到她用来捕鱼的网兜里面，接着拍拍她的肩膀。

    “年轻人要悠着点啊，哪天要是觉得身体虚弱，记得来找我要生命精华补补身体。”

    “？？？”

    恶魔少女还是一脸懵逼，表示完全听不懂他说的话。

    话说他到底是谁来着？为什么会从湖里冒出来？

    黄瓜跟茄子又是什么鬼？

    “机会难得，顺便就让你吃棒棒糖吧。”

    叶离掏出棒棒糖，拆开包装后塞进少女的嘴里。

    再次拍拍她的肩膀：“我还有事情，就先走了，有缘再见。”

    说完就直接消失。

    恶魔少女终于回过神来，把嘴里的棒棒糖拿出来，满脸迷茫。

    沉默了许久，又把棒棒糖塞回嘴里。

    总之先抓鱼吧。

