    刘玉离开江秋水的洞府后，对于如何得到突破瓶颈的丹药一时之间也没有头绪，他之前只是一个普通炼气中期的外门弟子，资质平庸不善交流，在宗门也没有亲近的长辈可以想想办法。

    如果是修仙家族或者有师承的人，修为一到自有长辈赐下丹药，道途比普通修士平坦了不知道多少。

    暗暗感慨了一会儿，心头似乎蒙上了一层阴霾，既然在宗门想不到办法，那也就只能去坊市碰碰运气了。

    想到此处，刘玉取出巨木剑，向嘉泰坊市方向飞去。

    有了上一次遭遇麻脸修士的经历，刘玉更加小心了，不敢让法力消耗的太多，法力消耗一小半就会停下来恢复，恢复好了才继续御剑飞行。

    傍晚，青铜灯盏里的夜光石散发出的光芒把嘉泰坊市照得亮如白昼。

    一个头戴斗笠，面罩黑纱，看起来一点都不显眼的修士混在来往的人群中，走进了坊市。

    此人自然就是刘玉了，他步伐稳定，慢悠悠的走在宽阔的街道上，一点也看不出因为得不到突破瓶颈的丹药而焦急样子。

    看着迎面走来的修士，他们或喜或悲，有的落拓，有的身着锦衣神采飞扬，许久之后刘玉那有些急躁的心渐渐平静下来，恢复了古井无波的状态。

    待心神平静下来之后，刘玉快步向青丹堂走去。

    这些年除了偶尔帮人炼制清灵丹报酬，偶尔也出售了一些丹药，减去消耗的储物袋大约还有八百块灵石，不过以防万一，还是多准备一些灵石为好。

    刘玉走进青丹堂，三年过去这个店铺没有多大的变化，生意不温不火，柜台前有这几个客人在跟伙计讨价还价。

    掌柜的依旧是张春明，他正拿着一本古籍在翻阅，只是面上看起来更加苍老了，背也有些驼了。

    身边还跟着一个十岁左右虎头虎脑的小孩，正缠着张春明问东问西，不时摇晃手臂，小孩与张春明眉目之间依稀有着一丝相像，似乎是一对爷孙。

    张春明瞥了一眼这个打扮神秘的修士，并没有第一时间认出刘玉，没有过多在意便低头逗弄起了小孩，直到刘玉出声，这才想了起来。

    “张掌柜多年不见依旧老当益壮，不知如今可还记得故人否？”

    刘玉走了过去，平静出声道。

    修真者大多记忆力惊人，只要见过一面，基本就很难忘记。

    只是刘玉不单是修为提升了两层，身材也厚实了许多，气质更是发生了不小的变化，更加从容、自信了，故而张春明并没有认出来。

    此时刘玉一出声，张春明马上回忆起来：

    “原来是洪道友，道友许久没来本店，怕是有三年了吧，可让老朽经常想着你能再次光临本店！”

    他笑容满面的打了个招呼，并把小孩哄走，引着刘玉到了一间无人的房间谈话。

    张春明招呼刘玉落座，倒上一杯灵茶后，与刘玉闲聊了起来。

    刘玉见此茶灵气盎然，有几分不凡的样子，不由喝了一小口，茶水入肚便似乎有几缕清清凉凉的气息冲向大脑，让他精神一振，好像神识也有了几分增长的迹象，眼中不由露出一丝惊喜，不过迅速隐去，但还是夸奖了几句。

    张春明看着刘玉惊讶的样子，面上露出几分自得，开口介绍道:

    “此茶名叫清荷茶，是老朽祖辈栽种下的一颗清荷茶树的鲜叶制成，具有一定的提升醒脑、些许滋养神识的功效，只是茶树十年才发芽结一次叶子，每一次所产茶叶也不过一斤左右，故而只能拿来招待贵客了。”

    说完摇头，似乎有些遗憾，接着开始长篇大论起来。

    刘玉见张春明只是闲聊，一直不进入正题，微微有些皱纹，打断道：

    “张掌柜，闲话可以待会再说，还是先办完正事吧。”

    说完打开储物袋，挥手间十个玉瓶出现在桌上，正是十瓶清灵丹。虽然储物袋里还有二十瓶清灵丹，不过以刘玉谨慎的性格，并不打算在这里全部出售，所以只拿出了十瓶。

    张春明被打断话语也不生气，依旧带着笑意，他一敛衣袖，拿起桌上的玉瓶，每瓶都倒出两颗丹药一一查看了起来，他接触了几十年的丹药，自然不需要多看，不一会就确认了丹药的品质。

    “就按照上次的价格收购吧，清灵丹每瓶二十七块灵石，共计二百七十块灵石，洪道友请稍等，老朽这就去取灵石。”

    说完张春明打开房门，出去拿取灵石了。

    大约半刻钟不到，张春明打开房门，手里拿着一个储物袋，一挥手一堆灵石出现在桌上。

    刘玉把灵石收进储物袋，状似不经意的问道:“在下对这清荷灵茶颇感兴趣，不知道张掌柜可否愿意出售此茶树的种子，在下愿意以灵石购买。”

    张春明没有怀疑，从自己的储物袋取出一个木盒，解释道：

    “这清荷茶从种子成长到结出茶叶需要一百八十年左右，炼气期修士寿元最多一百二十年，而且十年才结一次一斤茶叶，就算全部一人饮用也增长不了多少神识，也就对炼气期修士有些作用，倒是颇为鸡肋，若是洪道友感兴趣的话，二十块灵石就拿走吧。”

    刘玉没有急着收起木盒，心念急转，面纱下看不清表情，不动声色道：“不过就算自己用不到，也可以传给后代，到时候拿来招待客人，也是极好。”

    张春明对此倒是颇为认同，没有多问，又开始长篇大论。

    “不知贵店是否有炼气期突破瓶颈的丹药售卖？”

    刘玉喝了一口灵茶，没有忘记此行的目的，虽然觉得这种小店铺拥有此种丹药的可能性极小，不过还是抱着一丝希望询问了一下。

    闻言，张春明放下茶杯，微微苦笑，道：

    “本店主要出售炼气期精进法力丹药，至于突破瓶颈的丹药，基本每十年东家才会放进来两颗，作为吸引顾客之用，不过…”

    说道这里，他看了一眼房门，这才说道：“老朽倒是知道三天后有一个地下拍卖会，听说有一颗黄龙丹药拍卖，如果洪道友要去的话，可以到……。”

    张春明告诉了刘玉地下拍卖会了地址和密语。

    参加这个地下拍卖会有一定的身家要求，还要有人引荐，不过在张春明看来一位炼丹师的身家肯定是没有问题的，加上他有意拉拢，就把青丹堂的推荐密语告知了他。

    黄龙丹就是一种炼气期突破瓶颈的丹药，药力强大，药性猛烈，炼气期修士在突破的时候服用一颗黄龙丹，足足可以增加四成突破可能，算是炼气期突破瓶颈最好的丹药之一了。

    刘玉心中闪过黄龙丹的资料，有些惊喜，他已经打定主意要去参加那个拍卖会了。

