    “恭喜了。”周听专门用工作人员的通行证，在现场录影结束后，领着楚秋到后台的休息室中，找上了还沉浸在喜悦之中的不打烊乐队。

    看着坐在沙发上一副沉思样子的叶未央，周听笑着问道：“感觉怎么样？第一次参加音乐竞演类的综艺，就拿下了冠军。”

    “感觉...”回过神的叶未央看了一眼周听，挠挠头说道：“感觉还不错。”

    “但是喜悦过后，总是会有一股淡淡的空虚感和失落感，节目真的就到此结束了，以后都不会再来这个录影棚录制了。”

    “一想到这些，感觉还是挺失落的。”

    周听噗呲一笑，这种感觉也就真的是娱乐圈的新嫩会有了，老油条们参加的综艺节目都数不胜数了，每一档综艺都当做普通的工作对待，根本不会有什么多余的情绪的。

    “没事，多参加一些综艺就习惯了，节目结束了又不是不能见了，娱乐圈就这么大点，能经常接到综艺的歌手也不多，早晚你和姜梦影他们会低头不见抬头见的。”

    “来，我给你介绍一下。”周听拉住了楚秋，向叶未央引荐道：“这位就是楚秋，我不用再介绍更多了吧？”

    叶未央连忙从沙发上站起来，主动伸手道：“楚老师您好，您的电影演的特别好，我很喜欢看的，没想到您今天也会来看我们节目的总决赛，当时听到主持人的介绍，可把我吓了一跳。”

    这位大神确实不用过多介绍了，叶未央来这个世界不过半年多点，对他的名字都已经如雷贯耳了。

    暑期档的票房冠军，年底又拿下了戛纳影帝，热搜霸榜了好多天，国内的三马也拿到了两个，日本的东京电影节也拿过影帝，反正各种演员方面的荣誉没少拿。

    最重要的是，人家今年才24岁，比他大不了几岁，就已经成为了立足亚洲，走向世界的著名影星了。

    “哪里哪里，我又不是什么大人物，就是和朋友来看个综艺节目，能有啥大事。”楚秋热情的和叶未央握了握手，谦虚的说道。

    其实不管是哪个世界，娱乐圈都有鄙视链的。

    在鄙视链最上端的是混电影圈的电影导演，几乎看不起所有娱乐圈的阶级。

    而在电影导演之下，就是电影演员了。

    电影演员看不起电视剧演员。

    电视剧演员看不起主流歌手。

    主流歌手看不起模特以及广告片演员，还有网红歌手。

    按常理来说，像楚秋这种在鄙视链最上端的电影演员，一般是不会主动和普通的小歌手打交道的，也就那些大咖歌手，以及泰斗级别的老师，才能够和他这种级别的电影演员平等交流。

    比如周听，两人就是平辈交流的。

    而面对叶未央这种新人，哪怕是拿下了《我是唱作人》冠军的新锐黑马，其实楚秋态度也不需要放低的，但是他却很谦逊。

    “叶老师的歌很好听，之前在李刚导演的推荐下，我就听了很多你们乐队的歌，今天有幸在现场看到你们的表演，更是惊为天人，舞台表现力非常的强，《晴天》听得我都有些眼酸想流泪。”

    喲，叶未央在心里暗道，这小伙子能处！

    两人笑容满面的寒暄了几句后，叶未央就拉着楚秋坐了下来，聊起了天。

    反正现在外头的观众们都还没散场呢，他们也没这么早走，闲着也是闲着，能和一位大咖演员攀个交情也不错。

    两人之间唯一能够聊得到一起的话题，也就是李刚导演，以及他新戏主题曲的事了。

    所以聊着聊着，叶未央就聊到了《因为爱情》这首歌。

    “什么？你重新给李刚导演写了一首歌当主题曲？”一直含笑在旁边旁听的周听一脸的惊讶。

    布丁他们也好奇的围了过来。

    叶未央写歌，那还是一件很能引起大家好奇的事情。

    “之前的那首，我确实不是很满意，所以就和制片人沟通了一下，那位制片人也很好说话，帮我和李刚导演沟通了，并且同意了我重新为电影写主题歌的事。”

    叶未央认真的解释道：“我觉得吧，既然接下了这个工作，就要对工作负责嘛，不能抱着应付的心态，随便了事。”

    “然后你就重新写了一首？已经写好了？”周听作为另一位合作对象，分外好奇，一屁股就坐到了叶未央旁边，刨根问底的问道：“有成稿不，给姐瞅一瞅！”

    对于之前的那首歌作废了的事情，周听表示一点都不在乎。

    不说那首歌她本来也没有啥特别的喜好，只是单纯按照电影方的要求接的而已。

    更何况这次可是叶未央给写的歌！

    叶未央出品什么概念？

    看看李宗盛的《山丘》

    再看看萧亚伦的《王妃》

    而且听说他还给公司的新人组合写了一首歌，彩虹计划为此直接在那个新人组合身上压了重宝，倾斜了很多资源，准备用这首歌力捧那个新人组合。

    由此可见，叶未央给别人写的歌，那都是大杀器啊，至今还没差评。

    本来周听只是把帮李刚导演唱个主题曲的事当做一个普通的卖人情的工作，也不指望这歌能给她带来什么好处，也就是刷个脸。

    但是现在歌换成叶未央来写，那意义可就不一样了。

    周听脸上花都笑出来了。

    万万没想到，自己善意的邀请一下叶未央一起唱主题曲，原意只是想接个善缘，没想到回报立马就来了！

    居然还能捞到一首好歌！

    “快快快，有词曲的话拿出来给姐看看。”周听再次催促道。

    叶未央无奈一笑，看向了助理管青，管青立马懂事的把叶未央的那台笔记本电脑递了过来。

    熟练的打开桌面，找到那个加了密的文件夹，一层一层的输入密码。

    “华语歌文件夹”

    “合唱类歌曲”

    “适合用作影视主题曲”

    “《因为爱情》”

    足足输入了四道密码，打开了四个文件夹，才最终找到了《因为爱情》这首歌。

    在叶未央打开文件夹的过程中，周听惊鸿一瞥的看到了好几十各分类的文档，每个文档的题目都好像是一个歌曲名。

    她有些懵逼的说道：“不会这每一个文档，都是你已经写好了的歌吧？”

    叶未央嘿嘿一笑，没有正面回答这个问题，而是将笔记本推向了她。

    “周听姐，你看看吧，就是这首歌了，歌名叫《因为爱情》。”

    周听愣愣的点了下头，暂时不去想那些惊骇的想法，沉下心看起了这首《因为爱情》的歌词。

    五分钟后，她涨红着脸，双眼放着精光。

    “好歌！”

    “再唱不出那样的歌曲，听到都会红着脸躲避，虽然会经常忘了，我依然爱着你。”

    “因为爱情怎么会有沧桑，所以我们还是年轻的模样。”

    “你简直是写歌的天才，很高明的写法，你是怎么想到的！”

    “天哪，这首歌简直和李导的电影天生绝配啊！”

