    现场共有马匹三百三十五匹。

    伤亡尸体总人数则为三百三十二人，加上十个活口，少了七匹。

    审问之下，少掉的七匹马途中病死，他们埋了，剩下七人为同骑。

    如此，又少了七匹马，旁边的士兵们共情能力太强，纷纷觉得遗憾。

    戴豫也担心不够分，此次出来六百人，加上之前那两百匹，远远不够。

    但见沈冽和赵吉相在那边同推选出得几个妇人说话，戴豫不好上前打搅。

    东边天空渐亮，尸体收拾得差不多了，妇人们都是干惯农活的，现场被马匪杀掉的一些家禽家畜被她们连夜处理，做出一碗一碗香喷喷的大肉，端来伺候。

    剩下的肉则倒了大片盐巴，装在竹筐里要他们带走。

    几个士兵一边说着不好意思，一边紧紧抓着竹筐，目光不时朝戴豫那瞄，戴豫脸都黑成炭了。

    逐渐有跑走的村民悄然回来，见清晨薄光下的村子一片静谧，便壮着胆子上前。

    得知发生的一切，回来得人眼泪鼻涕大把，先跑回去呼朋引伴，回来后朝沈冽跑去，跪下道谢。

    冷冰冰的年轻将军看了他们一眼，回过身去，继续和妇人说话。

    “这……”

    戴豫上前：“行了行了，都去休息吧，再看着收拾收拾，瞧见那边的灶台没，去吃饭吧！”

    “谢谢将军！谢谢将军！”村人们对着戴豫道谢，离开前，忍不住又将视线投向那位年轻将领。

    太过俊美，剑眉星目，皮肤雪白，笔挺身板站在那边，似一柄出鞘的剑。

    就是……脾气不太好的样子，跟村里几位最面善的好人缘老妇说话，也不见他有什么缓和脸色。

    辰时左右，兵马集合离开，抢到马的士兵高高兴兴扯着缰绳牵马，没抢到的士兵跟在后面，满心愤懑，连连踢着脚下的泥沙。

    梁俊在马车上睡得正香，平安和平元将他推醒，一听闻他们回来，梁俊当即爬起，整理仪容后，迅速奔去。

    营帐里早起的士兵们都在外面集合训练，看到他们回来，还有大批大批的马，高兴坏了。

    一个士兵反应过来：“哎，不对，咱们高兴个什么，这马也没咱们什么事儿啊！”

    另一个士兵愣了下：“对啊……算了，不管了，先乐着再说！”

    “要你们分神了吗？”翟金生大叫，“下一组！”

    “是！”

    士兵们顿时高声大喝，势如雷霆。

    毕竟探州兵马别的没有，就是叫声响。

    见沈冽下马，梁俊率先迎上：“恭贺将军凯旋！”

    程解世等人也纷纷道贺。

    “我方死了三人，重伤者伤势亦不轻，”沈冽沉声道，“休息一日吧，黄昏出发。”

    翟金生走来说道：“将军也当休息，热水一直备着，先去营帐洗浴！”

    “好，”沈冽说道，看向梁俊，“在尸体上搜到了一些东西，我让戴豫给你，还有十个活口，需得你套话。”

    “是！”

    没走几步，沈冽想了下，又回身：“白古山地势险峻，千岩万壑，荒无人烟，若越白古山，一路幕天席地，风餐饮露，待下村庄，便急需补给，故而白古山山口附近村庄虽是肥肉，但对于惯来打劫的马匪而言，只会劫掠，不会灭口。此次马匪皆为老手，不会不知此道理，但他们出手，直接屠村，绝其后路。”

    “嗯！”梁俊点头，“我也琢磨到了这个，将军放心，我会好好审！”

    “还有，”沈冽声音变低，“他们，拿了村里一些肉。”

    “他们？”

    “……我们。”沈冽改变说法。

    “呃。”梁俊打量他，发现自家这位年轻将军面色有些许不自在。

    “这个，将军，”梁俊不解，“你是觉得，不妥？”

    “嗯，但他们辛苦一夜，管杀管埋，我便没有训斥送回去，但深感不适。”

    “是了，”梁俊点头，“马匪抢东西，是要将东西村里带走，我们若也将东西从村里带走，说来是有些许奇怪。不过将军，我们如今勉强已算是探州之人，这边已在宁泗，也不算是我们的地盘，我们也没有义务帮他们赶走马匪……所以，就当是酬劳？”

    沈冽沉默了下：“为何你这番话，我听着更困惑了。”

    “毕竟如今，天下的确是四分五裂的嘛，”梁俊轻叹，“早些年梁某还有行侠仗义之心，眼下，我今日帮得的人，明日就成‘邻国’的啦。这人啊，身份，就是生分。”

    沈冽莫名觉得有些怀疑人生，说道：“……我先去洗浴。”

    “好，”梁俊作揖，“将军且去！”

    自马匪身上搜来得东西，梁俊令几名士兵先送去办公营帐。

    那十名马匪被绑来，神情各异，有胆怯惶恐，脸色青黄惨白，也有愤怒凶狠，一脸不怕死的凶相，

    梁俊最瞧不起和痛恨这些马匪，怒然一拂袖，带着随从和近卫跟了上去。

    沈冽洗浴完，便回马车睡了。

    一夜浴血剿匪的士兵们也都洗完澡后去睡。

    多日行走荒原，这是头一次有热水可洗浴，一个个开心坏了。

    回来入大帐，不忘继续唠嗑，入睡前想到还有坐骑代为走路，更是在睡铺上乐得打滚。

    远处操练声渐息，不好打扰他们睡觉，也各自去歇息。

    唯独那些队正们，他们便没有这么好受了。

    程解世领命来罚，他不太会罚人，所想得仍只有扎马步。

    所有队正站成一排，头上顶着水盆，臀下一排长钉，如若坚持不下，便是裤裆刺穿。

    最后，于心不忍的戴豫赶来，让人将后面的长钉都撤了，所有队正腿一软，跌去地上，好些人头上的水盆兜头将自己浇了一身。

    “心里若有怨，便冲你们的兵发去！”戴豫一脸乐呵呵，“他们若是争气，还能给你们罪受？”

    “我和梁军师的军制变革快拟好了，”程解世对戴豫道，“到时候这些队正能分轻一些。”

    “军制变革？”戴豫干笑几声，“是吗。”

    此前，戴豫是对这个军制变革抱有几分希望的，但是吧……

    想到他们昨夜冲进村，一路奔，一路喊“抢马了”，戴豫都觉得那是去杀匪的吗，那就是匪好吧？

    虽说在那些马匪手中死了三人，重伤五人，但他们自己人在那抢马抢的，头破血流的更多。

    抢到马的还笑呵呵对另一人说：“你马没了。”

    瞧瞧这贱样！

    更不提后面，吃了人家的肉，还问有没有，听闻没有了，反来一句：“就这么点啊？”

    惹得妇人们不好意思，再去杀几只鸡。

    更更不提，有人还打起那些姑娘的主意。

    看几个人漂亮，想着能不能娶回去。

    不仅自己想，还跑他跟前问。

    并且振振有词，村子里男人快死光了，村子也被烧光了，他们带着走，也算是保护。

    戴豫气得，觉得不仅自己的头上冒烟，祖坟都跟着气冒烟了。

    他只能说，庆幸这话是来问他的，如果是去沈冽跟前问，这些个油头嘴脸的探州兵现在是个什么下场，可就真不好说了。

    “报！”一个身穿山景城守军制服的士兵这时跑来。

    “何事？”戴豫和程解世问。

    “戴执令，程符节，哨兵发现南面二里外有一队快马，正在朝这边赶来！约五人！”

    才五人，不足为据。

    但当下情形，不容有半点疏忽。

    五人若是斥候，那么后面有可能是大军。

    戴豫和程解世赶忙大步朝南面大营走去。

    “报！”途中又来一人，“戴执令，程符节，是信使！我们的信使！”

    “我们的信使！！”戴豫顿时眼睛发光，大步变作大跑，“走！！”

