    咱昨晚又失眠了！

    结果就是今天又睡过头，导致发晚了！

    而在晚了的时候，如倾就知道了，爱操心的友友们肯定发现了猫腻，要让咱去休息了。

    毕竟，如倾这阵子也的确不在状态，上次标题出错的时候就在想「惨了，肯定要被看出来，要被劝去休息」了，结果果然如此。

    本来还想着反正过几天就要复查了，就忍到那个时候再稍微休息一下。

    毕竟，再过差不多一个月，本书就完结了，如倾就再拼一点，完结以后一次性休息个够就行了。

    可惜，计划赶不上变化。

    今天这一发晚，如倾也找不到借口了。

    现在，甚至已经有友友让咱干脆去肝情人节活动，就是别码字，简直奇葩。

    一般作者不是应该只会被催更而已吗？为啥到我这里就变成这样了？（哭笑不得）

    没办法，反正再过几天也得去复查了，到时候同样得发单章，既然出了这事，如倾就干脆提前发了吧。

    月底已经到了，还有三天就是下个月。

    而月初的时候，如倾就得去医院复查。

    所以，这三天和月初的两天，刚好又能凑个五天呢。

    这五天，如倾就二更吧，省得再被大家一直叫去休息了.......（残念）

    由衷的希望这是最后的一次单章，接下来能够一直写到完本为止。

    同样也希望友友们能够继续支持，看在如倾这么拼的份上，给张月票吧！

    月底也到了！月票再不投就过期了！

    还有下个月的月初，同样希望友友们能将保底月票投给咱！

    下个月就是最后一个月了呐！

    总归还是那句话！

    ————求订阅！

    ————求月票！

    拜谢！