 杜芳芳讥笑一声，觉得老天爷都在帮她。

这些人在翼龙之王手中受伤，正是她的大好时机。

“炼魔炉，给我杀！”

杜芳芳当下，一指点出，顿时轰的一声，无量魔气爆发出来，形成一股海啸朝着几人席卷了过去。

在无量魔气之中，出现一个漆黑如墨的炉子，造型古朴无比，上面镌刻满花纹，透着一股极端邪恶的味道。

此炉一出，顿时大量魔火出现，形成一个巨大火网，一下子将那些神剑弟子，全部笼罩其中。

包括赵刚在内，都发出凄厉无比的大叫，因为那些魔气之火太过霸道，沾染之后，他们的身体，都像是冰雪遇到沸水一般，快速的蜷缩、蒸发起来。

那种疼痛感，简直难以言表。

“杜芳芳，你一定会不得好死，我苍古剑府的高层，不会放过你的。”

赵刚咬牙怒吼道。

他知道，今日他们已经在劫难逃，炼魔炉是一件十分强大的魔宝，在魔镜之中，都是赫赫有名，曾经击杀过诸多正道高手。

杜芳芳拥有此炉施展出来，他们必死无疑。

“咯咯，苍古剑府的高层？

就那些老眼昏花的家伙，若能发现我的秘密，早就发现了。”

杜芳芳冷笑一声，对苍古剑府的高层，十分不屑。

她毕竟现在还没有成为苍古剑府，最顶尖的风云人物，不太能入剑府高层的眼，再加上平日里一直很低调，苍古剑府的高层，不可能会发现她的。

“你们安心的上路吧，统统给我炼！”

最后，她美眸中射出一道寒芒，不再多说，轰的一声，那些那些火焰瞬间加大一些，让赵刚等人全部炼化成灰烬，并且不一会他们的能量被剥离出来，形成了一颗颗璀璨的丹药。

有的赤如宝石、有的绿如翡翠、蓝光四射、有的金光闪闪。

这正是他们的本源之丹！这种将人练成丹药的方法，十分邪门和隐秘。

就算魔镜中人，知道的也不多，一旦炼出来之后，服用下去，就可以瞬间得到其一生的修炼精华，形成大补。

魔镜中，有不少威名赫赫的强者，都是靠这个方法，成为一代枭雄，名震寰宇。

这也就是魔镜中的魔头，为何让大千境的人，痛恨无比的原因。

他们手上沾染的鲜血，实在太多了。

现在杜芳芳也施展出这种法门，如果被别人知道，一定会惊叹。

这五名神剑弟子，修为皆不低，她得到五人毕生修炼之精华，实力一定会大增不可，这是很逆天的机缘啊。

心术不正的人，会羡慕至极。

“哈哈，好极了。”

杜芳芳也忍不住大笑出来，这五颗丹药，吞服下去，她必然会有巨大的变化。

“天慕白，现在到你了。”

最后，她望着怀中的天慕白，嘴角露出一抹冷酷的笑。

现在的天慕白，早就已经昏迷，脸色苍白如纸，但一张面庞，仍旧英俊无比，透着一股慑人的魅力。

杜芳芳用纤手，在天慕白的脸庞上划动一下，不由有些轻叹道：“还真是让人有些舍不得呢，可惜你的人丹，比他们五人还要磅礴，我不会错过的。”

“杜芳芳，你在干什么！”

这时，天慕白似乎心有所感，终于眼皮微微滚动一下，缓缓的醒了过来，察觉到四周的景色后，瞬间脸上浮现一抹震怒，喝道。

赵刚五人已经被人炼成了人丹，这是魔道的法门，只有杜芳芳有这个能力。

所以，他心中有些震惊，芳芳竟然是魔门叛徒。

“干什么，自然是将你炼化成人丹了，乖乖的去吧。”

杜芳芳媚笑，神色惑人，魔镜中人，心智残酷，就算心中对天慕白有些好感，也不会因此而成改变想法，当下一把将天慕白也仍进炼魔炉之内。

“混账，我天慕白半生英明，竟然毁在了你这个贱人手中。”

天慕白忍不住怒吼出来，十分不甘。

他太虚弱了，超过九成九的神威，都施展不出来，只有乖乖的被那些魔火炼化，身体逐渐的蜷缩了起来。

不一会，天慕白的声音，消失而去，生机也消散，整个躯体变成一颗硕大的银色神丹，散发着强悍无比的波动，丹药的体积，比起赵刚五人都大一圈，可见天慕白的能量之磅礴。

如果被别人知道，堂堂天慕白，风采炽盛，竟然落到这个局面，一定会唏嘘不已。

杜芳芳则不断疯狂的大笑出来，像看到六颗大补丹，一口将之吃了下去，然后全身便是爆发出了恐怖无比的神光，照亮天地。

轰隆隆！几乎是刹那间而已，整个仙山大泽之内，都颤栗不已，仿若有什么至强生灵要诞生般，一股恐怖、浩瀚的气息弥漫四方，在仙山大泽之中所有生灵都在颤栗，一个个对着杜芳芳的方向朝拜。

现在的杜芳芳，简直变成了这里的“皇”，比翼龙之王，都厉害许多。

“林寒，现在我就去将你杀了，夺你身上的宝贝，将你炼化成人丹，到时整个苍古剑府弟子，还有谁能跟我抗衡？

就算孤独殇，我也可以比肩一二了。”

杜芳芳望着一个方向，眼中散发出炽烈的神芒，兴奋一笑，震的四周的群山都在共振，一块块巨石坠落下来。

林寒身上有着失落之剑、虚空神魔图、九天星河琴、洪荒铸剑炉、天神套装……宝贝实在太多了，将他杀了是逆天的收获。

同时，林寒这么年轻，天赋卓绝，炼化成人丹之后，生机一定更加旺盛，让她实力再次增长。

这对她来说，好处无法想象。

她光想想，全身都热起来。

孤独殇，是苍古剑府大师兄，风采照亮无尽星辰，就算她是排名比较靠前的神剑弟子，也觉得自己和其之间有着巨大的差距。

现在总算有机会，将这个差距弥补，她如何不开心？

轰！一念至此，她就像女皇出行，裹挟浩瀚滔天的气势，朝着远方飞去。

虽说她不太确定，林寒现在的方向究竟在哪，在仙山大泽，也就附近数千里范围，她找到林寒不过是迟早的事而已。

风吹过，四周掀起一股肃杀之意。

………… 