    “所以你就可以跟各种各样的女人周旋暧昧，我只是和异性说句话或者靠近一点你就要发火生气·······”

    说着，她抬起头，霍傅司发现她大大的眼眶里沾满了水盈盈的泪光。

    却倔强的不肯服软认错。

    “你瞧不起我，可以；你怀疑我对这段本就名存实亡的婚姻不忠，可以；你三番四次的羞辱我伤害我，也可以！是不是就因为你是霍傅司，你做什么就都是对的，我的存在，就成了最大的错误，既然你这么恨我这么讨厌我，不如离婚好了！反正，我们相看相厌，何苦折磨！”

    最后几句话，她用尽了全身的气力喊出。

    说出心里最深处最想说的话，整个人都舒畅自在了很多。

    事已至此，她反倒不再惧怕这个男人的威严，用同样冷冽直接的眼神与他对视。

    霍傅司拧眉，眼角眉梢都溢出浓烈的怒意。

    放在桌上的双手紧握成拳。

    她是他的妻子，哪怕再怎么不喜欢，这也是事实。

    明目张胆的和别的男人约会吃饭，他只是问一句，就对他发火要离婚？

    嗬·······

    原本，他的确是存了这个心思的。

    可，这个女人有什么资格提出这样的要求？

    难道她以为，霍家的门槛是想来就来，想走就走的么？

    思及此，脑海里又涌现出顾祁岩那张笑意莫测的脸。

    他的目的性这么强，而她也不是什么单纯干净的女人，想必，已经是勾搭上了吧？

    怒意，再一次涌上心头，难以控制的熊熊烈火烧满胸腔。

    男人两步作三步的跨过去，冷冽的气息随之而来，聂云萝还来不及躲闪，尖俏的下颌就被人狠狠地握在掌中，无法动弹。

    眼神，一个凶狠暴戾怒意十足，一个惊慌失措，却仍不失倔强。

    “跟顾祁岩勾搭上了？找好了下家，所以就迫不及待的要跟我这个脾气暴躁的丈夫摊牌了？嗯？”

    他用最高高在上的姿态，狠狠地碾碎聂云萝仅剩的自尊心。

    眼眶，终于还是泛起朦胧泪意。

    满满的委屈心酸溢出，浇灌着她的心房。

    “你为什么总是这样不可理喻？霍傅司，当初要赶我走的是你，现在我要走了，你能不能好好的放我走，不再羞辱我，让我难堪呢？”

    声音，酸涩又滞闷。

    带着浓浓的委屈。

    可，她面对的是霍傅司。

    他不会怜惜她。

    心里说不出是什么感受，只觉得，被这样一个水性杨花爱慕虚荣的女人主动提出离婚，大大的挑战了他的男性尊严。

    顾祁岩，哪里赶得上他？

    可这两人一碰在一起，她就立马提出离婚的要求来。

    要他如何不多想？

    被怒火控制的男人，哪里还有平日里的淡然自若，教养良好？

    铁钳一般的大掌死死扣住聂云萝线条柔和的下巴，阴鸷的眸子对上她的，只看到满眶的怒火。

    下一秒，聂云萝就感觉自己身子一轻，回过神来的时候，整个人已经被他狠狠扔到旁边的沙发上。

