
            

                    ：[]
                ！！

            
                为首的两人正是那幻化成人形的老莫与老白。

    当看到杨叶时，两人脸色顿时沉了下来，而当看到那地上躺着的妖后时，两人阴沉的脸色变成了狰狞。

    “你”

    那老莫抬头看向杨叶，正想说什么，而这时，杨叶却是直接消失在了原地。

    “拦住所有出口！”

    老莫怒吼的声音在场中响起。

    刹那间，无数强者堵在了那宫殿大门处。与此同时，百多道神识瞬间如同一张大网一般覆盖在了场中所有角落。

    众人神色戒备，如临大敌！

    此刻，别说一个人，就算是空气流动的细微轨迹众人都能够清晰感受到！

    但是，十几息过去了，场中除了妖兽，一个人都没有，杨叶就仿佛凭空消失了一般。

    “他已经离开了？”老白阴沉着脸问。

    老莫脸色狰狞，他目光不断打量着四周，道：“不可能，此人肯定还在场中。进来时，我已经封闭了密道出口，并且开启了大王布在此地的守护大阵，别说他，就算是圣者，也不可能无声无息就出的去！”

    “你是说，他还在这地底？”老白又问。

    老莫道：“如果我没猜错，此人就是那拥有两种法则的杨叶。暗之法则，速之法则，好，好的很。看来之前我并没有感觉错，此人定是附身在了妖后影子内混了进来。”说到这，老莫突然喝道：“所有人立刻攻击自己影子！”

    老莫声音落下，众人立即开始对自己影子疯狂攻击

    半晌，除了能量炸响声，连个屁都没有！

    老莫微微皱眉，就在这时，老白突然脸色一变，道：“老莫，你的”

    老白话说到这，场中异变突起。

    一道影子突然自那老莫身后的影子上闪现而出，接着，一柄匕首抹向了老莫的后颈。

    这一刻，场中所有人大骇！

    老莫本人心中也是大骇，因为他感觉到了强烈的危险，他没有选择逃，因为此刻已经来不及逃了，不仅逃，连反击的时间都没了。不过他还是很快在瞬息内镇定了下来，然后全身瞬间浮现出了一块块黝黑的鳞片。

    铛！

    鳞片刚浮现，老莫顿觉后颈传来一阵剧痛，不过他嘴角却是泛出一抹冷笑，因为对方并没有能够破得了他的防御！

    没有多想，老莫正要回击，而就在这时，一股红芒突然笼罩着了他，当这股红芒出现后，老莫精神一阵恍惚，眼中出现些许鲜红。老莫大惊，连忙猛咬舌尖，剧烈地疼痛让得他脑袋瞬间清醒了许多，而就在这一刻，又是一股无形的力量压在了他身上，接着

    嗤！

    一声轻响，老莫感觉后颈微微一疼，接着，一股无形的力量顺着突然涌进了他的体内，刹那间，老莫双眼圆睁，眼中，满是惊骇与不可思议。不过很快，其眸子中的色彩就暗淡了下去。

    “老莫！”

    一旁，老白目眦欲裂，正要出手，突然，一道黑影诡异地自他影子内闪现而出，然后一把匕首在其后颈猛地一插！

    嗤！

    一道鲜血激射而出，那老白身体直接坚硬在了原地，与老莫临死前一般，其眼中也满是不可思议。

    因为，他身后有一个人，而他对面，还有一个人！

    场中，不是一个人类，而是两个！

    从杨叶出手到老白老莫死去，只用了不到一息的时间，因此，场中许多人此刻都还未回过神来！因为出现两个人类，这让他们有些懵了！

    终究都是至强者，很快就回过神来，回过神来后，众人直接朝着杨叶与剑奴幽无影冲了过去。一道道强大的力量出现在宫殿内，让得宫殿内的空间都为之剧烈颤动，如果不是宫殿内有着天狼王的圣者之力加持过，这宫殿早已经化为了齑粉了！

    作为这些力量的目标，杨叶与幽无影直接被这些力量震的连连后退，不过很快，杨叶两人就停了下来，因为其体内涌出了半步虚无境剑意与杀意。两股半步虚无境瞬间抵挡住了众人攻击带来的强大威势！

    “斩！”

    杨叶一声怒喝，一道剑气横斩而出，在半步虚无境杀意与剑意的加持下，这道剑气直接将众人的能量攻击斩成了虚无。

    不过下一刻，周围那些人又立即冲了上去。

    杨叶冷笑一声，然后与幽无影消失在了原地。两人消失的很诡异，就如同凭空蒸发一般！

    “小心影子！”

    场中，有强者怒吼。

    不过，还是有些迟了，一名化为人形的狼妖脖子直接溅射出一道鲜血，然后缓缓倒了下去。与此同时，另一名中年人喉咙也溅射出一道鲜血，不到半息的时间，场中就有三人倒下，然后与那老莫与老白一般消失不见。而这死的人还在越来越多！

    众狼妖大骇！

    因为一开始，只有两个人在场中捉杀，但是很快，场中又出现一个个黑衣人，不到两息的时间，场中竟然有九个黑影！

    虽然后来出现的黑影人没有一开始的两人那般诡异，但是也差不多了多少，而且后面出现的黑影人竟然一个个都无视他们的肉身防御

    很快，场中幻化人形的狼妖一个一个倒下去，不到一会，一百人就变成了七十来人！而且这数字还在迅速减少！

    “撤，撤！”

    狼妖之中，有狼妖怒吼。

    闻言，众狼妖不敢在停留，迅速身形一动朝着出口遁去。

    其实如果是在外面，众狼妖绝对不可能如此溃败的，包括那那老莫与老白。因为在这里，他们根本无法恢复本体，这里空间太小，根本容不下他们。如果恢复本体，特别是那老莫与老白，即使是杨叶半步虚无境剑意也根本难以轻易破开对方防御！

    化作人形后的妖兽，实力是会打折的。

    当然，即使是双方正面交手，杨叶等人也是不会弱对方的，不过却是无法这么屠杀这些狼妖。毕竟这些狼妖可全部都是高级半圣阶的！

    很快，众狼妖冲出了地底入口。

    杨叶在将地上狼妖尸体收了起来后，又将剑奴全部收了起来，然后连忙跟着冲了出去，这个地方可不能呆，对方一出去，肯定是要召来援军的。这个天狼山脉不仅强者众多，那云霄圣殿与那黑衣人等强者也在这里，如果对方赶来，那麻烦可就大了！

    至于继续屠杀，他脑袋可没秀逗，会觉得凭借自己一人之力能够屠天狼山脉，现在，他只想逃。

    很快，杨叶直接化作一道剑光冲出了地底入口。

    如他所料，在地底入口上方周围，是无尽的狼群，这些狼群，竟然全部是半圣，数量足足有数万之多。而且气息极强，一看就知道是那种经历过血战厮杀的精英！

    见到这一幕，杨叶眼皮一跳，如果这些狼群大军当初攻城的话，他就是有十条命也不够死的！

    “杀！”

    狼群大军之中，不知谁突然怒吼了一句。

    吼

    数万半圣狼群齐声怒啸，那啸声顿时化作一道道音波攻击朝着杨叶扩散而去，那些怒啸所产生的强大音波直接让得空间层层叠叠地起伏了起来，就像被狂风吹过的海水一般，声势骇人无比！

    而杨叶在这音波之下，直接被震退了将近千丈的距离！这还是在两种半步虚无境意境抵抗的情况下！

    如果没有剑意与杀意抵抗，不用战，那些狼妖这一声怒啸就足以将他震成肉沫！

    “这就是天狼山脉真正的实力吗！”

    杨叶神色凝重看了一眼那些朝他冲过来的狼群，这些狼群若是单挑，没有一个是他的对手，但是这些全部联合起来，别说战，就是那所带出来的强大气势就已经让他有些吃不消了。

    一名半圣对杨叶来说，根本没有难度，一百名也没什么难度，一千名，有那么一点难度了。一万名，一万名已经不是他能所抵挡得了了。而几万名

    他杨叶是人，不是神！

    所以，杨叶没有丝毫犹豫，转身就逃！

    杨叶没敢保留实力，御剑而起，并且施展出了速之法则，整个人直接化作了一道细小的光线消失在了天际。

    不过很快，天际突然出现一道金色的大网，大网直接将杨叶弹回了原地！

    应该说是直接将杨叶砸回了原地！

    砰！

    杨叶直接砸在地面上，地面却是没有坏，只是剧烈一颤。

    杨叶起身，感受着全身的酸麻，抬头看了一眼那巨网，然后化作一道剑光消失在远处，很快，在御剑术与速之法则的加持下，不到几息他就来到了天狼峰城池的城门处。

    一道剑光激射而出，瞬间斩在那城门之上。

    轰！

    城门轰然碎裂，杨叶正要冲出去，这时，一层金网突然出现在了那破碎的城门之处，不仅城门处有着禁网，周围城墙之上都出现了金网，这些金网与那天际的金网连为一体，形成了一个巨大的金网牢笼，将整个天狼峰都笼罩了其中！

    杨叶脸色微沉，体内玄气疯狂涌动起来，就要强行破开这金网，而这时，十名身穿金白色长袍，手持长枪的中年男子突然出现在了城门口处，而为首的是一名老者，这名老者杨叶认识，正是之前在天狼殿之中与那妖后商量着要干掉他的那云霄圣殿老者！

    杨叶双眼微眯，右脚微微一动，整个人顿时消失在了原地。

    轰！

    就在这时，一道璀璨的光芒突然出现在了天际，那光芒犹如烈日，照耀着场中每一个角落，这一刻，场中一点阴影都没有。

    而杨叶也在这强光照耀下现出了原形！

    而这时，城墙周围已经聚集了数万半圣狼妖，不仅狼妖，一千多名手持长弓的人类强者，这些人类强者竟然全部是高级半圣！

    “杨叶，你还想往哪里逃？”

    六名黑衣人突然出现在了杨叶的四周，那为首的黑衣人冷笑道。

    杨叶扫了四周一眼，嘴角泛起一抹狞笑，道：“不让我走是吧？好，今天我还就不走了！”

    ps：感谢：liuhaoren360，雨中浮沉，羡慕太阳神，等朋友的打赏与支持！！谢谢！！！           
            