
　　“没事的，我们陪米雅回家，好吗？”单羽声音温柔，如同微风拂面，让人忍不住放缓思绪。

　　米雅纠结了会，最终还是改口了，“好……好的。”

　　胖子此时也清楚了单羽的用意，后者是想趁现在，查清米雅的死因。

　　不过查死因，都要碰上凶神恶煞的亡灵吧……胖子顿时警铃大作，整个人紧张兮兮的。

　　来到二楼后，胖子紧绷的神经稍微放松了一会，甚至还有心思跟米雅套近乎：“米雅，你家是在206号房吧？好巧啊，我家也在二楼。”

　　可米雅没有理胖子，一直躲在单羽身后，一声不吭。

　　“砰！”

　　当206号房近在眼前时，隔壁205号房的房门突然就被打开了。

　　“哟～竟然有两个小美人啊～”醉汉余勇从房间里走出来，语气轻浮，不过眼神比白天清明了几分，应该是酒醒了。

　　“他……他……”胖子张大了嘴巴，有些失声。

　　余勇全身都有着被火烧过的痕迹，泛着焦黑的炭香。

　　余勇的眼神直勾勾，还冒着绿光，就像是盯上猎物的饿狼。

　　“小米雅，你怎么躲着啊？过来给叔叔看看，对了，叔叔家里还有糖吃……”

　　单羽感受到身后米雅的身体开始一点点发抖，眼神微沉。

　　“让开。”

　　听到声音，余勇扭动着只剩下骨头架的脖颈，它的目光在单羽脸上不断留连，“这位美女，这大晚上出来了，是寂寞了吧……来，让好哥哥疼疼你……”余勇嘴上越来越多的污秽烂语一句句喷出来，还忍不住地伸出焦成黑炭的手去抚摸单羽的脸。

　　“走你！”胖子大吼一声，手里突然出现一个大锅，往余勇的脑壳上敲去！

　　“砰砰砰……”M.23sk.com

　　余勇被砸歪了脑壳，它的脸色瞬间阴沉了下来，调笑的语调彻底消失，声音突然变得尖锐刺耳：“滚开！死胖子！”

　　余勇伸出右臂，就要抓上胖子的脖子，给狠狠捏碎时——

　　“刺啦～”

　　胖子的面门上爆发出一道金光，不仅将余勇整个人都弹飞到墙上，还烧伤了它的右手。

　　胖子心有余悸摸了摸身前……上衣底下的几张符纸，此时，有一张已经成灰了。

　　“快走快走……”胖子刚回头想催单羽逃跑时，眼神忽的一呆。

　　胖子眼睁睁瞅着，单羽空无一物的手上，多出了一把带着血迹斑斑的菜刀。

　　胖子很是惊讶：“菜刀？游戏物品？”

　　单羽没有回应胖子，而是一边牵着米雅的小手，一边握着菜刀，走向地上的余勇。

　　因为被胖子的符纸伤到，余勇痛得面色扭曲，喉咙里断断续续地传出嘶吼声。

　　单羽脸色冷然，在场的人或鬼都没来得及反应过来时，她手中的菜刀猛的挥出！

　　将余勇那快要歪下地的脑袋彻底砍下！

　　“啊啊啊……”余勇的脑袋飞出，脸部的嘴巴正发出惨叫声，而无头的身躯痛到打滚。

　　“米雅，你看。”单羽眼神冰冷，可说开口的声音温温柔柔，像是一位邻家大姐姐在淳淳教导：“这种烂泥，没什么可怕的。”

　　米雅依旧是躲在单羽的身后，不过在听到余勇的惨叫时，它伸出脑袋瞅了一眼，顿时，眼神呆愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第329章 天使公寓67免费阅读。https://xs.23sk.com 