    “放心吧！玉麟兄，我们战区警卫部队的长官，基本上都是从警卫第一团走出去的，我们不团结一些，可怕要别被的部队小看了。特别是警卫第一团在全国的名声都如此响亮，如果是我们打了败仗，也是丢整个战区警卫部队的脸了。”李英伦笑着说道。

    “有英伦兄的这句话，我可是放心多了。”张天海同样笑道，“去警卫第三团那边，你还有什么是需要帮助的没有？”

    “暂时没有了吧？如果是有，你把你的徐勋给我，那小子我看着顺眼。”李英伦打趣了一句。

    果然，当听到这句话之后，张天海就像那被踩到了尾巴的猫一样，一下子就跳了起来，说道：“不行，绝对不行，其他人我都可以给你，这小子不行，老子好不容易才将他培养成一个合格的副官，你现在就要将他撬走了，我绝对不干！”

    张天海说这话的时候，可是斩钉截铁的，哪怕是给那三个从第十三军来的营长其中之一，也可以啊，不至于是抽调他的老班底。

    “你看你，我就说了，你小子是铁公鸡。”李英伦笑道，“这才一个副官，你就跳成这样了，要是问你要一个营长，你不得跳起来了啊？”

    “不不不，这你就小看我了，我可告诉你了。现在你跟我要一个营长，这是没问题的，但是要是要两个，我是绝不答应的。”张天海瞪圆了眼睛说道，人情要给，但是绝不能乱给。

    “好，我明白了。”李英伦点点头，十分认真地说道：“那你就把陆少杰给我吧！”

    “这陆少杰、王勇成、赵承歌、朱绍宏都不行，要不，你就换一个吧！哪怕是王亮也行。”张天海正色道。

    “好，那我要一个杨继全？”李英伦试探性地问了一句，毕竟杨营长能力不算强，但在几个营长里边是和他走得最近的，要是让杨继全跟他走的话，在新部队的许多方面都不成问题。

    “好，没问题。”张天海大手一挥，“但是，这件事，你必须要跟上级如实说，让上级再给我派一个营长来，不然我要跟你急。”

    “明白。玉麟兄你够意思，我李英伦也不是那等小气之人，你看着吧！很快，我就向上边申请了，再说了，要几个人，不就是一个电话的事儿么？”李英伦嘿嘿一笑，“我在机关里边混这么久了，机关里的那一套，我还能不熟悉么不是？”

    “好，那这边就交给你了。”张天海拍板同意了，“日械装备上，我看看尽量给你两个连的装备吧！这些装备，就作为你的警卫连和特务连班底，但是你要懂意思，警卫第一团有装备的这事儿，你可不能说，毕竟前些时候，已经大量赞助警卫第二团了。”

    “放心吧！就你剩下的那点儿日械装备，我早就如数家珍了，你就剩下那么点儿玩意儿，你还给我两个连的装备，你够意思了。”李英伦嘿嘿一笑道，“你玉麟兄够意思，我李英伦也不是那等小气之人，再说了，日后上了战场，在没有选出战区警卫部队司令的时候，我估计我们都是听你指挥的多。”

    “战区警卫部队司令？！”张天海突然抓住了这个关键词，他仿佛明白了这阵子不安的感觉的由来了——按照现在战区警卫部队的规模，总兵力已经超过一个师了，如果安排一个中将或者是少将担任警卫部队司令，那是绝对有可能的。

    “对，就是战区警卫部队司令。”李英伦点点头，“玉麟兄，你想啊，我们现在战区警卫部队经过这么一搞，总兵力已经在一万两千人左右了，咱们现在也有两个加强团再加上一个步兵团的编制了，正常部队是两旅四团制，总兵力也在一万一千人左右，安排一个警卫部队司令，绝对是没有问题的。”

    “看来，上峰这么安排，是有道理的。难怪我最近总感觉有些什么不对了。”张天海苦笑道。

    “玉麟兄啊，我跟你说，玩战场那一套，你是专家；可是玩政治这一套，两个你也不够我玩的。”李英伦嘿嘿一笑道，“我跟你分析一下，按照咱们中央军的传统，像这些精锐部队，一定是会进入校长的视线之中的，而且一定是要归于某个大佬的麾下，如果不是这样，恐怕咱们的最高统帅，是睡觉也睡不着的。嘿嘿。”

    张天海眉头轻皱，他说道：“哎，这些东西还真是复杂，我也就只会打打仗，这些东西，我是真的不懂，要是哪天风头不对劲儿，你可要知会我一声啊，不然真的是，我连是怎么死的都不知道呢。”

    “玉麟兄，你也不必如此紧张。像你的话，无论是何长官，还是第五战区的李长官都这么看好你，你要是被中央军这边被撤职了，但也不至于军衔都保不住，军衔能保住了，命肯定是没问题的。顶多就不在中央军的战斗序列了。我可告诉你了，就你这样的人才，要是警卫第一团留不住你，你到了第七军和第四十八军，那也绝对是王牌团团长。嘿嘿。”李英伦十分自信地说道，张天海或许不知道自己的分量，但他这个从第一战区司令长官部浸淫出来的“专家”是一定清楚的，毕竟旁观者清。

    “你可别挤兑我了，第七军和第四十八军可都是宗仁长官和崇禧长官的心头肉，也是他们手上的钢刀啊，要是我去了，不得被笑话死，就我这点儿能力。”张天海苦笑着摇摇头，他很清楚，他的身份就是中央军嫡系军官，如果他去了桂系部队，那一定是旁系了，所有人都会提防他，而且他的那一套也绝对玩不转。

    “你傻呀，你也太小看李长官和白长官的容人之量了，他们俩的容人之量，可不是你能想象的。再说了，你绝对是个玩战争的人才，就算不是王牌部队的部队长，那也一定是军级或者是师级部队的参谋长了，再不济，也是第五战区的高参，你以为你自己的影响力小啊？”李英伦忽然有一种恨铁不成钢的感觉。

    “我的影响力很大？”说起这个，张天海是真的有点蒙，他是身处庐山了，所以看不清自己了。

    “南京那会儿违抗命令，绝对是体现你爱国军人的一面；汤头大捷，绝对是体现你战争艺术的一面；万家岭大捷的南田铺一战，绝对是体现你带兵能力和指挥能力的一面。而且，你打仗又不怕死。综合这几个方面，你简直就是中国军人楷模，这样的人，去哪里不受欢迎的？你说吧！”李英伦越说越离谱，已经将之抬到一个很高的高度了，可偏偏是，他说得还挺有道理，令人几乎是无法反驳的。

    “你小子可就别给我灌迷魂汤了，如果是我真的有那么楷模，就不至于还是一个小小团长了。”张天海必须是清楚地知道自己的位置的。

    “嘿嘿，你可就说吧！这样的人，去到哪个部队不受欢迎吧？”李英伦抓住了矛盾的中心点。

    ……

    PS：第二更送上！

    第三更，第四更，十二点后送上吧！如果明天早上五点前送不上，你们将老夫鞭尸吧！

    感谢本书第一粉丝我是认真的火的12000点币打赏，老夫再欠你两更。

    前前后后难得算数了，就算欠三十更吧！

