    他当然不是大张旗鼓的，找了县里面工作的一个同志（颜局给牵的线）一块儿去了西井村的村委，直接找了村支书了解情况，打的是人口普查的旗号，要求对方保密。

    从村委办公室出来，魏泽杨终于恍然大悟，原来陆芳芳就是陆小芽养母的姐姐，虽然陆小芽很少谈起陆芳芳，但从风评上和魏泽杨自己分析来看，陆芳芳的人品是有问题的，任由父母虐~待妹妹，辍学，自己则干干净净地去京都念大专，重点是，陆芳芳现在并非单身，而是谈了一个京都的男朋友，却欺骗自己，说明此人表面伪善，满口谎言，她的话一定掺了水分。

    陆芳芳手里为什么会有手串？

    当年发生的事儿，她一定知情！她知道那个女孩是谁！

    魏泽杨的脸色忽明忽暗，等等！突然，他瞳孔剧烈地收缩起来，呼吸骤然静止。

    如果当时那个女孩怀孕了的话，按照九个月的妊娠期推算，那么孩子的实际年龄应该在4周岁多两个月！如果他没记错，燕子今年就是这个岁数！

    他脑海中浮现起很多人的话语来，大壮第一次见到燕子就说跟他长得很像，不止大壮，还有其他好多人，医生、护士、只要是见过他和燕子的，都会认为他们是父女！

    这不是巧合！

    陆小芽没有嫁过人，她是未婚先孕的！

    陆芳芳要是从妹妹手里抢点东西，不是轻而易举的事情嘛！

    不会错的，原来陆小芽一直是他所亏欠的人！在认识她之后，梦里的女孩就消失了！

    魏泽杨心里面的念头跟扎了根似的，继而疯狂的滋长。他又惊又喜对陆芳芳又深恶痛绝！

    “魏同志，你还好吧？怎么脸那么红？”他身边的人察觉到他的不对劲。

    魏泽杨有一腔的波涛汹涌，终是慢慢地冷静下来，“我没事。”

    要证明他和燕子的血缘关系很简单，做亲子鉴定，是最科学的做法，国内的技术暂时不可以，他把样本交给沪市医院的詹姆斯，拜托对方去美利坚做一下鉴定就能确定结果了。

    魏泽杨本来可以找陆芳芳算账，然后威逼利诱让对方说出真相，狠狠地报复对方。转念一想，岂不是太便宜那个女人了！

    稍纵片刻，他便有了主意。

    魏泽杨直接一个人去了陆家，站在门口喊了一声。

    陆芳芳很快就出来了，看见他的时候，眼睛一亮，激动的心情掩饰不住，装模作样的整理衣裳和两条辫子，还是有几分淑女的落落大方。

    “魏先生，你来了？”

    “我来是想告诉你，那条海黄手串……”魏泽杨不动声色地打量着她，眸中闪过一道不易察觉的暗芒，干脆果断道：“其实是我的。”

    陆芳芳喜上心头，没想到，魏泽杨就这么承认了，她脸上的震惊与喜悦过了许久才退了下去，红着脸娇羞无措地说：“是真的吗？那件事情都过去那么多年了，我早就不敢奢望能够找到你，毕竟我当时不是很清醒，根本没看清你的模样……想必魏先生身边，已经有门当户对的女孩……我没有别的意思，就是想见见你，这辈子就满足了。”

    陆芳芳想着最坏的打算，就是问魏泽杨拿点钱作为补偿。

    魏泽杨心中冷哼，却以极其恳切的口吻道：“陆同志真是善解人意，但我魏某人既然犯了错，就该补偿，陆同志尽管提要求，只要在我能力范围内的，都可以满足你。”

    “这……”陆芳芳看着魏泽杨英俊的面容，想到他不凡的家世，不知道比唐文清优秀多少倍，这样好的男人，要是能够嫁给他的话，该多好啊！

    陆芳芳目光真切地道：“魏先生，我不要你的钱，也不需要任何的补偿。不瞒你说，我到现在还没有结婚，始终是忘不了你，但我知道自己长得一般，又是一个好不容易考上大学的乡下女孩，根本配不上你……”

    陆芳芳把一个痴情又善解人意的女孩演绎得入木三分，她长得还算端正，眸中盈盈若水，如果是普通的男人，恐怕已经被她骗得团团转了。

    魏泽杨似有动容，挑了挑眉：“哦？你当真对我痴心一片？无论我家境如何？”

    陆芳芳羞涩的点点头，心跳得飞快。

    “所以你是不想要钱，想跟我结婚？”

    陆芳芳轻轻地咬住唇，欲说还休：“我不是……我没有……我更不敢想象，因为你离我太远了。”

    “陆芳芳，你是我第一个女人，其实我对你并不是全然没有感情。”魏泽杨的脸看不出任何波动，陆芳芳因为低着头并没有发现，她沉静在仿佛中了大奖的惊喜中，只听他继续道：“再过两年，我就快30了，确实需要一个温柔大方，品行纯良，身家清白，念过书，又不要太招摇漂亮的妻子在家侍奉双亲，这样我才能没有顾虑地在外工作……另外，我最讨厌的就是那种骄纵任性的千金小姐，不如家世普通的好。”

    陆芳芳难以置信，这魏泽杨口中形容的女人，不就是自己么！

    陆芳芳仿佛被捧到了云端，忽地吹来一阵风，让她微微清醒了些：“为什么会是我？据我说知，魏先生好像一直与开蛋糕店的老板娘出双入对，关系十分亲密？”

    魏泽杨似笑非笑：“男人在外逢场作戏很正常，总不可能遇见漂亮的，全都娶回家吧，这娶妻自然是要娶贤，千万别学妒妇，不知分寸。”

    陆芳芳没想到冷冰冰的魏泽杨竟然骨子里也是个见一个爱一个的花花公子！

    她就知道像陆小芽这种靠一张脸的狐狸精，天底下没有哪个男的会娶回家的！

    陆芳芳俨然能够预料到陆小芽被魏泽杨玩腻后一脚踢开的凄惨下场，忍不住眉梢提起，嘴角弯起，“伯父伯母能同意吗？”

    “你那么贤惠乖巧，恐怕很容易讨我父母的欢心吧。这样，我给你一个电话，过年我回京都，你反正也在京都念书，到时候你再联系我，这段时间你好好考虑，了解一下我的家庭，再做决定。”

    魏泽杨饶有兴味地按了按她的肩头，往她手里递了一张纸和一些钞票，转身离开。

    转身的刹那，神情变得冷酷而锋利。

    过了好久，直到陆芳芳的亲妈王桂芝从院子里走出来推了她一把，陆芳芳才反应过来，双脚还有一种踩在棉花里的感觉。

    “芳芳，你刚刚在跟谁说话？”王桂芝踮脚瞅了瞅，似乎是有一个男人的背影。

    陆芳芳快速地把钱藏进袖子里，抓住王桂芝的手，眼睛里放光：“妈，我的好日子要来了！”

    “什么好日子，你跟文清不是定了么，你们俩再不结婚，我和你爸在村子里和亲戚面前一点面子都没有了……芳芳，彩礼的事可不能含糊，你是大学生又是黄花大闺女跟了他，就要八千，一分都不能少！”王桂芝蛮横的道。

    看着自家母亲贪得无厌的脸孔，陆芳芳暗自不满，却是没有表现出来，拉着王桂芝到屋里，不紧不慢地说：“妈，我不打算跟唐文清结婚了。”

    “为什么？你犯什么混？”

    “因为……我找到一个比唐文清更好的对象。比他有钱，比他出手大方，比他英俊，家世又好的男人！”

    “你有把握吗？”王桂芝丝毫没觉得女儿好高骛远，眼里尽是贪婪。

    “虽然没有十分的把握，但我想试试看！一个破落户唐家对我挑三拣四的，真以为自己的儿子是什么宝吗？如果不是我假怀孕，恐怕他们现在都不肯谈结婚的事儿！”陆芳芳恨得牙痒痒，哪怕曾经爱慕过唐文清，那点爱意早就消磨光了。

    就算婚后魏泽杨外面有情~人女人怎么了，只要当上魏家的少奶奶，今后偌大的产业，就属于她了！

    王桂芝提醒道：“别到时候两头空，我看唐家这边先不能回绝，拖一拖。”

    “那孩子怎么办？”

    “告诉他们掉了，也好让唐家理亏！”

    “……”

