    老特拉福德。

    哪怕叶一锋周中为球队打进了金子般的进球，外界仍然在讨论他心理变态的话题。

    对于超级巨星而言，顶流的关注度便是是非不断。

    叶一锋对外界的讨论充耳不闻。

    晚上回到家关起门来，唐沫会扮演心理医生与他正儿八经的谈话，只是谈着谈着味儿就变了。

    夫妻二人最近玩角色扮演上了瘾。

    主场迎战布莱顿。

    曼联即便将三大天王，博格巴，拉什福德，马夏尔放在了替补席上，球迷们也不觉得有问题。

    本赛季弗雷德走出低谷，逐渐适应英超，外加麦克拖米奈的锐意进取以及林加德复苏帮助曼联撑起了中场。

    这也是穆里尼奥将博格巴放在替补席上的底气。

    他知道这场比赛之后他与博格巴的关系会再次降入冰点。

    因为从明天开始关于博格巴转会的谣言会甚嚣尘上，拉伊奥拉肯定会放出风声，并且积极地联络买家。

    而锋线上卢卡库又是目前无论从战术角色还是状态发挥，又或者因为他拥有的锦鲤体质而成为曼联锋线最具有贡献确定性的角色。

    今天卢卡库搭档詹姆斯首发双前锋。

    后卫线上阿什利-扬轮休。

    终究是老将，穆里尼奥也在寻找着替代方案。

    00后小将威廉姆斯得到了首发的机会。

    如果威廉姆斯的表现能够带给他一些信心，阿什利-扬也许很快也会离队。

    因为对方的合同期快到了，而三德子又不希望给阿什利-扬一份长约。

    豪门的管理者总有很重的“一朝天子一朝臣”的立场。

    三德子也在尽量地清除掉“弗格森遗产”。

    但对于像后弗格森时代来到球队的马塔，哪怕不怎么登场，用外界的话来说：三德子是求着马塔续约。

    甚至期望马塔未来退役后能留在曼联加入管理团队。

    足坛没有新鲜事，曼联内部所发生的一切其实都有前车之鉴。

    海鸥布莱顿来到客场便摆出极限防反的架势。

    曼联开场则也瞬间将节奏拉满发动快攻。

    上赛季林皇得到的出场时间不算多，本赛季接连与林皇配合打了一段时间之后，叶一锋发现林皇在攻坚战中表现得有些挣扎，越是期望有好表现，反而自乱阵脚。

    林皇需要有空间，才能把自身实力发挥出来。

    因此攻坚战对他指望不上，不过林皇信心强，状态好，叶一锋让他在中场好好地进行策应工作。

    不需要惊世骇俗的个人表现，只要按部就班平稳地把球能过度到他脚下便可以。

    因为他去了左路想要打出局部优势。

    同时也是看一看19岁小将威廉姆斯在左路能够带来多大的支援能力。

    算是帮助穆里尼奥检验一下新兵。

    叶一锋来到左路对位攻防布莱顿右边后卫蒙脱亚，对方在西甲与叶一锋有过交手，也是因为这个原因叶一锋认为打他这一点很有把握。

    西班牙的球员来到英超首先适应的就是对抗，而蒙脱亚经过一年多时间似乎还并未能完全适应。

    叶一锋没有玩花里胡哨的操作，卡位对抗，护球变向，接连冲撞以及拼抢中姿态更加凶猛的压制已然令蒙脱亚晕头转向。

    比赛不到20分钟，叶一锋在左路已然打出优势，频繁地向禁区内输送威胁球，或是倒三角回传给后插上队友架设炮台。

    蒙脱亚也已经身上染黄。

    他有些气急败坏。

    踏马的。

    在西甲被叶一锋欺负。

    虽然他在巴塞罗那没有出场机会，但转会去了贝蒂斯时可是没少在叶一锋身上栽跟头。

    来到英超还要被叶一锋教育！

    心态炸裂。

    吃了牌之后冷静几分，可现实却无比残酷。

    打不过就是打不过。

    防不住还是防不住。

    比赛第24分钟，当叶一锋在面前接应到威廉姆斯从后方边路送来的传球时，叶一锋直接身后磕球CHOP变向横切，蒙脱亚反应已经足够快，但刚扭身去追击就被叶一锋有意识地主动对抗将其撞开。

    蒙脱亚脚下踉跄险些摔倒在地。

    犯规！

    这踏马不是犯规？

    蒙脱亚没听到主裁判的哨声，对英超的判罚尺度深恶痛绝！

    叶一锋刚杀入禁区内，布莱顿周围三名球员立即联手来进行围困。

    叶一锋急停拉球到身前，转身中控制角度再拉球传出。

    倒三角回传！

    林皇中路牵制防线，麦克拖米奈狂奔上来连停带趟进入禁区后立即起脚射门！

    足球直飞球门远角。

    曼联在主场先下一城！

    麦克拖米奈破门后主动跑向叶一锋，搂住对方后两人一同大笑着冲去场边庆祝！

    红魔球迷喜闻乐见，对现如今球队的表现无比享受。

    那支能够反复冲击对手防线制造威胁，令对手在重压之下出现纰漏或崩溃的红魔重返人间！

    穆里尼奥拍手鼓掌，坐在替补席上的博格巴，拉什福德，马夏尔三人表情更加郁闷。

    现在的曼联，人人都知道叶一锋不可或缺，独一无二。

    但没有第二个人显得那么重要。

    曼联大魔王的作用似乎除了屡次绝杀带领球队战无不胜之外，另一个作用便是在队内降维打击！

    穆里尼奥现在唯一心存疑虑的一点是如今的曼联面对顶级强队是否能够也达到至少55开的局面。

    他最担心的是曼联踢英超顺风顺水，但在欧洲一旦碰到顶级强队，那么有可能被一下子被打懵逼。

    因此他不会放弃继续强化球队整体实力的念头。

    博格巴无法死心塌地去干脏活累活的话，那么他的作用未必会比弗雷德更符合他的战术要求。

    如果能换来顶级前腰，可想而知，弗雷德加麦克拖米奈，再加一个顶级前腰，然后锋线上可以摆出三叉戟的叶一锋，卢卡库，剩下一个从田径队里面挑状态最好的。

    曼联的中前场配置就十分均衡且强大！

    就像今天其实曼联多数时候就是在打433.

    但打法上还是依靠叶一锋边路爆破。

    而没能调动起整体全部进攻力量。

    曼联比分领先，球队已经养成了越战越勇的习惯。

    而叶一锋则在蒙脱亚面前玩了起来！

    比赛第31分钟，他在边路接应林加德传球，停球后便踩单车假晃反切变向走底线完成突破。

    沿着底线杀入禁区内，遭遇防守逼抢时他再次马赛回旋送威胁球，只不过这一次是传中。

    卢卡库包抄中近距离射门被门将瑞恩用身体挡出。

    卢卡库错失良机，对叶一锋竖起大拇指。

    3分钟之后，叶一锋放弃边路来到禁区前偏左地带背身接应。

    麦克拖米奈的直传球到他面前时，他身后磕球转身杀入禁区左肋地带突施冷箭一脚爆射轰出。

    打得有些正，足球被瑞恩下意识单手挡了一下后斜向飞过了横梁上方！

    呼！

    全场红魔球迷看得过瘾。

    布莱顿众将则压力巨大，已经顶不住了！

    怎么办？

    犯规！

    尽管上一轮伯恩茅斯最终被罚下两人已经是他们的前车之鉴。

    但布莱顿已经别无他法。

    他们的反击虽然也偶尔能够制造威胁，但似乎还不足以攻破德赫亚的十指关。

    而曼联给他们的压力却随时能够扩大领先优势，甚至短时间内锁定胜局。

    随着布莱顿加强防守侵略性，叶一锋主动频繁一脚出球来转移攻势。

    詹姆斯和林加德能够获得更好的进攻环境，但还是挡不住布莱顿的疯狂犯规。

    上半场比赛结束时，布莱顿后场有三人身上染黄。

    下半场双方易边再战。

    曼联抢开局将进攻节奏拉满。

    万比萨卡右路助攻到底线前接应詹姆斯的传球后送出传中球。

    卢卡库中路抢点冒顶，足球坠向禁区左肋地带时，叶一锋强势杀到，胸部停球后脚下油炸丸子磕球变向横切闪躲过来自后腰普鲁佩尔与后卫邓克的夹击，摆脱后立即起脚轰门。

    接近贴脸输出的爆射令门将瑞恩缴械投降！

    球如炮弹般飞入球门右上角！

    全场红魔球迷疯狂欢呼！

    “叶一锋精彩的个人表现带来了他本赛季第18个联赛进球！

    毫无疑问，如果他保持健康，出勤率达到80%以上，那么叶一锋肯定能够拿到英超金靴，再一次！

    这位已经连续四年斩获欧洲金靴奖的超级巨星正在曼联书写新的神话。

    曼联2:0领先布莱顿。

    联赛第12连胜近在眼前！”

    红魔众将纷纷冲去叶一锋身边祝贺他的进球。

    不知道为何，可能换做其他人进球，同位置有竞争关系的球员会心生嫉妒。

    但叶一锋进球却让全队都只有很单纯的高兴！

    没有人不服气，也没有人嫉妒恨。

    羡慕可能会有一些，但也很单纯。

    似乎叶一锋进球理所当然，犯不上去嫉妒他，何必给自己找不痛快呢？

    红魔球迷反复高呼叶一锋的名字，也有很多球迷做出了顶礼膜拜的动作。

    布莱顿众将面面相觑，咋办？

    两球落后了！

    破釜沉舟吗？

    搞不好会被屠杀！

    穆里尼奥也不打算去预判布莱顿的调整。

    静观其变。

    如果对方要反扑，他肯定会做出一些调整，比如让球队阵型微微回撤，主抓反击机会。

    到时候，林加德和詹姆斯两人的能力能够得到充分解锁！

    敢进攻吗？

    海鸥？！

