    皇城内突然爆发的战斗，别说是守城的禁军没准备，便是另一边对峙的唐军也被搞了个措手不及，还以为阴世师想搞夜袭呢。

    李世民披挂出营，手持巨弓，身跨骏马，指挥兵将准备应敌。等了半天，却发现皇城方向的动静越来越大，自春明门内与他们对峙的禁军却始终不见踪影。

    “将军！二将军！”

    龙首渠东面的营地内，哨兵引着几个脸带忐忑的士兵狂奔而来。等到了近前，就见来人“噗通”一声跪在了地上，一脸欲哭无泪的尖声道：

    “二将军！四将军假传三娘子将令，带人去攻皇城了！”

    “什么！？”

    李世民拧着眉毛又看了一眼皇城方向，暗骂你特么咋不明天再来说呢！

    周围也是一片惊诧，随他在此的房乔、长孙无忌俱是一脸震惊。而诸如桑显和、向善志等将领表面上张大嘴巴，暗地里却给那位胆子大到没边的熊孩子点了个赞。

    硬是要得！

    “到底怎么回事？哪里来的兵马会听那小子将令？尔等为何不早通报！”

    李世民上前拎起那士兵的领子，后者哭丧着脸，却是弱弱道：“四将军哄骗昨日运粮的司马都尉，言说有三娘子军令，命他运完粮后与他汇合北进。小人等本欲通报，却被四将军无故关押，大军攻城时才得以脱身……”

    “二郎！”

    那兵士还待辩解，长孙无忌却是上前拉住李世民，低声言道：“事已至此，过后再查便是！眼下如何应对，须早做决断！”

    “不错，辅机贤弟所言甚是，战机在前，切不可失！”房乔也赶忙抱拳道。

    “哼！”

    李世民松了手里的衣襟，心下却也莫名落下一块大石。

    其实对他来说，在老李到来之前，无论大兴城是攻下还是未攻下，都是落埋怨的事。但眼下好了，埋怨肯定有，但绝对落不到他身上。

    别看这士兵说的混乱，但在场的都听明白了。

    其实就一句话的事儿：李元吉假传军令。

    既然有李老四把这黑锅给接过去了，那还等什么呢？

    李世民忽地转身，拔刀前指：“传某将令！大军即刻攻城！同时传令西、南两营发动总攻！天亮之前，定要拿下大兴！大军入城之后，封府库、太仓，禁掳掠，违令者斩！”

    “喏！”

    周围将校尽皆抱拳领命，小跑着转身去安排。

    很快，无数擎火把令旗的传令兵奔马出营，向城南狂奔而去。同时春明门内的唐军也迅速集结，向被堵住的缺口发起猛攻。

    此时，城南大营内的某杠精正抱着枕头流口水打鼾，而杀进皇城内的李元吉，却是在擦着额头上一层又一层的冷汗。

    实在是，这一波太险了。

    大军自杀过严嘉殿开始，便不断遇到从各门集合前来支援的翊卫士兵。

    在连续击溃了好几拨，却还有源源不断的翊卫从各处出现后，李元吉才感觉到不对劲。

    李老三的话果然信不得，皇城里还有这么多士兵，哪里就空虚了？

    他们之前算是赶了个巧，正遇上玄武门上的士兵换岗，司马长安等人又是几乎怼着城门把云梯给组装起来扣到城墙上的。

    特战队除赵德柱和霍云儿外的九十八个士兵第一波杀进城内，等这边开了城门，三千集结起来的士兵冲过内重门，守军都还没反应过来呢。

    一来是他们行动过于迅速，留给禁军的反应时间太少。

    再者，玄武门内乃是禁宫，住了不少嫔妃公主的，禁卫换防平时都是走城墙或者单独的甬道。等他们察觉到有敌进攻，大伙都已经杀到相思殿了。

    李元吉以为杀过玄武门，这事儿便成了，却不知眼下才刚刚开始。

    大军冲到甘露殿北面，就被自两边千步廊下冲出来的一营禁卫堵个正着。双方自延嘉殿与甘露殿之间的广场上冲突厮杀，喊杀声震动整个宫廷。

    “他们人少，弓弩手去寻高出压制！不能让他们结阵！”

    司马长安挥舞着一把造型夸张的环首障刀，站在延嘉殿后的台阶上高喊。

    最前方的两营士兵，彼时正往两侧禁军的队列中冲杀。甚至有些抱着自广场寻到的石灯往军阵里砸。

    面对义军，他们的战法是结阵阻敌。可要是面对禁军，他们的军阵就是个笑话了。司马长安好歹是读过书的，知道不能以己之短攻敌之长。最简单的办法就是打乱对方的阵型，把他们拉到自己同水准的境地硬碰硬。

    李元吉这会儿也不叫嚣了，只躲在他侧后方的石栏后面抽冷子放箭。

    过不多时，就听这熊孩子怪叫一声，连滚带爬的扑到他身后。后者回头时，看见至少有十几把步槊钉在了这货之前躲藏的地方。

    “四将军，没事吧？”

    司马长安也惊出一身冷汗，急忙把他护在身后，同时喝令向前压制。

    过不多时，前方已有士兵杀穿了禁军的队列。却没有反身接着杀，而是拖着几具尸体往甘露殿里钻。待司马长安注意到时，还冲他点了点头。

    后者心下了然，便上前一步挡住某熊孩子的视线，口中大喝：“速度快点！要在大队兵马赶到之前占领宫门！”

    彼时的杨侑，在几个小内侍的簇拥下正往两仪门狂奔。

    他这会儿心里乱的很，根本就不知道该往哪跑。但想着在跑的路上，总比坐着等死要强。同时心里暗骂当初设计皇宫的宇文恺，把这皇宫修的简直是反人类。

    原本他从承庆殿出晖政门，直接就能到中书省。可蛋疼的是，中书省与太极殿之间的门居然在最南面。他要去太极殿取那一堆象征身份的破铜烂纸跑路，居然还得绕个直角。

    不得已之下，他也顾不得什么避讳不避讳的了，索性来了个横穿后宫。

    好在路上总算还汇合了部分禁卫，众人这边刚转过宜秋门，就看到甘露门方向奔来近百浑身浴血的翊卫士兵。当头一个队正模样的，远远的便大喊：“代王殿下何在？唐军杀进来了，速速与麾下退避！”

    “这边这边！寡人在这儿呢！”

    杨侑一见又有士兵汇合，便忙不迭的挥手叫嚷。

    可待到双方汇合，还不等他转身继续跑，就听周围一片拔刀子的声音以及尖叫声。扭头就看到此前汇合的几十名禁卫已然捂着脖子倒地，几个内侍正尖叫着转身就跑。

    “哒！”

    一个沾满了鲜血，还带着腥气的横刀搭在他的肩膀上。就见那名队正模样的汉子掀了兜鍪，笑出一排白牙道：“殿下受惊了！还得麻烦殿下随小人走一遭，免得有些不听劝的负隅顽抗！”

    “你，你，你们是唐贼……军！”

    杨侑那干巴巴的小身子骨立时抖若筛糠，要不是被人架着，许都能瘫倒地上去。

    “啧，俺不喜欢这个称呼！唐军便是唐军，何必再加个贼字？”

    那名队正哼了一声，这边收了刀，便转身架着他往甘露门的方向走。而杨侑却是在哪碎碎念，任谁都看得出来，这孩子吓坏了。

    “你们，你们不能杀寡人呃！”

    “寡人是大隋代王，是皇长孙呢！”

    “两军交战，这个，这个不杀，emmm？”

    “你们放了寡人，寡，寡人给你们封官好不好？县子？要不县伯？”

    “寡人要见唐公！”

    “哎！”

    走在前面的队正听着一阵不落忍，暗自感叹改朝换代这么大个事儿，竟压在一个孩子身上。同时又被他吵得心烦，便转身拍了拍他的脑袋，安慰似的道：“行了行了！没人要杀你！你遇到哥儿几个，说不定比跟着禁军都安全！好歹咱们不需要拿你的脑袋换命不是！”

    “呃……你你……”

    讲真，杨侑自落生到现在，就连他爷爷杨广都没这么拍过他的头。那队正这几下，却是把他给拍愣了。

    而此刻，正带兵回援的阴世师还没跑到延禧门，后方唐军已然越过安兴坊，杀奔而来。

    奔马在前的秦琼口中大喝：“城池已破，尔等俱有家人在城中，何不早降！”

    “莫听他蛊惑人心！立刻退入皇城！”

    阴世师自阵中大喝，同时加快脚步奔向城门。可待到城下，却发现延禧门上连半个鬼影子都没有，叫破嗓子也没人出来开门。而过不多时，便连禁宫内的喊杀声也渐渐小了下去。

    “哗啦！”

    眼见唐军大队人马压上，最外围已然有士兵丢下兵器，跪了下去。

    阴世师心中一沉，悲从中来。

    “罢了！”

    抬手扯过腰间横刀，正要顺势摸了脖子，却忽有一道劲风拂面。只听一声金铁交鸣声起，手中一轻，横刀已然飞了出去，钉在了延禧门上。

    后者回头，就见无数火把映照下，李世民正举起巨弓，喝道：“降者不杀！”

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    无数声音自四面八风汇聚，震耳欲聋。

