
　　“不敢了？”

　　楚香香脸上露出一抹冷笑，道。

　　“哼……是个男人，就不会在女人面前说不敢！”

　　烈明镜咬了咬牙，又道。

　　“我跟你赌了！”

　　二人，虽然只是口头之言，没有任何契约的东西。

　　可这一次，烈明镜却不敢不当真。

　　“哼……我就不信，这小子真能逆天，百息之内，炼化天霜龙梅上面的数万道岁月之轮，除非是大帝，否则谁都做不到。”

　　烈明镜心底念头翻滚，不断安慰自己。

　　可惜，这接下来的事情，并没有朝着他的想法发展，反而是让他大跌眼镜，吓得差点晕倒过去。

　　“苏辰，百息之内炼化天霜龙梅，我让一个神体给你为奴十年！”

　　楚香香声音不大，传出时，却是让天地为之一震。

　　“嗯？为奴十年么？”

　　苏辰嘴角露出一抹淡淡的笑容。

　　刚才，烈明镜与楚香香的赌注，他都听得一清二楚。

　　只是没想到，这个烈明镜会如此的死皮赖脸，明明已经打赌输了一次，还敢再来第二次。

　　这都不用让人挖坑，他就给自个挖坑自个去跳了。

　　“要炼化这天霜龙梅，又岂止需要一百息，只要五十息便可。”

　　苏辰大笑一声，踏步间，背后猛地分出一道新的人影。

　　“神魂九影！”

　　轰！

　　这道新出现的人影，陡然窜出，在半空中炸开，顿时变成九道魂影。

　　砰！砰！砰！

　　一道道天火炸开的巨响，回荡开来。

　　苍穹之内，风云涌动。

　　神魂九影，齐齐出手，火焰轰鸣，翻滚而动。

　　“九龙炼天术，落！”

　　九大魂影，同时施展这一式炼物大法。

　　一下子，便是凝聚出了九九八十一头火焰长龙。

　　这是何等壮观的局面。

　　深渊幻境上空，八十一头火龙，呼吸而动，形成九座虚空烘炉。

　　这九座烘炉，都能引天地灵火，聚万物灵气，炼自在造化。

　　“岁月之轮，分而炼之！”

　　苏辰挥手一拍，立刻把天霜龙梅给分成九份。

　　每一份，也就只有几千道岁月之轮。

　　九炉同炼天霜龙梅的岁月之轮，如此一来，速度突飞猛进。

　　百道岁月之轮！

　　千道岁月之轮！

　　万道岁月之轮！

　　……

　　仅仅只是几个眨眼的功夫，苏辰便炼化了大半的岁月之轮。

　　可这时候，百息的时间，也才过去三十息。

　　“九魂之炼，便是造化之炼！”

　　苏辰大喝一声，挥手间，心界之塔，神光普照，轰然落下。

　　刹那间，神魂九影上面，全都泛起了各种道纹，变得强横至极，炼化岁月之轮的速度，再次攀升。

　　“一万九千道！”

　　“两万五千道！”

　　“三万七千道！”

　　……

　　苏辰目中的光芒越老越亮，看着那些岁月之轮，全都被打上自己的心神烙印，立刻有种掌控所有的感觉。

　　而且，随着自己对天霜龙梅的掌控加深，自己似乎也与那留在仙药上的先民画面，也有了联系。

　　“难道，炼化了天霜龙梅，便能得到先民画面？”

　　苏辰想到这里，不由地呼吸急促，出手的速度，更快了。

　　“心界魂光，燃照诸天！”

　　苏辰伸手一拍。

　　浩瀚魂力，澎湃而动。

　　全都朝着天霜龙梅上面的岁月之轮涌去。

　　一下子，余下的七百七十七道岁月之轮，直接被炼化。

　　“天霜龙梅，起！”

　　苏辰低喝一声，抬手一拍。

　　九大虚空烘炉，纷纷炸开。

　　整整八十一头火焰之龙，朝着天霜龙梅盘绕而去。

　　到最后，巨龙抬头，齐齐仰天一啸。

　　“吼……”

　　当这一声如同开天辟地的嘶吼，传开时，八十一头巨龙，齐齐腾空而起。

　　同时，也把天霜龙梅给拉上土壤。

　　“烙印！”

　　苏辰心神一动，立刻把自己的心神之力，烙印在天霜龙梅的根部。

　　如此一来，他也算是彻底炼化了整棵仙药。

　　“嗯？”

　　苏辰神色一动，立刻发现，在他炼化天霜龙梅的瞬间。

　　那仙药内部的生机，不再流逝。

　　反而是逆转造化，又开始变得力量充沛。

　　更让他感到震撼不已的是，在这天霜龙梅的枝干上面，所有岁月之轮，聚集到一起。

　　所凝聚出来的画面，正是自己此前看到的先民画面。

　　先民画面，乃是天地规则运转所诞生的东西，向来神秘莫测。

　　苏辰也不清楚为何会出现在天霜龙梅的岁月之轮上面。

　　不过，这并不妨碍他感悟先民画面，从中修炼出独尊苍生的圣痕。

　　虽然这个过程困难重重，可也不是没有希望。

　　“收！”

　　苏辰伸手一抓，立刻把这枝干上的仙果收入囊中。

　　这枚仙果，乃是自己突破进入造神四境的关键，不容有失。

　　远处，烈明镜看到这一幕，惊呆了。

　　“这……这怎么可能？”

　　烈明镜脸上充满了无法置信，还未来得及细想，立刻感受到一股恐怖威压。

　　整个人，浑身狂颤，差点没忍住就要跌倒下去。

　　苏辰浑身气血直冲云霄，强大至极，狠狠镇压住了烈明镜。

　　“刚才是你说，赌注输了，要给我为奴十年的？”

　　苏辰威势滔天，冷冷看着烈明镜。

　　“不，这……我没……”

　　烈明镜脸上满是惊恐之色，拼命摇头。

　　“不什么不，准确来说，应该是为奴十三年！”

　　楚香香嫣然一笑，道。

　　“那三年就算了，给我为奴十年，我可以饶你一命！”

　　苏辰声音虽然平淡，可却有种不容置疑的味道。

　　可是。

　　烈明镜本是一府之主，又是觉醒神体，受天眷顾，得到烛火大帝的传承。

　　这让他拥有了要争当天下之雄的决心。

　　但眼下要让他臣服苏辰。

　　这自然是很难做到的事情。

　　“苏辰，赢了赌注的人，又不是你，我是绝不会给你为奴十年的！”

　　烈明镜咬了咬牙，狠声道。

　　几乎就在他声音传出的一瞬，眉心之内，烛火宝石上面，立刻出现一层浓郁的火焰。ŴŴŴ.23sk.com

　　这层火焰，与秃毛鹦喷出的白火，十分相似，可却要可怕得多。

　　仅仅只是刚一凝聚，立刻把虚空都给烧得灰飞烟灭了。

　　“不要逼我……”

　　烈明镜脸上充满了疯狂之色，咆哮道。

　　这一刻。

　　他的神体，颤抖到了极致。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1569章 死不认账的烈明镜免费阅读。https://xs.23sk.com 