    成长，要经历过许许多多的事情。

    人的成长，这一路上，都不是一帆风顺。

    精灵，也是一样。

    有时欢笑，有时落泪。

    可总有那么几个关键时刻，会将选择摆在自己的眼前。

    是选择去突破它，还是……继续停留在原地？

    杨御从东海龙宫秘境之中带来的这一条迷你龙，最初的时候，傻乎乎、迷迷糊糊分不清什么东西是能吃的，什么东西是不能吃的，哪怕是一块粗糙坚硬的椰子皮……它都以为是一种好吃的食物。

    是憨批吗？

    看样子，是一头迷你憨批龙。

    杨御曾经以为，迷你龙之所以这么贪吃，是因为在东海龙宫里……几乎没有什么特别好吃的食物，或许对于快龙来说，它并不是一个擅长带娃的父亲……

    后来，迷你龙的食量超乎了杨御的想象。

    如果不是当时杨御拿到了全国大赛个人赛冠军3000万的精灵币奖金，还有后续一系列的学校给予的大量精灵资源福利，杨御当初感觉自己又有一种快破产的预兆。

    好在有呆呆在。

    一开始并不需要用相对更贵一点的能量方块来喂食，只需要将普通食物制作的好吃一点，就可以了。

    只不过，迷你龙优秀的表现，每一次都超乎了杨御的预料。

    别的精灵在睡觉的时候，迷你龙在吃，在做梦也在吃。

    别的精灵在训练的时候，迷你龙也在吃。

    不过杨御心里也清楚，对于任何精灵来说，基础都是最重要的，更不要说拥有龙系属性的迷你龙了。

    这应该是迷你龙第一次表现出如此主动想要展现自己力量的模样吧，正如杨御之前曾有过的那个想法一样……

    迷你龙还没有选择进化的原因，是因为它的心中……还有那一道刻骨铭心的执念，这一道执念，是精灵世界永恒的主题……

    “进化吧！迷你龙！！”

    杨御的情绪，和迷你龙的心情完全一样，在这波导之力的感应之下，甚至比其他训练家更能够明白迷你龙内心迫切的心情。

    这就是路卡利欧愿意将一股过剩的波导之力传导给予给杨御的原因……

    这是迷你龙最好的进化时机！

    “呀噜！”

    呆呆向前握了握双拳，一股加油气息的波动，在这梦境场地之中荡开。

    “桀桀桀！”

    耿鬼老黑对于这样的感觉，往往比其他人和其他精灵感触更深。

    在这两个隔开的世界之间，有着多大的阻力。

    天空之中每一颗一闪闪的星星，都代表着那曾经逝去的人们以及精灵，或许在它们莹莹闪烁的时候，就是在反转世界里思念着现实世界的时刻。

    能够看到这样的画面……

    “耿鬼，你想干什么，我不是擦眼泪的布啊！”

    达克莱伊感觉自己做了一个噩梦，一个天大的噩梦！

    如果不是自己掌握替身的招式，要不然……

    达克莱伊看着耿鬼老黑拿着一把黑色的像是毛巾一样的达克莱伊布偶，在脸上擦来擦去，感觉内心忍不住地一阵抽搐……

    我噩梦神不要面子的？

    达克莱伊仔细想了想自己今天干的事情……

    嗯……面子，那是什么东东？

    “亲爱的美梦神克雷色利亚，我今天居然当了一回美梦神！哦，可千万不要误会，我没有打着美梦神的旗号来干这样一件事情……”

    “千万不用亲自过来感谢我，真的！”

    明亮的进化之光吸引住了达克莱伊目光，在精灵世界里，至少在达克莱伊的印象之中，或许，还从未有过这么“可怕”的景象。

    这是一只迷你龙的进化么？

    达克莱伊有些迷茫了。

    这迷你龙体内蕴藏着的能量……它是哪里冒出来的怪物么？！

    这是属于迷你龙的恐怖底蕴，就在这高亢的如同向世界宣告自己进化的龙鸣之下……磅礴大气的生命力量，此刻，如波涛一样迅速地翻滚，形成的气势，好似挥舞出一道强大至极的龙卷风！

    当迷你龙的身躯此刻跃起冲向天空之时，身上释放开来的强大的龙系力量，形成一股滔滔不绝的龙之波动，就像那达克莱伊荡开的恶之波动一般，只不过，这是一道以迷你龙身躯为中心荡漾而开的力量，在这天空之中……主宰！

    这是……神罗天征！！

    “咪芙——”

    迷你龙原先的耳朵，此刻，在进化之光下，渐渐生长成小型的羽翅，这是哈克龙拥有飞行能力的关键所在。

    雪白的羽翅，让原先迷你龙的身躯，更添一种高贵的形象。

    在迷你龙眉心的那一个小白圆点，此时生长出了一点儿尖尖的白角，小白圆点下，原先萌萌哒的大白鼻子，此时渐渐地开始收缩，不过，缩到最后，鼻尖儿上，依然还有一个小小的白点儿……

    或许是迷你龙舍不得自己的大白鼻子，在进化之中，留存下来的一点儿精致巧妙的小白鼻子的形象。

    变化最大的，便是这一身修长的水蛇般的身躯，从小小的迷你龙，渐渐生长成型为哈克龙的修长身躯，其中少了几分慵懒，多了几分成熟。

    身上覆盖着蓝宝石色的鳞片，细致无比，特别是在这进化之光下，就像是万千的星星全都集中在了哈克龙的身躯之上……

    最为神秘的，便是哈克龙脖子下端胸前的那一颗水晶般的蓝色宝珠，这里蕴含着操控天气的神秘力量，在掌握了十万伏特与急冻光线以后……

    大晴天、降雨、降雪和冰雹……

    不再是一件困难的事情。

    除此以外，在那小尾巴尖尖上，还有一大一小的两颗蓝色宝珠，神秘的象征，神秘的力量，给予了哈克龙超乎一般精灵的强大实力……

    “咪芙！！！！”

    梦境的穹顶之上，在那一片黑暗充满着漫天星辰的空中，在哈克龙的呼唤之下……仿佛，有什么古老的声音隆隆而来！！

    “天龙流星……是流星群！”

    达克莱伊心中骇然！

    这是什么可怕的精灵底蕴？

    这是什么动容的精灵情感？

    在达克莱伊的记忆之中，曾经有一只精灵在他的耳畔说过这么一句话……

    「天空中落下的流星雨，其实是精灵世界落下的眼泪」

    “可这怎么解释这流星群里……会有奶油的香味！！”

    ……

    反转世界。

    这里的天空，不分昼夜。

    因为反转世界之中只有星辰，没有日月。

    繁星点点，有时候，居住在这浮空大陆上的人们以及精灵们，可以看到天空中偶尔闪烁过的流星，每一次流星的出现，都会让人心情愉悦。

    许下一个愿望……让明天更加地美好。

    美纳斯忽然眉头一动，下意识地警惕了一下，然而当她抬起头看着反转世界的天空，似乎划过了几道无比清晰的流星，而流星过后，有什么东西，在这天空之中缓缓地飘落而下，甚至……

    有一股说不出的香甜气息。

    ……

    「孩子，我品尝到了。」

