    第28章 小舞，我来教你弹琴

    等待唐月华的间隙，方源细品月轩这边为他沏好的上等碧螺春茶，看着庭院里错落有致的景观，心变得无比平静。

    平心而论，月轩作为天斗帝国贵族礼仪学院，环境雅典优美，确实是个适合学习的好地方。

    茶水品到一半，一位身着银色长裙、气质雍容华贵的美妇人，扶阶而下，款款向方源这边走来。

    美妇人给方源一种高贵圆融的感觉。

    无论他从哪一个角度看，方源都觉得眼前的美妇人很优雅，很完美。

    光看面相，她似二八女子那般柔嫩。

    但她眼中的淡然、娴静，又透露出她经历过很多事情，真实年龄绝对不止二十多岁。

    “武魂殿的贵客，月轩怠慢你们了，我是月轩轩主唐月华，仆人的失礼还请不要放在心上，晚上我亲自宴请诸位贵客，以飨锦食。”

    “贵客有什么需求，我们月轩这边都会尽量满足的。”

    唐月华微微屈身，朝方源行了一个大礼，表示歉意。

    方源心头暗惊，这女人能屈能伸，很不简单，轻易地就打消了他心中对月轩的不满。

    唐月华不仅表达了歉意，晚上还亲自宴请方源吃饭，面子里子都给了，不愧是月轩轩主，贵族礼仪学校的校长。

    “之前的不愉快无须再提，我来月轩，是为求学而来，希望能够在轩主这里，系统学习贵族礼仪、处人待物的知识，还请唐轩主多多指教。”

    “我来自武魂殿，名为方源，旁边的这位是我妹妹，小舞。对了，她也要我一同来月轩学习。”

    方源用一种学生面对老师的语气说道。

    他虽然背景很大，有武魂殿撑腰，但方源从来不是一个骄傲自大的人。

    其他人尊重方源，方源也会以对等态度来和其他人相处。

    对传授给自己有用知识、技能的人，方源尤其尊重。

    小舞听到方源说她是他的妹妹，小脸羞红，捏着衣角，一脸纠结。

    “好啊，我一定会把你们兄妹俩培养成最纯正、仪表翩翩、举止优雅的上流贵族人士。”

    “月华老师可是会手把手地亲自指导你们哦~”

    唐月华粲然一笑，唇角弯弯，无比优雅。

    “叮！在月轩签到成功！奖励满级手风琴熟练度！”

    方源的脑海中，顿时多了很多有关手风琴的知识和经验。

    现在，方源觉得自己的手指可以在手风琴上跳舞了。

    触类旁通，对大多数流行乐器的弹奏方式，方源也有一个基本的了解。

    尽管眼前的唐月华看上去对自己十分友善，但防人之心不可无，方源决定还是探查一下唐月华对他的好感度比较好。

    唐月华现在对他的好感度很能说明她对自己的态度。

    意念一动，使用好感度探查技能，方源的脑海中响起系统提示音：

    “唐月华对宿主好感度：61”

    唐月华对自己有轻微好感，第一印象很不错，方源顿时对她放下心来。

    接下来只要他不砸月轩场子，安安稳稳学习，唐月华对他的好感度，会越来越高。

    方源可以放心在月轩学习，培养自己的贵族气质。

    ……

    晚饭时间，天斗城，太白楼。

    唐月华包下了最顶层的包间，宴请方源四人。

    红烧肘子、粉蒸排骨、口水鸡、毛肚火锅、荷花冬菇、虾米冬瓜三鲜汤…

    一道道精美摆盘、芳香馥郁的菜品，被侍者送上餐桌。

    小舞看得直流口水，眼睛里满是渴望。

    人世间美味的饭菜，她还是第一次见识到。

    之前赶路的时候，她吃的是方源储备好的干粮。

    看着小舞一副小馋猫、等不及要吃饭的模样，方源轻声慢语道：

    “诺，这是粉蒸排骨，上好的猪肉熬蒸烹饪而成，慢慢吃，哥哥我不跟你抢。”

    方源开始习惯小舞哥哥的这个人设，主动为她夹菜，为小舞的碗里盛满了排骨，生怕这孩子饿到了。

    小舞本来想反驳一些什么的，说方源不是她哥哥，但想到自己是因为方源才能吃到这么好的饭菜，默默不说话，专心干饭，算是默许了方源的说法。

    唐月华看着方源为小舞夹菜、小舞默默吃饭的场景，觉得还挺温馨的。

    她蓦然想起了那个男人，他的哥哥，那段孽缘。

    “唉！”

    唐月华心中默默哀叹，很不是滋味，莫名对方源的好感度提升了不少。

    “叮！唐月华对宿主的好感度+3！”

    方源瞬间收到了系统提示，没想到他和唐月华外出吃顿饭，还能提升她对自己的好感度。

    “轩主有心了，太白楼不愧是天斗帝国最具名气的饭店，菜品的口感一流、环境氛围也是极好，从窗口眺望远处，还能俯瞰整个天斗城。”

    方源含着笑意道谢。

    “你们满意就好。”

    唐月华知道这顿饭达到了效果，笑着说道。

    宾主尽欢。

    ……

    七天后，月轩，音乐教学大厅。

    方源看着手持手风琴，手忙脚乱，不知道如何弹奏的小舞，耐心地说道：

    “小舞，不要慌，身体坐正，放轻松，右手大臂朝外张开，把注意力全都放在琴键上，柔和有力地弹奏，多尝试多感悟。”

    身为贵族，熟练一或几种乐器，是基本的素养。

    加入月轩学习的第一周，唐月华就正式教导方源、小舞大量乐理知识。

    满级手风琴熟练度的方源轻易就吸纳了唐月华传授的知识，甚至还能有所思考，进一步拓展自己学到的知识。

    小舞这边学习乐器的进度就慢了许多，和方源这种开挂的人不能比。

    所以，下课后，方源还会给小舞补课，让她能更快得掌握乐器。

    眼见自己指导了半天，小舞弹奏手风琴的效果还不是很好，方源凭借手风琴满级熟练度的经验，知道小舞不适合弹奏手风琴。

    她应该换一个乐器学习。

    刚好，方源脑中灵光一闪，想到了一款乐器，十分适合小舞学习！

    箫！

    吹箫只需要掌控好呼吸的节奏，就能吹得很不错，入门难度比较低。

    而且手风琴和箫可以合奏，一共发出更悦耳动听的声音。

    “小舞，我看你不适合弹奏手风琴，要不你跟着我，学一学箫吧！箫的声音也很好听~”

    方源真诚地建议道，含笑看着小舞i。

    “好~”

    少女的声音细如蚊蚋，蠕软绵甜。

    小舞默默点头同意，她学习手风琴确实觉得很不顺，让她学习箫，也许是个更好的选择。

    不过，看着方源如此灿烂的笑容，小舞总觉得哪里不对劲。

    ps：求好评！书友群：783782728

    (本章完)

