    第289章 熊孩子

    李纲最近对李跃很不满意，“小子，安生一点，那些老家伙一看你和陛下走的近了, 就会想办法恶心你。”

    当然了不满意的不止这些，虽说书院最近学生数量没有上去，但该教的课还是得教的。

    李跃这一点就做的不好，原本每天一节的数学课现是被他改成了一周三节，到现在更是过分，李跃直接来了个一周一节, 就这有时候课程还是李泰帮忙代上的。

    “小子, 朝廷不是你想待就能待的，你最初在时里边的人都在装睡，他们对你表现出了最大的善意，但这些人不是省油的灯。”

    李跃闻言点点头，“先生说的极是，小子也烦了那种生活，只是很多时候小子很随意的一个举动就会被人误解，小子也很是无奈。”

    和老人相处讲的全是技巧。

    千万不能对着干，即使有想法也不能随便说出来，老人随着年龄的增长，体力，行动都不如从前，人家会觉得你嫌弃他，所以李跃也顺着李纲的话茬说了下去。

    李纲缓缓道：“哪些人一个个都安得什么心思？文臣里老于世故者不知凡几，房玄龄，杜如晦，长孙无忌，唐俭那个是不是见惯了刀光剑影的老狐狸，他们都在观望，小子, 有些事情就连你父亲都被挤下了场子，无法亲自对你明言，但你要记住，他们在等你膨胀，等你想做构建白玉京时给你致命一击。

    听到这话，李跃出了一身冷汗，他一直觉得大家对他很和善，或许是自己先入为主的观念让他有了这种想法。

    说到这里，李纲哈哈大笑，“孩子，你是一个本性善良的好孩子，因为在你身上他们看不出你对权力的渴望，也幸亏你是这样，陛下也好把一切摊开来说，不过你要记住，有时候是药师在替你承担压力，你自己平时也要多留个心眼。”

    李跃静静听着, 竟然不知不知觉间过了半个下午，等他再回过神来时, 李纲已经睡了过去。

    刚想着老实回去给学生上课时, 李跃又被叫走了。

    这次是去皇宫，来皇宫也不是一两次了，就是去后宫也不是一两次了，拿着李二特意给的腰牌，李跃在皇宫里就像进自己家一样，去哪里都有人稀罕，只能说有些东西的好处是想不到的。

    当然，腰牌仅仅是对于，宫里面的绝大多数人有用，而余下的一部分人就难说了。

    望着自己面前倒地的小屁孩儿，李跃感到很困惑，上一回这么碰瓷的孩子已经被他关小黑屋了，这一回又是谁想进去三日游了？

    看着摔了个狗吃屎的小孩，李跃心里想着，“这可不是我干的。”

    这一回是自己前往李二陛下书房途中这倒霉孩子不知从什么地方猛然窜出来撞在自己身上，对自己施加了作用力之后然后被自己强大的反作用力给弹开了，于是有了现在这个状态

    这谁家娃娃？

    李跃看了一会，突然发现这小子穿着皇子们的衣服，还有身上的玉佩，在看看面相，这绝对是二凤同志的崽。

    “哎哟！混蛋！竟敢冲撞于本大爷！混蛋！”倒在地上的熊孩子苦着一张脸不停地哀嚎。

    李跃心里冷笑，冲撞你？是你个熊孩子主动撞上来的，做人要讲道理，说话要平心静气。

    “大王！大王！哎哟大王！您怎么倒在地上了？！哎哟这是怎么了？！谁干的这是？找死吗？！竟敢冲撞大王！大王，快起来！”一阵阴阳怪气的呼喊声飘过，一个穿着还算华丽的老太监跑了过来，身边还带着两个内侍，一脸的惊慌失措。

    跑到了熊孩子身边把熊孩子扶着坐了起来，而后眼睛一瞪，看着“罪魁祸首”李跃。

    被阴阳人用审视的目光来看真的很不舒服，李跃也不惯这毛病，上去给领头的就是一个大逼兜！

    “直娘贼！再用你这眼神看一下试试！”

    大概是看到了李跃穿着侯服还有腰间的玉佩和腰牌，领头的太监瞬间气势就不见了，看看李跃说话做事一副武官的派头。

    腰间的金牌更是自由进出皇宫的象征，太监收回了目光，把坐在地上的熊孩子扶了起来，熊孩子站起来之后，看着李跃，一脸的怒火冲天，指着李跃就大喊：“你这混蛋！竟敢冲撞于本大爷！阿猪阿狗！给我狠狠的打他！”

    李跃闻言也不恼火。

    可是老太监一脸的恐惧，身边的几个内侍也在不断发抖，老太监低声说道：“大王，这是一位侯爷，好像还是兵部的，我们，我们哪里敢啊？”

    熊孩子一巴掌就拍到了老太监的脸上：“混蛋！你个吃里扒外的狗东西！为外人说话！他是候爷！我可是皇子！阿猪阿狗！给我打！”

    老太监哎呦一声被打翻在地捂着脸不敢动弹，猪狗二内侍头变得更低了，浑身瑟瑟发抖，还是一动也不敢动，李跃一方面为这些太监的素质感到满意，一方面也知道了这小子是谁。

    蜀王李愔，唐太宗李世民第六子，生母杨妃，是唐太宗14个儿子中唯一被骂作禽兽不如的，受封待遇之差仅次于大哥李恪。

    这小子武德九年才出生，贞观五年李愔才被封为梁王。

    现在可以说啥也不是，不仅如此这小子是李二14个儿子中封王最迟的一位，贞观十年改封蜀王，并授予了益州都督一职。

    直到贞观十三年，李愔才得到了亲王应有的800户食邑，比其他皇子整整迟了三年。

    李跃懒得和熊孩纠缠，拱拱手道，“小愔陛下召我有要紧的事情处理，这事我不再追究，希望你也不要为难他们，他们是内侍，打了外臣，是要被杖毙的。”

    “胡说，你撞了我就是不对，更何况我父皇要要找你，你又怎会走的如此轻松，你们快给我打他！”

    此话一出不仅是太监吓的跪在地上，就连李跃也有些不会了。

    “禽兽调伏，可以驯扰于人；铁石镌炼，可为方圆之器。至如愔者，曾不如禽兽铁石乎！”这是史上李二陛下面对着李愔的评价。

    李跃一边不怀好意的笑着，一边撸起了袖子。

    “青雀和你大哥都被我揍过，陛下的儿子打一个也是打，打两个也是打，多一个人也无所谓。”

    (本章完)

