    这个孙之獬是个什么人呐，这货就是明末清流赃官的典型代表，大脑壳上写着明晃晃两个字。

    “人渣！”

    从官场发迹的第一天起，孙之獬就充分暴露了他卑劣的品性。

    天启朝，他见阉党魏忠贤权势正盛，很快就投靠过去，做了魏公公九千岁门下的走狗，没少捞油水。

    后来崇祯帝即位后，将魏忠贤赐死。

    朝中官员纷纷上疏，要求崇祯帝下旨，焚毁由魏忠贤主持编撰的《三朝要典》。

    但孙之獬却在这个时候犯病了，他抱着《三朝要典》，跑到孔庙里嚎啕大哭，给魏忠贤招魂。

    他为什么这样做，为了蹭热度，为了出名。

    如果说魏忠贤是不说人话，还办点人事，孙之獬这样的清流赃官，就是不说人话，也不办人事。

    这货就是见好处就上，见热点就蹭！

    这样的大是大非面前，崇祯帝当然不会含糊，最终《三朝要典》被烈火焚毁，换是一般的恶劣小人，可能因此就作罢了。

    但孙之獬不同，他投机钻营蹭热点，颇有孤注一掷的气概，之后他竟闯跪到崇祯帝面前，痛哭流涕地高喊着，魏公公冤枉呐！

    瞧瞧，这就是个属驴的，牵着不走，打着倒退。

    如果遇到阅历深厚，手段霹雳的帝王，对待这样是非不分，偏执疯狂的小人多半会选择手起刀落。

    因此这样的人很危险，很容易干出突破常规常理的邪恶之事。

    可……这货是齐党，有孔贞运这个大后台，只是被罢了官。

    罢官回到山东老家后，孙之獬没有改正反省，而是在寂寞中不甘寂寞，在等待报复、钻营的新机会。

    满清入关后，孙之獬期待的机会终于出现了。

    没有任何思想上的斗争，他近乎是第一时间就投降了清廷，并因此捞到了礼部右侍郎的二品官位。

    重回官场后，孙之獬的献媚投机钻营之举接二连三，而且是一如既往地厚颜无耻、孤注一掷。

    为了向清廷表忠心，他不但第一个带头剃发易服，而且命令府中一切人等全部效仿他。

    相比在崇祯面前高喊，这一次孙之獬是彻底地卖了自己的祖宗。

    一个读书人厚颜无耻到一定程度，是没有情商的。

    自认为忠心可嘉的孙之獬，随后做了一件极其愚蠢丢丑的事，清廷上朝是满汉分班站立，率先剃头易服的孙之獬自认为已有了入列满班的资格，他涎着脸往满人的队列里凑。

    但满班官员的内心向来厌恶贰臣，一脚将他踢了出来。

    无奈之下孙之獬只好重入汉班，但汉班官员却认为他连最起码的虚掩都不要了，因而也不接纳他。

    投机不成，反落个里外不是人。

    深受刺激的孙之獬终于干出了人神共愤之事，他干脆上疏清廷。

    “陛下平定中国，万里鼎新，而衣冠束发之制，独存汉旧，此乃陛下从中国，非中国从陛下也！”

    在当时，虽说清廷已实际取得统治地位，但公然下令华夏剃发易服，却也不敢冒然行之。

    一则，华夏民心让清廷惧怕、

    二则，归顺清廷的汉臣们因为内心残存着羞愧，都不愿站出来冒此天下之大不韪。

    孙之獬的公然上奏，给了多尔衮一个顺势而行的理由，于是清廷颁发剃发令：“留发不留头，留头不留发。”

    此令一出，中原大地血流成河，而造成这痛苦惨景的首恶，就是这个毫无廉耻的孙之獬。

    这货有多无耻呢，无耻连清廷都看不下去了。

    顺治三年，孙之獬在招抚江西时遭到弃用，被贬回了淄川老家，一回家又遇到了反清大起义，被起义军乱刀分尸，从而结束了他罪恶的一生。

    甚至于连清廷，连顺治帝也被这货恶心坏了，不但没有抚恤，还把他编入《贰臣传》。

    孙之獬这样的人，可不只一个，他代表了一大票明末的读书人，所谓的清流里头这样的人渣太多了！

    什么圣贤书，都不过是他们钻营路上的垫脚石罢了，什么宁完我，钱谦益都是这样的货色。

    “臣，弹劾周世显八大罪！”

    前头孙之獬火力全开，喷上了。

    “一大罪，坏祖宗之成法，逾越礼教！”

    “二大罪，君前失仪，哗众取宠！”

    “三大罪，坏天下之风俗。”

    一时间唾沫横飞，满朝文武直皱眉头，说来说去还是礼教，祖宗成法那一套，听的耳朵里都起老茧了。

    “八大罪！”

    说话间，孙之獬怒发冲冠，瞪圆了牛眼，一副正义凛然的架势，朝着周世显快步走来。

    “八大罪，臣要弹劾河南总兵周世显掩皇上之治功，切皇上之大权，居心叵测！”

    “嘶！”

    抽气声四起，这第八条大罪才是真正的杀招呀。

    孙之獬言下之意前线打了胜仗，那都是皇上的功劳，是皇上英明神武，调度有方，你一个小小的河南总兵也敢贪功？

    你周世显一回京就到处出风头，你把皇上往哪搁？

    “嚯！”

    群臣骚动，这一条……够狠的呀。

    “说！”

    孙之獬气势正盛，怒目相视：“你心里有皇上，有大明嘛？”

    一刹那金水河畔，鸦雀无声，这罪名可大了，和皇上抢功这是多大的罪，仅次于谋反了。

    首辅南居益，英国公张世杰微微色变，这个孙之獬果然是齐党干将，战斗力爆表了。

    此时文臣中，周国辅出班，缓缓道：“臣觉得不妥……”

    老爹才一张嘴，便被周世显打断了。

    金水桥畔，响起周世显不冷不热的声音：“孙大人说完了？”

    孙之獬正在兴头上，一脸得意洋洋，冲着崇祯帝叫道：“臣，请陛下治周世显欺君之罪！”

    明黄伞盖之下，崇祯皇帝仍是一言不发。

    孙之獬得意了，大叫起来：“来人，将周世显拿下！”

    可……周围的御林军动也没动。

    孙御史一着急有些得意忘形了，他忘了这是什么地方，这是紫禁城呀，这里的御林军都是锦衣卫。

    周世显也是锦衣卫呢，还是指挥同知，再看看不远处站着的锦衣卫都指挥使骆养性，正在无聊的挖耳朵呢……

    一时群臣鸦雀无声。

    周世显笑了笑，露出森森白牙：“说完了？”

    说话间他脸上的笑容收敛，劈头盖脸就是一巴掌煽了过去。

    “啪！”

    金水桥边响起一声脆响，一阵哗然，这就动手了？

    孙之獬被打蒙了，捂着脸愣愣的看着。

    周世显大怒：“你瞅啥？”

    文武百官瞧着周世显煽完了巴掌，又狠狠一脚踹在孙御史小肚子上，发出一声惨叫。

    “啊！”

    孙之獬活像一只癞蛤蟆，被踹的趴伏在地，紧接着周世显眼中杀机密布，便冲过去了，冲过去了……

    抬起大脚丫子朝着孙御史猛踹。

    一边踹还暴跳如雷：“你妈了个巴子，真当老子是泥捏的？”

    惨，太惨了。

    这顿踹，专门挑要害的地方打。

    晌午时分，金水桥畔回荡着孙之獬的惨叫声，还有……周世显的暴躁的咆哮声。

    “你奶奶个爪的，吴三桂你不参，左良玉你不参，逮着小爷一个老实人咬，我看你是活腻歪了！”

    “搁在天启朝，兴许小爷还敬你三分，如今都这时节了……你跟小爷充什么大尾巴狼？”

    群臣色变，嘈杂起来，不约而同看了看崇祯皇帝，这话摆明了就是说给皇上听的。

    这话诛心，诛心呐！

    然而从头到尾，崇祯皇帝都好像死人一般，双目微闭，一言不发，皇上都不吭声了，骆养性就更懒得管了，骆大人还幸灾乐祸呢。

    “哎哟哟，惨呐。”

    骆养性可以幸灾乐祸，可周国辅，南居益，张世杰同时色变，这个孙之獬可不能打呀。

    “显儿，不可！”

    “贤侄，万万不可！”

    这几位长辈也吓坏了，赶忙出声阻拦，可他们也拦不住呀，只能眼睁睁看着孙之獬被揍的没声了……抽抽了。

    “完了！”

    几位长辈一时间，面如死灰，孙之獬为啥敢这么楞，因为他背后站着御史台，站着孔贞运！

    打了他就是得罪了孔贞运，得罪了孔贞运就是得罪了孔圣人，得罪了孔圣人……就是得罪了天下读书人！

    得罪了天下读书人那还了得？

    “啐！”

    说话间，周世显大脚丫子又是一顿猛踹，踹的军靴上都是血，踹完了还喷上了一口浓痰。

    “和小爷玩楞的，你也配？”

    老虎不发威，你当小爷是病猫？

    这时孙之獬已经不成人形了，蜷缩成一团，死猪一样抽抽着，看样子没死也残废了。

    再看右都御使孔大人，此时早已经老脸铁青，气的都哆嗦了：“放肆，反了，反了！”

