    “什么！”

    白沉香听到后并没有反驳，不过现在的她已经来不及了。

    “香香，只能麻烦你先下去了。”

    正如唐三说的一样，古风出现在白沉香的身后，伸出手臂直接控制白沉香的双手，然后把她扔向了马红俊。

    马红俊见状，哪里敢不接啊，他直接飞了过去，把白沉香抱住了。

    古风的身形在这个时候又消失了，下方的小舞还有和朱竹清很戒备，小舞似有所感，直接右腿向后发踢出。

    古风的身影出现，好似早就预料到了小舞的攻击，直接用手接住后，就要控制小舞的脚。

    不过他忘了一件事，那就是被小舞缠绕住的话...

    小舞被抓住后，脸色不惊反喜，顺着古风的力气。像一条蛇一样，攀岩到了古风的身后。

    抓住古风的一只后，然后双脚空载他的脖子上，同时第五魂技，柔骨锁发动。

    “糟糕，忘记小舞的柔技了。”大感不妙后，古风刚想把对方甩出去，不过就发现自己的魂力动用不了了。

    这让古风了然了，是小舞的柔骨锁，可以锁住敌人的行动还有魂力。不过这招只能控制自己1秒不到罢了。

    刚想运转魂力挣脱，结果就发现一双黑色的长腿，向着自己踢了过来。

    “不好。”

    “嘭！”

    发现已经晚了，在小舞运用柔骨锁的时候，朱竹清的身影就开始动了，同时在运用幽冥突刺提速，终于在古风挣脱前击中了对方。

    此时古风飞在半空，唐三找准机会，使用蓝银囚笼还有缠绕，大量的蓝银草向着古风捆绑了起来。

    但是这招没用，再要被捆住的时候，瞬移再次发动，让所有的蓝银草扑了一个空。

    “接招吧古风，看我的炎龙拳击！”

    古风闪避之后，只见之前划水的奥斯卡，直接出现在了古风的身后，他吞下了用古风鲜血制作的复制肠，使用炎龙之力附加在拳头上，打算来一记背刺。

    攻击正要命中的时候，古风的身形以一种极其刁钻的动作闪开了攻击，然后像小舞一样不知道什么时候到了奥斯卡背后。

    同时右手举起，红色魂力加持手上，直接反还奥斯卡一记拳头。

    “啊呀！”

    把奥斯卡打落地面，唐三的身影就接近了古风，只见唐三手持昊天锤，脚上运转鬼影迷踪直接冲了过来。

    “主动出击。”

    见到来势汹汹的唐三，古风不进反退，迅龙之力加持全身直接冲了过去。

    唐三见状丝毫不敢大意，手中昊天锤砸出。古风身体向后仰，堪堪躲过这一锤，同时身形在下方转了个圈。

    直接用手擒住唐三左手，直接向旁边一转，不过唐三不给他机会，身形直接在空中翻滚了起来，并且借助这个力脱身了。

    古风见状不在擒拿，从右侧一脚把唐三踢飞，唐三反应也很快。身形在空中翻滚，手上捏指，他的额头出现一道蓝光。

    “乾坤破魔！”

    “淦，竟然用这招。”

    看到唐三用出这招，古风直接在心里把唐三骂了不知道多少遍了，是不是玩不起啊。老子连第六魂技以上，还有神器都没用，你竟然就先动用了。

    心里吐槽完后，古风直接瞬移消失，乾坤破魔直接消失，打在了树上导致了一块区域树木直接消失了。

    “可恶的唐三，你是不是玩不起，哪里用这招切磋的。”看到这攻击的威力，古风心有余悸的拍了拍胸膛，直接没好气的骂了出去。

    唐三不以为意，反而淡笑了句：“小心了！”

    唐三声音一个回转，一根根的暗器被唐三射出，这树林仿佛有一千根了。

    古风见状，右手赤红魂力升起，红色蛟龙虚影出现。随即被古风一拳轰出，一条蛟龙出现，直接击散唐三的暗器。

    “凤凰穿云击！白虎破灭杀！炽热射线！”

    就在古风挡住攻击后，马红俊、戴沐白还有奥斯卡的声音传出，古风回头一看，当即就想骂娘了，这群人一点都玩不起。

    只见三人全都是用了武魂真身，火凤凰，白虎还有金龙王全部出现，朝着古风的方向直接打出了魂技。

    瞬移再次使用，直接消失在了原地，感觉时间差不多了，黄金龙翼展开就朝着荣荣的方向飞了起来。

    戴沐白所化的白虎，见古风又逃过攻击了，直接大骂了一句：“靠，古风属猴子的吧，竟然这么滑溜！”

    “别说了戴老大，赶紧一起追。”马红俊的火凤凰率先飞出，在后方直接使用了凤凰火线追着古风攻击。

    然而古风的背后像长了眼睛一样，直接全部躲了过去。攻击躲过之后，双枪出现在手上，炎龙之力加持枪身。

    一颗颗赤红子弹飞快打出，马红俊由于速度太快，看到攻击的时候已经来不及，直接被一颗颗子弹击中。

    然后把马红俊击落了，同时因为古风的炎龙子弹威力强大，武魂真身直接被打散，白沉香见状以极快的速度接住了对方。

    “香香、泠泠，照顾好胖子。”

    唐三、小舞、朱竹清，还有叶冷冷四人经过的时候，唐三直接吩咐了一句，随即叶泠泠只用九心海棠，算是初级治愈了马红俊。

    “靠，风哥也太狠了吧，竟然连神力都用上了。”

    马红俊直接骂娘了，原来炎龙子弹的威力，之所以能一下子就打破他的武魂真身。除了他大意之外，还有古风运用了神力的缘故，要不然他顶多被击落，哪里会落到武魂真身被打散的地步啊。

    一盏茶的时间后，古风来到了这片大空地，至于宁荣荣则是躲在了森林里面，准备随时进行偷袭了。

    由于古风的停止，唐三几人再次吧古风包围，就连马红俊也带着白沉香还有叶泠泠飞了过来。

    “风哥，你打我竟然用神力，这次我一定要让你尝尝我的厉害。”

    马红俊一下来就要开始寻仇了，浴火凤凰加凤凰火线，直接开启了自己的攻击。

    可见到这攻击，古风淡然的伸出手，一股寒气出现。直接把凤凰火线给冻住了，这就是属于古风的冰神之力。

    “靠，风哥你耍赖啊，竟然用神力！”马红俊气的想骂人，虽说他的火焰非同一般，可这不代表，他可以抵挡属于神的力量啊。

    “嘿嘿，你们都开武魂真身了，我使用一下神力，不是理所当然的吗。”古风本来也不想用的，只想用第一到五魂技，来好好的磨炼一下自己。

    要不然他直接开启武魂真身，加上调和领域，可以在三分钟内，解决除唐三以外的七人。

    但很不好的是，这群人直接开启武魂真身后，直接火力全开了。这让古风怎么忍，当然是运用了那么一丝神力啊。

    “不对，荣荣呢！”唐三发现了不对劲，刚想要闪开，不过已经晚了。

    “第八魂技：玲珑宝塔！”

    只见宁荣荣的声音响起，八座玲珑宝塔飞出，直接把所有人关在了里面。

    “耶！计划大成功！”

    把所有人都困住之后，宁荣荣直接从后面的树林跑了出来，然后跑到小舞的面前当即炫耀了起来。

    “怎么样啊小舞，又被我抓到了吧。”

    小舞脸都气红了，不再管之前的规定，瞬移使用而出，直接开始打宁荣荣了。

    “啊！！小舞你耍赖，你都被我困住了，怎么能出来呢！！！”

    “今天不让你见识一下我的厉害，我就不叫小舞！！！”

