
　　那些机枪其实就在杨锐的随身储物空间里，不过，为了掩人耳目，他还是带着警卫排的人，日夜兼程赶到了苍云岭，然后，杨锐再趁警卫排的人，没有注意的时候，把机枪取了出来，在让警卫排的人把机枪搬回来。

　　等杨锐带着警卫排的人把枪取回来，已经是三天之后，这三天里，独立团倒是也没有发生什么大事。

　　杨锐把枪取回来之后，李云龙就带着警卫排的人，带着机枪，去了新一团的驻地，看到李云龙用刚刚到手的机枪去换人，孔捷虽然有些心疼，却也没有多说什么，毕竟，这些枪是李云龙自己搞到的，又不是独立团的。

　　再说了，现在独立团的团长是李云龙。

　　“这丁伟，真他娘的不是个东西，比老子还心黑，老子用三挺重机枪，五挺轻机枪，就换回来三个人。”

　　两天之后，李云龙带着人回来了，一见到孔捷就忍不住抱怨道。

　　孔捷冷笑一声，“你李云龙是什么人，别人不清楚，我孔捷还不了解，谁能够从你身上占到半点便宜，只怕天都要塌了。给我说说，你换回来的这几个人都有什么本事？”

　　“嘿嘿嘿，我跟你说，这三个人，可都是宝贝，这个虎子，以前是我的警卫员，身手、枪法都不错，关键是他还不会喝酒、抽烟，打仗也勇猛；王承柱，迫击炮打的贼准，真的是指哪打哪；孙德胜，以前是石友山的部下，是一个骑兵连长，我打算在独立团组建一个骑兵营，就让他来当骑兵营的营长。”

　　“那战马还在别人手里，你狗日的，就打算组建骑兵营了，也亏你想的出来。”

　　“老孔，我跟你说，我看上的那就是我的。你信不信，明天下午，那些战马就会出现在你的面前。”

　　孔健是被李云龙给打败了，“老李，要不，我明天一早就带着二营去万家镇把马给你牵回来？”

　　“未免夜长梦多，你今天晚上就带人去，记住，别让赵刚知道这件事情。”

　　……

　　在李云龙跟孔健还在扯什么亲兄弟明算账的时候，杨锐就已经出发去万家镇了。

　　他跟李云龙一起去了新一团，不过，却没有跟李云龙他们一起回独立团，而是在半道上，就去了万家镇。

　　万家镇，因为位置特殊，是小鬼子运输物资的一个重要中转站，小鬼子在万家镇驻扎了一个小队的兵力，另外还一个皇协军混成旅，把万家镇保护的如同铜墙铁壁一般。

　　也只有李云龙、丁伟、孔捷这样的团长，才敢打万家镇战马的主意。

　　杨锐跟李云龙分开之后，走到一条公路上，看到四下没人，就把那辆五菱神车取了出来，开着五菱神车一路风驰电挚，朝着万家镇就开了过去。

　　“这五菱神车就是屌，这么快就到了。”

　　原本骑马需要小半天，杨锐驾驶这五菱神车，用了两个多小时就到了距离万家镇最近的一个村庄附近。

　　跳下五菱神车，左右看了一下，发现四周并没有人，杨锐意念一动就把五菱神车收入随身储物空间，又换上了一套普通老百姓的衣服之后，他朝着不远处的一个村庄走了过去。

　　杨锐走了还不到两百米，腹中一阵剧痛传来，“麻蛋的，一定是刚刚吃的那鸡腿过期了。”

　　他暗骂一声，捂着肚子快步朝着路边的树林里走了进去。

　　随便找了一个隐蔽的地方，刚刚解下腰带，一阵隐隐的哭声从密林深处传了过来，传入了杨锐的耳中，“卧槽，不会这么倒霉吧，什么情况？”

　　前世的杨锐，是不信什么鬼神之说的，不过，自从穿越之后，还得到了一个系统，他就感觉这个世界，并不是像他以前所认为的那般简单。

　　这不，听到哭声，他的鸡皮疙瘩都起来了，连排山倒海的欲望都没有了。

　　做了好一番思想斗争之后，最后还是好奇心战胜了恐惧，杨锐系好腰带，一步一步朝着哭声传过来的方向摸了过去。

　　随着他越往林子深处走，那哭声就越明显。

　　“妈蛋的，我系统我怕啥！”

　　杨锐很想转身就跑，不过，想到自己好歹也是有系统的牛人，他没有那么做，还是朝着林子深处走。

　　一颗歪脖子树，首先映入了杨锐的眼中，再往下，是一根系在歪脖子树上的绳子，再往下是一颗头发蓬乱的脑袋。

　　“啊！”

　　嘭！

　　杨锐发出惊叫，那颗头发蓬乱的脑袋，突然一下子消失。

　　“我去！”

　　原来，并不是那颗脑袋消失了，让是杨锐的一声惊叫，把那个刚刚准备上吊自杀的妇人，吓的一下子摔倒在了地上，发出一声沉闷的响声。

　　杨锐看清楚之后，这才知道，一直都是自己在吓自己，他连忙一个箭步窜了上去，把摔倒在地妇人扶了起来，“大婶，这好死不如耐活着，你又何必想不开呢？”

　　“小伙子，你不要管我，让我死吧，老头子被该死的小鬼子抓走了，也不知道是死是活，我女儿今天又被小鬼子抓走了，留下我一个老太婆活在世上还有什么意思。”

　　杨锐一听，是一个被小鬼子逼的上吊的苦命人，连忙开口道：“大婶，我是八路军，我可以帮你救你的女儿，说不定，连大叔也能够救出来，你快跟我说说，到底是怎么回事？”天籁小说网

　　老妇人原本一片死灰的双眼之中，浮现了一丝希望，就像是一个溺水之水，快了死去的那一刻，突然抓住了一根救命稻草一般，她双手抓住杨锐的手腕，“真的，你真的能够帮我救出我的女儿？”

　　“当然，我是八路军，是专门杀小鬼子的，你快跟我说说，到底是怎么回事，免得晚了就来不及了。”救人如救火，杨锐也很着急。

　　“今天早上我们村里那个天杀的王二狗，突然领着两个小鬼子，到我家把翠花抓住走了，说是要送到慰安所，去做什么慰安妇，我们村里还有不少人，都被抓走了。”

　　杨锐听到慰安妇三个字，就火了，他重重一拳，砸在身旁的地上，咬牙切齿的问道：“大婶，你快跟我说说，被抓走的人，都被带到什么地方去了？”

　　“具体的我也不清楚，不过，我们村子里有人知道，我现在就带你回村子打听。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第48章密林惊魂免费阅读。https://xs.23sk.com 