    紫霖圣地主峰议事大殿中。

    各堂各峰的峰主皆是已经来到。

    他们皆是接到了圣女峰的通知。

    来此讨论，明天紫霖圣地入门选拔的事情。

    不过问题是，他们不知道这有什么好讨论的。

    入门选拔让礼法堂来不就好了吗？

    还是按照以往的那一套，然后自己坐在云端，观看那些新人们的表现。

    最后根据对方的天赋根骨，以及是否适合自己山峰的道，最后收入进自己的山峰。

    所以，他们不知道还有什么需要讨论的。

    但是圣女殿下都这么说了，那也就没办法了。

    圣女殿下就是未来的圣主，谁敢不来？

    不来的话就是不给圣女的面子，以后不给你穿小鞋，给谁穿小鞋？

    就当各堂各峰的堂主峰主还有些长老供奉在议事堂聊天的时候，突然，一抹剑气落下。

    所有人皆是闭上了嘴，毕恭毕敬地站在自己的位置上。

    下一刻，一名身穿剑服的少女走了进来。

    姜清裳的身后跟着一个身穿淡粉色的长裙的少女。

    所有人都知道这个少女是圣女殿下的闺蜜。

    姜清裳穿过大殿，迈上台阶，坐上紫霖圣地的圣主宝座之上。

    曲珂则是站在她的身边。

    “今天，本来主要是商议一下后日圣地选拔的事情。”

    姜清裳缓缓开口，清冽的声音于大殿之上传荡。

    “但是，过些日子我会没有那么多的闲暇，所以，趁着今天，就把下次圣地议事的事情都说了吧。

    诸位有何事是要商议的？”

    礼法堂堂主出列：

    “回殿下，龙鸣圣地的龙鸣双女，已经是到了千叶洲，预计四日后便会到达我们圣地。”

    “龙鸣双女来我圣地求学？”

    姜清裳有些许的意外，柳眉微皱。

    不仅是姜清裳，大堂之上的所有人听到这个消息后，皆是有些意外。

    龙鸣双女为龙鸣圣地的圣女，更是龙鸣洲的圣女。

    一洲的圣女，若是不出什么大事情，是不可能会去其他大洲，进行所谓的“求学”的。

    “具体原因是什么，龙鸣圣地发生了什么事情？”姜清裳问道。

    “是的，龙鸣洲确实是发生了一些事情。”

    礼法堂堂主点头。

    “如圣女殿下所知，龙鸣圣地自从一万五千年前，就分为了两系。

    一系为‘魂系’，另一系为‘术系’。

    两系的矛盾在今年来不停地加大。

    不过因为龙溟的存在，以强势的手段压住了两系之间的矛盾，并且极力推崇双系同修，所以两派的关系在这些年有些许的缓和。

    但是两系之间的暗流涌动依旧是还在。

    而这次，龙溟的修为被林寻尽废，压住了矛盾彻底的爆发。

    为了保证自己女儿的安全，龙鸣将两个女儿送来我们紫霖圣地。

    以求学为理由，寻求我们紫霖圣地的庇佑。”

    圣主座上，姜清裳白嫩的掌心拖着下巴，纤细宛若玉葱般的手指轻轻扣响着玉座。

    大殿之中，所有人都等着圣女做裁决。

    “龙鸣圣主与我们紫霖圣地有些许的交情，这个忙可以帮，也需要帮。”

    姜清裳开口说道。

    “而且在无根秘境之时，我也见过她们，虽然没有多少接触，但确实是不错的俩个女子。

    不过既然是求学，那么就不用大张旗鼓地迎接了，当作寻常弟子便好。”

    “是。”

    众人应声。

    他们知道，圣女殿下是在体谅龙鸣圣女。

    毕竟龙鸣圣地出了那么大的事情，她们的心情肯定很不好，不怎么想被人打扰。

    若是此时大张旗鼓地迎接，让整个圣地的弟子都知道“龙鸣双女”来紫霖圣地求学。

    这样只会平白无故地给她们添加压力而已。

    “殿下，那龙鸣圣女此次求学的山峰是.....”

    礼法堂堂主有些期待地看着姜清裳。

    “我觉得，龙鸣双女可以来我灵符堂，学习符文之道。”

    灵符堂堂主率先出列。

    “不不不。”

    剑峰峰主也是出列。

    “龙鸣圣地都是些法师，不擅长近战，来我剑峰，我剑峰可取长补短。”

    “可笑可笑，龙鸣圣地本就以术法著称，分心修行剑道，岂不是舍本逐末。”

    匠造堂堂主拱手。

    “回圣女殿下，龙鸣双女可来我匠造堂，学习匠造之道，既不会耽误人家原本的修行，也可多学一门手艺。”

    “得了吧！你们匠造堂都是大老爷们，你就是想把龙鸣双女骗到你们匠造堂当花瓶！”枪峰峰主直接戳破。

    “切！你懂什么。”匠造堂堂主很是不屑，“我们匠造堂皆是暖男！龙鸣双女来我匠造堂，必定不会受一点委屈。”

    “别扯了，你们就是想跟人家龙鸣双女结一个善缘，若是日后龙鸣双女回到龙鸣圣地的，也是一桩好的因果。”

    “不！我们只是单纯地想要给这对流落在外的姐妹一些温暖！”

    “我呸！”

    议事堂大殿上，再次吵了起来。

    曲珂饶有趣味地看着他们吵在一起，觉得很好玩。

    至于姜清裳，她早就是已经习惯了。

    “不要吵了。”

    小半柱香之后，有了权衡的姜清裳淡淡开口。

    少女的声音不大，但是却让整个大殿安静了下来。

    众人皆是对着姜清裳作揖一礼。

    “不需要再议了，龙鸣双女来我圣女峰。”

    “是......”

    听到圣女这么说，虽然他们还是有些惋惜，但这确实是最好的结果了。

    圣女峰其实还有一个名字，名为紫莲峰。

    其实是圣主传道受业的山峰。

    只不过最近的几届圣主都是单脉相传，只有一个女弟子，那个女弟子自然而然那便是圣女。

    所以逐渐便是以圣女峰命名。

    在圣女峰，龙鸣双女确实是可以得到足够的清静，而且也符合她们的身份，这确实是最好的选择。

    “既然没有异议，那这件事就这么决定了。”

    姜清裳扫视一下众人。

    “还有事情吗？”

    众人无言，不再有人出列。

    “那好，既然如此，那我就说后日圣地入门选拔的事情了。

    后日的圣地选拔，我圣女峰，也要收徒！”

    ......

    ......

    【最近看比赛，一直没有存稿，有些难受.....看看睡前能不能多写个几百字什么的。】

