
    第1782章“英雄”另有其人

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一头半步兽宗，获得经验值18560000点。”

    “叮！经验值已自动转化为血族神通之力，储存完毕。”

    两则系统提示音炸响耳畔之际，那高大的“无头尸”业已轰然倒塌。

    辰申原本已经飞开，可神魂捕捉到那个被自己救下的女子，竟只转了个身，一双眼睛依旧痴痴然的盯着自己。

    她那玲珑有致的身躯，还呆愣愣的悬浮于原地，一动未动。

    她的体表，水凝为冰的护体玄气已相当稀薄。

    若再被冰甲双头猿倾倒而下的尸体砸个正着，非伤上加伤不可。

    “喂？喂！”

    辰申喊了两嗓子，潘合依旧保持先前那副呆呆的样子。

    “晕……”

    没辙了，辰申只能再折返回去，一把揽住对方的腰，拖着她往外飞。

    “轰隆隆隆隆！”

    眨眼过后，冰甲双头猿那高达百尺的壮硕身躯轰然倒地。

    辰申左手还揽着潘合盈盈一握的柳叶腰，右手拿着剑，在她眼前使劲晃了晃：“妹子，你没事吧？”

    “奇了怪了……你明明生息正常，神魂无恙，根本不像是魂飞魄散了的样子啊。”

    辰申可不知道，他方才施展“拔剑术”、让那柄妖灵剑利刃出鞘的一幕，对潘合而言意味着什么。

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    正当此时，五道人影相继从天而降。

    位于正中的小青年，红口玉面，剑眉星目，倒是一副相当不错的卖相。

    只是现在，他那颇为帅气的脸孔上，却堆满阴霾：“他妈的，怎、怎么会变成这幅局面？”

    “冰甲双头猿就这么死了？”

    “这可是老子费时费力、好不容易设下的一场英雄救美的局啊！”

    此人，正是设下陷局、打算诓得美人心的始作俑者：华师天。

    他的目光从冰甲双头猿的“无头尸”转到另一面，正瞧见自己想要英雄救美的对象，此时竟如同一只乖巧的小猫儿一般、依偎在另一个男人的怀中。

    显然，在场的“英雄”，已另有其人了……

    “这、这……天哥？”

    “马勒戈壁的，从哪冒出个家伙，竟敢抢了天哥的功劳？”

    “这小子不是极寒太宗之人。不过，修为怕是也不弱啊。否则，也不可能在那么短的时间内杀死一头变异了的冰甲双头猿。”

    “老大会怎么做呢？”

    ……

    就在其余四名弟子心语连连之际，华师天的一双剑眉已越皱越紧，火起三千丈，拔剑出鞘，遥遥指向辰申的鼻尖：“大胆登徒子！还不速速放开潘师妹？”

    华师天盛怒之下的一吼，自是将玄音灌嗓，振聋发聩。

    “啊！”

    原本还怔怔出神的潘合被他这一嚎吓了一跳，情不自禁的往辰申心口处缩了缩。

    “咕……”

    将这一幕尽收眼底，华师天愈显震怒，眼中早已是血丝密布。

    “啊、对、对不起。”

    “还有，谢、谢谢……”

    这是，潘合似乎察觉到自己的行为有些不妥，声如蚊吟的道歉加道谢以后，她连退数步，总算脱离了辰申的怀抱。

    少女前一刻还因内伤难平而微微发白的娇容，此时已变得粉扑扑的，好似香诱逼人的水蜜桃。

    就在潘合退步的瞬间，不远处，华师天眼中杀意突显：“好机会！”

    “胆敢调戏潘师妹，死！”

    他大吼一嗓子，算是给这件事情定了性，也给他此时痛下杀手找了个极好的借口。

    下一刻，猎猎风能夹裹着手中那柄阴阳驭风剑，不由分说的刺向辰申的眉心！

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖……”

    就在这挺剑直刺的同时，华师天周遭，狂放的风能不停的聚涌剑刃，似是在他周身数丈之地、形成了一道真空地带，万千风罡剑影凝为一体，志在必杀！

    “哇，天哥一上来就动了最强杀招，风刃诛魂诀？”

    一名刚刚成为外院真传弟子的九星玄皇双目微眯，传音赞叹。

    “嗯，那白衣小子的出现，彻底毁了天哥精心布置的英雄救美的好戏。”

    “为了定时定点的让那头冰甲双头猿变异，天哥不惜动用了一成的本源玄力不说，还损耗了足足千万斤中品灵石。”

    “眼看着到手的美妞和前程功败垂成，他又岂能咽的下这口气？”

    “依我看，潘师妹方才的神情，说不定真对那白衣小子动了心呢。单凭这一点，天哥就必须杀之而后快。”

    “嘿嘿，不管怎么说，那小子都死定了！风刃诛魂诀，可是灵阶上品的孤本玄技啊！”

    “其威能，甚至不亚于范本的地阶下品玄技。更何况，天哥早已将它修炼到了大圆满之境……”

    正在那几人相互之间以神念传音之际，盛怒之下的华师天，已杀到近前。

    “华师兄快住手！”

    “不要啊！华师兄你误会了，他是潘师妹和我等的救命恩人啊！”

    李玄霸等人纷纷脸色大变，连忙开口。

    只可惜他们并不知道，让华师天杀心大动的，并不是那所谓的“误会”。

    “不、不要！”

    潘合惊呼一语，刚准备冲过去挡在辰申面前。

    只可惜她本就重伤在身，刚刚抬起脚步、便被华师天周遭狂暴的风罡吹的倒飞出去。

    “哼！没有人能阻挡我杀他，绝对没有！”

    华师天嘴角那一抹残忍的笑意，随着双方距离的急速拉近、倍显狰狞！

    正当此时，辰申双目陡然一寒：“原来如此……”

    “是这家伙故意设了个局，本打算英雄救美来着。不曾想却被我无意中毁了好事，所以就杀意喷涌了么？”

    辰申为何会得知真相？

    因为，他的神魂强度，早已臻至四星玄尊巅峰！

    而那四名华师天的跟班，却只有八星至九星玄皇的修为，其神魂强度，更是没有一人达到一星玄宗境。

    辰申的神魂强度高出他们一个大阶别，双方距离又不是太远，他自然能截听那四名极寒天宗的核心、真传弟子彼此间神魂传音的内容。

    此时，对方杀意凌然的剑尖，已近在眼前。

    辰申心下冷哼：“本来人不犯我我不犯人，我可以看破不说破，懒得搭理你这破事。”

    “可现在……”
