    许培然还真没想到李盾这小脑瓜里能萌生出这么可爱的想法，好在李盾说的及时，这才能让他有给李盾纠正的机会，要是真因为李盾心里的原因错过了这段感情还真的有点令人惋惜呢。

    “队长，那你的意思是我没做错是么？”

    李盾抬起头一脸认真的望着许培然。

    “没错啊，你一点错都没有。不过你要弄清楚，小倩是小倩柔冰是柔冰，你可不能把小倩当作柔冰的替代品，只要这点你可以保证，那么你就没做错。”

    要开始新一段感情的时候总要把上一段感情放下才行，要是把小倩当成柔冰的替代品对小倩来说也是非常不公平的，这样一来李盾恐怕就真成渣男了。

    “我明白了队长，我……我不会的。”

    李盾略带羞涩的点了点头随后便离开了许培然的房间。

    看着李盾的背影许培然的嘴角忍不住露出了姨母笑，如果李盾和小倩真的在一起了，他也能算是半个媒人吧。

    就当许培然认为李盾和小倩会是这些人里面第一对走到一起的时候，没想到第二天九尾狐却给了众人很大的惊喜。

    到了第二天吃早饭的时候九尾狐和辣辣竟然是手拉着手一起走进食堂的。

    看着一脸傲娇的九尾狐和面色红润的辣辣一群人当场就看呆了。

    反应过来后食堂内便分成了两拨人，许培然他们把九尾狐拉到了一旁，而女帝她们则是把辣辣拉到了另外一边。

    “什么情况？小九你这小子有点东西啊，老实交代吧。”

    以许培然为首的一群人把九尾狐围在中间询问了起来。

    “就是你们猜的这种情况，昨天晚上我跟辣辣表白了，然后我们就在一起了啊。”

    九尾狐知道这一关肯定是躲不过去的，所以便非常坦诚的直接交代了。

    “可以啊小九，你这真是不鸣则已一鸣惊人啊。”

    许培然还真没想到率先脱单的人竟然是最不善言辞的九尾狐。

    而此时辣辣也被女帝她们围在了中间。

    “嘿嘿嘿，老实交代吧，昨天结束训练的时候还是单身呢，怎么过了一晚上就牵手成功了呢。”

    “就……就顺其自然的就牵手成功了啊。”

    辣辣此时脸庞红润，一点也看不出抡大锤时的喊八十的那种气势。

    其实辣辣早就已经看出来九尾狐喜欢她了，昨天晚上两人聊天的时候聊着聊着就莫名其妙的确定了关系。

    虽然九尾狐不怎么爱说话，可是那英俊的外表和独特的气质反倒是给了他一种霸道总裁的既视感，而辣辣虽然打游戏的时候咋咋呼呼的，可是毕竟是一个小女孩，面对这种高冷男神的追求怎么可能不沦陷呢。

    “行，挺好的。九尾狐那个人我还算有点了解，挺好挺靠谱的一个男孩子，好好珍惜吧。”

    女帝揉了揉辣辣红润的小脸蛋随后便对着辣辣说道。

    女帝最开始也喜欢过九尾狐，所以对九尾狐各方面也有所了解，虽说后来跟古王在一起了，可是也经常听古王谈论他的这帮队友，所以不光是对九尾狐，对TR.G战队的这些人女帝都多多少少的有些了解，当然除了最后加入的黑魔。

    “嗯。”

    辣辣羞涩的点了点头。

    当天晚上九尾狐和辣辣也被一群人厚着脸皮宰了一顿好吃的，有了九尾狐和辣辣做榜样剩下的人也都加快了步伐。

    紧随九尾狐和辣辣身后的便是李盾和小倩了，还真是女追男隔层纱，在小倩的温柔攻势下李盾很快就沦陷了，二人也成了甜蜜的牵手二人组。

    当然，按照规矩李盾和小倩二人也难免被宰了一顿大餐，可是即使被宰也能明显的从二人的脸上看到幸福的喜悦。

    等吃完大餐回到基地后许培然又把众人全都叫进了自己的房间里，现在九尾狐和李盾都脱单了，剩下的李矛和黑魔却一直都没有动静呢。

    “我说你们两个怎么回事，是遇到什么瓶颈了么，这都已经这么多天了，咋还一点动静都没有。要是实在不行的话说一说，兄弟们帮你们想想办法。”

    许培然看着眼前的李矛和黑魔二人内心忍不住有些着急起来。

    “队长，我这几天感觉差不多了。”

    黑魔挠了挠头有些不好意思的说道。

    经过这几天的接触黑魔自己都能明显的感觉到他跟北星之间的关系越来越近了，现在黑魔就在找一个机会跟北星表白呢，而且成功率肯定不会低。

    “行，那我们就等你好消息。李矛呢？你是怎么回事？”

    听完黑魔的话后许培然不由心头一喜，毕竟兄弟们能有机会脱单他这个当队长的肯定也是打心眼里高兴。

    说完之后许培然又把目光望向了一旁的李矛。

    “我这……我也不知道什么情况，反正我感觉太后应该是知道我对她的意思，但是吧却总是对我不冷不热的，也没躲着我但是也没跟我更进一步。”

    李矛皱了皱眉说出了他现在所面临的情况。

    “这……大家快帮着分析分析，太后这是什么意思？”

    许培然听完之后也有些迷茫起来。

    “这还不简单么，就是缺一个契机。太后那个人性格也挺特殊的。我要是没猜错的话你是不是还没有跟太后表白呢啊？像太后那种高贵冷艳型的人你就一定要全力出击。正好趁着现在太后身边的人都相继恋爱，太后肯定也会渴望得到甜甜的爱情，只要你从现在的基础上在加点火候，一定没问题的。”

    章老三虽然恋爱失败了，但是从情感分析上来讲绝对是一把好手。

    “行，那我在试试，脸皮在厚一点，在努力一点！”

    李矛点了点头准备开始对太后发起新一轮更猛烈的进攻。

    “别人都说完了，老三你可怎么办啊？真不知道你什么时候能脱单。”

    在了解完其他人的情况之后许培然又把目光锁定在了章老三的身上，你说章老三分析别人的感情头头是道的，可是在他自己身上感情的路怎么就这么坎坷呢。

