
　　而这一切都要归功于苏文。

　　原本是snake上中野抓艾克的节奏。

　　只要能够抓死艾克，他们就能够利用刚刷新没多久的小龙做事情。

　　并且，他们也确实成功抓死了小学弟的艾克，即便是在苏文提前察觉下。

　　艾克被抓死之后，原本snake可以进行他们之前预想好的大龙节奏。

　　到那时，原本就手中有点优势的snake，再利用大龙,那完全就是如鱼得水。

　　在少人的情况下，这条大龙的争夺，将会成为压死EDG的最后一根稻草。

　　然而，事情的发展却没有向snake预想的进行。M.23sk.com

　　先是苏文的狗熊赶到上路，直接拿下snake上中野的人头。

　　而后厂长立马发动对snake下路的进攻。

　　刚复活的小学弟也马上交出TP包围snake的下路，不惜用自己的再一次阵亡，留住snake下路双人组，从而让iboy拿下双杀。

　　原本snake优势的局面,瞬间便翻转了过来。

　　而明凯一声令下之后，EDG全员整装待发准备前往大龙处，顺势收下这条大龙。

　　届时，这场比赛将完全掌握在EDG手中。

　　……

　　“snake这波直接被EDG上下开花打出了一个团灭，现在EDG众人一齐往大龙方向走去，他们是想打大龙吗？！！”

　　管泽元看着EDG众人的动向，直接开口说道。

　　“但是snake这边他们复活时间并不长啊，EDG这边没有土龙，大龙的速度应该不会很快，snake这边完全来得及啊！”

　　长毛看着snake的复活时间直言。

　　“不过EDG在大龙这边的视野很好，snake现在没有大龙的视野，不敢接近大龙坑接近的太快啊！”

　　“没错啊，而且snake也是深知这一点，虽然的所有队员都在朝大龙处靠拢，但河道周围的视野已经完全被EDG所掌握了……”

　　正当管泽元解说的时候。

　　他突然在小地图上看见了一抹身影！

　　狗熊！

　　“这个狗熊！！苏文选手想要做什么？他怎么出现在了这個位置！这个位置很危险的啊，如果被snake秒掉，EDG这波大龙逼团就失败了,甚至会被snake一波打回去！”

　　管泽元大叫了起来。

　　当下。

　　所有观众都看见了在地图上缓缓挪动的狗熊！

　　而狗熊所在的位置，更是惊爆了所有观众的眼球！！

　　三狼！！

　　在snake众人摸黑前进的时候,苏文已经摸到了敌方三狼坑中。

　　此刻，但凡有一个snake选手发现了苏文，苏文都是插翅难逃！

　　因为，他已经深入了敌军腹地！

　　此时。

　　狗熊身上有着五个人头，其中两个是自己在野区大鸟处单杀的，三个是在上路帮阿光收场拿到的。

　　但。

　　这对于苏文来说远远不够。

　　在苏文的想法中，这场比赛在己方拿完大龙之后，就基本上可以宣告结束了，到时候一波结束比赛都有可能。

　　但是自己现在的补刀根本没有超过凯南多少，所以想要让奖励评级更高一些，只能依靠击杀来刷系统评级。

　　苏文甚至可以想象到，一旦这波团战取得胜利，按照EDG现在的打法绝对是一不做二不休，直接一路推上高地。

　　以前的EDG或许终结比赛的能力很差，经常在大优势的比赛当中被对面翻盘。

　　但自从自己加入了EDG战队之后，EDG这个赛季的夏季赛开始以来的比赛，基本上每一场的获胜时间都在三十分钟之前。

　　这在打运营的动辄四五十分钟的职业比赛当中,已经算是非常快的速度了。

　　但这样的话。

　　自己补刀没有压制太多,人头数量也还远远不够,系统评定的抽奖等级一定不会太高！！

　　“拼了！！”

　　为了人头！

　　苏文暗自咬牙,接着在众目睽睽之下，走出了三狼坑！

　　见此一幕，解说长毛当场骇然悚目！

　　“他要送！！！”

　　“苏文选手这是在干什么？！他是担心EDG取得胜利吗？！！”

　　管泽元更是尖叫起来：“哇哇哇哇！！苏文要冷静啊！！”

　　同一时间。

　　在看见了苏文的举动后，所有观众无一不是震惊当场！！

　　送？

　　当然不是！！

　　苏文好不容易加入了EDG战队，开启了自己的职业生涯，他怎么可能为了区区一个系统奖励，为了自己的一己私利，就将本场比赛前期所积累的优势，全部葬送掉？

　　相反。

　　他要Carry，而且是以一个极其刁钻的角度Carry！！

　　在snake众人摸黑前进的时候，水晶哥已经开始布置起了周围的视野。

　　在这种对局中。

　　视野是至关重要的！

　　所以。

　　断然不会给苏文，埋伏在三狼坑中，然后从背后偷袭的机会！

　　大家都是职业选手，凭什么只有你能找机会？

　　snake显然不是三流战队，不会犯这种低级错误。

　　这同样也是解说震惊的地方！

　　他怎么敢在这里埋伏？！

　　接着。

　　在众目睽睽之下，苏文已经走出了三狼坑，一步步朝着墙壁走去。

　　此刻。

　　如果有人能听见EDG的队伍麦，一定能听见苏文倒计时的声音。

　　3！

　　2！

　　1！

　　“！！”

　　在倒计时结束的一瞬间，闪现穿墙！

　　“哇！！他在干什么！！”

　　“疯了吗？！”

　　“没视野的啊！苏文别冲动啊！”

　　“snake四个人都在墙外，他想干什么啊？！”

　　“一打四？”

　　“機車啦！西門夜說才是LMS的希望！苏文是什麼臭魚爛蝦！！”

　　而。

　　在弹幕疯狂刷屏的时候，苏文的闪现已经穿越了墙壁。

　　砰！！

　　大招瞬间开启，狗熊以传奇半神之体召唤雷霆风暴之力！

　　熊爪中雷光迸发！

　　纯肉装的狗熊，也是第一次让snake众人知道，什么才叫做压迫感！

　　23分钟日炎反甲加振奋的狗熊，一个大招开启之后的平A，直接打掉了ohq的大嘴小半条血量，但这个血量完全不足以秒杀克格莫。

　　“卧槽！！”ohq惊呼一声，手中的鼠标都吓得差点飞了出去。

　　扭动着肥胖的身躯，狗熊灵巧的躲开了风女的Q技能的飓风，随后准备再对克格莫造成伤害。

　　风女连忙给克格莫套上了一层E技能【风暴之眼】的护盾。

　　紧接着开启大招【复苏季风】，将闪现过来瞬间近身克格莫的狗熊击退。

　　想要将狗熊吹开，而后风筝这个没有位移的狗熊。

　　“哎哟，克格莫的血量下降的很快，哦！水晶哥的风女立大功啊！”

　　场面局势万分火急，管泽元也忍不住紧张了起来。

　　“狗熊这波太冲动了啊！！”

　　管泽元忍不住叹息着说道。

　　原本在刚才那一波，所有人都已经见识过了狗熊的伤害。

　　知道了纯肉装的狗熊在苏文手中也能够打出高额输出。

　　但是！！

　　有风女的保护，想要在snake人群中间秒杀ADC，这即便是男刀、劫这种高伤害的刺客也不一定办得到的事情吧。

　　“我怎么觉得这个场面似曾相识啊！”

　　长毛看着此时比赛的画面，开口说道。

　　随后，管泽元与长毛两人对视了一眼。

　　两人都回想起了这个画面。

　　洲际赛上，决赛第一场EDG对战SKT的比赛中。

　　EDG四人打大龙，苏文的船长独自一人走上高低一打四，并且成功拿下四杀！

　　这一幕，相信只要是看过那场比赛的人，都很难忘记。

　　这直接就是经典名场面。

　　但船长毕竟是有伤害的啊，现在苏文的这个狗熊，一身的肉装，并且又是在这么狭小的野区道路当中，很难有操作的空间啊。

　　这个位置，就算是想要走位躲伤害也非常困难。

　　然而。

　　在风女的大招吹开狗熊的同时，几乎是同一时间。

　　狗熊的Q技能出手，直接将克格莫给背了回来。

　　虽然自己被风女的大招吹开，但Q技能将克格莫背了回来，此时狗熊与克格莫依然处于近身状态！

　　“让风暴跟随我一起醒来！！”

　　随着狗熊低声怒吼！

　　再一发带着雷霆风暴之力的平A落在了克格莫身上。

　　无数化作实体的雷电，不停在snake四人身上来回徘徊，sofm的皇子在另外一边，没有与队友们走在一起。

　　snake众人不停被连锁闪电弹射，此时的狗熊宛如真神降世！！

　　无奈，圣枪哥的凯南连忙E技能接近狗熊，先利用E技能【奥义！雷铠】先触发一层被动【忍法！雷缚印】的效果。

　　随后开启大招【万雷天牢引】想要眩晕狗熊，从而拯救克格莫。

　　然而，在小学弟口中得知snake下路双人组都没有双招的苏文，早就将所有可能发生的情况都计算好了。

　　并且系统技能【血量计算】早就已经将所有的伤害都已经计算好了，这波克格莫必杀！！

　　甚至，在【血量计算】给出的数据当中，即便是有着风女的保护，这波击杀之后，克格莫甚至还欠狗熊几百点血量。

　　Q技能造成150点伤害，E技能造成240点伤害，三下附带着大招雷霆风暴之力的平A，每一下都能造成将近300点伤害。

　　特别是最后的W技能。

　　加上狗熊三件肉装的额外血量，伤害更是达到了惊人的500点。

　　短时间内苏文打出的这一套技能，减去克格莫微乎其微的双抗，至少也能打出1700的伤害。

　　这些当中还没有算上日炎烫的血量。

　　而克格莫这个英雄的初始生命值只有565点，成长数值为85。

　　此时只有十一级的克格莫，成长了十次，血量上限也只有1215点。

　　这么算下来，这波狗熊击杀克格莫，克格莫还欠狗熊三百多点血！

　　原本狗熊的核心装备是拥有着超高血量的狂徒铠甲，能够最大限度的增加W技能的伤害。

　　但凯南的伤害也不容小觑，并且振奋铠甲的增强回复效果，与狗熊的被动也颇为契合。

　　并且，最重要的一点是，血量易叠，双抗难求！

　　所以苏文还是选择了振奋这件魔抗装备。

　　狗熊再一发平A打在克格莫身上，三下W技能的狂野怒意已经叠满，紧接着E技能【至尊咆哮】与W技能【狂野怒意】撕咬在克格莫身上。

　　克格莫顿时启动了一段连锁反应，成为了一具还能够移动四秒的尸体！

　　闪现过强首先击杀克格莫，苏文已经计算好了一切不确定因素。

　　这一波对于克格莫的击杀在所有人看来都是凶险万分，但是对于苏文来说，却是早已在计算之内的事情。

　　EDG丶wen击杀了SS丶ohq！！

　　“卧槽！！！”

　　克格莫被击杀的同时，管泽元直接爆了一句粗口。

　　这实在是太令人惊讶了！！

　　“我的老天爷，这是什么东西啊！！”

　　“苏文这是在干嘛？？”

　　“这个英雄真的是狗熊吗？在人群当中秒杀AD，这不是刺客英雄干的事情吗？？”

　　长毛也是在一旁连连摇头，根本说不出话来。

　　如果说苏文之前洲际赛上的船长一打四四杀，是给所有人带来震惊。

　　那么现在这个狗熊，则是给所有人带来惊吓！！

　　这也太不可思议了！

　　比赛画面中。

　　击杀了克格莫之后，狗熊也被凯南的大招眩晕。

　　但是。

　　snake剩下的克烈、凯南、风女，在面对着23分钟已经日炎、反甲、振奋三件肉装在身的狗熊，根本打不动！

　　在三人的集火下，狗熊的血量虽然下降的很快，但远远没有达到snake众人想象的效果。

　　苏文的目光放在了风女身上。

　　至今为止，snake的其他四人都被苏文击杀过，只有这个风女还没有倒在沃利贝尔的熊爪之下。

　　苏文也是操控着狗熊直奔风女。

　　再一发Q技能将逃窜的风女背回自己身后，A！

　　E技能再打出控制效果，再A！

　　最后再一发平A，打出W技能的印记，光速接上一发W技能【狂野怒意】。

　　水晶哥的风女也应声倒下。

　　没有克格莫的snake，根本无法快速处理掉这个肉的吓人的狗熊！

　　doublekill！！！

　　双杀音效在一瞬间响起！！

　　在双杀音效响起的时候，所有人都只感觉身体一颤，随之而来的就是脊背发凉，头皮打颤！！

　　极度震撼！！

　　这一幕对于人类的视觉冲击，无异于洪水开闸，泛滥决堤。

　　无异于雪山崩塌，世界毁灭！！

　　“妈妈呀！！”

　　“阿西……这是什么鬼伤害？！”

　　“这就秒了？！”

　　“导播，我没看清啊，这怎么秒的？狗熊有这么高的伤害？！”

　　“这...苏文直接把我的游戏观颠覆了啊！！肉装的狗熊能秒人？？这游戏还有平衡可言么？”

　　“苏文面前要什么平衡？！”

　　“…………”

　　而。

　　此时此刻！！

　　OHQ！！！

　　指尖颤抖，唇皮哆嗦！！

　　“不是开着扫描的吗！！！他怎么过来的！！！！”

　　sofm大吼一声，满脸愤怒和不甘。

　　即便圣枪哥与姿态已经逃脱，并没有被狗熊追击，但心中这一口气，怎么能咽得下去！！

　　这是耻辱！！

　　水晶哥更是满脸愧疚的低下头，方才他在蓝BUFF周围做视野，但居然就这样也没能发现苏文就埋伏在三狼坑里。

　　这是何等的卧槽！

　　何等的屈辱！！

　　“不怪你们！”

　　OHQ握紧鼠标，双眼很快镇定下来。

　　他还从未碰到过这种对手！

　　强悍之如同faker！

　　不，这种操作，faker也许能做出来，但他绝对不敢！！

　　这需要何等的勇气，才敢独自一人埋伏在三狼坑里，盲视野闪现过墙，万军从中击杀敌方AD！！

　　心有猛虎细嗅蔷薇！！

　　OHQ唯有想到这个词，才能够形容苏文。

　　果然是血虐过faker的男人！

　　“真的是奇怪的上单啊，这个上单太特么奇怪了！！”

　　水晶哥也是喃喃自语，在风女的保护下，狗熊依然将克格莫秒....不对，不能说秒，这不是秒，这是强行击杀！！

　　狗熊击杀克格莫的时间并不短，不能说是秒杀，但成功在四人中间，将克格莫击杀，这是不争的事实！！

　　“这TM是奇怪的上单？这TM是撒旦！！我淦！！太他妈gay了！！”

　　姿态也是怒吼一声。

　　从一开始，他就被苏文各种搞，一直搞到现在！

　　如果是心脏不好的，恐怕早就被抬下赛场了。

　　“现在说什么都没用了，这把已经没了。”

　　圣枪哥出声安慰起来。

　　但。

　　说实话，自己使用凯南没能压制住苏文的狗熊，说出去实在是有点丢人。

　　圣枪哥的威名，恐怕在这一场之后，就要被摘下来了。

　　与此同时。

　　全场观众乃至解说，乃至在看着直播的千千万万的英雄联盟玩家，都在这一刻读出了这样一个ID。

　　EDG，Such！

　　苏文！！！

　　另一边，霸哥直播间中。

　　苏文这一波操作之后，霸哥也是喜形于色，脸上得意的笑容根本止不住，满脸的骄傲。

　　“兄弟们，看到了么，这是我徒弟！！”

　　霸哥此时仰着头，一副天下地上劳资最牛的表情。

　　“苏文的狗熊，我教的！！深得我的精髓啊！！”

　　而弹幕区，在苏文盲视野闪现过墙一打四之后，也是开始躁动了起来。

　　无数原本沉寂的水友，也在这一刻发送起了弹幕。

　　“苏文强啊！！（此条不要钱，声嘶力竭）！！”

　　“文哥真的骚，玩个纯肉狗熊都能C！”

　　“苏文强我承认，但是霸哥强我不承认——除非给钱！”

　　“苏文怎么玩什么都能C啊，我人傻了！”

　　“苏文好像玩的是狗熊，又好像是个刺客，没看清，我再看看！”

　　“这他么是学你的？你的宗旨是我宁愿什么都不做，也不愿犯错，苏文这波是犯错么？这特么已经接近犯罪了好吧！！”

　　“啥都不说了，从今以后狗熊就是我的本命英雄，我马上就去练！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百三十七章：这是不犯错？这特么都接近犯罪了好吧！免费阅读。https://www.23sk.com 