    留恋人间KTV，这是叶向英带张明来的地方。

    说是KTV，但进去之后，里面却看不到任何关于KTV的设施。进去之后，里面就是一个巨大的舞池。

    这个舞池里，站着很多年轻男女。男的衣着光鲜，帅气逼人。女的婀娜多姿，妆容精致。

    他们伴随着劲爆的音乐，在舞池里扭动着自己的身躯。相互之间也没有界限，就是若有若无的摩擦，天雷勾地火。

    如果彼此看对眼了，旁边就有小房间，任由发挥。

    叶向英带着张明从舞池中间穿过的时候，就有好几个漂亮女人主动靠了过来。因为她们一眼就看出来，这两个人气度不凡，一定是富家子弟。

    但很可惜的是，张明和叶向英对她们这种庸脂俗粉没有兴趣，直接就将她们推开了。

    穿过舞池后，前面有一道铁栅栏门，有两个人把守着。

    张明一眼就看出来，这两个人实力不一般，居然都是玄境初期。

    叶向英到了这里，那两个人马上主动开门。他们认识叶向英，这可是叶家大少爷，少族长，身份尊贵，也是这里的常客。

    张明跟着叶向英往里走。前面是往下的旋转楼梯，一直往下延伸了二十米，上面的噪音才小了很多。

    到了下面，还有一扇铁门，还是两个人看守。但他们的实力，却要比上面的两个人更强，已经达到了玄境中期。

    张明不禁感到诧异。这留恋人间的老板到底是谁，竟然如此牛逼，能让玄境实力的高手来看门。

    门打开后，叶向英领着张明进去了。

    顺着前面笔直的通道往前。走到尽头，就是一个宽敞的大厅。

    这里坐了很多人，多数是年轻男女，也有一些上了年纪的。但个个穿着不一般，气质也非比寻常，一看就是有钱人。

    只不过，当叶向英来到这里的时候，那些人还是会不由自主地把目光聚集到这里来。他们都很好奇，也家大少爷居然也会来这里。

    “叶少。”一个服务员走了过来，恭敬地行礼道。

    “我这兄弟是第一次来，你好好安排一下。”叶向英笑道。

    “我明白。”

    “你去玩会儿，我找个人，说点事情，待会儿就来找你。”说完，叶向英便自己离开了，把张明交给了那个服务员。

    这个服务员马上恭敬地行礼道：“不知道这位帅哥怎么称呼？”

    “我姓张。”

    “哦，原来是张少，这边请。”说着，服务员领着张明走到了一边的包间里，这里面才是KTV的样子。

    服务员递来一个平板电脑，说道：“张少看看，您喜欢谁，就点谁，我马上安排。一个或者多个，都可以。”

    “不用了。我在这里等叶哥就是了。”

    “张少是第一次来，可能觉得这个地方有些陌生，放不开。这个没关系。您既然是叶少的朋友，那就是我们的贵客，我们一定会拿出百分之一万的热情来服务您的。这样吧，如果张少实在是不知道作何选择，那就让我给你推荐两位新品，如何？”

    张明赶忙说道：“真得不用。你跟叶哥说一声，我在这里等他。他聊完事情了，来这边找我就是。”

    “好，我这就去转达。”说完，服务员立马就退出去了。

    张明本来就不太喜欢来这种地方。但叶向英非要带他来，他也不好扫了叶向英的面子，只能跟着来。

    坐了一会儿，忽然有人敲门。

    “进来。”

    门打开了，进来的却是一个漂亮女人。她留着一头齐肩短发，中分，看上去不过二十岁的样子。

    这个女人身穿雪白的小衬衫，配上短裙，俨然一副学生的样子，很清纯，仿佛刚入校园不久似的，出尘不染，实在是惹人怜。

    她进来后，直接走到了张明的面前，面带羞涩，双手十指交叉，很紧张。

    “是那个服务员叫你来的？”张明没好气地问道。“我不是跟他说过了吗，我不要女人。”

    “不。”女人轻轻喊了一声，说道。“是我自己主动要来的。”

    “你走吧。我来这里，不是为了找女人的。”

    女人马上恳求道：“求求你不要赶我走。如果你不想玩儿，那你让我在这里待一个钟好不好？我可以不说话，不打扰你。”

    “那你来这里干什么？”

    “只要待满一个钟，我也可以挣到钱。我想早点还了债，离开这个地方。”

    “什么意思？”

    女人走到了张明的面前，楚楚可怜地说道：“我叫云香，是天宾市人……”

    “你也是天宾市人？”张明忍不住打断道。

    “我家在天宾市西区。”

    “呵呵，巧了，我也在天宾市西区上班。”

    “真的吗？”云香顿时激动得热泪盈眶，非常开心。“看来老天爷还是没有完全放弃我，能让我遇到老乡。”

    接着，她马上又激动地问道：“你既然是天宾市的人，那你肯定认识九州地产的董事长万九州吧？”

    “你跟他是亲戚？”

    “他是我姑父。”云香的情绪立马低落了下来，说道。“可惜的是，我姑姑去世得太早了，不然她要是看到姑父事业有成，肯定会非常高兴的。不过，姑父这个人非常重感情。哪怕姑姑去世了这么多年，还是特别照顾我们云家。所以，有时候我挺羡慕姑姑的。”

    张明沉默了。

    当初梅九方说过，万九州去世的那个老婆，名叫云瑶，这也是万九州最爱，以至于现在都非常怀念。而现在这个美女，叫云香。从姓氏来看，还真有可能沾亲带故。

    仔细地看了看，张明发现云香的体内一丝真气都没有，不可能是修炼者。而且，看她目光清澈，也不是风水师，更不会媚术。

    不管怎么看，她都是一个普通人，不像是别人派来刻意接近他的。更何况，她居然还说万九州是她的姑父，这一查就能知道到底是不是真的。

    如果她说的是真的，张明就真得想救她。

    “你稍等。”张明拿出了手机，直接给万九州打电话。

    “你认识我姑父？”云香眉开眼笑了起来，样子非常激动。

    很快，电话通了。

    “张明，过年好啊。”

    “万叔过年好。”接着，张明便直接问道。“万叔，我这儿有个人，说是你亲戚，你跟她聊聊吧。”

    张明把手机给了云香。

    云香激动地一把就抓过去了，急忙喊道：“姑父，是我，云香，我是云香啊。”

    “云香？你怎么跟张明在一起？”

    “姑父，我被我闺蜜给卖了，我在帝都这边。”

    “被卖了？”万九州顿时大吃一惊，急忙问道。“到底是怎么回事？”

    “这件事情一时半会儿说不清楚。姑父，你刚才说谁？张明？”云香立马看向了张明，惊诧道。“你就是张明？”

    “对，我就是张明。”

    云香顿时心花怒放起来，喊了出来：“你就是张明？姑父跟我说过，你是一个非常有本事的人，多次救了他们万家。我一直都想见你，却没有机会。没想到，今天居然在这里见到你，真是太好了。”

    说完，云香一把抱住了张明，心情激动到了顶点。没想到今天不但跟万九州联系上了，还见到了自己一直都很想见到的偶像。

    张明有些受宠若惊，急忙说道：“咱们还是先说正事吧？”

    砰！

    就在这时，有人把门踹开了。

    “云香，云香你在哪儿？”

