    皇后做的那些善事，不论是修建慈幼局收养孤儿，还是拨款赈灾，亦或是修缮堤坝……对外公布的都是用自己作为皇后的月俸以及变卖嫁妆。

    皇后因此而过得朴素节俭，被称为一代贤后。

    然而现在却告诉他们……

    皇后根本不节俭？

    她捐出来的那些银子，甚至都不是皇后自己的，而是从他们这些平头百姓身上搜刮压榨来的！

    林太师党羽搜刮民脂民膏，然后再让皇后把这些民财施舍出去，还让他们感恩戴德！！！

    被欺骗的众人怒了！

    皇后被软禁着，知道消息的时候已经晚了，谣言已然漫天飞，压都压不住。而如此民怒，甚至越压反弹越厉害。

    “……纵火之人太子根本就没有抓到！咱们派出去的人全都回来了，哪里有什么被抓住还认罪的！”芳姑姑激动地道：“太子这是在制造假证！”

    皇后抚着高高隆起的肚子，铁青着脸一圈圈踱步。

    她苦心经营多年塑造的名声……

    全被殷迟枫给毁了！！！

    听到芳姑姑的话，皇后冷笑一声：“假证？可他说的是事实。殷迟枫敢这么做，定是做足了准备。难道本宫要像殷迟璘那样，愚蠢地跑到皇上面前，狠狠打自己的脸么？”

    殷迟璘去找皇上状告殷迟枫，结果他说的那些殷迟枫的“罪状”，却是一条都验证不了。

    最终刘太医以及另外三位太医也去了，那三位太医都得个顶个的国医圣手，然而不论怎么把都没有把出来内伤。他们如实相告，刘太医哪怕作为皇后的人，在这种情况下也不敢说假话，于是也说没有内伤。

    告御状，结果自己反倒成了笑话，被皇帝勒令禁足在王府。

    殷迟璘虽蠢，却也不至于蠢成那样，皇后觉得殷迟璘说的怕是都是真的——只不过殷迟枫抹掉了所有的痕迹。

    由此可见，殷迟枫为她所做的假证，她也只能忍气吞声。

    “真是……本宫真是养了个好儿子。”皇后扶着额头，几乎咬碎了一口银牙。

    养虎为患！

    “当初姜嫔生儿子，本宫就不应该放过她！”皇后气得浑身发抖。

    芳姑姑吓坏了：“娘娘，凤体要紧啊！”

    皇后撑住桌子，保养极好的指甲几乎要被压断。

    “他这么做，倒是让本宫更想杀他了。”皇后抚着自己的肚子，嗤笑了一声，“鹿死谁手，还不一定呢！”

    殷迟枫只不过是暂时占上风而已。

    难道他以为，让她口碑崩塌就能彻底打败她了么？

    呵，天真！

    哪怕她有朝一日人人喊打，可只要皇子皇孙们死绝了……只剩她的皇儿，她的皇儿还是会继承大统，登基为九五之尊！

    ＊

    楚钰宁迎来了个晴天霹雳。

    她死了那份对殷迟枫的心思，刚刚收拾好心情打算讨好一下殷迟璘……

    结果殷迟璘就做了蠢事，惹恼了皇上，被丢回王府面壁思过去了。

    后来她让银杏一打听才知道，皇上是以殷迟璘陷害兄长的名义思过的。而“陷害”的原因，楚钰宁一听，气得直接砸了手头的所有东西。

    殷迟璘没事儿跑到太子府去干什么？

    “帮忙”？

    也就糊弄糊弄对他们一点儿都不了解的外人了，楚钰宁这个内人可一个标点符号都不信！

    更何况银杏可是说了，虽然外面传的是殷迟璘想要趁机杀了楚洛，但楚钰宁可不这么觉得。

    殷迟璘可是觊觎着楚洛呢，还没吃到嘴里呢，能舍得杀？

    而且殷迟璘的武功可并不咋地，他为何要亲自去太子府刺杀？

    趁机潜进去想要图谋不轨还差不多！

    贱人！

    勾引太子还不算完，还把殷迟璘的魂儿给勾走了！

    殷迟璘这副样子……真的能继承大统吗？

    楚钰宁都要绝望了。

    被皇后忽悠的团团转，还惹怒了皇上被罚，甚至还名声受损，担了个想要刺杀太子妃的罪名……

    楚钰宁捶着桌子，恨恨道：“那场大火，怎么没烧死楚洛呢！！！”

    银杏欲言又止。

    她想告诉楚钰宁，太子府极大，着火的地方离太子府正院十万八千里。

    但银杏不敢在这时候刺激楚钰宁，只能跟着附和。

    楚钰宁要抓狂了。

    难道她注定就当不了皇后了吗？

    殷迟枫厌恶她，殷迟璘蠢……她还能怎么办呢？

    忽然，楚钰宁一顿。

    大殷的皇子……可是有三位啊！

    还有一个殷迟珣！！！

    殷迟珣一直极其低调，处于众人的注意力之外，楚钰宁从未考虑过他。但如今想起来，殷迟珣的容貌可是比殷迟枫差不了多少的！

    反正比殷迟璘这个亲哥哥强！

    而且他洁身自好，听说淑妃给他送过一些宫女，都被完好无损地又全送回去了。

    除去没有任何上进心之外，殷迟珣要比殷迟璘完美得多得多！

    之前楚钰宁是不怎么能瞧得起殷迟珣的，觉得没有野心的男人，太过窝囊，是以也从来没怎么关注他。

    但是现在，楚钰宁改主意了。

    ……也不得不改变主意。

    总不能吊死在一棵树上！

    不就是没野心不上进嘛，这有什么，多培养培养就好了！

    男人，哪个会真的一点都不喜欢权利，不喜欢凌驾于众人之上的。

    而且更重要的是，殷迟珣可是姜妍的心上人！

    姜妍马上就要嫁到四王府了，而楚钰宁若是能拿下殷迟珣……姜妍必定对她羡慕嫉妒恨！如此，也解了这些时日姜妍狠狠压她一头之仇！

    姜妍不是很得意么？

    看她以后还笑不笑得出来！

    这乌烟瘴气的四王府，留着姜妍自己糟心去吧！

