    

    第70章

    李小虎他们直接被李淼淼给震懵了，人还没动手呢，你就说喊杀人，是不是有点太夸张了？

    不过人欺负到老李家头上来了，李小虎兄弟仨自然不能坐视不理，跟着叫嚷开了。

    李淼淼边跑边叫，正好撞从外边回来的关春燕身上。

    关春燕一把拽住在那瞎跑的李淼淼，“怎么了招娣，你慌什么啊？后面有人追你啊？”

    李淼淼抬头一看是她妈，抱着关春燕的大腿开始嚎上了，“妈，你可算回来了，老萧家的大儿媳打上门来了，她说我欺负她儿子，要来找我算账，现在就在咱们家门口呢。”

    关春燕听完立马叫起来了，“什么？这个不要脸的，居然还敢找上门，你等着的，我马上回去收拾她。”

    关春燕对史来香的观感一直不怎么好，原身原先在的时候，史来香在背后没少编排她，加上史来香这人比较嚣张，大队诸多妇女敢怒不敢言，原身也没敢和人杠上。

    关春燕来了这么久，每天忙着上工下工斗婆婆外，对这事儿也就没怎么在意，如今史来香找上门来了，关春燕觉得有必要让她见识下自己的厉害。

    李淼淼抓住关春燕，“妈你先别着急，我还没说完呢，是她儿子先欺负沈知青儿子的，恰好被我们撞见了，我们就教训了他一下，没想到这人居然恶人先告状，妈你是不知道，萧波把沈知青儿子打成啥样了，要是我们不出手，差点出人命了...”

    为了避免关春燕搞不清楚什么情况，李淼淼叭叭的说着。

    关春燕听完一脸赞赏的看着李淼淼，“招娣，你做的非常对。”

    丢下这句话，关春燕雄赳赳气昂昂的回去了，李淼淼跟在后头，她刚到院子门口呢，李小虎就拽住了她，“招娣，你先别进去，萧波他妈发疯了，你进去肯定会挨打。”

    李淼淼看了下怒火冲天的史来香，缩回了要踏进院子的脚。

    史来香刚才没追上李淼淼，这会儿看关春燕回来了，立马开始叭叭的说李淼淼欺负她儿子的事儿了，关春燕本来个子就不高，史来香那唾沫溅的关春燕满脸都是。

    关春燕一脸嫌恶的擦了擦脸，“你早上刷牙了没？你嘴臭你知不知道？还四处喷粪？”

    也不嫌恶心。

    史来香怒火滔天，叉腰道：“好你个关春燕，我和你说正事儿呢，你居然敢骂我？”

    关春燕面不改色，“我骂你了吗？我是指你名了还是道你姓了？你那只眼睛看见我骂你了？”

    “关春燕，你别给我使嘴皮子，我告诉你不好使，你女儿打我儿子这事儿，你要是不给我个说法，我今天就不走了。”史来香拿出她一贯的风格。

    “你不走你还想赖在我家吃饭？我知道你脸挺大的，没想到你想的还挺美，你说我女儿欺负你儿子，你儿子多高多壮实你心里没数？我女儿那么小小一点，她怎么欺负你儿子的？你给我说出个过程来啊？说不出来你就在这叫，难怪别人说你母老虎，你男人看不上你。”        

