    说这话的时候，李老太的心都在滴血：这一下子就少了二十块钱啊！

    　　因为人说了要是读过书的闺女，所以承诺的价钱高，整整有一百块钱！

    　　她原本想着私吞五十块钱，再从小闺女手里扣十块钱辛苦费的，这样一来她就平白得了六十块钱！

    　　结果没想到这死妮子胆子这么小，被马秀莲那个老太婆给制得死死的，连自个生的闺女都不敢轻易发卖。

    　　真是没用！

    　　但是小闺女要是不同意，她就一块钱都没有了！

    　　少二十块就少二十块吧，反正她以后也会扣回来的。

    　　李春花一听能拿到七十块钱，咬咬牙，狠下心应道：“成，再加二十块就卖！”

    　　这可是整整七十块钱，就算让三妮把书读下去，以后也不见得能有这么高的彩礼。

    　　而且这个白眼狼长大以后肯定也不会孝顺她的。

    　　李老太顿时面露喜色道：“这才像我闺女！那下个周赶集的时候把三妮带去。”

    　　山坳里的人下个周才会下山买年货，否则平日一个月都不见得下山一次。

    　　这时，几个男人也下地回来了。

    　　看到李老太时，陈建业的脸一下就垮了下来。

    　　自从分家之后，丈母娘就时不时过来打秋风，不给就在家门口撒泼打滚，丢人得不行！

    　　李老太却是乐呵呵的，亲亲热热地喊着：“女婿，干完活儿回来啦，饭都做好了，就等着你了。”

    　　俗话说伸手不打笑脸人，陈建业又是爱面子，更开不了口赶人了，只闷闷地“嗯”了一声。

    　　好歹这次来没带那一群侄子来蹭吃蹭喝了。

    　　吃饭的时候，李春花难得给三妮打了足量的菜粥，李老太也不嫌弃没油水，让三妮跟陈建业都万分诧异。

    　　这母女俩今天这是咋的了？

    　　难道还突然转性不成！

    　　正困惑这，李老太嘴上就开始念叨着马秀莲和陈大柱偏心：“你说，都是一个爹妈生的，都是儿子！咋老四就住砖房当工人，老五当木匠也挣不少钱，就建业你在地里刨食，累死累活还吃不饱饭，可怜了我的两个小外孙哦~”

    　　要是他们两口子赚钱多，不也能多接济接济她们老李家嘛！

    　　闻言，陈建业没有接话，心里却有些儿不太舒服起来。

    　　老四能进部队是自个争气被选上的，他是一点也没眼红过。

    　　老五更是身子骨太单薄，下地别说娶媳妇了，养活自己都困难，爹妈送他去学手艺，陈建业也能理解。

    　　但心里知道是一回事，这差别的日子过起来是另回事。

    　　尤其是想到跟着吃苦的两个儿子，心口更是有些儿堵得慌。

    　　要是当初他也被妈送去学木匠就好了！

    　　丝毫没想着陈建国和陈建党也是跟他一样的。

    　　更没想着人老木匠要不是因为自个女儿看上人陈建民，也不一定会收老五，更别提收他了。

    　　李老太却是呼噜噜地喝着菜粥，啃着馍馍。

    　　吃完一抹嘴巴站了起来：“春花，我走了，那事就这么说定了啊！”

    　　说完就真的就这么走了，破天荒啥都没拿。

