
　　萧寒本就不喜欢争斗，奈何天不遂人愿，你说这人倒霉，喝口水都塞牙缝。

　　萧寒就是出来抓药，准备炼制一些养神的丹药，谁能想到刚出了药铺，就碰上了两群人厮杀。

　　“都城的治安这么差嘛？光天化日，朗朗乾坤……额，现在是天黑啊！”萧寒扫了一眼天空，昊天世界规则不全没有月亮，只有群星闪闪，夜晚格外的黑暗。

　　目光又落在面前正在厮杀的两拨人，一波黑衣蒙面，一波个个青衫。不过很显然，那些黑衣人之中有高手。青衫中人明显是中了埋伏，不消片刻，就被杀倒在地。

　　不过更重要的是，这些黑衣人准备连他这个目击证人也杀掉。

　　迎面落下的刀，萧寒心念一动，那人便倒飞出去！

　　“废柴，一个病鬼都杀不死。”身后的头领一脚踹开了这黑衣人，挥刀而起。

　　“刺啦！”

　　凌厉的锋芒由萧寒手中的一把短剑而发，一旁老树飘零的落叶，从中间完美的切开了两半，血滴迸溅，增添了一抹红。

　　“你！”黑衣人瞪大了眼睛，想要高呼示警，可是他已经说不出话来了，似乎是用力过大，喉咙飙出了一道殷红的血线。

　　“噗通！”

　　两具尸体倒在了他的背影之下，终于惊了那些黑衣人。

　　“沧！”萧寒脚下一踢，一把长剑落到了他的手中，一步步的向着黑暗最浓烈处走去。

　　不时挥动手中的剑，剑光没有别的特点，就是快，就是寒。23sK.com

　　这夜色下，犹如一个鬼魅，一个地狱中走出的魔，一招一式狠辣决绝，够点提抹，击刺格洗，全是最干净，最凌厉的杀招。

　　初时无人在意，当他杀到了身前，那些黑衣人方才如梦惊醒。

　　“杀了他！一起上！”

　　和这些黑衣大汉相比，萧寒的身影是如此的单薄，苍白的脸色，还有手里拎着的药包，看起来像是风一吹，就会倒，似乎这飘零的落叶。

　　可是当他挥剑的时候，便是地狱的妖魔，勾魂夺魄。黑衣人慌了，那些四散追杀青衫的黑衣人聚拢了过来，放弃了追杀，因为现在该担心能不能活下来的是他们。

　　挥剑，挥剑，挥剑，好似深刻在骨子里一般的剑道，每一剑都会夺走一个人的命。

　　黑衣人死绝了，萧寒的面前站着最后一个敌人，一个面露不屑之色的黑衣人，与那些黑衣人不同的是，他没有蒙面，脸上的几丝皱纹都写满了不屑，似乎不愿意与这些人为伍，在少年屠杀这些个黑衣人的时候，他也没有出手，不是不能，而是不愿。

　　“了不起，都城何时出了这么厉害的剑客。可惜，终究是个普通人，能杀了这些人，你已经很了不起了，可你还得死！”

　　萧寒横过剑来，顺着左臂手肘，缓缓的擦拭而过，擦干净了剑上的血渍“你是修行者？我很好奇，究竟是谁这么大手笔，还能命令修行者做这种暗夜杀人的脏活。”

　　“你没有知道的必要了！”黑衣剑客怀中的剑缓缓出鞘，没有拔剑便自动飞出，漂浮在空中，他是修行者，这是剑师，以念为剑，飞剑杀人。

　　清冷的剑光犹如惊虹，激射而来。

　　“铛！”

　　剑光击中了少年手中的剑，竖在身前的剑，发出了清脆的轰鸣，飞剑没有攻破他手中的剑，却也将他掀飞出去，翻腾落地，猛然爆发，身如鬼魅一般，袭杀而来。

　　黑衣人身手握住了长剑，纵剑一劈便是一道一人高的剑气长刃，好似犁地一般冲着那到黑影而去。

　　“咻！”

　　萧寒猛然一跃，跳过了剑气劈杀而下。

　　“挡！”

　　“不可能！普通人剑术再好也没有这个身手，你也是修行者？”黑衣人被这凌空的一剑劈的一愣，倒退了两步，虎口还在微微颤抖。

　　可是萧寒却没有要答话的意思，剑如毒蛇一般附身而上，手腕，喉咙，眼睛，眉心，太阳穴。

　　他的剑又快又狠，又毒又辣，招招不离要害，疯狂的进攻竟是逼得这剑师连施展剑气的机会都没有。

　　“你这也叫剑？”萧寒的声音幽幽的响起，迎着双剑交锋碰撞之上，犹如鬼魅。

　　“风无声气如止水！”

　　剑气收敛，凝儿不散，黑衣剑客却是遍体生寒，像是毒蛇盘起了甚至，硬弓绷紧了弦。

　　“不好！”他被这句话吸引，因为这是剑诀，极为高深的剑诀，他是剑客，下意识的要去沉思，可是正是生死战。

　　“光无影疾剑无痕！”

　　冰冷的剑光聚与刹那之间，气势如虹，一剑刺出，恶龙出水，劲风搅动，犹如螺旋盘旋在剑刃之上吐露寒光，这劲风便是剑气，缴开了黑衣人身前的一切，一剑刺穿了喉咙。

　　“唰！”

　　抽身，撤步，长剑扫过地面，留下了一道一指多深的痕迹，落叶飞舞，血雾飘零，入梦似幻，缓缓落地，这一切又复归平静。

　　“好剑术！”街角的尽头，出现了一个黑衣儒服的老者，白发白须，面如冠玉，儒雅而淡然，手中拎着一个黑瓷酒壶，更多了几许潇洒“一招一式描摹死亡，像是来自于冥界的死亡之剑。”

　　“好修为！”萧寒不禁侧目，从他来到这个世界的那一刻，他就感觉到了两股强大的意念在感知他，一个来自九天之上，一个来自人间。

　　天上的自然是昊天了，而人间这一个，却是眼前这人，也是唐国书院的院长。

　　老者拍了拍酒壶“唐国最好的酒，欢迎远道而来的朋友！”

　　“请！”

　　松鹤楼，唐国最好的酒楼，文人墨客，达官贵人最喜欢来的地方之一。

　　在这里吃饭，一盘土豆丝都得二两银子，但这里有最好的酒，最好的菜。

　　唐国还是小桌吃饭的风尚，一人一个小矮桌，席坐在地上的软垫之上。

　　当然萧寒更喜欢五心向天。

　　“有朋自远方来，我敬你一杯！”老者举杯。

　　萧寒笑了笑，这酒不是后世的蒸馏勾兑的烈酒，度数虽然也不低，但有一种粮食的醇香，萧寒很喜欢。

　　“请！”

　　放下酒杯老者又说道：“我在这个世界千年，发现了很多昊天的秘密，也发现了许多无法解读的问题。这还是第一次见到，天外来客！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百零九章 天外来客免费阅读。https://xs.23sk.com 