    苏颜霜身着千雪裘，一身纯白绒氅及地，窈窕身形藏于其中，却更多了几分出尘超凡的气度，加上那份努力维持的寻常淡漠神态，好似仙子下凡。

    可在一干惊叹的欢呼里，这位苏府大小姐也不禁面带红云，可谓人比雪净，颜胜桃花，美得不可方物。

    “哇！小姐真是天仙下凡呐！”

    “真是啊！我那夜就说过，这等宝衣，唯有王妃才能穿，没想到是这般好看，简直就和画里的仙子一样！”

    “小姐从未有过这般笑颜。”

    ......

    一干赞叹里，老元帅也看得眼中欣慰，望着女儿精神焕发，忍不住有些眼角发烫，就好像在梦中一般美好。

    无论曾经如何威震天下，此刻的苏震方只是个满眼慈爱的老父亲。

    “好，好啊。”

    一通热议之后，苏元帅才将目光投向了千雪裘，忍不住有些惊叹。

    “这千雪裘果然名不虚传，如千雪飘零绝美无比，又有寒冰之坚万刃难破，实在是一件不可多得的宝物。”

    话说到这里，众人都对苏颜霜万分欣羡，看得这位大小姐心中甜蜜，同时也让静坐含笑的秦风，沦为了厅中焦点。

    目光所聚，皆现动容之色。

    再度望着北凉王。

    哪怕只是听闻苏颜霜说起，八万两买得千雪裘的手笔，也让苏震方和左凌这样的行伍出身的名将为之震动。

    这样的天价，非军将所能想象，却只为求得苏颜霜温暖平安，心意已经无需多说。

    不论秦风将要如何行事，有这么一个姑爷，实在算是极大的福分，也是苏颜霜的幸运，从当初的苦苦求药，到如今芳心所许，北凉王从不曾有丝毫改变，依旧真心以待。

    对于这个女婿，苏震方早就已经不再多想，也早早地认定了家人身份，说是半个儿子都不过分，心中打定了主意为女婿保驾护航。

    清早同聚大厅，又是这等欢喜时刻，老帅元就准备借机问问打算，好早有准备。

    就在此时，门外却是先响起了护卫的通报。

    “启禀元帅，姜太傅护卫宿狂求见！”

    闻听多日以来的第一位访客，竟是罕有往来的猛人，传说中的第一名刀，苏震方将疑惑的目光投向了秦风。

    见到女婿做礼点头，老元帅就此应声挥手。

    “带他进来！”

    背负寒刀的宿狂还是那样冷冽，于风雪中稳步而入，只是向着老元帅沉默抱拳，再向秦风做礼出言，眼中再无旁人。

    “见过苏元帅。”

    “见过北凉王殿下。”

    “殿下所求之事，太傅已经查出了线索，当年为殿下在国子监添香的太监，名为小春子，在殿下离去京都不久，因年长出宫归乡。”

    闻听这话，秦风做礼道谢。

    望着宿狂就此归去复命，神色却是有些凝重了起来，不算出乎预料，却也朝着更为复杂的方向前行，真凶的踪迹变得愈发迷离。

    身后静立的王勋就有些沉不住性子，略带失望地深深呼了口气。

    “哎......”

    主仆二人这般反应，让原本欢喜轻松的氛围沉了下来。

    苏震方父女都是极为了得的人物，见到秦风竟是有些压抑，哪怕不知那个太监关乎何事，也知晓必然很是重要。

    能让秦风这般在意的事并不多。

    父女两人悄声对视，老元帅就严正出声问询，既是关切，也是老丈人的表态。

    “可是遇到了难事？”

    “若是难处，尽管之言，老夫定会相助与你！”

    这话一响起，王勋立马就目露欣喜。

    老元帅可是大玄的军神，门生无数旧部众多，几乎遍布了整个大玄各处，莫说是要查个人，就是跑到岭南逮一只家家雀，那也不算难事！

    感受着众人的暖意目光，秦风有种坚实的归属感，可想到那真相背后可能的纷争，他却是不愿将苏府牵扯进来。

    微微一笑，只是平静道谢。

    “多谢老帅好意，此事无关紧要，若有难处，我定会开口求助。”

    看着秦风出言，在场的众人都无法开口，就连苏震方父女也是不知如何规劝，能让这位殿下称为难事的，天下间恐怕就没几件。

    当初面对十万匈奴也面不改色的人，会知难而退么？

    显然，他是有自己的顾忌。

    一边是满心真挚的苏家父女，甚至连左凌这样的下属都目露暖意，一边是要强的大玄北凉王，年轻有为却知分寸。

    僵持局面令人心中暖意渐升，却是看得王勋一脸急切！

    第一次，王勋很想装着胆子擅自开口，为殿下也求一个公道，凉州军民的悲愤讨债，已经开始计划施行，力挽狂澜的鬼面神将怎么能独自奋战！

    就在他将要开口之际，后座安逸喝酒的罗老头也看不下去了。

    一把擦干嘴边酒渍，一边笑骂出声！

    “哎！你这小子可真是犟骨头，有这么个老丈人相助，别人磕破头都进不了门，你倒是一口回绝！”

    “既然查起了添香太监，那想必就是为了查明当初给你下毒的人嘛，你们都是一家人了，这有什么不好说的！”

    下毒？！

    罗老头懒散一言，惊得苏府上下齐齐瞩目！

    望着鬼医无奈的神色，再看秦风凝重的神情，包括苏颜霜在内的众人，都惊得猛然眼里震动非常。

    老元帅苏震方，也惊得脸色一僵，突然目光呆滞，好似想起了什么，恍然般地猛拍桌案！

    “啪！”

    “原来如此，原来真相竟是如此！”

    震怒惊觉，老元帅的眼眸里精芒乍现怒火渐升！

    “难怪当年，经由欧阳晴卜算定下婚约不过几日，秦风好端端地竟然有了疯症，巧合得太过突然，老夫还以为是天意弄人，没想到竟是有人暗中下毒？！”

    说着，苏震方眼中怒火浮现，瞬间就让大厅冷意蔓延！

    严正望向罗季，双眸可见火光！

    “罗先生，秦风当真曾中剧毒，故而得了疯症！？”

    罗季也收敛了笑意，缓缓放下手中酒坛。

    “他不仅是中毒，还是中了一种混合而成的奇毒，需得点燃檀香之时，混入波斯国的雪楠香木才有毒性，一旦毒发就如同疯症，而后命丧无形！”

    一个皇子，在盛名之时被人下毒，还得是皇室独有的檀香和波斯国的奇木混合，这是一般人能够做到的么？

    苛刻的下毒条件，几乎瞬间就让在场众人神色震动！

    “心如蛇蝎！”

    “毒害秦风，既除去了一位民望不俗的皇子，有断绝了我女儿的命缘生路，这一手一石二鸟，当真是好大的胆子！”

    “看来，是有人欺我苏震方年老力衰了！”

    苏震方直接暴怒而起，多年未有的杀意逸散四周，就连王勋都惊得背后发凉，几乎腿都有些发软！

