    大半个时辰后，黄沐音又一次出现。

    这次她带来的是数十颗火线交织而成的火网，几乎封死了飞鱼船的路线，但周舒还是巧妙的穿了过去，她再次无功而返。

    “这么难，这个舒周……”

    黄沐音站在云中，眉头深锁。

    她没有想到，自己连续三次出手，都没有讨到一点便宜，看不到能赢的希望。

    而不远处的周舒亦如是。

    黄沐音的攻击一次比一次猛烈，如果不是飞鱼船足够好的性能和自己快速的计算，恐怕难以逃出，谁也不知道她还会使出怎样的手段，而且如果黄沐音在周舒遭遇其他修者时出手，危险性就会更大。

    这样的对手难以对付，而且在这种时候，他也没有时间和精力和她多纠缠。

    周舒拱了拱手，朗声道，“黄长老，不如谈谈？”

    刚要离开的黄沐音立住了，回身看向周舒，微微笑道，“不知道舒长老要和小女子谈些什么？”

    周舒淡然道，“黄长老，你拦我，是谢琴心的要求？不知道她应许了你什么，或许我可以给的更多。”

    “谢长老？”

    黄沐音微显疑色，“和她有什么关系？”

    周舒不觉起疑，“不是谢长老要你来的，那你拦我是为了什么？”

    黄沐音不觉掩嘴，笑得花枝微颤，“呵呵，舒长老说的什么话，你可是带着极品法宝呢。这样的东西，小女子不想错过，这个理由还不够么？”

    “原来如此。”

    周舒微显遗憾，他之前还以为黄沐音是谢琴心派来的，那就有谈判的可能，但现在看来应该不是，也就没有谈判的必要了。

    黄沐音笑了一阵，变得有些认真起来，“舒长老。如果你把极品法宝借给我用一段时间，我便不再阻挡你，甚至还可以好好的护送你到安全地点，怎样？我保证只是借用，绝不会不还。”

    周舒哂然一笑，“黄长老，你这时候说这样的话。你觉得我该信么？”

    “那小女子只能一再得罪了，抱歉。”

    黄沐音摇了摇头。身上冒出点点火光，就要离去。

    此时，却有三道流光电一般的飞射过来，落在两人数里之外。

    三人都是金丹境，显是配合有素，分别站在三个方位，正好把黄沐音和周舒围在中间，暗合某种阵型。

    “哈哈，两位流霞宗的道友在谈论什么。让我们也加入如何？”

    说话的修者穿着件玄色长身鹤氅，但衣摆只垂到膝盖，衬出身材格外高大，他的面形方正，但此时笑得夸张，嘴巴咧到了耳边，看起来有些滑稽。

    另两名修者跟着笑起来。“呵呵，不枉一番辛苦，总算追上了。”

    高大修者收起笑声，肃然道，“相逢不如偶遇，既然相遇。两位道友何不把极品法宝拿出来，大家一起参详参详？”

    “他和我无关，不要把我扯进去，告辞。”

    黄沐音见到这几人，心中暗暗一惊，连忙撇开关系，转身便走。

    她的速度快。但那三名修者也不慢，跟着移动了方位，看起来不管黄沐音从哪里走，都要陷入围攻。

    “别急啊，道友，让我们搜上一搜再说。”

    “你说无关就无关么，万一极品法宝在你身上，岂不是白跑一趟？”

    “就是，我们三人在玲玉城外等了整整一个月，才等到你们出城，是绝不会让你们走的。”

    三名修者一应一合，各自擎出了法宝，虎视眈眈。

    黄沐音低哼一声，粉面含威，带了几分厉色，“我说无关便是无关！这里是玲玉城，难道你们还想对流霞宗修者动手不成？玄灵宗，你们的胆子也太大了罢！”

    色厉内荏，她心下有些慌乱，若是平常还好，她逃脱不难，但之前她用火网对付周舒时，已经把灵力耗去大半，现在面对几名金丹境，实在没有把握逃出去。

    “流霞宗又如何？别人怕你们，但我们不在乎，总之，你们不交出极品法宝，就不要想走！”

    那高大修者面色一沉，高声喝了回去。

    这三人装束一致，黄沐音一眼便能看出是玄灵宗的修者。

    玄灵宗也是一家大宗门，和玲玉城的三大宗门差不多，也一直觊觎着玲玉城管理宗门的位置，只是玄灵宗名声实在不好，派中弟子做过不少欺压小宗门，杀人夺宝的勾当，被周边修者所不齿，几乎视为邪修同等，所以根本不可能做到玲玉城管理的位置。

    而对于玄灵宗的修者，三大宗门都采取了放任不管的态度，由得他们去，要真想去管，即使三大宗门合力也会损耗不少，这种事三大宗门是不会做的。不过三大宗门也并非什么都不做，为了维持城内的秩序，玄灵宗的修者一向被拒之于玲玉城外，无法进城。

    “总听到别人说舒周如何如何，凝脉境就能击败金丹境修者，看来也不怎么样啊。”

    “畏畏缩缩的，看到我们都不敢做声，哈哈！”

    两名玄灵宗的修者对着周舒指指点点，但目光却紧紧的盯在黄沐音身上，显然，他们都把黄沐音当成了主要对手，并没有太在意凝脉境的周舒。

    也是，他们无法进城，根本没看过周舒的比试，凝脉境在他们眼里，实在不值一哂。

    周舒的表现似乎也印证了这一点，他茫然的看着周围，似是吓呆了一般，一直默不作声。

    当然，这是周舒故意的。

    玄灵宗弟子的行径，他也有所耳闻，此时遇到肯定不会善了，不过现在局势有些微妙，玄灵宗显然把黄沐音当成了和他一路的人，把两人都困在了中间，若是他能够好好利用，或许能一举解决掉两个麻烦。

    黄沐音看了周舒一眼，见他不做解释，而且故作畏惧，怎会不明白他心中所想，不觉阵阵怒火上涌，情势所逼，内心却是更显慌乱。

    那高大修者瞥了同伴一眼，传音道，“齐刚，你对舒周，我来对付那女金丹，花留，你掠阵，不要让她跑了！”

    两人一头，花留找好了位置掠阵。

    齐刚朝着周舒飞近，停在数十丈的距离，脸上带着许多不屑，“遇到的几个修者都说你厉害，但我看你实在不堪得很，若是有极品法宝，就趁早交出来罢！”

    他的话音未落，周舒手中已经多了一把银光闪闪的长剑。

    周舒并没有用重金剑，但在第三变的驱动下，剑意没有削弱太多。

    魔蚁铺天盖地，汇成一道黑色旋风。

    如此近的距离，齐刚根本没有做出反应，就被旋风卷了进去。

    （PS：谢谢醉爱东风的月票支持，谢谢订阅投票收藏评论的书友~~第二更九点，今天晚了，抱歉。）(未完待续。)

    p

    
