    “原来如此，我战胜了自己么？”

    路行舟也是有些不可思议地看着自己的双手，周身的骑士纹章浮雕微微亮起，似乎在对路行舟表达赞许。

    “似乎是的呢，要不然你也做不到这一步……”

    黑暗帝骑的声音中带着一丝释然和几分欣慰。

    “但是……为什么呢……为什么你能做到这一步呢？”

    黑暗帝骑的身上不断渗出品红色的光粒子，靛蓝色的复眼微微闪烁。

    “我想，首先还是对你真实身份的怀疑吧。这世界没有第二个我，因为每个人都是独一无二的，不同时间线的自己见面，也不该是你那般的做法，加上此前我击败二十名黑暗骑士所解封的力量，那一刻我就在想，超级帝骑的力量已经解封，为什么此前还有如此强悍的黑暗帝骑？我一直以来都忽略了一个细节，那就是……我一直没有得到假面骑士帝骑全系列的力量，所以黑暗帝骑没有在我的手上，我想，那也就是能知晓我的一切的形态了，而你的构成……我想是系统的意识加上黑暗帝骑的力量以及我的技艺吧？”

    路行舟的声音回荡在这片岩浆海洋里，氤氲的淡金色光芒之中，路行舟身上的品红愈发亮眼。

    “登得王座之人……真是了不起。”

    黑暗帝骑沉默了一会儿，开口赞叹道。

    “什么王座？不过是你的一席谎话罢了，这世界上本就就没有什么所谓的王，所谓王……不过是战胜自己的普通人罢了。”

    路行舟微笑着轻轻摇了摇头。

    “呵呵。”

    黑暗帝骑咧嘴一笑。

    “其次，我想过你说的话，从中悟得了一点东西。你说的没错，我是个穿越者，是这个世界的外来者，带给他们原本不应该承受的灾难，搅糊了前世很多原著党的美梦。可当我每每问自己只是个卑劣的抢夺者吗？我的眼前总会闪过微笑着呼唤我名字的光夏海他们，那一刻，我的心灵在颤抖，我无法说出他们只是个NPC这种话，我也不认为他们对我不过是虚情假意。我和他们一样，有血有肉，是达成了羁绊的同伴啊！”

    路行舟捂住自己的胸口，带着些许悲怆说道。

    当他推开光写真馆的大门时，迎来一句“你是谁？”。

    好像被打破的镜子，所有的美好皆已破碎，某个高维度存在一手编织的爽快剧本抹上了一层阴云，降下了他许久未曾感受过的悲伤。

    我天下无敌，可无人记得我的名字，在他们的生命里书写不了一笔墨痕，所有的记忆不曾与自己交汇，莫大的孤独便就此陪伴我踏进尘埃。

    孤独地强大，不过是我自怜赏的冬梅，永远绽放不了自己的艳丽。

    “……真是满分的答案啊，祝贺你，王冠已经戴上，去吧，无数的世界在等着你的踏足，这是我最后一次这么说了，我的使命结束了，告诉你个秘密……我很开心哦～”

    黑暗帝骑的身躯逐渐虚化，分散出无数的品红色光粒子，周围的淡金色岩浆海都被染成了品红色。

    “再见。”

    良久，路行舟松开了捏紧的拳头，平静地说出这么两个字。

    黑暗帝骑身上属于自己的记忆经验全都被自己抽走扰乱，这个结局他早就知晓了。

    只是……唯一陪伴自己来到这个世界的“人”离开了呢。

    黑暗帝骑的装甲崩解，露出了全身赤裸的另一个路行舟。

    赤裸路行舟微笑着朝路行舟挥了挥手，嘴唇微动，没有声音，很快就化为了品红色光粒子融入了路行舟的身体内。

    路行舟捧着黑暗帝骑卡片、黑暗帝骑激情态卡片、黑暗帝骑驱动器、卡盒和黑底金纹的K触屏，微微摩挲着，身体也在这一刻坠入海底。

    最后，系统君很棒呢，知道说“再见”啊。

    从今以后，再也没有愉悦身心的机械男声来提醒自己了，自己继承了系统的一切，随心所欲，不过再没有系统的意识了。

    路行舟身上的装甲解除，浸泡在岩浆海洋底部的他仰头看向了上方。

    一片氤氲的淡金色，真是漂亮啊。

    灰白色的次元壁吞没了路行舟的身影。

    ……

    重新穿着一身黑色风衣的路行舟站在光写真馆的大门前，踌躇了一会儿，便伸手敲响了大门。

    “咚咚咚～”

    路行舟的脸上带着平静，就像是在做一件再平常不过的事情。

    再打开这扇门，里面的光夏海他们还会认得自己吗？路行舟一点都不担心，他在这个世界学到了很多。

    不认识自己，也不过是再来一次罢了。

    “路君！”

    打开门的光夏海惊讶地掩住小嘴，一双美眸霎时间就泛红挂上了泪帘。

    路行舟微笑着点了点头。

    “我回来了。”

    下一瞬，光夏海就飞扑上来抱住了路行舟，惹得路行舟也是一阵窘迫。

    闻声而来的门矢士众人会心一笑。

    “喂！露露桑，你这个混蛋这些时间都跑到哪里去了？不会是迷路了吧？啊？放心，我的话绝对会嘲笑你的！还在楞什么呢？我今天可是有不少好照片哦～今天心情好赏给你欣赏欣赏也不是不行。”

    门矢士仰着下巴，嘴角一咧，声音在路行舟耳中还是一如既往的欠揍。

    “欢迎回来！路先生！”

    八代蓝微笑着点了点头。

    “哈哈哈！欢迎回来！”

    小野寺雄介挠着后脑勺，笑得牙花子都出来了。

    “小路啊，今天的晚餐是你爱吃的华夏料理哦～”

    系着粉色围裙的光老爷子依旧元气满满。

    白色小蝙蝠Kiva-la扑腾着小翅膀，娇笑个不停。

    “欢迎回来～”

    路行舟笑了笑，在众人的姨母笑中挽着光夏海的手走进了光写真馆。

    “世界并不止九个，世界还有很多个！”

    门矢士满脸高深地指着幕布挂画。

    “哎呀！”

    一不小心又双叒叕脚滑了的光老爷子机智地拉动了幕布挂画的铁链。

    幕布挂画在此刻重新换上了一幅。

    白色的旗帜上，正中央的终骑骑士纹章十分吸睛，上面印着“WANIED”，下方则是“DANGE”。

    “出发吧！开始新的旅程了。”

    路行舟抿了一口光老爷子泡的咖啡，朝门矢士挑了挑眉。

    “啊～新的旅程。”

    门矢士罕见地没有怼路行舟，赞同地点了点头。

    “没错没错～出发吧！”

    白色小蝙蝠Kiva-la飞到了光夏海身前。

    “海东……”

    门矢士的双目牢牢地定在了旗帜正中央的终骑骑士纹章上，不由得呢喃了一句。

