    “王上心情为何不悦？”

    “是出了什么事情吗？”

    “按理说，秦军撤退，这是皆大欢喜啊？”

    大梁将军说话间，摸出一袋饼金塞进了内侍的怀里。

    “欢喜自然是欢喜，可诸位将军只顾着在上将军府欢喜了。”

    “王上都不知道上将军回大梁！”

    内侍也是宫廷老人了，说话点到为止。

    “啊……”

    听到这话，大梁将军后脊梁的冷汗瞬间就下来了。

    他已经意识到了什么。

    去王城的路上，他的脑海中，一遍一遍的过着自己这些年的过往。

    努力思索有没有违反法度的事情。

    小半个时辰之后，大梁将军入了小偏殿。

    “你可知罪？”

    不等大梁将军叩拜，魏王当即怒喝了一声。

    “噗通！”

    大梁将军双膝一软，直接跪在了厚厚的地毡上。

    饶是他来时，想过魏王可能会问的种种问题。

    甚至，他都已经打好了腹稿，可万万没想到，魏王一上来就问罪。

    “臣……臣……知罪！”

    大梁将军冷汗直流，当即吭哧着说道。

    不管真的是否有罪，这个时候，必须拿出低头认罪的态度。

    “何罪？”魏王居高临下问道。

    “臣……臣……”

    大梁将军认罪是个态度，但是真要让他承认有罪，他也想不出自己有什么出格的地方啊。

    做将军这么久，贪腐有之、擅用职权有之。

    这些，能在大梁为官的，谁没有啊？

    可这未必就是大罪啊。

    他一时间，一下子不知道说什么了。

    “你可知，有人告你聚将谋反！”

    不想，魏王压根没给他太多思考的时间。

    直接给他定罪了。

    “王上，冤枉啊，臣……臣纵然有做错事，违法朝纲法度，但是谋反之事，万万没有，还请王上明察！”

    大梁将军扑拜，头磕的咚咚作响。

    “还用明察吗？”

    “难道你今日做了什么，还要本王给你说出来吗？”魏王高厉声呵斥。

    “臣……”

    “王上，是上将军相召，臣不得不不前去，不是臣聚将谋……”

    能做到大梁将军，也绝非泛泛之辈。

    几句话下来，他基本明白魏王的意思的。

    这哪里是在治他的罪啊。

    这是他在给信陵君背锅啊。

    此番种种表明，是魏王对信陵君不满。

    “王上，臣对王上是一片赤诚之心。”

    “王上明察，若是臣有丝毫的不轨之心，请灭臣九族！”

    “臣受王恩数十载，一心只为王上效命。”

    “我王若有令，臣就是刀山火海，也会义无反顾。”

    大梁将军慷慨陈词。

    心底十分清楚，王上这是要对信陵君下手。

    若听王命，自是荣华富贵。

    若是有悖王意，依旧追随信陵君，今日即是末日。

    “哼！”

    魏王冷哼了一声，拿起一卷羊皮书开始看了起来。

    足足看了一个时辰。

    跪着的大梁将军心里忐忑到了极点。

    这一个时辰，比他这一辈子还要漫长。

    “眼下上将军年事已高。”

    “本王以为，你当多担待一些。”

    “自今日起，你不但要负责大梁的安危，我魏国大军，你也要分担一半！”

    “河西十五万大军，此后由你统领！”

    魏王终于合上了羊皮书，缓缓说道。

    “这……”

    大梁将军一下了懵了。

    今夜前来，只求能全须全尾的回去。

    这怎么突然就天上掉馅饼了。

    不过，也只是一瞬间，他就明白了。

    这是个烫手的山芋。

    魏国大军三十万，其中最为精锐的是河西的十五万大军。

    也是信陵君一手操练出来的。

    这是要虎口夺食，让他和信陵君夺权。

    弄好了，位极人臣，若是多少有个闪失，身首异处。

    不过，他没有选择。

    “臣谢过我王！定然不辜负我王所托”

    脑海中的一系列念头闪过，大梁将军高声谢恩。

    魏王要削信陵君的兵权，甚至是罢黜上将军。

    如此帝王之术，魏王已是炉火纯青。

    一番敲打之后，委以重任。

    试问臣子，谁敢不从？

    次日天色刚亮，信陵君还在鼾睡，魏王的王书已经到了。

    “上将军，王上有书。”

    “您不用起来，躺着听就行！”

    前来宣读王书的老内侍带着谄媚的笑容说道。

    “哦，如此也好，老夫昨夜熬的太晚，确实有些困乏！”

    信陵君揉了揉惺忪睡眼，含糊不清的说道。

    心下忖度，魏王这多半是要他入王城，陈述和秦军对峙军情。

    不过，这派人来传个信儿就行了，何必如此正式？

    “王书：上将军掌军十余载，功劳甚大。”

    “此次退秦军，更是大功一件。”

    “十余年来，上将军堪为魏国长城铁壁，本王甚是宽慰。”

    “但念及上将军年事已高，依旧为国操劳，本王于心不忍。”

    “故而，本王特书大梁将军执掌河西大军，为上将分担些许，好让上将军颐养天年。”

    及至王书读完，信陵君还没反应过来。

    过了盏茶功夫，信陵君才突然从床榻上翻起来。

    瞪大一双老眼，怒冲冲的问道，“如何如何？王上分老夫的兵权。”

    “上将军息怒，咱家只是来传王书的，并不知太多内情。”

    “不过，昨夜王上召见了大梁将军！”

    老内侍看左右无人，低声说了一句。

    “老公公辛苦了！”

    又是良久沉默，信陵君转身拿出两袋金饼递给了老内侍。

    “呵呵呵，份内事，上将军保重！”

    说罢，老内侍踩着碎步，匆匆去了。

    “王上这是不信任老夫了。”

    “呵呵呵，呵呵呵呵呵！”

    信陵君伫立在窗前，站立了很久很久，突然说了一句。

    继而，更衣洗漱，用了早饭，去后山打猎去了。

    自从丞相亡故，他就料定会有这么一天。

    但是没想到，会来的这么快。

    无战事威胁，他这个上将军，自然成了魏王的心腹大患。

    赵国，邯郸。

    小偏殿内，重臣齐聚。

    “各位，秦军已在悄声无息间，灭了韩国。”

    “眼下，和虎狼秦国相邻的，只有我赵、魏、楚三国。”

    “此次秦军东出大获全胜，毕竟继续东出灭国。”

    “各位有何高见？”

