    浙闽之间，山岭横亘，走陆路唯衢州与建州相接的仙霞岭道最为短直，自古以来就辟有山道。

    然仙霞天险形势险要，从南而北，梨岭、枫岭、大竿岭、小竿岭、茶岭、窑岭六山相接，巍峰垒嶂，虽然辟有山道，但至险处，仅容一马通过。在跨越仙霞岭之后，两边才有水道相接，不过岭南建州境内的建溪枯源，岭北衢州的瓯江之水，相当长的一段水道也都枯浅，仅能通航小船，通航能力有限。

    就这么一处险道，自古以来却是浙闽之间最紧要的关隘。

    浙闽未陷战事之前，仙霞岭两边的衢州跟建州，有数以千计的脚夫为商旅扛活。一件百十斤重的货物，从衢州扛到浦城的码头或从浦码扛到衢州的瓯江码头，收二三十枚铜子的脚钱。

    千名脚夫走仙霞岭道一年所扛运的货物，甚至不如一艘大型海船走上一个来回。

    以往浙闽之间的货物流通量极少，海路艰险，又有海寇阻路，遂仙霞岭道能勉强满足浙闽商旅往来两郡的需求。然而奢家占据浙闽之地，需要大量的将明州、会稽的米粮运往晋安，将建安、晋安的铁运往明州、会稽，两地之间的资源交换量大增，险窄难险的仙霞岭道，就完全不能满足需求。

    奢家的用兵重心虽然从海上转移到陆地，欲从西线寻找突破进入江西、徽南的机会，但衔接闽北与浙南的主要通道，则以海路为主，仙霞岭陆路为辅。

    三艘三百石载量的雀头船自闽清的码头而下，顺着秋后清澈的闽江江水而下，绕过巍峨的晋安府城，进入闽江下游的白龙江。

    闽江自晋安府城东侧的南台岛分为南北两汊，南汊宽浅，积沙浑浊，人称乌龙江；北汊水窄，约七八十丈宽，但水急流深，是出海船舶的主要航道。

    春福堂的掌柜胡阿祥，站在船甲，眺望南边草树葱茏的南台岛，江面与他们一样，还有二三十艘雀头船准备出海，看桅上悬旗，以去明州府的船居多，也有去泉州府，倒是没看到去扶桑鹿儿岛的船。

    胡阿祥心里盘算着，去鹿儿岛虽说海途艰险，在海东那块，海盗出没频频，但才是真真的厚利。所谓富贵险中求，寻常人家要是有胆量往船捎十担八担生丝，运到鹿儿岛一卖，这一辈子就不愁吃喝了。

    晋安的海船多以双桅雀头船为主，载量三百石到五百石不等。造脊长窄的雀头船与平底宽头的海鳅船，是东闽沿海最为成熟的船型。雀头船吃水深，但扬帆借风行得快；海鳅船吃水浅，能直接靠上浅滩，早些年倒是很受海盗的欢迎。

    以往闽江口出没的商船仅有三五十艘雀头船。这两年来往明州去的海船需求增加，如今专走明州、晋安一线的海船就有一两百艘之多，走泉州的海船主要也是以三五百石载量的雀头船为主，不过走夷洲、琉求及扶桑鹿儿岛，甚至远走南洋诸岛的海船，差不多都已经改成三桅大船了，只是数量相对也有限。

    海上风波险恶，大海船抗风浪的能力，远非小海船能比；大都督府也一再谕令各家多造大型海船。相比较前些年，晋安府出海的船舶质量要提升了好几个档次。

    江口有两艘兵船在巡哨，船上插满迎风凛冽的战旗，随行的伙计魏阿福凑过来，有些忐忑不安的说道：“掌柜啊，听说北边的形势紧了，淮东也正式对这边宣战了，会不会我们刚出去，就有淮东的战船绕到南边来？”

    胡阿祥横眉冷看了伙计魏阿福一眼，要不是平日依仗手脚麻利的做事，说这样的晦气话，早就一巴掌甩他脸上去。倒不知魏阿福从哪里知道淮东军司的禁海告令，胡阿祥冷哼一声说道：“我晋安在明州府有两万水军精锐，淮东的水军满打满算，加起来也不超过一万，便是有一两艘小船漏过来，你就吓破胆了？”

    不要说胡阿祥了，便是浙闽大都督府的绝大多数将领，仍然停留战线争夺的陆战思维里。如今浙闽与淮东在岱山诸岛与嵊泗诸岛之间形成清晰的、泾渭分明的防线，而且浙闽水师在岱山防线的侧后，从昌国到明州府以及明州府东部沿海，形成四五百里宽广的战略纵深，再到晋安府，还将近千里之遥，即使淮东水军会有战船深入侵扰，必然也是小规模的。

    作为东闽八姓之一的胡氏，入闽两百余年来，在闽清合族而居的胡族宗族有七八千户之多，是仅次于奢、宋的大族。

    浙闽大军占下浙南，断了江西瓷器的入浙之路，胡家所产的瓷器，便成为浙南紧俏之物，专用来运瓷北上的雀头船，就有八艘之多。如此大宗货物往来，非要走海路，走仙霞岭道，一年能运出十一就算了不得了。

    胡阿祥这次率领北上的三艘雀头船，所载都是瓷器。受到大都督府的告诫，三艘船共有百余武卫随行护船，抵挡一般的骚扰足以。不过根据大都督府的要求，建议出海的船舶结成船队而行，水军甚至会根据情况派出战船护航。

    胡阿祥倒觉得大都督府多此一举，从淮东到晋安有小两千里，淮东制置使吃了疯药，派船绕到晋安来打劫，真要派过来，浙闽水师难道是吃素的，还会让他们安然脱身？

    船行到南台岛的下岛，浙闽水师在这里有一处码头，按规矩是靠港驻泊，或接受检察，或等候其他商船过来编队而行，胡阿祥心里嘀咕着，倒不敢公然违抗大都督府的谕令，下令将船靠过去。

    这会儿有数支高桅露出在海平面上，有几艘海船往白龙江口而来。海船出没江口也是寻常事，胡阿祥倒也没有在意。倒是更靠江口巡哨的两艘兵船突然调整方向，往来船驶去，许是检察来船身份。过了片刻，来船借着回涌的潮水接近江口，胡阿祥才看清过来的五艘船都是海鳅子船，插满战旗，迎风飘展。

    在这五艘船突然袭击巡哨兵船之前，胡阿祥都以为那是浙闽水营的战船，大概那两艘巡哨兵船也是这么认为，才毫无戒备的接近检察！

    白龙江口的战事爆发得很突然，两艘巡哨船毫无提防，几乎在眨眼间的工夫，就给倾泄而来的箭矢、装满火油的特制燃烧罐覆盖。而发动突袭的五艘敌船，目标显然不仅仅是江口的两艘巡船，甩开给两艘给打蒙又引起大火的巡船，就借着回涌的潮头，往南台岛下岛码头袭来！

    “是敌船，是敌船打进来！”雀头船上的伙计多数没有见过什么场合，看到五艘敌船气势汹汹的冲来，惊慌大叫。

    胡阿祥恨不得抽乌鸦嘴的魏阿福一巴掌，真是说什么来什么，他心时也是骇然，不清楚为何会有五艘海鳅船能绕过外围的警戒线混进来，码头上驻泊的十多数艘商船，都慌不迭的拉碇欲逃。

    码头上仅有百余戍卒，还都是杂散兵勇，慌作一团，只是拿了弓箭兵器往码头上涌，实际上也帮不上尽快。烽烟这时候倒是及时燃烧起来，但是等上岛水寨的水营战船过来，需要一段时间。

    胡阿祥首先要保住船上的货物，可不敢凭借船上百余武卫逞能，疾声吆喝，让船工变帆掉头往上游避逃！

    船上的护卫都纷纷拿出来弓弩刀矛，十几个领头的，在别人的帮助下，七手八脚的将铠甲穿起来。要是商船逃不脱，援军又不能及时赶来，就要他们这些武卫抵挡一阵子了。

    胡阿祥还是幸运的，刚好还没有抛下大碇驻泊，大帆也才降下一半，船工水手都在各自的位子上。经过最初的慌乱之后，三艘雀头船就很快掉头往上游走。

    大部分在下岛驻泊的商船却没有这么好运，刚从水里拉起大碇，就给五艘敌船杀到近处。商船虽多少有些护卫，但敌船接近后根本就没有劫船的心思，在接舷还有些距离时，就大量抛掷一头烧着的火油罐。

    火油罐在甲板上砸碎，火势顿时就随着飞溅的火油弥漫一片，弓弩箭矢交叠而来，船上帆桅都是易引火之物，船上护卫缺少弓弩对抗，给压制着无法救火。

    商船跟战船无法相比，甲板薄，又不会蒙熟牛皮，防火差，侧舷没有护墙，很难抵挡弓弩的攒射。也不晓得敌船所掷陶罐里装的是什么火油，火势极旺，大白天里有幽幽的蓝光，还噼哩啪啦的炸响，时间稍长些，火势将甲板烧透，火油往船舱里浸透，这火就没法救了……

    看着下岛码头十数艘商船在很短的时间里就陷入焰天火海之中，胡阿祥心里骇然：这五艘海鳅船是淮东伪装来偷袭的战船，换作普通的海盗船，应该是劫掠为主，怎么可能直接纵火烧船？

    上岛水寨的战船出动速度也不慢，这时候就有五六艘快浆船先操桨而来。南台岛北的白龙江仅有六七十丈宽，水面狭窄，利桨船不利帆船，奔袭的五艘敌船看到这边战船出动，就放弃登岸袭击下岛码头的机会，远远的就掉头往外海逃窜！

    胡阿祥看着下岛码头左右给烧着的十数艘商船，他背头出了一身冷汗，暗道好险：要是早一刻过来，多半也要下碇降帆脱不开身。

    晋安府能出海牟利的商船，绝大多数跟八姓大族关系密切，或者直接就是八姓大族名下的船舶。看着这么多船给引火烧着，许多水手、护卫被迫跳水逃生，胡阿祥也不能见死不救，看到这边水营战船出动将敌船逐走、又有十多艘出海去追赶，他下令手下掉头往下岛码头靠过去帮着救人灭火，心里也不由的感慨：战火这算是烧到晋安府来了！