    “哗啦啦！”

    游乐园飞速折叠起来化为了一枚圆球汇入歌姬的眼眸中，而歌姬竟然也变化起来，下一个瞬间落在了洛宇手中。

    银色风暴！

    染血的大地上，带着面具的俊朗男子手持银色的手枪，枪口对准疯狂冲来的血魔，整个画面仿佛都定格了一般。

    好帅！

    看着此刻的洛宇，所有人心中只有这个想法！

    这画面太帅了！

    “砰！”

    银色风暴的枪口喷出了一枚高速旋转的银光弹，只是一个瞬间，银光弹便打穿了血魔的头颅！

    “啊……”

    血魔发出了一声惨烈的嘶吼，额头的伤口处有银色的光芒溢出，紧接着越来越多的银色光芒从它巨大的身体中飙射出来！

    一道道的银光就像是一把把锋利的手术刀，从内部切割！

    “轰！”

    一声炸响，血魔庞大的身体在一瞬间被切割成了无数的碎片，接着被可怕的银光被吞没！

    整个血色世界开始崩溃，洛宇眼前一黑又是一亮，又回到了自家宫殿的阳台上。

    【公告：恭喜宇之城城主闯过生死关，受损度0%，寿命损失0%，本次评分100分】

    世界频道瞬间哗然，什么叫做完美过关，这就是了！

    “帅帅帅！酷酷酷！把我给看哭了！”

    “宇城主，好强大的男人，这才是天命！天啊，我见识到了真正的天命级实力！”

    “人族之子，地球人类的荣光！”

    “世界上为什么会有这么完美的男人，我眼里已经容不下别的雄性了！”

    “太强了，简直不像是人族，你说他是神族我都信！”

    世界频道充斥着赞美之词，这一刻，没有天命级跳出来禁言了，不管之前的立场如何，现在的试炼者心中对于洛宇只有赞叹。

    也没人敢在这个节骨眼跳出来禁言。

    洛宇一摆手，歌姬又去巡逻了，而擎天柱则是去煤矿中心烧煤。

    打仗只是偶然事件，本职工作还是要做好。

    眼前光门出现，洛芸跳了出来抱住了洛宇，欢呼道：“哥哥！你超帅啊，今天开始我要做一个兄控。”

    洛宇哈哈一笑，摸了摸妹妹的脑袋，兄控什么的就不必了，别搞百合就行。

    话说回来，这种时候怎么能抱妹妹呢？

    他将妹妹扔到了一边的椅子上，下一刻，安娜和方雨梦同时出现！

    安娜激动之下用力抱住了洛宇的腰，而方雨梦也是抓紧了洛宇的手，眼中噙满了泪水。

    这两位妻子之前可担心坏了。

    片刻之后，阳台上。

    安娜、方雨梦和洛芸坐着喝茶聊天，四位女仆站在她们身后服侍着，一股贵族大小姐的气息扑面而来。

    而洛宇则是躺在她们身边的太师椅上，观看波鲁朗的大战。

    波鲁朗这一场大战进行了30分钟，虽然最后也渡过了生死关，但却被陨落的一群魔族强者给夺走了170年的寿命。

    【公告：恭喜水光之城的城主闯过生死关，受损度19%，寿命损失3%，本次评分71分】

    【恭喜几位魔族，他们将重生并恢复理智，同时获得试炼者初始草原，重生后最大寿命：3年】

    差距！

    有了洛宇的满分在前，波鲁朗的71分根本就不值一提。

    他也是第一时间看了洛宇的分数，发现是满分后，就没有然后了，直接一言不发当场潜水。

    【公告：50万评分专属生死关结束，检测到宇之城城主满分过关，触发了超级奖励！】

    【明日起，天道世界所有试炼者获得buff：免疫力提升30%、血液循环效率提升30%，持续3天】

    【天道世界所有试炼者领天道币+10】

    【所有试炼者领地作物成熟度+30%】

    【所有试炼者领地矿脉资源恢复10%】

    【明日起，天道世界进入停战和平时间：3天，和平时间内一切负面事件、袭击、战争等活动停止，一切魔物进入安稳状态】

    【宇之城城主的超级专属奖励：天道世界度假岛（地球人版本）地产权、建设权、经营权】

    一连串的公告之下，所有人全部都愣住了，接着瞬间陷入狂欢。

    这是一波大福利啊，免疫力加强这类buff在传染病还在流行的时候，简直是救命的东西。

    另外还给了天道币，各类资源，甚至还有3天的休假期！

    一时间，世界上都在刷：谢谢宇之城城主这类的话。

    方雨梦咯咯笑道：“这回你算是彻底出名了，不清个屏说几句吗？”

    洛宇淡笑道：“一些虚名罢了，不必在意。”

    “对了，你们谁会经营度假村？”

    此言一出，三人都是微微一愣，洛芸低下了小脑袋只当没听见，安娜小脸一红低头喝茶，方雨梦迟疑道：“不能说会，只是以前接触过一些。”

    “老公，听你的意思是，立刻就要把度假村弄起来？”

    “嗯。”

    洛宇略显兴奋的点头道：“天道世界放假三天，度假村是最好的休闲方式，这是我们的摇钱树。”

    “你们喝着茶，我去看看。”

    方雨梦点头，洛宇则是一摆手，面前出现了一扇光门，他一步就走了进去。

    回过神来之后，却是出现在了一座海岛上。

    海岛呈现一个圆形，半径大概有15公里，在岛中心的小山上有清泉流下，确保了淡水水源。

    【宇之城专属度假海岛（独立空间）：该海岛可向整个天道世界开放，您可在海岛上进行建设，放置相关的住宅、娱乐设施并收取入场费、建筑、设置使用费等各类费用】

    “大海啊！”

    洛宇深吸了一口气，迎面而来的海风当真让人心情舒畅无比。

    因为洛宇是地球人，所以度假之地以地球人的喜好，海上度假村为奖励。

    这种大型独立空间原本是下个版本和商业街、娱乐街这类一起开放的，但是洛宇表现太强了，竟然提前奖励了一座小岛，就挺厉害的。

    这座海岛无法扩大面积，没有资源点，也不能建造城市、防御设置这类建筑，只能用来度假。

