    突发的变故，让其他几只剩余的白云幻狼也都停住了嚎叫，一脸懵逼的看着地上刚刚咽气的那只白云幻狼。

    “咻！”

    “噗呲！”

    这时，又一支箭矢飞来，处于懵逼状态的白云幻狼中，又有一只被射中，这只同样处于重伤状态下的白云幻狼，也在中箭之后，气绝倒地。

    幸存的白云幻狼又少了一只！

    “哦呜！”

    剩余的六只白云幻狼仰头长啸，声音中充满了愤怒，随后，它们同时朝着吴凡藏身的大石头处冲了过来。

    “终于发现了么。”吴凡背靠在大石头后面，通过疾风雕的视野，清楚的看到了剩余几只白云幻狼的一举一动，知道它们发现了自己的藏身之处。

    既然已经被发现，吴凡索性也不再躲藏，直接从大石头后面站了起来，一脚踏在面前的石头上，身子微微前倾，手中弯弓搭箭，瞄准目标之后松开箭矢，整个动作如同行云流水一般一气呵成。

    “噗呲！”

    朝着吴凡这边奔跑而来的白云幻狼，又有一只中箭倒地，挣扎了几下不再动弹。

    实际上，吴凡这次的攻击，剩余的几只白云幻狼都是看在眼里的，毕竟，它们之前就已经锁定了这块大石头，吴凡刚从这石头后面出现，它们就发现了。

    如果是往常，吴凡的射术虽然厉害，但是有准备，敏捷属性又极高的白云幻狼，是可以在奔跑的途中，躲过吴凡射出的箭矢的。

    只可惜，此时的白云幻狼，不是往常的白云幻狼，它们全部有伤在身，而且，伤势都不轻，毕竟，其他三种野兽也都不是吃素的，再加上有吴凡在暗中控制节奏，所以，它们虽然赢了，活到了最后，但付出的代价可都不小，所受的伤势都不轻。

    在这种情况下，它们的动作自然是要比往常慢了不少，哪怕是发现吴凡的攻击动作，想要躲开也非常的困难。

    这只白云幻狼的死，并没有能够吓退其他的白云幻狼，反而是激起了它们的怒气和暴戾，它们顾不得身上的伤势，拼尽全力进一步的加快了速度，朝着吴凡冲来，势要将吴凡撕成碎片。

    面对气势汹汹的白云幻狼，吴凡脸色镇定，握住长弓的手，没有丝毫的抖动，又一支箭矢被他射了出去，这次白云幻狼距离他更近，射中目标自然更加容易。

    只不过，这次吴凡虽然射中了目标，但被射中的那只白云幻狼并没有立即死亡，而是倒在地上不断的哀嚎、挣扎。

    对于这个结果，吴凡并不失望，虽然没有能够一箭射死那只白云幻狼，但也让它失去了战斗力，此时冲向他的白云幻狼只有四只了。

    而且，这四只还都身负重伤！

    白云幻狼的速度很快，尤其是极速奔跑之下，吴凡再没有机会射出下一箭，白云幻狼已经冲到了他的面前。

    吴凡没有使用土遁术躲避，而是收弓取剑，准备正面和这四只白云幻狼斗上一斗。

    使用土遁术固然可以躲避白云幻狼的攻击，甚至能够轻松的杀死这剩余的几只白云幻狼，但吴凡更想增加一下自己的打斗经验，尤其是面对这种等级比自己高，实力比自己强的对手。

    毕竟，在现实中，吴凡是不能随心所欲的使用土遁术的，他还是要注意影响，注意对自己身上秘密的保护的，所以，正面打斗能力很重要。

    “刺啦！”

    在吴凡刚刚将长剑取出的时候，四只白云幻狼已经冲到了他的面前高高的跃起，吴凡面前的大石头，虽然有差不多一米高，但是，白云幻狼却都是轻松的越过。

    而吴凡则是半蹲着身体，手中长剑高高竖起，刚好刺中一只越过石头的白云幻狼的腹部，随后，他用力将长剑从后向自己面前划动，再加上白云幻狼也在借助惯性向前跃去，这样一来，吴凡的长剑便轻松的将这只白云幻狼来了一个剖腹，在这只白云幻狼的腹部，留下了一道将近一米长的伤口，伤口极深。

    “哦呜！”

    那只被刺的白云幻狼落地之后便没有能够起来，只能是躺在地上痛苦的哀嚎，身体上的鲜血不断的流出，顷刻间便染红了它身体下面的雪地，没多久便不再动弹了。

    “哦呜！”

    剩余的三只白云幻狼愤怒的盯着吴凡，同伴的死亡彻底的激起了它们心底的怒气，它们看向吴凡的目光中似有火焰喷出。

    “来吧。”吴凡脸色平静，丝毫不惧，双手握剑，身子微微弯着看着剩余的三只白云幻狼。

    剩余的三只白云幻狼并没有让吴凡久等，嚎叫过后，便从三个方向朝着吴凡扑来。

    吴凡贴着石头，屏气凝神，待三只白云幻狼接近，他身子微微弯曲，和地面呈六十度角，随后，右脚在石头上用力一踩，借助反震之力外加他自己的燕轻术，左脚在地上滑行起来，在雪地上留下一条笔直的线条。

    吴凡这一滑，成功的滑出了三只白云幻狼的攻击范围，而他也不仅仅是躲避对方攻击，在滑过一只白云幻狼的时候，他手中长剑斜向刺出，带着凌厉的气势，刺中了选定的那只白云幻狼的脖颈处，长剑入体，白云幻狼一声痛苦哀嚎，身上的伤势进一步加重，落地之后虽然并未断气，但却也失去了战斗能力。

    还有两只！

    吴凡站定之后，目光沉稳的盯着最后两只还能发动进攻的白云幻狼，信心更增。

    那两只白云幻狼落地之后没有丝毫停顿，就朝着吴凡扑来。

    对手只有两个了，虽然等级比他高，但都有重伤在身，吴凡此时并不害怕，利用燕轻术开始和这两只白云幻狼游斗。

    如果吴凡是同时面对两只健康状态下的白云幻狼，那么，他根本坚持不了多久，就会死在它们的爪下，但此时，他面对是两只身受重伤的白云幻狼，情况自然就没有那么危险了，二层的燕轻术外加吴凡自身的敏捷属性，让他打起来游刃有余，甚至越打越顺手。

    五分钟之后，最后两只能战斗的白云幻狼，也都死在了吴凡的面前。

