    见中年女人还想走，苏白拿出手机，淡淡道：“我已经拍了视频了，你要是不配合的话，我就把视频发布到网上去。”

    他心中也是知道这女人走了之后会有多麻烦。

    到时候，秋叶可能就会因为没有当事人作证，导致他成为故意伤人，到时候搞不好秋叶就要在监狱里坐牢了。

    听到他的话，中年女人一下就怒了，也忘记了苏白之前的威慑，骂道：“你们就是个神经病，我这钱包里就没有多少钱，抢就被抢了，为什么要把事情搞得这么麻烦！我还要买东西呢！”

    说完，她就指着警察，骂道：“你们这些人也不管管吗？他有权利拍摄我吗！你们要捍卫我的权利！不然我就投诉你们！”

    “抱歉，我刚刚没有拍你。”苏白淡淡地说了一句，拿出手机，把屏幕给对方看。

    几名便衣警察看了一下，也确定了苏白没有拍。

    中年女人闻言，就要撒泼离开，但是这个时候，她却看到了苏白那平静没有波澜的眼睛，心中一时间也吃不准对方是真的没有拍，还是假的没有拍。

    “我要看他的手机！”她大喊了一声，推开警察，就要从苏白手机夺手机。

    但这个时候，旁边的警察也因为对方的无理取闹，有些生气了，一把抓住了对方，硬邦邦道：“女士，请不要滋事，而且这件事情，你有义务陪我们去警局走一趟。”

    说完，这两名警察就把中年女人，以及小偷带走了。

    等到带秋叶的时候，苏白叫住了警察，让他们等了一会。

    “秋叶，你放心吧，会没有事的。”苏白温和安慰道。

    听到他的话，秋叶本来有些惶恐的心，稍微安定了一些。

    “老……老板，我……我给你添麻烦了……”他有些羞愧地说道。

    本来他来这里工作，已经是老板的帮助了。

    而如今，他却又给老板添麻烦了。

    现在，他有一种无地自容的感觉。

    “没有，要是你袖手旁观，我反而会失望。”苏白笑着说道：“你放心吧，这就是一个小事，对方是在偷窃时逃跑弄伤的，你这是见义勇为，没有事的。”

    说完，他便朝着旁边的警察点点头。

    警察见状，就把秋叶带走了。

    “他是个好人。”随着便衣警察把几人带走，一旁的赵茗珊忍不住说道。

    说完，她就接着道：“我会打电话给我哥，让我哥来帮忙。”

    苏白也没有阻止她，有人帮忙自然是最好。

    不过，也就是这个时候，他突然感受到了一股明晃晃的恶意在人群之中。

    感受到恶意之后，苏白立刻朝着释放恶意的方向看去。

    然而，那里空无一人。

    “错觉？”苏白脑中闪过一个想法。

    但是，他马上就把这个想法抛到脑后。

    感知属性，已经救过他很多次了。

    要是这样，他还把感知属性当成儿戏，那就是愚蠢。

    “骨灰盒我拿了，你这小女友，这么多人保护，我就只能在这里杀了她了，嘻嘻嘻。”也正在此时，苏白的耳边，突然传来一声低语。

    这低语声极近，就像是在他耳旁说话一般。

    这声音，苏白听过，是那个小男孩的声音。

    “苏白！”赵茗珊也听到了声音，惊恐出声。

    苏白快速转身看向周遭，发现周围都是陌生人，甚至没有一个人靠近他周身一米的位置。

    “这到底是什么能力？”他的额头渐渐渗出冷汗。

    苏白见状，就伸手朝着赵茗珊抓去，想要把赵茗珊拉过来。

    如今对手在暗，他在明，必须谨慎才行。

    “啊！！！”也就是在苏白把赵茗珊拉过来的时候，赵茗珊突然发出一声惨叫。

    听到声音，苏白朝赵茗珊看去，就看到赵茗珊白皙的脸上突兀了一道细长的伤痕，鲜血不住的流下。

    看到这伤痕，他心中戾气突然生出。

    这伤痕由左至右向上延伸。

    要不是他刚刚拉了赵茗珊一下，以方才的位置，赵茗珊就被割喉了！

    这人，十分狠毒！

    而与此同时，苏白由赵茗珊脸上的线条延伸，他似乎看到了两根未来的线条。

    那是对方下一次攻击的位置！

    “砰！”

    “砰！”

    苏白根据下次攻击的位置，连续两次敲击在空位上。

    随后，连连传来了一阵砸在实物上的声音。

    “啊！”

    与此同时，一道痛呼声从空处传出。

    随后，苏白就没有感受到线条的位置了。

    他内心的危险的感觉也逐渐消失。

    对方被击伤，逃了！

    “警察！”也就是这个时候，周围的便衣警察大吼出声，蜂拥而出，来到了苏白的附近，把两人护卫了起来。

    “你没事吧？”一名便衣警察看向赵茗珊，关心问道。

    “没事，你们反应得太慢了。”苏白摇摇头，冷淡的说道。

    虽然他知道，这件事情发生的太快，并不怪这些警察。

    但是他心中依然还有着一些怒气。

    这些警察是赵空青找来保护赵茗珊的，但是刚刚要不是他恰好在这里，赵茗珊就死了。

    听到他的话，有警察立刻有些不乐意了，就想要说什么。

    但是旁边的警察立马拉住他。

    这次确实是他们的问题，没有保护赵茗珊。

    如果赵茗珊死了，赵空青怕是疯掉。

    赵空青自从以前那件事情之后，就越来越不正常了，谁也不知道赵茗珊出事，赵空青会做出什么事情出来。

    “苏白，我没事的。”赵茗珊一只手捂着脸，拉着苏白，低声说道。

    此时，她声音有些哽咽，但是还是忍着没有哭。

    苏白听到他的话，也冷静了下来。

    “先把她送到医院去吧，不然的话，她这脸……”有一名女便衣警察忍不住打破有些僵持的气氛。

    这个时候，周围便衣警察也反应过来，立马也连忙劝说。

    “我陪她一起去。”苏白朝着便衣警察说道。

    “自然可以。”周围的便衣警察点点头说道。

    随后，苏白把店门关了，与赵茗珊上车，朝着医院的方向而去。

    “话说，小兄弟，你身上怎么会带锤子的？”开车的便衣警察，看着后视镜里的苏白，忍不住问道。

    他之前就想问这个问题了，随身带个武器，非常像一个犯罪嫌疑人的特征。

    “我是开棺材铺的，做木工，身上带个羊角锤，很合理吧。”苏白看了眼对方，平静的回答道。

    他之前早就预料到了这个问题，所以刚刚关店铺门的时候，他已经把羊角锤的锤头放进去了。

    至于魔铁，此时正套在他的手腕上。

    模样就是一个很普通的手环，上面甚至连花纹都没有，很是简朴。

