
    花弄影心如此怨毒，是有原因的。

    他的长相，原本偏阴柔，而花弄影也一直为自己的容貌所骄傲。

    在他心目，没有什么他的容貌还要重要。

    而在那一天被楚言设计的bàozhà，他整张脸几乎被炸成了烂肉，事后虽然靠着修士强悍的身躯，勉强恢复了一些，但是因为当时bàozhà带来的伤势实在太重，以至于体内经脉多处受损，于是代价是他的脸没有能够完全恢复。

    如今他脸颊大片的皮肤，都好像是橘子皮一般。

    容貌被毁，对于花弄影来说，简直杀了他还要让他难受。

    所以花弄影当时心立下誓言，一定要将当时那几个碎星楼弟子扒皮拆骨，以泄心头之恨。

    此时站在他身边的连飞云，脸色花弄影看似平静，但是那一双眼眸深处的恨意，却是更加让人不寒而栗。

    楚言李修他们当时带给花弄影的伤害，更多来自身体表面，而带给连飞云的，却是她每天半夜固定时候的剧烈疼痛。

    长剑穿身，bàozhà波及，都让连飞云体内的筋脉遭到了重创。

    那天逃脱之后，虽然留下了性命，也养好了伤势，但是她却在体内留下了难以痊愈的暗伤。

    这个暗伤，让她每天半夜，小腹都会如烧红的铁剑在里面绞动一般剧痛。

    而疼痛的位置，正是当时被李修一剑洞穿的伤口所在。

    “这一次，我绝对不会放过任何一个碎星楼弟子，任何一个都不会！”连飞云心发下毒誓。

    两人面对远处飘飞的暴雪，沉默良久，突然之间，两人眼齐齐闪过一道精芒。

    这一刻，他们见到一个红色的光点，由远及近，快速朝着他们而来。

    夜晚，被月光照得一片素白的山岭，那一个红色的光点，实在是太过显眼。

    片刻之后，两人看清楚，那红色的光点，其实只是一个修士火红色的头发而已。

    只是这个修士在雪地滑行的速度实在太快，所以乍一眼望去，才好像是一个光点。

    “是他？”见到那红色长发的修士，连飞云微微皱眉，朝旁边的花弄影瞥去一眼。

    “他怎么知道我们在这里的？”花弄影的脸色此刻显然不太好看，眼眸之，透出一丝戒备。

    虽然他们同属一人手下，但是平日里都是各司其职，很少打交道。

    而且这个红色头发的修士，还是出了名的性格古怪，被人背地里成为疯子。

    此刻被对方找，而且还是在这段极为敏感的时期，显然不是花弄影和连飞云希望见到的。

    不过这红色头发的修士，却好像根本不知道他们两人的心情一般，不仅极为张扬地直奔他们而来，更是在靠近的时候，发出一声长笑：“哈哈！花弄影连飞云，我找到你们啦！”

    寂静的山岭，这声音立刻浩浩荡荡传了出去。

    四周山岭之，顿时传来互相摩擦、碰撞、此起彼伏的声音。

    “花弄影连飞——”

    “我找到——”

    “到你们——”

    “啦——”

    顿时之间，不仅是花弄影和连飞云两人，山洞其他修士，也纷纷变了脸色。

    “你闭嘴！”花弄影气急败坏，一指来人，“你暴露了我们的行踪，到时候导致计划失败，这个责任谁来负责？”

    “你们计划失败，当然是你们负责咯。”红色头发的修士高高跃起，然后如同一块沉重的岩石，轰的一声砸在二人面前，轰鸣声震得四周的积雪，都是一阵颤抖，看得人胆战心惊，生怕引起雪崩。

    “滚！”花弄影被对方无所谓的态度气得直哆嗦。

    “呵，让我滚？”红色头发的修士抱着胳膊，冷笑一声，“看你这么害怕的样子，我不妨告诉你好了，在找到你们之前，方圆百里的范围我都已经搜索过了，根本没有其他人，你以为谁都和你们一样无聊，大半夜在鸟不拉屎的地方翻雪山玩！”

    “你还有理了？”连飞云冷着脸道：“这次行动事关重大，要是因为你的鲁莽出现了纰漏，你以为你能置身事外？”

    “切，和你这种女人说话真无趣。”红色头发的修士一撇嘴，“还不让我进去？这次我过来，是有一个好消息要分享给你们的。”

    对方的态度让花弄影和连飞云有些捉摸不透。

    交换一个眼神后，他们让开一个身位来，让这红色头发的修士迈进山洞。

    让对方进来，倒不是说两人被他给说动了，而是要是卡住洞口不让对方进来的话，天知道这个疯子下一步会做出什么。

    要是一言不合打起来的话，那真的糟糕了。

    “呵，一群乌合之众。”走进山洞，环视一周，这红发修士第一句话，让现场众人齐齐变了脸色。

    这一次花弄影和连飞云集结起来的，皆是邪修。

    既是邪修，修炼的自然不是浩然正气的正道仙法，所以每个人的心性，也不是那么稳定。

    此刻被人如此轻视，顿时之间，这群邪修一个一个站了起来，目光或阴冷，或不善望向这红发男修。

    不过这红发男修却好像根本不在意一样，抱着胳膊，对着众人指指点点，脸甚至还带着一丝笑容，对花弄影和连飞云道：“不是吧，你们花了一年的时间，找了这些人？我看看我看看，一个个歪瓜裂枣的，你确定到时候能帮得忙，而不是去做炮灰？”

    “修士的是实力，不是长相！”说出这句话的时候，花弄影已经是极力压抑自己的火气了。

    “可是真的不行啊。”红发男修连连摇头，“你们两个，实在是太叫我失望了，我原本还以为，次的事情过后，你们会很不甘心，很想报仇，所以会拿出一点报仇的态度来，但是现在看来，你们两个居然把当时那口气给咽下去了，真是叫人难以相信。”

    他一边说还一边咂嘴，那连连叹息的神态，仿佛是火浇油，瞬间把山洞内所有人的怒意都给点燃了。

    “小子，你说谁是乌合之众？”这个时候，一个戴着搞毛，脸色惨白如纸，全身透出丝丝阴冷气息的男子，站到那红色头发男修的面前，阴森森说道。
