    第779章主仆对峙

    慕容妤整个人都是沉默了。

    阿蛮则是被气得直发抖，但也是盯着小荷问，“你所言若是有半句虚话，你可知道有什么下场？”

    小荷已经是豁出去了，“少夫人，奴婢今日所言若是有半句不实，奴婢愿意遭天打雷劈！要是不信，也可以喊我家小姐过来跟奴婢对峙，她现在就在府上！”

    “少夫人，奴婢这就去把蓉小姐喊过来？”阿蛮问道。

    慕容妤颔首，“去把她喊来。”她也想看看，慕容蓉有什么好说的。

    因为知道关氏跟慕容蓉在她生产的时候，在门外站了大半夜，一直到她平安生产这才安心回去休息。

    故此，她也放下了之前的成见，有意让这一门亲走着，结果事实却给了她一巴掌。

    却原来是她一厢情愿了，人家从头到尾，就没把她当亲人。

    不是在门外为她祈祷祝福，而是在门外等着她可以交代后事托付后事？

    那么慕容蓉昨天说的那个事情又是什么意思？这是觉得她会被王美人李美人欺负，所以她好心好意想留下来帮她，是这个意思吗？

    过去军营又真的是为了亲事，还是为了去见她姐夫？

    “表哥，你先下去休息吧。”慕容妤看向李牧。

    “好，你也别太上火，没什么大不了的。”李牧温声安抚。

    慕容妤点点头。

    慕容蓉带着柳芽过来的时候并不知道，还是笑着来的，可是当看到跪在地上的小荷的那一刻，慕容蓉的脸色就剧变了。

    当然，她很快就反应过来，连忙道：“小荷？你怎么变成这幅样子了？谁欺负你了？”

    小荷冷冷地躲开她，“小姐，不用再假惺惺了，夫人对奴婢干的事情，奴婢不信你会全然不知情，奴婢知道了你那种见不得人的心思，你也是恨不得把奴婢处置掉的吧？”

    慕容蓉只觉得浑身发冷，人都是有些晃荡。

    小荷怎么会被带到定北候府她堂姐跟前来，她又说了什么？她堂姐又知道了什么？

    “蓉姐儿，小荷就在这，她跟我说了不少话，正好你在府上我就把你喊过来对峙一下，想看看小荷说的，到底是不是真的。”慕容妤开口了，看着她道。

    慕容蓉连忙道：“妤姐姐，你别听小荷胡言乱语，她跟小厮通、奸被抓，所以我娘才会把她发卖出去，她定然是记恨我们，这才不惜来污蔑的！”

    没错，她娘卖掉小荷她是知道的，但是这做法正合她意，她也想要把小荷远远打发走，卖掉就永远回不来，就不会泄露她说梦话的事。

    可是她万万没想到，小荷竟然又跑回来了，还到了她堂姐跟前！

    慕容蓉这会的心都是发颤的，颤抖得不行。

    “到了少夫人跟前，小姐还想狡辩？”小荷冷笑，“说梦话盼着三少夫人难产的不是小姐你？三少夫人生产的时候，你一直守在门外，盼着三少夫人能托付后事的，也不是小姐你？想要给三爷当续弦继室的，都不是小姐你？小姐敢指天发誓从来没有这些心思吗？敢做为何不敢当？还说奴婢跟小厮通、奸，一直到被人牙子糟蹋之前，奴婢都是清清白白的身子！”

    (本章完)

