    “轩和丹师恭喜恭喜，一份丹药炼制三粒华吞丹。看来这一届丹道大会的冠军怕是逃不出你的手掌心了。”秦锐痕见到轩和丹师到来后主动上前走上两步，对轩和丹师道喜。

    “锐痕老弟你还是那般油腔滑调，最为优秀的丹师分明就是你秦家的掌上明珠。这般年纪就有了如此的成就。秦家将会再度迎来最大的辉煌。”轩和丹师实事求是地说着。

    “哪里哪里，诗柔还差的远呢。”秦锐痕抿嘴说道，秦诗柔是他们秦家的骄傲，这一点是无法更改的。

    “这一次过来老哥也是厚着脸皮想要替我这不成器的徒弟前来求亲，只要我们两家团结，在南域除了万古镇外，也是所向披靡。”轩和丹师对秦锐痕也是说了这一番话。

    “轩和丹师，这件事情我是做不了主，诗柔侄女的大事还需要她亲自掌握。”秦锐痕并没有敢答应，反而让轩和丹师问自己的宝贝侄女。

    当秦锐痕与轩和丹师抬起头的时候，秦诗柔已经走到了秦叶身旁，与秦叶竟然聊起了婚姻大事。

    “小弟弟，你会不会娶了姐姐？”秦诗柔对秦叶问道，说话的时候不断眨着眼睛，似乎在告诉秦叶这就是逢场作戏。

    秦叶听着秦诗柔的话后，又看了看轩和丹师与林彬的眼神，对于这件事情心知肚明。想到这里他也是有些的头痛，这个秦诗柔明显是又在给自己拉仇恨。

    “诗柔姐姐，你这般的璀璨夺目，任何男人看到你后都会喜欢你。只不过想要娶你我认为最基本就是要在全方位超越你。所以我现在还没有资格。”秦叶对秦诗柔说着，这一番话同样是给轩和丹师与林彬说的。

    “小弟弟你说的不错，想要娶我至少就努力超越我吧。不过姐姐会允许你插队哦。”秦诗柔顺着秦叶说道，说话的时候眼神之中包含着一丝的挑逗。

    与其插队，我宁愿选择退出。以免到时候争得遍体鳞伤，头破血流。秦叶心中想到。

    秦诗柔说完话后轩和丹师直接哑然，求婚的话直接咽了回去。秦诗柔已经开出了条件，想要追求她起码要比她更加优秀，秦诗柔无论在修为上还是炼丹的造诣上都是十分的强大，在南域来说能够盖过她的青年确实不多。轩和丹师实在过于尴尬，只好带着自己的徒弟离开了。

    “二叔，我先回去继续准备了！”秦诗柔对秦锐痕等人说了一句，之后带着秦叶，幽狼玄宗离开了，回到驿馆之中继续准备接下来的比赛。

    “小弟弟，姐姐现在要是破格给你机会，你会乖乖的入赘在姐姐身旁吗？”路上秦诗柔仍然没有忘了之前的话题，对秦叶问道。

    ……

    这一场初赛整整持续了三日，数千名丹师在丹亭台试验了一番，最终能够合格的丹师不足三百。看来丹道大会的初选还是十分残酷的。淘汰了近九成的丹师，方晨宣布所有丹师休息两日，随后进行第二场。

    “幽狼，棕熊灵草准备的怎么样了？”秦诗柔对幽狼与棕熊两位玄宗问道。

    “小姐，你说的六十二种草药我们只找到了六十一种，八阶紫青实在是没有寻到。”幽狼玄宗低头说着，说话的时候把储物戒指递给了秦诗柔。眼中还有着一抹的自责。

    “八阶紫青虽然难找，但也不是无处可寻。今日我们便拜访一些丹师，争取换上一株紫青。”秦诗柔对于幽狼玄宗的效率还是十分认同的。

    “小姐你可是要炼制其他的丹药？”棕熊玄宗憨厚的声音突然响起。

    “嗯，我要尝试尝试七品丹药。这届丹道大会出现了七品丹方，轩和丹师等人也是有备而来，恐怕六品巅峰的化形丹难以力压群雄。所以我也要有所准备。”秦诗柔并没有对棕熊玄宗责怪，把心中的想法也是和盘托出。

    即便不是为了丹道大会你也要炼制出驻颜丹，为了你青春的面庞。秦叶在一旁小声嘀咕着。四人收拾片刻就出了秦家的驿馆，前去寻找其他丹师。

    走在万古镇的小巷之上，能够看到许许多多的丹师，这在平时的城池之中都是难得一见的。秦叶低头正在沉思着，目光无意间瞥向别处，发现有一人在鬼鬼祟祟的跟着他们。

    “诗柔姐姐，那个盗取避水珠的玄宗又跟上来了。”秦叶悄声对秦诗柔说着。

    “真是狗胆包天，今日定要好好教训教训他。”秦诗柔略微抬眼，发现了野狗玄宗的身影。野狗玄宗黑色的头发挡住半边脸，眼神正偷着朝秦叶等几人身上看去。

    上一次在鱼井镇中，野狗玄宗发现秦诗柔等几人全身是宝。这一次不由得贪念再起。他一直想着找个机会把秦叶擒下，到时候要挟秦诗柔，换的大笔的好处。

    秦家化形丹闻名天下，野狗玄宗自知自己化形还不够完美，所以一直想要弄到一颗，这对他日后也是很有帮助。

    “诗柔姐姐，我们不如这样……”秦叶低声对秦诗柔耳语说着，这一刻他脑海之中再度打起了歪歪主意。

    秦叶说完话后秦诗柔几人便是朝着万古镇外走去，边走的时候还一边吵架，争吵的是面红耳赤，不可开交。野狗玄宗发现秦叶与秦诗柔两人吵了起来后正中下怀，在后悄悄更上了。

    “秦诗柔，我哪里对不住你？在鱼井镇如果不是因为我你能得到八阶珍蚌吗？”出了万古镇后，周围并没有修士，秦叶的嗓门也是逐渐高了起来。

    “八阶珍蚌，那可是价值无法估量的好东西，我要是能够弄到手定然能够成为天下第一狗！”野狗玄宗搓着手掌说道，眼中更是释放出闪亮的光芒。

    “秦叶你不要总是开口八阶珍蚌，闭口八阶珍蚌。这七彩珍珠我也是不要了，今日就还给你。你我从这一刻起两不相欠。”秦诗柔从脖子上把挂着的七彩珍珠直接摘下，甩手扔到了秦叶手中。

    “我的了，我的了……”野狗玄宗看着七彩珍珠落到了秦叶的手上，脸上的喜悦已经是难以抑制。这一刻他身体隐藏在一处大树之后，随时都要上前抢夺。

    “秦诗柔我秦叶虽然修为低，但是送出去的东西从来不会收回。既然你不要那就让它随风去吧。”秦叶直接把七彩珍珠一甩，甩到了空中。距离野狗玄宗的距离也是不远。

    “既然你们都不要，那本道人就体内们收了。”野狗玄宗看着天上掉下来的七彩珍珠，直接跳了上去。

    “噗噗噗！”

    随着野狗玄宗的跳起，秦诗柔，幽狼玄宗，棕熊玄宗三道身影同时从秦叶身边消失不见，在野狗玄宗还没有反应过来的时候中了秦诗柔三人分别一击，身体也有高空之中摔到地面上。

    “诗柔姐姐给他打针，封住他的修为。”秦叶看着落地的野狗玄宗说道。

    秦诗柔也不等秦叶说话，在她手指之间轻轻捻出三十六跟银针，凌空飞了下来，在银针之上闪烁着无数的漩涡，里面充斥着点点的火焰，瞬间扎在野狗玄宗身上各处。封住了野狗玄宗的动作。

    “不要动了！”野狗玄宗还没等着挣扎，棕熊玄宗厚厚的熊掌便是拍在了他的气海之上，让野狗玄宗来不及任何的挣扎。

    “竟然敢抢小弟弟送给我的礼物，你真是活得不耐烦了。”秦诗柔再度把七彩珍珠挂在了脖子处，七彩的光芒无时无刻都在滋润她的身体，也让她平添增加了一缕美艳。

    “想不到捉一个玄宗竟然这般简单，完全不费吹灰之力。”秦叶看着躺在地上不能动弹的野狗玄宗，口中不禁说道。

    “它这种贪婪自大的傻帽被抓是常理之中，换成任何一个正常的玄宗也不会如此简单被抓到。”黑暗龙尊看着野狗玄宗龙脸之上也在贬斥着它的智商，这比二百五还要二百五。

    “龙尊你是不是也因为这样才被人抓到的？”秦叶听着黑暗龙尊贬斥眼前的野狗玄宗，口中不禁问了一句，对于黑暗龙尊因何被困秦叶已经是问了几次，不过一直没有得到满意的答案。

    “臭小子我怎么会因为这种事情被困？本尊修为通天彻地，即便那些大人物也是无法把我抹杀，所以才被封印起来的。”黑暗龙尊语气激动地说道。

    看来十有八九是如此了，要不是这样它也不能这般激动，树老与秦叶心中同时说道。

    “几位饶命，饶命啊！”野狗玄宗被捉到后直接讨饶道，一张狗脸上写满了惊恐。

    “你这种无用的废物留你何用！”秦诗柔看着野狗玄宗的求饶并没有手下留情，手指之上再度出现几缕银针，这一次针对的地方是野狗玄宗的咽喉以及心脉，她想直接把野狗玄宗彻底斩杀。

    “诗柔姐姐且慢！”秦叶突然拦住了秦诗柔的动作。

    眼前一位玄宗要是直接杀了那就可惜了，尤其是与他体内的黑暗龙尊有些相似的地方，均是因为贪婪才闹到这种地步，对于这种人才秦叶有些舍不得。

    “小弟弟你这是何意？”秦诗柔有些不明白秦叶的意思。

    “诗柔姐姐，这位道人修成人形至少是经过数百年的苦修，虽然犯过错误但也不至死，还求姐姐给他一个改过自新的机会。”秦叶对秦诗柔说道。

    “这位小兄弟说的是，还请姑奶奶放我一条生路，我保证从今以后痛改前非，永远不胡作非为。”野狗玄宗听完秦叶的话后口中连连说道，直接管秦诗柔叫起了姑奶奶。

    “我有那么老吗？”秦诗柔听完野狗玄宗的话后感到不满，不禁愤怒地说道。

    “小姐我嘴笨，还请您饶命！”野狗玄宗听完秦诗柔的话后连忙改口。

    “你骂谁小姐呢？”秦诗柔听完野狗玄宗的话后手中的银针再度扬起，似乎要对野狗玄宗眼睛上刺去。

    小姐在苍穹大陆算是一种尊称，一些身份尊贵的女子都被称为千金小姐。但是在另外一个地方却变成了骂人的话，这还是秦叶无意间对秦诗柔透露的。

