    一干的华山派长老陪着掌门在上面小声的交流，下面则是三届外门弟子，开启了外门大赛。将近两百人的比武，自然是抽签，外门大赛，总共分为三个阶段。

    第一阶段，是小组的淘汰赛，第二阶段则是决赛，最好一场则是挑战赛，三届外门弟子，可以任意挑战，甚至你有自信的可以挑战内门弟子。

    最好一场的战斗，其实也是一个展示外门弟子的时候。

    第一阶段的淘汰赛，三年级的苏凡抽到的对手，是一个叫郑明的男孩，十一岁，差不多只有苏凡下巴高。

    两人上了擂台，彼此行了一个华山抱剑之礼后。

    郑明道：“苏师兄，请”

    “师弟，你先出手吧“

    苏凡摇摇头，对此郑明倒也没有拒绝，同一届的弟子，他们自然都知道苏凡的实力。

    以一记华山剑法白云出岫开展，手持木剑，迅速的指向了苏凡。

    见此，苏凡眼神不动，左脚微微偏移，右手上明显比众多外门弟子华山制式的木剑要大上几分的大木剑，轻轻一提，只是简单的基础剑招上撩，就将对方的剑招给当下了。

    随之也是猛然一次，速度快若闪电，直至对方的咽喉。

    这瞬间的变法，让郑明都没感受到，自己就败了。

    “苏凡胜！”

    旁边外门执事裁判见此，深深看了一眼苏凡，就开口道。

    郑明拉这脸，满脸沮丧，没想到这里这一次的外门大赛，就这么结束了。

    对此，苏凡没有丝毫的变化，抱剑行礼，然后走下了擂台。

    这一次，他要好好变现，以此来快速进入内门，只有进入内门，他才能更快的提升自己的实力。

    至于同届的外门弟子，他还真的没放在心上，单纯内力修为，他甚至可以比肩六年届，甚至是九年届的了，毕竟华山心法，他都练到第二层，十二正经也都打通四条，现在着手准备第五条了。

    虽说没有达到一流，武者无法做到内力外放，但是内力加持之下，速度力量都可以提升。

    本身苏凡身体素质就远超这些外门弟子，至于剑招什么的，更加不用说了。

    有着外挂，苏凡修炼华山剑法，不说比起那些内门的长老，但是就是九年以上的弟子，能够比拟他的都少之又少。

    而且两世为人，前世的很多网上的一些理解，虽说不一定对，但是有些尝试，加上外挂，可以说，他对剑法的理解，有了新的层次。

    同时重视基础，使得他在华山剑法上面，更是突出，没有对敌的经验，但是对付这些小白，他只是基础剑招就足以了。

    说实话，这两年练功尤其是练剑，苏凡一直在尝试，前世看过很多小说，尤其是武侠小说中，无论是金庸，还是黄系武侠，剑客之中，厉害的人物可不少，金庸中的越女，剑魔独孤求败，陆小凤中西门吹雪和叶孤城等等。

    其中苏凡对于西门吹雪的剑道理念最为的认可，他虽然做不到西门吹雪那般极于情极于剑，但是西门吹雪的练剑之道。

    苏凡也是认可，并且尝试的。

    黄系中西门吹雪的剑法，似乎并不是什么高级剑法，但是他却能够成为剑神，说明剑法并不是越高等越厉害。

    基础的剑招，在对方手里也可以称雄。

    西门吹雪的剑法是杀人剑，剑出必染血，陆小凤评价道西门吹雪的剑很冷，也很快，快到令人难以去接。

    因此，苏凡这两年练剑，尤其是基础剑招，也是以此来修炼，剑快，两年不断的训练，苏凡的出剑也极快，基础的剑招，劈、砍、崩、撩、格、洗、截、刺、搅、压、挂、云这些被他已经练入了骨髓一般。

    随手拈来，只是最简单的剑招，在那极快的出招中，威力也十分不凡。

    当然也许对于高手，他现在还很稚嫩，但是对付同样稚嫩的这些外门弟子，那就不一样了。

    一天的时间，苏凡连连对战了三位同届的弟子，没有一个人能够接住他三招的。

    这也引起了上面那些长老的注意，尤其是剑宗的长老，看向苏凡，眼神炯炯的，用他们的话，简直是天生练剑的坯子。

    为此，他们甚至开始和熊清元商讨起来。

    “不可能!“

    “师弟，我好不容易找到一个苗子，无论如何，我都不会让的”

    熊清元摇摇头，无论剑宗的几位长老，如何利诱，他都不让。

    开玩笑，他可是知道苏凡内力的修为更是让人惊讶，短短三年，华山心法就练到第二层，这天分，在历代华山弟子中，都算是拔剑，更加重要的是，苏凡的身体，更是和他很像，修炼外门炼体之法也绝对没问题的，这么好的衣钵传人，他岂能放手。

    外门大比总共三天的时间。

    苏凡的表现是越来越好，最后一天，挑战赛，苏凡直接挑战一位九年届的师兄，一战胜利。

    至此，他在这次的外门大比中那是风头大胜。

    大比结束，自然是晋升内门之事。

    这一次的大比，被挑选进入内门的外门弟子，也不过八人，其中九年届的足足有四人，六年届两人和三年届两人。

    苏凡自然在内，而且是相当受欢饮，无论是剑宗还是气宗，都想要收苏凡为徒。，

    不过最终，苏凡还是被熊清元给拿下了，本身熊清元就是长老中地位很高，实力也极强，再加上他一直没收徒。

    “苏凡，你带着熊多多今后就跟为师住在这里了”

    大比后，熊清元在一干长老羡慕的眼神中，带着苏凡回到了他的所在之处了。

    熊清元住在莲花峰西侧的一处半腰中，这里有几间的厢房，门口有几颗梨树点缀着，倒也不是那么的空旷。

    “我知道你喜欢一个人，西边的那个院落，就给你了”

    到了住处，熊清元指着几个院子西边那处，笑着说到。

    “多谢师傅”

    被熊清元收为徒弟，苏凡还是比较高兴的，从那些师兄嘴里，苏凡也了解了一些内门长老的情况，眼前这位熊长老无论是地位还是实力，在华山派都是数一数二的。

    有了这个后台，今后，他在华山派也是站稳了脚，接下来就是努力修炼了。

    “你先住下，等几天，我在亲自叫你武功，多多也是，多多是我本家侄子，以后你是师兄，也要好好照顾他”

