    明达笑着去拉她，“姐姐别听他们瞎说，她摸过肝肾我信，但要说摸过心脏我却是不信的，我只听说过她开腹，没听说过她开胸的。”

    长豫似乎被雷击了一下，欲哭无泪，“明达，你怎么也跟他们一样吓我？”

    白善微微蹙眉，好奇的问道：“长豫公主，我听满宝说您也很喜欢吃羊杂汤的，都是心肝，为何独怕人的呢？”

    长豫：……

    她吃的是羊杂，不是人杂！

    为什么不能怕？

    几人吓唬了一下长豫，然后便提起篮子下山去。

    家里的下人从井里打了干净的水来给他们清洗果和手。

    长豫和明达破天荒的没有回屋去，而是和满宝他们一起坐在井口边不远处，伸手去招才打上来的井水。

    水凉得让长豫一下就把手给伸到了里面去，直接把袖子给湿了，她高兴的将水招起来到处乱洒，高兴的道：“好凉快呀。”

    满宝连连点头，没拦着长豫，却不让明达玩水，“你体弱，不要玩冷水。”

    宫人们悄悄松了一口气，正想去厨房打水，方氏已经将旁边木桶里晒的水提了上来，从里面舀出两勺水在盆里给明达，笑道：“这水晒了许久，正好可以用。”

    明达伸手去摸了摸，发现果然是温热的，她好奇不已，“水还能晒？”

    “当然可以了，”满宝道：“夏日的时候，要是不想太费柴火，就用晒的水洗澡。”

    明达和长豫都是第一次听说，新奇得不行。

    等把所有的果子都洗了，长豫就盯着白善和白二郎看，命令道：“你们先吃。”

    白善：“……”

    他看了满宝一眼，挑了一个不大不小的咬了一口，眼睛微亮，微微点头的和众人道：“这个不错，是甜的，上次我们吃可能是不太熟，所以才酸。”

    说完，他津津有味的将整个果子都吃了。

    长豫一听，立即选了一个特别大的一口咬下，才嚼了一下眼睛就忍不住瞪大，含在嘴里的东西吐也不是，咽下也不好，酸得眼泪都快要下来了。

    白善慢条斯理的吃完手中的果子，还洗了洗手，蹙眉看向长豫，忧心的问：“酸的吗？难道是因为不是一棵树上结的果子？”

    果子都混在一起了，谁知道是不是一棵树上的？

    长豫没发觉白善的恶作剧，捂着嘴巴去吐了，真的是太酸了。

    她一走，满宝就忍不住笑出声来，然后伸手拍白善，“伤敌八百自损一千。”

    白二郎默默的将刚才拿的梨子放了回去，收回爪子，他就说嘛，总觉得哪儿怪怪的。

    等长豫回来，大家就看着篮子里的梨子发呆，“摘了这么多，就当个趣儿？也太浪费了。”

    吃的这种事自然是问大嫂了。

    满宝起身道：“我去问我大嫂。”

    小钱氏看了一下他们摘回来的梨，笑道：“不然就酿梨子酒吧。”

    她笑道：“用糖和酵母，我给你们做几坛梨子酒，是甜的，应该比李子酒还好喝的。”

    长豫好奇的问，“果子还能做酒？我只听说过花可以做酒的。”

    小钱氏道：“花酒我倒不会做，那个容姨会，我只会梨子酿酒，还是满宝找的方子呢。”

    她以前是不会的，不过是几个孩子现在要应酬了，出门在外，还有在家宴客都要喝一些酒，他们又不喜欢喝。

    因为他们喝过的葡萄酒甜丝丝的，所以满宝才想着用其他的果子酿酒，毕竟他们家里种的葡萄似乎还没结果呢。

    满宝在百科馆里找了找，最后找了一个李子酒和苹果酒的方子给小钱氏。

    小钱氏试着做了做，发现还行，她觉得果子做酒都是大同小异，主要是费钱。

    因为其中用到的糖好贵。

    也就只有富贵人家会酿这样的酒了，他们这样的人家酿出来也都是给满宝他们喝的。

    相比之下，还是用粮食酿的酒更合老周头的味儿，虽然这酒也贵，但粮食总比果子和糖便宜太多了。

    一听说酿酒，明达还罢，长豫却很喜欢喝，连忙问，“这样酸的梨子也能酿酒吗？酿出来是酸的还是甜的？”

    小钱氏老实的道：“酸甜的吧。”

    她道：“酸甜的比较好喝，太甜的那得多加糖，甜味太浓了会腻，也不好。”

    满宝当即道：“听大嫂的。”

    她对长豫道：“吃的事情上听我大嫂的绝对错不了。”

    正想开口多加糖的长豫迟疑了一下，决定还是听满宝的，于是点头道：“好吧，那就吃酸甜的。”

    小钱氏就找出坛子来现给他们做。

    她经常腌制东西，家里别的可能缺，但坛子是绝对不缺的。

    她看了一下那四篮子梨，最后找来了五个干净的坛子，将梨又洗了一遍后便开始削梨。

    方氏等人连忙来帮忙，满宝也撸了袖子也动手，却被小钱氏一手拍在手背上道：“动刀呢，你别胡来，你这手可尊贵得很，先去一旁玩，很快就好了。”

    别看梨子多，但他们人也多，动作还是挺快的。

    削了梨就切块，将里面的核去掉，切成一块块的放进坛子里。

    周立学翻出了家里所有的糖，抱了来给他娘。

    小钱氏估摸了一下觉得差不多了，便点头。

    老周头远远的看了一眼，便和钱氏道：“那么大一坛糖，只能做那么点儿酒，简直是作孽。”

    钱氏横了他一眼道：“你闭嘴吧，那糖还是亲家母带来的呢。”

    因为满宝他们喜欢吃点心，所以刘老夫人便是来庄子也让人带了不少的糖，就是专门给他们做各种好吃的。

    小钱氏没有将坛子码满，而是留了三分之一的空间给它发酵，她将糖和果肉一层铺一层的码进去，满宝蹲在一旁看，见她也不称，完全是凭感觉往里放糖，最多是放梨子的时候会闻一闻。

    长豫很好奇，“为什么要闻梨子？”

    满宝道：“看看酸不酸。”

    她道：“我大嫂超厉害的，闻着味儿就知道梨子酸不酸，大概有多酸了。”

    长豫咋舌，“这么厉害？”

    满宝点头。

    小钱氏听了好笑，道：“没有这么厉害，就是估摸出个大概，有个感觉而已。”

    满宝继续和长豫道：“感觉二字就是天赋了。”

    长豫看看小钱氏，又看看坛子里的果肉，深以为然的点头。

