        “哦，没什么长官，我们在这里聊天。”曾爷一脸笑意，完全看不出一点紧张。

    我信了你的邪！你这个老头坏滴很！

    你们要是在聊天就有鬼了，当我没看过电影是吧！

    “哦，聊天啊，大半夜的跑这来聊天，有病吧，散了，散了，快回去吧！”

    说完，王轩转身就走，因为他已经知到自己的角色，要是不想立刻领盒饭，还是不要去检查什么后备箱了！

    见到警察随便问了一句便转身要走，在场五人也暗暗松了一口气。

    王轩在转身的瞬间已经提起全部注意力，路线也向着曾爷车后面走去。

    在跨过界限的一瞬间，猛然一蹿到车后，瞬间完成转身掏枪的动作，对准李鹰身边的那人，毫不犹豫地扣下扳机。

    “砰！砰！”

    王轩怕一枪打不死，连续扣动两次扳机，那人胸口溅起两朵血花，惨叫一声倒地不起。

    点三八这种破烂玩意，超过30米就没有杀伤力了，没办法左轮都有这个毛病，密闭性不好，子弹动能浪费掉60%，鬼知道为什么禾日岛警方要用这种比匪徒还烂的枪。

    莫不是钱都被‘日不落’的官员给贪了吧！

    在这王轩闪身掏枪的瞬间，一直怀有警惕心的匪首下意识地掏出枪来对准了王轩。

    “砰！砰！”

    “操！操！”

    虽然连续两枪只是射在了车上，可还是吓的王轩腿肚子转筋，枪战太特么危险了，鬼知道什么时候一颗莫名其妙的子弹就要了自己的命。

    枪声惊醒了李鹰，他立刻掏枪对准那匪首，“砰砰砰！”

    也不知道他是什么水平，这么近的距离竟然都没打到。

    杂乱的枪声中，曾爷一声惨叫。

    毕竟有过上世界的经历垫底，只是这次身边没了张志等大兵护着了，甩掉心头那乱七八糟的思绪，王轩猛然伸头看了一眼，发现另一名匪徒正盯着曾爷开枪。

    好机会！

    快速探出半个身子，“砰砰！”连续两枪，这名匪徒惨叫一声被射杀当场。

    “曾爷，你怎么样！”

    李鹰顾不得追击匪首，惊慌地向着曾江跑来。

    “别动，举起手来，我是条子，不，警察！”

    你特么有病是吧……，匪徒跑的跑死的死，你特么才想起来应该先发出口头警告再开枪射击吗！

    李鹰怒睁着双目一时间说不出话来。

    “别开枪，同行，我们是重案组探员，在查一起贩卖枪支案，我叫曾江，这是我的搭档李膺，这是我的警官证。”曾爷作为老警察可没那么大火气，虽然被王轩害的意外受伤，可还是冷静地掏出了警官证给王轩看了一眼。

    我当然知道你们是警察，但这不是身份所限不得不说一下吗，别管早晚，反正我说过了。

    王轩露出一个笑脸，随手把枪插了回去。

    “早你怎么不喊！”李鹰没好气地说了一句。

    王轩耸了耸肩膀，他又不是SB，对着匪徒大喊，明确地告诉对方我要干掉你，你还不赶紧抢先开枪打死我！

    不管那是不是警方条例，跟他这个模范警察王某人都没有屁点关系！

    他来就是练枪的，只是警察这个身份太好用了，他才多少要照顾些面子。

    “对不起，是不是打扰你们办案了，刚刚我看到车后备箱里都是枪支，还以为你们是犯罪团伙在交易，实在抱歉！”王轩一脸歉意地说道，显得特别诚恳。

    “没事，就是胳膊擦了一下，不要紧！阿鹰，快去追啊！”

    “你照顾一下，我去追人！”李鹰抬头对着王轩喊了一句，立刻拔腿就跑。

    看着李鹰跑了，王轩一句话都没说，他很清楚自己的目的就是练枪，剧情没有一丝一毫的变化是最好的。

    “我给你呼叫支援！”王轩立刻对着对讲机喊道：“总部总部，这里是警员1314，西环路发生枪战，有一名重案组的兄弟受伤了，需要救护车支援，收到请回复。”

    “你这样不行，还是先包扎一下。”说着王轩借故走到一个匪徒的尸体旁边，手一挥对方的枪就不见了。

    “忍着痛，我给你包扎一下，流太多血不好恢复。”

    胡乱地绕了几圈系了个死扣，在抬头看去，发现曾爷已经疼的满头是汗了。

    “曾爷，真爷们，要是我早疼地喊了出来了！”王轩竖起一个大拇指佩服地说道。

    “你也很厉害啊，一下击毙两名匪徒，我这里没什么事了，等支援即可，麻烦你去支援一下李鹰吧！”曾爷坐了起来靠在车轮上笑了起来。

    “行，你保重。”说完，王轩跨上停在一旁的摩托车加速朝着李鹰的方向追去。

    很快，看到了奔跑的李鹰，看他上气不接下气的样子，王轩减速到他身边喊了一句，“上车！”

    “好，呼呼~~，刚才怎么忘了骑摩托了，不然早就追上来了，加速，他就在前面，这是一条疯狗，进了闹市区就麻烦了！”李鹰气喘吁吁地催促着。

    “你们都是重案组的阿sir，早就不用摩托这种落后的交通工具啦，哪里像我们这些苦逼的军装警。”

    “快，他就在前面！”

    经李膺一提醒，王轩也发现了那条‘疯狗’此时正要挤进一辆电车巴士。

    娘的，路上人太多了，王轩都快把喇叭按碎了，可速度依旧起不来。

    要不是身后有李鹰，王轩早特么掏枪出来鸣枪示警了，保证人跑的比兔子都快。

    好不容易追到地方，巴士已经开了起来。

    “靠近一些，我跳过去，你去前面把车逼停！”

    “好，你小心！”

    王轩控制摩托一点点靠近巴士，李鹰猛然一跃抓住电车后面的窗子，他这一用力差点没把摩托车踹翻，“哎~哎~哎~”摇晃了好几下，王轩才勉强控制好平衡加速向着巴士车头逼近。

    王轩可不会按照条例喊什么我是警察，直接掏出枪来对着巴士司机比划，“停车！”

    司机差点吓尿，猛地一个急刹车，人也跟着一缩脖子。

    “我是警察，停车，停车，你车上有一名持枪匪徒，请您停车配合警方工作！”王轩对着巴士司机挥舞着手里的警员证，大声吼道。

    巴士司机头上青筋直蹦，停车了你特么才喊，老子一定要举报你龟孙儿！！