    帝俊的轮回之术达到了九重天境界，在用轮回之术催动河图洛书的情况之下，他竟然让幽月和黎娇还有叶岚这三个，全都恢复了前世的记忆。

    甚至不仅恢复了前世记忆，连他们前世的修为都恢复了。

    此刻的幽月，黎娇和叶岚，对自己的身份都了然于胸。

    只见幽月对帝俊深深的鞠了一躬，一脸恭敬的道：“钦原见过天帝陛下！”

    黎娇对帝俊同样也深深的鞠了一躬道：“嫦见过天帝陛下。”

    叶岚对帝俊深深的行了一礼道：“呲铁见过天帝陛下！”

    “天帝陛下让我等恢复了前世记忆和前世修为，我等感激不尽！”

    眼看着这三个发生了显而易见的变化，姜林和叶佳宁忍不住的倒吸了一口冷气。

    没想到黎娇竟然是巫族大巫后羿之妻，妖族的嫦转世。

    幽月就更是夸张了，她竟然是妖族天帝麾下十大妖帅中的钦原。

    叶岚的前世，是十大妖帅中的呲铁！

    按照姜林所知，呲铁本身就属于帝俊一系，但钦原是属于东皇一系的。

    现在恢复了前世记忆，钦原会追随帝俊这个妖族天帝吗？

    姜林产生了这个念头，帝俊同样也想到了这一点。

    只见帝俊看着幽月说道：“钦原，当年你和东皇走的近，对他唯命是从。”

    “姜林是东皇分魂，如果你把他当成东皇的话，可以追随于他。”

    “无论是过去还是现在，本帝都不会干涉你们做出的选择！”

    帝俊的这番话以退为进，表现的很大度，但他话里的意思却再也明确不过。

    很显然，帝俊是要幽月立刻做出选择。

    是做姜林的敌人，还是追随于他？

    幽月自然能够明白帝俊话里的意思，没有丝毫的犹豫，幽月冷眼看着姜林道：“虽然我已经觉醒了前世的记忆。”

    “但黎娇和幽丽的记忆，早已经铭刻在了我的灵魂深处！”

    “秦楚楚和姜一，对我来说，是不可原谅的！”

    “别说姜林只是东皇分魂，就算他是东皇本尊，我也与他不共戴天！”

    幽月的这番话，表明了她的态度，让帝俊很是满意。

    微微一点头之后，帝俊笑着道：“你能做出这样的选择，本帝甚为欣慰。”

    “既然如此，那本帝有句话要问叶佳宁！”

    说到这里，帝俊色眯眯的看着叶佳宁，脸上的表情显的有些猥琐的道：“叶佳宁，你是羲娥分魂而生，是天地间的第一个女人轮回转世。”

    “女娲造人分了你不少气运，如果你嫁给本帝，那必然会给本帝带来无上气运！”

    “现在本帝给你最后一个机会，是嫁给本帝？还是身魂俱灭，化为灰灰！”

    羲和听到帝俊这话，看着他一脸猥琐的表情，忍不住的面色一寒，瞪了帝俊一眼。

    “你这个混蛋，以前惦记羲娥，现在又看上了叶佳宁，真是狗改不了吃屎！”

    羲和在那里低声骂着帝俊，但帝俊却装作了没听到，眼睛直勾勾的看着叶佳宁，等着叶佳宁做出回答。

    而对于叶佳宁来说，虽然帝俊的长相英俊不凡，比姜林要强的多，但在她的眼里，帝俊就像一堆粑粑一样恶心。

    一脸鄙夷的看着帝俊，叶佳宁怒骂着道：“帝俊，你真不要脸！”

    “是羲和这个贱人骗了东皇，让东皇因为愧疚，才把妖族天帝之位让给了你，如若不然，你那有资格做妖族天帝？”

    “想让我嫁给你，除非大千宇宙崩塌，天地重归混沌！”

    叶佳宁几乎用发誓的方式表明了他的态度，听到她所言之后，帝俊面色一寒，滔天的杀意从他身上透射而出。

    “叶佳宁，既然你这么不知死活，那本帝就成全你！”

    “飞廉，飞诞，鬼车，呲铁，你们四大妖帅出手，我要叶佳宁彻底泯灭在这天地之间！”

    面带杀机的看着叶佳宁，帝俊下达了命令。

    而随着帝俊的话音一落，三名男子从他身后走到了身前。

    前世是呲铁妖帅，叶岚也站了出来。

    那三名男子中走在最前面的一个，尖嘴猴腮，身材矮小，相貌猥琐，手中握着一柄短剑，寒光闪闪，锋芒毕露。

    走在中间的一个，穿着一身兽皮，身形彪悍雄壮，手握一把镰刀。

    走在最后的一个，穿着一身赤红色的盔甲，身材极其雄壮，手中握着一杆方天画戟。

    叶岚跟在这三个之后，或许是因为他曾经是叶家的人，叶岚不太想对叶佳宁出手。

    只见叶岚用他手中的赤红色长剑对准了姜林。

    “姓姜的，你的对手，是我！”

    “你想护着叶佳宁，得先过了我这关！”

    叶岚话里的意思再也清楚不过，由他来挡住姜林，其他三名妖帅去解决叶佳宁。

    至于武双，他的实力可以忽略不计，对场面上的局势不会造成任何影响。

    那三名妖帅自然明白叶岚的意思，尖嘴猴腮的那个，用手中的短剑指着叶佳宁道：“本帅飞诞，奉天帝陛下之令，来送你上路！”

    穿着兽皮的一个，握着镰刀冷眼看着叶佳宁道：“本帅飞廉，奉天帝陛下之令，来取你性命！”

    穿着赤红色盔甲的，双手握着方天画戟，杀气腾腾的道：“本帅鬼车，奉天帝陛下之令，斩杀你的肉身，泯灭你的灵魂！”

    姜林和叶佳宁见此情形，心里很清楚的知道，他们要想活下来，只能和这帮人拼命了。

    但以他们俩的实力，就算是拼命，恐怕也未必能逃出生天！

    帝俊有先天至宝河图洛书，他目前还没有出手。

    这四名妖帅手中的武器，每一件都不是凡品，面对着这四名妖帅，他和叶佳宁毫无胜算。

    不过即便是这样，他们也只能拼死一战！

    想至此，姜林催动了混元之力，凝聚出了混元鞭和混元旗。

    叶佳宁催动了造化轮回之力和五行之力，用七色彩光笼罩住了身体。

    但就在四大妖帅冷笑着刚想发起攻击之时，只听见一个声音从天空中传了下来。

    “女娲圣人有法旨降下，尔等暂且住手！”

