    林安澜倒是没有想太多，只要没有涉及到半神时期的自己的一些隐秘，在得到他的许可之下，真名确实或多或少的可以看到部分记忆。

    然后……真名就感觉她有些裂开了啊。

    林安澜这人，你不能说他好色，只能说是真名依旧太嘀咕了一个“正常”男性的涉猎范围了。

    从稍微普通一些的赌场的女武神，到种类比较奇特的兔子与草一起来的魂兽，亦或是娘化宝可梦，更夸张的一些都不好说出来，因为怕是一说出来后人就被404了。

    其他的诸如尾巴、小虎牙、黑长直、丝带之类的东西，都属于林安澜这个LSP的涉猎范围，貌似在这个家伙的理念之中，只要颜值过得去，他就能多少带了点荤素不忌。

    而将这一只小羊羔变成现在这样的LSP的转折点……竟然是一个一见面就被他给干掉的卓尔精灵。

    好耶，那家伙连尸体都没剩下，全都被林安澜变成自己的“养料”。

    忍一时越想越气，退一步越想越亏！

    “这么多不同的属性，你吃的消？”她瞪大了眼，不满的看着林安澜。

    林安澜笑眯眯的靠近她，小声的在她耳边说道：“没关系，我想要的你都有。”

    “你想桃子！”

    “好嘛好嘛~别生气，我都和你说了别看了，好歹我的脸都摆在那里，我的朋友很少，但我的P友很多啊。”

    林安澜出乎预料的坦诚，有什么好不坦诚的，这样荒唐的时间段过去之后，他很快的就因为就职死灵法师而和普通人渐行渐远了。

    要不然，别的不说，那些身体冰凉刺激的鬼姬们、能够吸食人阳气的魂体之类的存在，他也未必没有胆子尝试。

    嗯，在别人同意的前提下。

    “行了，我不去管你那些荒唐事了，现在最重要还是接着入侵地下城。”

    “好啦好啦，那种事情不都是前世发生的事吗，至少这一世我可是基本干干净净的，唯一一个有所接触的……”

    林安澜的指尖在真名的身上打转，真名的身体在他的诱导之下变成了一个白毛大萝莉：“唯一有所接触的那个，现在不还是便宜了你吗？”

    真名哼唧了一声，不说话了。

    “比起这个，我觉得你还是多多少少要学习一下战斗的技巧的。”

    真名像是看傻子一样看着林安澜：“你在开什么玩笑，我又不是你，基本不去吸收病毒意识海的记忆。

    那些被我转化成AP病毒结晶的家伙，他们的记忆可是被我渗透的彻彻底底的。”

    “你确定？”林安澜一指头点在了真名的脑门上，“鬼姬们的近身战斗技巧基本可以忽略不计，比较值得一提的就是指哪打哪的‘精准涉及’的技巧。

    和那帮重生者们的战斗技巧比起来，真的不值一提。可问题是……你确定你读取得了其中最关键的那一批人的数据？”

    “？”真名半天没搞明白林安澜的意思，干脆就直接去浏览那些幸存者的记忆。

    一开始还没什么问题，但是随着时间的推进，她惊愕的发现，自己竟然连比较强的那一批鬼姬们的记忆，以及绝大多数幸存者的记忆都无法浏览。

    就好像……

    “就好像被上锁了一样是吗？”

    林安澜幽幽的说了一句：“还记得赫斯提亚在给我铭刻上恩惠时，你看到的那个颠倒世界的能力吗？

    虽然不知道我为什么会拥有这种能够让自己重生的能力，但就算是颠倒了世界，前世的很多东西都明显被留存了下来。

    比如说，半神位格，一证永证。我那个时候还没有细想，只以为你之所以无法浏览我的记忆长廊，是因为半神位格能够将自身和麾下的文明从历史的倒影之中‘剥离’出来。

    所以就算是重生了，我在时间长河之中依旧拥有着部分微妙的‘权限’，甚至能够透过时间消除掉我自身残留在时间河中的痕迹。

    可是现在想来，恐怕也未必是如此。”

    真名似懂非懂，然后林安澜就提醒了一句：“你在浏览我记忆的时候，应该是有看到过关于半神的描述的。”

    真名点点头：“成为半神最显著的特点并不是自身战斗力的增长，而是能够割裂过去和未来的联系。

    割裂了过去，意味着那些能够通过影响过去的时间，而对现在的你所造成的因果级别的伤害将会无效。

    割裂了未来，意味着自身从命运的支流中被剥离出来，不会成为那些掌控了命运能力的恐怖存在肆意玩弄的棋子。

    而如果半神本身有归属，他归属的文明或者麾下的文明也会受到半神本质的影响，其存在将几乎无法被他人从时间河中洞察，只能通过文字之类的形式口口相传。”

    林安澜点头：“这不是记得很清楚的嘛？那你有没有想过，我们穹顶星的幸存者中，到底诞生了多少名半神，而这些半神里，又有多少个成为了重生者？”

    “啊，我明白了……”

    真名恍然大悟。

    就如同她当初想浏览林安澜记忆的时候，直接被成为半神的林安澜强行封闭了记忆回廊，然后将她驱逐出去一般。

    幸存者中那些掌握了核心战斗能力的半神们，也拥有着类似的性质，真名想要读取这些人的记忆，几乎是没有可能的。

    她之所以会有这样的错觉，纯粹是重生者们被她吸收的时候，多多少少都有一部分强烈的情绪被她感知到，进而察觉到了某些零散的记忆碎片。

    这些记忆碎片，对于她而言没什么用，根本不成体系。

    “可是鬼姬们的记忆我为什么看不到？还有很多明明不是半神的重生者，我也看不到他们的记忆？”

    “所属文明和麾下文明几乎无法被洞察……”林安澜补充了一句。

    真名似懂非懂：“这个无法被洞察，到底是怎么判定的？”

    “其一，是他们记忆中有关于半神的那部分，同样也会被上锁。

    其二，是预言之类的能力，几乎无法准确的定位他们的存在。

    就算有少部分存在可以预言到他们，要么是预言本身会发生些许关键信息的缺失，要么是分析的方向会被引导向错误的方向，再不济，也要让预言者付出血的代价。

    其三，他们会变得很普通。”

    “普通？”

