    因为联邦各州都各自为政的独特政治体系，导致此时联邦有的州情况尚好，民众正在有序的囤积物资，并且开挖避难所，积极防御灾难的到来，但有的州却已经陷入了比不列颠、高卢还要糟糕的混乱之中，而当地的州政府则已经失去了对局势的控制能力。

    至于说联邦政府，此时他们的主要精力都花在了对陨石的防御计划上了，加上政府本身就对各州掌控能力有限，所以此时干脆眼不见心不烦，让各州各自去处理这些事情，而联邦政府则一门心思集中精力来完成应对陨石的防御计划。

    毕竟只要能够实现计划，改变陨石的运行轨道，那么蓝星就可以免于毁灭性的灾难，因为陨石撞击而引发的各种骚乱和社会问题也会自然平息，政府到时候只需要督促各州进行灾后重建就好。

    或许也正是因为有着这样的想法，联邦的防灾准备进行的并不理想。

    联邦当然也有避难所与核掩体，但这其中绝大部分都是冷战时期修建的。

    随着索维亚解体、冷战结束，联邦作为世界上唯一的超级大国和军事实力第一的强国，国内可以说是十分安全的了，这些避难所与掩体也逐渐失去了作用而被废弃。

    虽然说“和平美利坚，枪战每一天”，但毕竟是两次世界大战都没有打到本土的国家，在应对可能发生的灾难上，联邦人民其实一直保持着一种令其他国家的人民不解的乐观，他们甚至没有什么危机意识。

    这也导致了面对这场可能发生的灾难，联邦普通民众所能够依靠的仅仅只有自家的地下室，而这还得是住得起独栋别墅的有产阶级，至于说底层的穷人他们甚至只能住在公寓里，又哪里有地下室能够用来避难呢？

    当然，真正的有钱人都是自己修掩体的，生活设施与各种物资一应俱全，这确实是其他国家所不能比拟的。

    不过尽管各国都有着各种各样的问题，各自一大摊子事，但在应对陨石的防御计划上各国却一点折扣都没有打，都调动了自己所能够调动的全部资源和所有力量来确保三个计划的执行。

    各国此时也顾不上隐藏各自的核弹发射井了，一些早已暴露或者干脆就是摆在明面上的核弹发射井都已经进入了战备状态，核弹头已经装上了导弹，做好了发射准备。

    而作为三个计划的执行核心，中、美、俄三国的飞船也在这几个月的时间里加班加点的赶工完毕，只等陨石到来，便可以开始执行计划了。

    联邦人将自己已经封存的两艘航天飞机亚特兰蒂斯号和奋进号又拉了出来，在不计成本的大修和维护下，这两艘已经服役超过20年的老飞船又再一次被运到了发射台上。

    按照联邦人的计划，他们不仅需要搭载用来推动或者引爆小行星的核弹，还需要搭载用来钻孔的钻机，以及操作钻机与安放核弹的机组人员，并且还需要在搭载了这么多东西之后降落在陨石表面。

    全世界能够拥有这种搭载能力，并且降落之后还能起飞的也就只有联邦人的航天飞机了。

    而炎国方面则在联邦人提供了猎鹰火箭之后，结合自身的长征系列火箭，改造出了一个拥有多个发动机的重型航天器，用以在月球轨道附近对陨石施加推力，借助月球引力改变陨石轨道。

    但到目前为止，一切都只是估算的数据，谁也不知道这颗陨石到底有多重，而炎国改造出来的这枚重型航天器是否又能够有足够的推力改变其运行轨道。

    所以在经过了商议之后，联合国的行动小组决定调整方案，先让联邦人登陆陨石表面执行他们的计划，钻孔安放核弹，然后将陨石炸开，使其分裂成一大一小两个部分，减轻陨石主体的重量。

    而与此同时，炎国则将重型航天器安装到被炸开之后的大块陨石表面，借助月球引力、航天器自身的推力，以及之前联邦人引爆的核弹的推力来改变大块陨石的运行轨迹，使其偏离撞击轨道。

    至于剩下的小块陨石则是露西亚人的工作了，他们将引导从蓝星发射的大量核弹头对小块陨石本体进行饱和式核打击，直至将其炸碎为止。

    如果整个计划一切顺利，那么这块很有可能造成人类灭绝的直径超过十公里的大陨石最终将会在近地轨道被炸成一堆碎屑，然后落入大气层燃烧殆尽。

    或许会有一些大块的碎片最终还是会落到蓝星上，造成陨石撞击，但这种碎屑级别的陨石撞击，对于人类文明来说尚在能够承受的范围之内。

    在中、美、俄三国做好了应对准备的时候，陨石也终于逐渐接近了月球轨道，正朝着蓝星而来。

    早已待命多时的三只队伍相继发射升空，他们将在蓝星近地轨道上的国际空间站与天宫空间站进行燃料加注，然后再借助蓝星和月球的引力来进行加速，从而让炎国和联邦的飞船能够加速到一个能够登陆陨石表面的速度。

    为了实现这一步，在这三个月的时间里，炎国加紧完成了天宫号空间站，而联邦则对国际空间站进行了大检修，并且两国分别派驻了一共六名宇航员负责两座空间站的运转，以保证能够为炎国和联邦两国的航天器提供燃料加注服务。

    而整个计划所需要的燃料也已经借助SLS系统发射到了两座空间站，只等两国的航天器抵达空间站了。

    这一场关系到全人类命运的拯救行动也吸引了此时蓝星上所有人的注意力，各大媒体和电视台此时也是24小时不间断的全程直播。

    无论是有宗教信仰的信徒还是无神论者，此刻都在衷心地祈祷这次计划能够顺利成功。

    在全球六十亿人的关注之下，炎国的航天器与联邦的航天飞机分别抵达了天宫空间站与国际空间站，各自开始了燃料加注。

    至于露西亚人则因为他们是负责迎击陨石的，所以他们要在炎国和联邦两国开始行动之后才会上来，毕竟他们的任务只是引导核弹，相对而言不需要这么早把飞船发射升空。

