    白袍会此次来的人不少，除了被许一凡斩杀的白墨之外，还有四大高手，以及白问和其麾下的四个人，一共十个人，这些人最低都是三品境界，如此强大的阵容，不敢说横着走，至少不怵大多数势力，可是，他们不曾想到，短短几个回合的交手，十个人以及折损了一半，尤其是白墨的死，让他们实力大损。

    　　此刻，三名白袍人被许一凡盯着，他们不敢动。

    　　此次前来中原，除了要夺取地图残片之外，就是要带走眼前这少年，可现在来看，不管是哪一种他们都无法做到，继续掺合进去，一旦包袱斋的援兵到了，他们就不可能走掉了，要知道，截至目前为止，朝廷还不曾出手。

    　　至于说白问和另外一个白袍人，此时已经开始逃离了，白问境界不低，可放在今天，那真的只能算是一般，他的身份特殊，绝对不能死在这里，可问题是，他们现在正在被吴解追杀。

    　　吴解是一名剑修，其境界虽然不高，可实力超强，一个敢跟一品修士正面硬刚的修士，岂能简单。

    　　三个白袍人彼此对视一眼，都明白彼此心中所想。

    　　“走！”

    　　其中一个白袍人暴喝一声，转身离去，而剩余二人紧随其后，可他们刚动，一把剑就出现在他们面前，然后其中一个白袍人就停止不动，脸上露出惊恐至极的表情，随即一道黑芒冲天而起，朝着远方就快速掠去，只是，他才动，黑芒就被一只手握在手心里。

    　　出手之人正是许一凡，原本在他们身后的许一凡，不知道何时出现在他们面前，而那名一品修士，直接惨死当场，连元婴都落在了许一凡手里。

    　　“阁下，当真要跟我们白袍会为敌？”剩下两位白袍人，看着许一凡脸色沉重的说道。

    　　“白袍会？什么东西？没听说过。”许一凡淡淡说道。

    　　“我白袍会是......”

    　　“咻！”

    　　其中一个白袍人刚开口说话，下一秒，剑光闪过，这名白袍人就瞬间不动了，而那柄无尘剑插在一个元婴，飞回许一凡手中，剑身微微颤抖，似乎是在邀功。

    　　三个实力不弱的白袍人，转眼之间就剩下一个，而最后这名白袍人心中的惊恐可想而知。

    　　“既然你不打算放过我，那就玉石俱焚。”

    　　白袍人说完，身上的神秘符文全都活了起来，而一股毁灭气息从其体内激荡而出。

    　　白袍人手中持有一柄长剑，应该是神兵榜的一把神兵，当白袍人催动神秘符文之后，长剑身上瞬间爬满了神秘符文，瞬间剑芒大作，其气息越来越强。

    　　看到这一幕的许一凡，并没有任何动作，只是静静的看着，目光落在长剑上，点点头，说道：“以生死劫作剑气，有点意思。”

    　　随即，许一凡又摇摇头，说道：“可惜，只是伪生死劫，而且方法不对，威力大打折扣。”

    　　原本正在交手的商贾他们，看到这边发生的一幕，心中震惊不已，忌惮之色溢于言表，而当最后那名白袍人疯狂催动神秘符文，同时体内真气开始激荡的时候，所有人的脸色都变了。

    　　尼玛，这家伙要自爆！

    　　众人顾不得交手，纷纷选择后撤，速度极快，转眼之间就掠出去上百米。

    　　一品大修士的自爆可不是闹着玩儿的，更何况，对方还掌控了绘制有生死劫的神秘符文，一旦自爆，眼前这片区域会瞬间化为灰烬。

    　　随着白袍人疯狂催动，那股毁灭气息越来越强，也越来越不稳定，其随时都会爆炸，而许一凡却平静的看着，口中喃喃道：“小子，我知道你醒了，今日让你看看什么是真正的养剑术，好好看，好好学。”

    　　说完，许一凡张开手，无尘剑显现出来，许一凡握住剑柄，无尘剑身上原本弥漫的剑光剑气，在这一刻突然收敛，最终消失无踪，无尘剑瞬间沦为一把普通的长剑。

    　　当无尘剑全身的气息都消失无踪之后，许一凡手握长剑，对着白袍人轻轻一挥，一道剑气直奔白袍人而去。

    　　剑气很普通，没有丝毫的光芒，但是，其威力可无比巨大，剑光所过之处，空气瞬间被撕裂，不，准确来说，是空间被剑气撕裂。

    　　剑光的速度极快，在剑光出现的那一刻，就已经来到白袍人面前，白袍人并没有阻挡住剑光，那道剑光在穿过白袍人之人，直奔御道而去。

    　　在剑光远去的时候，一道道看不到的元气，疯狂汇入拿到剑气当中，这使得剑气不但没有衰弱，反而越来越强。

    　　剑势！

    　　剑未到，势已至！

    　　与此同时，原本乌云密布的夜空，此时，却被什么东西撕裂开来，厚重的乌云被一分为二，皎洁的月光瞬间铺洒下来，照亮整片大地，给大地披上一层洁白的外纱。

    　　而此时，剑光已经来到御道，直奔那名留着冲天辫的小男孩，小男孩看到这道剑光之后，并没有后退，而是怒吼一声，双脚猛地一跺地面，整个人冲向剑光。

    　　只是，其人还没有靠近，整个人就突然静止不动，然后其身体从空中笔直坠落，在其额头位置有一个红点，小男孩满脸惊恐，嘴巴大张，已经没有了任何气息。

    　　刚刚击退三名对手的枯槁书生，看到这一道剑气，表情无比的凝重，犹豫一下，还是选择出剑。

    　　以气驭剑，其手中长剑直奔剑芒而去，只是，长剑还未曾靠近，就寸寸碎裂，然后化为一堆碎片，长剑被毁，枯槁书生气息瞬间萎靡，一口鲜血直接喷了出来，可他根本顾不了那么多，转身就跑，瞬间就消失无踪。

    　　吹笛少-妇在看到剑气袭来的时候，根本没有抵抗，转身就跑，跟其交手的二人，刚准备阻拦，然后就大惊失色，连忙逃窜。

    　　剑气从空中一掠而过，直奔皇宫门口，而在御道之上，有一少女凭空出现，她转过头，看了一眼剑气，瞬间消失不见。

    　　“嗯哼！”

    　　就在少女刚刚消失，剑气到来，在距离遇到数十米远的地方，一个少女骤然出现，身体一个踉跄，脸色苍白如纸，一口鲜血喷出，眼中满是惊骇。

    　　而剑气此时已经抵达皇城门口，远看着就要击中皇城门，却骤然停下，在城门口站着一个少年，其手中握着一把戒尺，而在其身边不远处，有一头毛驴。

    　　少年不是别人，正是孟浩然，他手中戒尺此刻正抵在拿到剑气前面，一股浩然正气从其体内喷涌而出，双方正在角力。

    　　浮尘和枯叶看到这一幕，神色凝重。

    　　“好强的剑气！”浮尘沉声道。

    　　“好强的剑意！”枯叶喃喃道。

    　　浮尘眯着眼，说道：“以天地元气温养剑意，这应该就是群玉山养剑士的养剑术吧？”

    　　枯叶点点头，又摇摇头，说道：“是养剑术，却不是群玉山的养剑术。”

    　　说到这，枯叶没有去看那道剑气，而是看向空中的许一凡，眯起眼睛，说道：“没想到沉睡了这么多年，祂居然又变强了。”

    　　“这是好事儿。”浮尘说道。

    　　“好坏参半！”

    　　浮尘点点头，没有再说什么。

    　　就在枯叶和浮尘看向许一凡的时候，许一凡也看向他们，枯叶和浮尘表情凝重，不过，并没有什么动作，而许一凡看了他们一眼，就收回目光。

    　　“戒尺，浩然气，儒家弟子，还不错。”许一凡开口道。

    　　说完，许一凡就喃喃道：“看到了吗？”

    　　“......”

    　　“看懂了吗？”

    　　“......”

    　　“学会了吗？”

    　　“......”

    　　许一凡问了这个几个问题之后，抬起头，看向皇宫方向，那里有一人站在那里，正静静的看着他，许一凡和对方对视一眼，然后就说道：“这世间很无趣啊，小子，好好活着，走了！”

    　　说完，笼罩在许一凡身上的那股诡异气息，突然消失不见，其眼中闪烁的火焰逐渐熄灭，脸上浮现的经络逐渐消失，他的境界又恢复出来，不过不是四品中期，而是四品巅峰，而在其身上出现若隐若现的神秘符文，随着这些东西的消失，神秘符文也随之消失。

    　　许一凡眼中逐渐恢复神采，眼中流露出迷茫、疑惑、震惊，还有深深的恐惧和忌惮。

    　　苏醒过来的许一凡，看了一眼前方，那名白袍人一动不动，当许一凡目光落向他的时候了，白袍人身体颤抖了一下，这把才苏醒过来的许一凡吓了一大跳，下意识的就想后退，只是，下一秒他就停下脚步。

    　　只见眼前的白袍人，突然裂成两半，身体从空中坠落。

    　　他死了，在方才那人出剑的瞬间，他就已经死了，不但肉体被撕裂成两半，连元婴也被劈开，死的不能再死了。

    　　白袍人的尸体从空中坠落之后，许一凡的目光下意识看向皇城门口，那道朴实无华的剑光，此时已经消散开来，剑气虽然消失，可那股庞大的剑势却还留存在空中，随着时间的推移，剑势也在慢慢消散。

    　　“好强啊！”许一凡看到这一幕，下意识的嘀咕一句。

    　　“卧-槽！啊......”

    　　话音刚落，许一凡就感觉一阵的天旋地转，身体极度虚弱，一股剧痛瞬间弥漫全身，方才还悬浮在空中的许一凡，就直愣愣的上空坠落下去。

    　　在下坠的过程当中，许一凡就昏死过去，而在其昏迷之前，许一凡嘀咕道：“你大爷的，不是自己的身体，就不当回事儿啊，疼死小爷了！”

    　　在小爷从空中坠落的时候，异变发生了。

    　　不知道从哪儿冒出来一个黑影人，其手中握着一把漆黑如墨的匕首，朝着许一凡的脖颈就刺了过去。

    　　只是，黑衣人还未曾靠近，就被另外一个人一击击飞，而在下方的街道上，有一个人站在那里，正是失踪多时的姜三甲。

    　　“姜三甲！”黑暗当中，有声音响起。

    　　随着其声音落下，又有数道身影凭空出现。

    　　“滚！”

    　　只是，这些人才出现，就听到姜三甲暴喝一声，而这些才出现的黑衣人，瞬间倒飞出去，随即隐入黑暗当中，消失不见。

    　　“可惜了！”

    　　黑暗当中，一道声音响起，随即，伴随着一声叹息声，声音渐渐远去，显然，此人已经离开。

    　　姜三甲从接住从空中坠落下来的许一凡，低头看了一眼，眉头紧蹙。

    　　此时的许一凡，五官扭曲在一起，红、黑、白三道气息充斥在其脸上，三道气息时隐时现，似乎有什么东西想要出来，而随着每一次气息的浮现，许一凡脸上的表情就痛苦一分。

    　　“老夫就离开一小会儿，你就把自己搞成这个样子，真是不让人省心啊。”

    　　说完，姜三甲一根手指点在许一凡的眉心，浮现出现的三道气息，猛地颤抖了一下，随即消失不见，而姜三甲见状，背着许一凡缓缓离开。

    　　看到这一幕的浮尘和枯叶，脸色凝重。

    　　“这个姜三甲不简单啊。”浮尘说道。

    　　枯叶点点头，说道：“确实不简单。”

    　　“走吧。”

    　　枯叶看了一眼姜三甲那边，转身离开。

    　　浮尘也深深地看了一眼姜三甲之后，又朝皇宫的方向看了一眼，眯起眼睛，随即也转身离开。

    　　-------------------------------------

    　　“包袱斋商贾见过姜前辈！”

    　　就在姜三甲背着许一凡离开的时候，商贾出现在姜三甲面前。

    　　“让开！”

    　　姜三甲瞥了一眼商贾，冷声道。

    　　“姜前辈，方才......”

    　　“他在你包袱斋出事儿，需要一个交代，在此之前，你最好让开。”

    　　闻听此言，商贾瞳孔剧烈的收缩了一下，还想开口，却发现姜三甲眯眼看着他，虽然眼神很平静，却让商贾心中一凛，把到嘴边的话咽了回去，然后让开道路。

    　　姜三甲收回目光，背着许一凡径直离开。

    　　“斋主，姜三甲已经不是剑圣了，你何必......”就在这时，跟着商贾一起出来的两个客卿，其中一人开口说道。

    　　“不是剑圣的他更可怕。”

    　　“嗯？”

    　　听到商贾这么说，这位客卿愣了一下。

    　　商贾没有解释什么，而是看向长安城外，就在方才内场大乱战的时候，在长安城外面也发生了一场大战，这位曾经的剑圣一对三，有人陨落，而从始至终，他都未曾出剑。

    　　昔日的姜三甲是剑圣，其剑术之高，无人能比，哪怕过去这么多年，已经没有人达到他的高度，虽然现如今的他，不是剑圣，可他的剑道已经达到了一个新高度。

    　　无境之人，谁也打不过，谁也打不过，这话没错，可也要看是什么样的无境之人，就方才那三人，就极其不简单，刚才他们交手的地方，此刻已经沦为一片废墟，以一敌三，击杀一人，重创两人，这可不是什么人都能做到的。

    　　沉思片刻，商贾回过神来，问道：“黑影人呢？”

    　　“方才撤离的时候，他们趁机逃走了。”

    　　“商怜呢？”

    　　“她回来了。”

    　　“东西呢？”

    　　“被拿走了。”

    　　“黑影人带走的？”

    　　客卿摇摇头，说道：“不是。”

    　　“嗯？”

    　　闻听此言，商贾转过头，看向这位客卿。

    　　“起初这东西确实被黑影人拿走了，但是，他们在逃走的时候，有人对他们出手了，东西被抢走了。”

    　　“何人出手的？”

    　　“暂时不知。”

    　　“查，这东西无比找回来！”

    　　“是。”

    　　“这些黑影人应该是来自北海之地的，把人给我找出来。”

    　　客卿点点头，然后看向商贾，欲言又止。

    　　商贾看了他一眼，说道：“生死勿论。”

    　　“明白了。”

    　　客卿应承一声，转身离开，而商贾看了一眼姜三甲离开的方向，又看向御道那边，眼神微微眯起。

    　　“好强的养剑术，你究竟是何人？”

    　　没有人回答他这个问题，许一凡的异变让所有人都始料未及，似乎是入魔，又好像是被人夺舍，但结果都不是，而方才那人出现的时候，出手很快，四品一品大修士，居然都被他一剑秒杀了，尤其是最后一剑，十分强悍，不过，那也只是他随手而为的结果而已。

    　　如果他认真出手的话，就方才那一剑，就劈开半座长安城，而孟浩然也绝对挡不住那一剑。

    　　当然，孟浩然挡不住，肯定有人挡得住。

    　　想到这，商贾看向皇城的城墙，那里空空如也，什么也没有，可他知道，在方才那人出剑的时候，皇城城墙上出现了一个人，只是不知为何，他不曾出手，而那人也没有一剑劈开皇城城门。

    　　今天晚上发生的意外太多了，而损失最大的还是包袱斋，不断折损了四名三品纯粹武夫，还丢失了拍卖品，而包袱斋更是被破坏的一片狼藉。

    　　多少年了，包袱斋何时有过如此之大的损失？

    　　一想到这些，商贾的脸色就阴沉下来，他看向外城方向，喃喃道：“白袍会，黑衣会，你们给我等着。”

    　　说完，商贾转身离去。

    

