    最终，叶未央还是在布丁他们羡慕的眼神中，答应了这个综艺的通告。

    没办法，就像柳云晴说的那样，这简直和捡钱一样，不答应真的说不过去。

    也难怪一些电影咖，都能被综艺节目请去做常驻嘉宾，拿钱砸呗。

    接下来的几天里，不打烊乐队依旧勤勤恳恳的在魔都处理着手头的通告。

    在最后忙碌了两天后，终于是把手头的通告跑完了，获得了暂时的休息。

    也就是不打烊乐队还是新人，并且火的太快了，所以最先接到的通告大部分都集中在魔都附近，毕竟拍广告和商单大多都是在魔都。

    等再过几个月，他们估计也要开启空中飞人模式，全国到处飞的赶商演活动和进行巡演了。

    手头的工作都处理完之后，布丁和京博安他们，就先跟着董哥和团队的其他人员先飞回广府休息了。

    而叶未央则需要和柳云晴还有管青，在魔都多待一两天。

    他还有一个个人行程要跑。

    《因为爱情》还没进棚录呢。

    周听在拿走词曲谱后，她的音乐公司只用了三四天，就做好了完整的伴奏母带，效率非常的高。

    现在就差人声干音，就可以进行歌曲的后期制作了。

    叶未央一直拖着这事，直到团体的活动都处理完之后，才和周听约在了她的经纪公司见面。

    1月20号的早上十点多，难得睡了个饱觉，精神抖擞的叶未央带着管青，坐车抵达了魔都星耀文化公司的驻地。

    这家公司便是周听签的经纪公司了，准确的说，这是一家专门做艺人运营和音乐制作的文化公司。

    星耀文化在魔都寸土寸金的陆家嘴拥有一层占地2000平的大平层作为办公地点，公司的牌面还是挺足的。

    叶未央抵达陆家嘴富凯大厦后，就坐着专用电梯，直达14层的星耀文化。

    一出电梯门，就有一个20岁出头，穿着OL服装的年轻姑娘热情的迎接他。

    “叶老师您好，我是星耀文化的音乐总监助理，初次见面，请多关照。”

    叶未央客气的和她握了握手：“周听姐呢？”

    “周听姐已经和音乐总监在录音棚等您了，我带您过去。”

    小助理讨好一笑，伸手虚引了一下，带着叶未央就往公司的录音棚走去。

    两千平的办公地点还是很大的，叶未央跟着小助理弯弯绕绕的拐了好几次，才停在了一间布满隔音材料的房间外。

    一开门，原本安安静静的走廊上，就响彻起了《因为爱情》的伴奏声。

    好家伙，这隔音水平不错啊，关上门的时候叶未央根本一个音都没听到呢。

    一个留着八字胡，戴着眼镜的中年男子看到了门口的叶未央，立马就站起身迎了出来。

    “你好你好，久仰大名了叶老师，你写的歌是真的很厉害啊！”

    他热情的抓住叶未央的手握了握：“我是星耀文化的音乐总监边世绳。”

    音乐总监这个职位嘛，笼统的说就是公司关于音乐的事情，都可以插手管一管，平常也负责艺人的专辑和单曲发行的统筹工作，算是一个音乐公司比较举足轻重的职位了。

    叶未央自然是满脸堆笑的和他寒暄了起来。

    “边总监您好，今天麻烦您了，一会的录音如果有什么问题，请您多指教。”

    这次《因为爱情》叶未央并不是制作人，他只负责唱，后期工作都是由星耀文化来完成，最后的发行也是他们负责，不过版权费啥的该给的还是得给叶未央。

    叶未央虽然给别人还没写几首歌，但是现在在圈内也算是出了名了。

    大部分想要找他邀歌的公司或者艺人，都打听到了萧亚伦邀歌的内情。

    只有独家演唱权，版权还是叶未央的，并且需要至少七位数的授权费，这些都已经是公开的秘密了。

    虽然说有很多音乐公司看到这个要求，都嗤之以鼻，根本无法接受这种苛刻的合同，但是也有一些胆子大，敢赌的公司觉得还是有利可图的。

    看萧亚伦就知道了。

    他现在凭借《王妃》这首歌，算是在内地市场站稳脚跟了，并且年底到处跑商演和活动。

    虽然《王妃》的版权费他是一毛钱都赚不到，但是光靠活动商演，他都赚七八百万了。

    甚至听说有一档音乐节目也正在和他接触，准备请他常驻，这也是《王妃》火爆的影响力。

    就凭借这些影响力，哪怕买不到全版权，一些音乐公司也觉得不是不能接受。

    这次的《因为爱情》，李刚导演其实就没要版权，而且还倒给了叶未央一百二十万的授权费。

    相当于这首歌还是叶未央的，只是他授权给李刚的电影使用而已。

    而周听，则算是他邀请来合唱的，如果有什么节目请两人一起唱《因为爱情》这首歌，那演出费就两人平分，周听自己也可以在演唱会或者活动中唱这首歌，属于她也享有演唱权。

    当然，如果是周听自己参加节目唱这首歌，节目组方还需要额外再给一笔版权费给叶未央。

    这也是为什么前世很多歌手的男女合唱歌曲，除非作词作曲是歌手本人，不然在另一方不在场的情况下，很少会自己独唱，或者邀请其他人一起唱。

    因为对节目组来说，他们要付两笔钱，太不划算了，还不如让歌手换一首自己的歌唱。

    陈奕迅和王菲，除了春晚上合唱过《因为爱情》以外，也几乎没有在任何其他节目中唱过这首歌，其中也有这部分的原因。

    闹来闹去还是版权方和演唱者不是同一方的问题。

    所以虽然这次叶未央和周听一起合唱《因为爱情》，但是不出意外的话，以后周听应该也不太会再唱这首歌了，除非是和叶未央一起接到某个活动。

    但是这对周听来说已经是一件大好事了。

    白嫖一次合作机会，白嫖一首叶未央的歌，而且这首歌还会随着李刚导演的新电影，在全国各大电影院中响彻，这对她人气的提升可有非常大好处的。

    所以叶未央一进录影棚，正在试音的周听就放下了监听耳机，笑盈盈的迎了上来。

    “你来啦，等你好久了。”

    “那我们就开始录歌吧。”

    “李刚导演那边现在都已经准备杀青了，天天催我们交歌呢。”

