
　　池明初从天台跳下还能保住一条小命，并且没有留下什么后遗症简直就是奇迹。

　　不过，那点微薄的女主光环能够以破碎的代价救下她已经很不容易了，该池明初吃的苦还是得吃。

　　她每天都要承受来自伤处蚀骨的痛，数次在恍惚间以为自己就要死翘翘了。

　　跳楼不可怕，后续半死不活那才叫恐怖。

　　池明初躺病床上奄奄一息，夏淑玉自然是忙前忙后照顾。关于池峰偷偷做亲子鉴定的事，夏淑玉竟一无所知。

　　完全没意识到自己就要完蛋的夏淑玉还在开导池明初，寸步不离地守着她，就怕宝贝女儿又想不开。

　　“明初，不要再伤害自己了，好吗？你要是有什么三长两短，妈妈该怎么办呀？”

　　池明初虚弱地叫了声：“妈妈。”

　　“对不起，让你担心了。”

　　在鬼门关走了一遭以后，池明初已经没有勇气再寻死了。

　　同时，池明初想明白了很多事情，季宥礼连说句软话救她一命都不愿意，他是真的完全不爱她，她又何必再痴恋他呢？

　　还有对盛北北的妒忌和怨恨，就像盛北北说的，她太过执着于仇恨，反而忽视了身边爱她的人。

　　如果这回她死于非命，爸爸妈妈哥哥怎么办？

　　他们为她操碎了心。

　　看着憔悴了许多的夏淑玉，池明初无力地扯了扯嘴角劝慰道：“妈妈，我不会再想不开了。”

　　“好，好，好。”夏淑玉潸然泪下，抓着女儿的手泣不成声。

　　她的女儿真的太命苦了，流落在外十几年，好不容易找回来，却又受尽了折磨，甚至到了跳楼的地步。

　　幸好女儿没有事，以后她可以好好补偿这孩子。

　　砰！

　　巨大的声响。

　　夏淑玉和池明初都吓了一大跳。

　　夏淑玉狠狠皱眉，下意识转头看去，只见池峰黑着脸站在门口。

　　夏淑玉心里更不爽了。

　　“这么大声干什么？不知道孩子需要静养吗？”

　　池峰脸更黑了。

　　特么的，还好意思在他面前提到“孩子”这两个字，凭什么要他对这个野种负责？

　　病床上的池明初莫名有种不好的预感，小小声地叫道：“爸爸。”

　　池峰想大声咆哮，说他压根就不是她的爸爸。

　　他还想把亲子鉴定报告书狠狠地摔在夏淑玉和池明初的脸上，但在对上池明初惨白的小脸时，终究还是动了一丝丝恻隐之心。

　　算了，看在她刚刚死里逃生的份上。

　　池峰拼了老命地将心中的熊熊怒火压下去，冷声道：“淑玉，你跟我出来一下。”

　　夏淑玉早已习惯了池峰的包容和忍让，可一点都不怕他。

　　“到底有什么话不能在这里说？”

　　语气中的嫌弃半点都不带掩饰的。

　　池峰可真是连杀人的心都有了。

　　特么的，他当年还为自己能娶到名门世家之后而高兴不已，把夏淑玉当成骄纵肆意的大小姐宠着，这么多年来一直包容她的小性子。

　　可结果就是他这个大怨种被蒙蔽了双眼，竟然半点都察觉不到她这是厌恶他！

　　想到她在别人身下婉转承欢，还特么的搞出了这么大的女儿给他养，池峰都快压抑不住自己的怒火了。

　　池明初在孤儿院长大，惯会察言观色，看得出来池峰正在盛怒的边缘，赶忙伸手拉了拉夏淑玉的衣袖。

　　“妈妈，你先跟爸爸出去好好谈谈吧。”

　　“行吧。”夏淑玉吩咐佣人仔细照顾好池明初，这才跟着池峰离开病房。

　　池峰一言不发地带着夏淑玉到了隐蔽的角落里，这才停了下来。

　　夏淑玉面露不耐：“什么话要非要跑这么远来说？不知道孩子正需要照顾吗？”天籁小说网

　　池峰冷哼一声：“孩子？”

　　夏淑玉心里一紧。不对劲，非常不对劲，以前她脸色一冷他就会示弱的，怎么今天脾气这么大？

　　心中思绪万千，但夏淑玉脸上不显：“你在外面受了气，干嘛要发在我身上？摆脸色给谁看？我可不是你的出气筒。”

　　“你特么自己看！”

　　池峰气得把亲子鉴定报告书扔到夏淑玉身上。

　　当了一辈子绿毛龟，凭什么还要他继续受气？特么的！

　　“你！”池峰胆敢拿东西扔她，夏淑玉登时气极，不等她发飙，“亲子鉴定报告书”这几个字让她的怒火唰的一下全灭了。

　　用脚趾头想都知道里面写了些什么。

　　夏淑玉的脑子一片混乱，万万没想到明初的身世竟然在这个点暴露出来。

　　本以为可以带到棺材里的。

　　她不是舍不得池峰，她是不想让明初背负私生女的骂名。

　　寂静，诡异的寂静。

　　夏淑玉张了张嘴，说道：“你，你竟然去做亲子鉴定，你就这么不相信我吗？”

　　“呵，要不是去做了亲子鉴定，我怎么知道你竟然给我戴了这么大的一顶绿帽子？”

　　池峰气得跳脚，手指差点没怼到夏淑玉脸上：“我对你不薄啊！为什么要这么对我？”

　　池峰气得狠了，生平第一次对夏淑玉撂狠话。

　　“不要脸！”

　　夏淑玉被骂了也不生气，微微低着头，盘算着接下来该怎么办。

　　这件事闹出来是有点难堪。

　　不幸中的万幸，他们一家三口可以光明正大地在一起了。

　　她早就料到池峰若是知道了会气得想要砍人，但这也是没办法的事。

　　谁让他吃饱了撑的去做什么亲子鉴定。

　　“夏淑玉，你！你个不要脸的东西！你怎么能做出这么下流的事情？”

　　见夏淑玉沉默着也不解释，池峰气得想要骂她、扇她、踹她，把她往死里打，但手举在半空中，却怎么也落不下去。

　　夫妻三十多年了，池峰是真心爱着夏淑玉的，公司那么多青春靓丽的女明星，并不是没有自荐枕席的，可他看都没有多看一眼。

　　他对她百般纵容宠爱，旁人说他“妻管严”，他还沾沾自喜，认为这是爱老婆的表现。

　　难道他对她的真心，她自始至终都没有一丝丝触动吗？

　　池峰抱着一丝丝侥幸：“说，你是不是被强迫的？”

　　如果她是被人强迫的，他也不是不可以接受池明初那个私生女。

　　“说啊！我帮你把那个男人弄死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百一十二章 你对得起我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 