    麦格也不知道自己为什么要在营业结束后，继续担任厨师，为两个喝酒的女人烤牛肉串、烤鱼、烤虾……

    虽然烧烤配上啤酒，真的很爽。

    但作为一个受迫害者，他现在也很迷啊。

    站在烧烤架旁，麦格咬了一口烤牛肉粒，嚼了嚼，让炙热的美味在口中绽放，然后端起啤酒喝了一口，体验着冰火两重天带来的美妙享受，一边观察着喝了几杯啤酒后，渐入佳境的两个女人。

    酒壮怂人胆，几杯酒下肚，卡米拉的气场渐渐回身，看着伊琳娜道：“你……你说，他们为什么都想利用我？我在他们的眼里就只是一个可以用来换取利益的东西吗？就连我的父亲，都能一次又一次的出卖我，我是不是太可笑了？”

    伊琳娜也是开始有点醉眼迷蒙，一手撑着桌子，看着卡米拉认真的点点头：“何止可笑，简直可怜。”

    卡米拉愣了愣，然后开始抹眼泪，“你说，我怎么就那么可怜呢……”

    麦格听着卡米拉的描述，大概了解她今晚想要来买醉的原因，看来这次返回恶魔群岛对她打击不小，无处倾述，所以才会大半夜来喝酒。

    “没关系，对于你们吸血鬼来说，这点困难和挫折算什么，你至少还没有经历过被围观吃草呢。”伊琳娜安慰道，“要不你也试试吃草？说不定你也能变成一个吸血鬼始祖呢。”

    “你的意思是，德古拉叔叔变成吸血鬼始祖，是因为吃草？”卡米拉有点怀疑。

    “你不试试的话，怎么知道不行呢。”伊琳娜微笑道。

    卡米拉想了想，点点头，然后扭头冲着厨房里的麦格叫道：“老板，给我来一盘草！”

    对于喝醉了的女人，要尽量满足她们的一切无理要求，这样能让自己省力一些，这是麦格多年积攒的经验，所以他直接端着一盘生菜放到了卡米拉的面前，然后退回到厨房，继续旁观这场女人之间的酒局。

    卡米拉看着面前这盘嫩绿的生菜叶，眼睛微眯，作为一名高贵的吸血鬼贵族，吃素是一件令吸血鬼蒙羞的事情，她自然从未做过。

    “吃吧，吃了它，你可能就是下一任吸血鬼始祖了。”伊琳娜在旁边蛊惑道。

    卡米拉的喉咙动了动，如果成为了吸血鬼始祖，便没有人能够再逼迫她做什么。

    强大的实力，以及在族中崇高的地位，便是她父亲见了她，也得恭敬行礼。

    多么诱人的愿景啊。

    卡米拉伸手抓起了一片生菜叶，慢慢向着嘴巴递去。

    麦格默默拿出了留影石，第二位主动吃草的吸血鬼，可能还是未来的吸血鬼始祖，多么值得纪念的一幕。

    “咔嚓。”

    生嫩的生菜叶被咬开发出了一声清脆的声音，奇怪的口感让卡米拉略微有点不适应，不过也没有预想中那么恶心，口感反而挺清爽的。

    确定了这口味自己能够接受后，卡米拉开始咀嚼，虽然口感有些奇怪，但是这叶子的味道还挺清爽甘甜的，意外的不难吃，反而十分解腻，让刚吃过烤牛肉的嘴巴变得清爽。

    “怎么样？”伊琳娜问道。

    “没想到，还挺好吃的。”卡米拉点点头，把剩下的半片叶子也丢进嘴里嚼着。

    “当年德古拉第一次吃草的时候，也是这样说的。”伊琳娜笑着道。

    麦格的表情略显古怪，可以想象，当年德古拉多半也是被这样半骗半哄的吃下了第一棵草，然后从此走上了一条吃草的不归路。

    然后N年后，卡米拉一走上了这条路。

    “是吗，德古拉叔叔的口味和我的确挺接近的。”卡米拉点点头，然后目光落到了面前的烤牛肉串上，用筷子从竹签上弄下一块牛肉，裹进生菜叶中，然后一起喂到嘴里，嚼了嚼，眼睛一亮，烤牛肉的油脂被生菜叶吸收，而本身的美味并未受到影响，显得格外清爽美味。

    “没想到草也那么好吃啊，裹上肉，更美味了呢。”卡米拉有些惊喜道。

    “真的？”

    卡米拉递了一张生菜叶给伊琳娜，“你也试试。”

    伊琳娜裹上一块牛肉，然后喂到嘴里，荤与素的搭配，的确让烤牛肉变得清爽了许多，再吃了不少牛肉串之后，换成这样清爽的口味，倒是非常不错的吃法，点头承认道：“的确是非常不错的吃法呢，你对吃草还真是有天赋啊，未来可期。”

    “不就裹片生菜叶吗，大惊小怪。”麦格看了一眼一旁剩下的生菜叶，也是拿起一张裹了两颗烤牛肉粒，一起喂到嘴里，倒是吃出了一种韩国烤肉的感觉。

    吃完了一整盘草，又是两杯啤酒下肚，两人便双双醉倒在桌上，虽然已经在醉梦中，但还有一搭，没一搭的进行对话。

    “这点酒量，就不要说什么不醉不休了，这不是把自己往别了床上送吗。”麦格放下酒杯，从厨房里走了出来，看着醉倒的两个女人，有些无奈的自语道。

    把伊琳娜抱回房间，放到床上，然后麦格下楼看着还趴在桌上的卡米拉，这么晚了把她丢出去也不行，等会被人捡走了还不知道会发生什么，但留下的话……

    麦格把她抱上楼，在主卧地上打了个地铺，把她直接放到了地上。

    求生逻辑很简单，无论把卡米拉放在哪个房间，他都有可能趁醉对其行不轨之事。

    但放在伊琳娜的房间，那就没问题了。

    相信伊琳娜也不会相信他有胆子在她眼皮底下做什么。

    麦格刚把卡米拉放下，准备下楼收拾一下，手臂却一下子被抓住，同时响起了卡米拉的嘟囔声：“我才不要嫁给诺克那个废物，嫁给他，还不如嫁给那个猥琐老板，就算他不行，但至少做的菜好吃。”

    麦格：“？？？”

    他怎么就不行了？

    看着睡得迷糊的卡米拉，麦格抽回了自己的手，有些莫名的下楼。

    这对他真是莫大的羞辱，如果不是被天道盯着，他今天就要证明一下他到底行不行。

    “呵呵，你没胆。”系统在线嘲讽。

