    浮竹十四郎，京乐春水。

    他们二人是尸魂界内极少数，拥有两百年资历以上的队长。

    而且两人不仅是至交好友，同时也是总队长山本元柳斎重国，唯一收入门内的亲传弟子，更是真央灵术院创校以来第一任队长。

    更重要的是。

    他们亦是整个尸魂界内，唯二拥有成双成对斩魄刀的人。

    双鱼鲤、花天狂骨, 就算是在尸魂界历史上，都是极为罕见的斩魄刀。

    无论是其险恶的能力，亦或者是他们的为人，在尸魂界都拥有极高的人气。

    如果说京乐春水是以举止轻浮，行为懒散却心思缜密，比任何人都了解人情世故，那么浮竹十四郎便是气节清高, 待人谦逊温柔, 是极少见的热心肠。

    然而此时的浮竹十四郎, 眼中却含着一抹怒火。

    若是被熟悉的人看到，必然会感到吃惊，那个温柔的浮竹十四郎，居然也会表现出‘愤怒’？

    “春水，你好好休息。”

    浮竹十四郎声音有些低沉，道：“接下来的战斗，交给我就好。”

    对于挚友的关心，京乐春水虽然心中一暖，但还是不免有些担忧，小声关心道：“浮竹，你的身体，没问题吧？”

    他不担心好友能否应付萨麦尔，只是担心好友的身体状况。

    毕竟浮竹十四郎=病秧子，时常在对内静养，这已经是尸魂界众所周知的事实了，要独自一人应对暴怒之罪萨麦尔，他终究还是有些担心的。

    万一在战斗中发病，到时候问题可就大了。

    “放心, 我现在感觉很好。”

    浮竹十四郎微微一笑，温柔道：“伤害你的家伙，我不会放过他的。”

    “居然又来了一个队长......”萨麦尔眼神阴沉如水，心里已经在打退堂鼓了。

    以祂现在的状态，对上一个完好的队长，最后结局大概率是被击杀。

    这具降临人间承载意志的躯体，可是花费了祂不少代价，好不容易才弄出来的，要是折在尸魂界了，意味着至少数千年的时间内，都无法再次干涉降临人间。

    这么大的代价，可不是路西法一两句话，就能填平的！

    所以.....撤！

    萨麦尔当机立断，毫不犹豫的选择撤退。

    只见祂猛然一个转身，巨大的脚掌震踏地面，如同一颗炮弹般冲天而起。

    轰！！！

    汹涌的烈焰向下喷射，宛如火箭般激荡起无数气流。

    萨麦尔背后四只羽翼飞速煽动，在火焰的加速下瞬间拉出音爆，拖拽着咆哮的烈焰气浪，自下而上直直升入高空。

    “人类，尸魂界，这次就放过你们！”

    萨麦尔临走还不忘记放狠话，恶狠狠地盯着下方，狞笑道：“等我们下一次出现的时候，就是尸魂界毁灭的时候！！！”

    “现在想走？太迟了！”

    浮竹十四郎眼神一沉，冷笑道：“伤我好友，毁我尸魂界，你以为能走得掉吗？”

    瞬步！瞬步！瞬步！

    大气荡起剧烈的灵子涟漪，如雷鸣般的声响炸裂。

    萨麦尔听到后面传来的声音，回头看见浮竹十四郎紧追不舍，脸上露出不耐烦的暴虐之色：“放你一马，还真以为我害怕你吗？”

    呼！

    萨麦尔于空中急转直停，眼神冷冷的注视着下方：“乖乖给我滚回去吧，人类！”

    轰！！！

    一杆缠绕着炽热烈焰的长枪，如绚丽的陨星般从天空坠落，拖拽着浩浩荡荡的气浪。

    “神挂·解封！”

    浮竹十四郎眼眸晕染一抹黑色，右臂被黑色阴影占据，散发出一股不祥的灵压。

    “双鱼鲤！”

    一道清冷的声音，蓦然压下了滔天的喧嚣。

    浮竹十四郎只是简单地举起刀，被黑色阴影占据的右臂，猛然间扩张到了斩魄刀之上。

    下一刻，双鱼鲤突然巨大化！

    谷猴

    连接在刀柄末端的飘带，挂着五块同样巨大化的木牌，一枚接一枚的亮起湛蓝光华。

    “在地狱里.....忏悔吧！”浮竹十四郎眼眸冷漠，握着刀柄缓缓向前递出。

    嗡嗡嗡......

    仿佛来自幽冥的审判一般，刀锋径直贯通了虚空与大气。

    缠绕着烈焰的流星一枪，却在接触到双鱼鲤的瞬间，宛如石沉大海般消失不见。

    噗嗤——！

    双鱼鲤的巨大刀锋，径直贯穿了萨麦尔。

    “这......不可能......”

    萨麦尔满脸惊恐，骇然的道：“为什么......我的攻击会消失？”

    “这个问题，去地狱里问吧。”

    浮竹十四郎淡淡的道，而后一点点的抽回斩魄刀。

    “啊啊啊——！！！”

    “不.....为什么？这不可能！”

    随着刀锋被抽出，萨麦尔顿时惊恐至极，尖叫道：“我的灵魂为什么无法回归地狱？人类，你到底干了什么？！快放了我！啊啊啊.......”

    “神挂，可以封印一切生物。”

    浮竹十四郎平静的道：“你的时间.....将永远停止在这一刻。”

    神挂，是灵王的右臂。

    而灵王右臂掌管着‘静止’，即万物永恒的暂停。

    所以从一开始，浮竹就没打算，让伤害好友的祂，能够安稳回归地狱。

    “再见了，暴怒之罪。”

    “或许应该是......再也不见了。”

    下一刻，萨麦尔躯体崩溃瓦解。

    祂的灵魂被强制拉扯出来，随着巨大化的双鱼鲤，被一同投进永恒的无间地狱。

    解决掉萨麦尔，黑色阴影褪去，浮竹十四郎一个踉跄。

    “咳咳......咳咳......”

    浮竹十四郎咳嗽了两下，手掌中晕开一片血迹，不禁苦笑了一下：“没想到有灵王的加持，我还是无法掌控这股力量。”

    “浮竹......你没事吧？”京乐春水见状，担心的问道。

    浮竹瞬步到他旁边，微笑道：“放心好了，只是稍微认真了一点，静养一段时间就好。”

    “对......对了，现世......”

    京乐春水嘴唇蠕动了一下，还要再嘱咐些什么的时候，谁知眼前突然一黑，虚弱的感觉遍布全身，顿时踉跄着跌坐在地上。

    “不用多说，我都知道。”

    浮竹十四郎仿佛猜到了他的念头，缓缓道：“不仅仅是我一个人，其他战场也有人去支援了。”

    “难......难道说？！”

    京乐春水立刻瞪大眼睛，似乎想到了什么，呼吸都变得急促起来。

    望着好友渴求的眼神，浮竹十四郎笑了笑，道：“正是你想的那样，柏村左阵、六车拳西、朽木白哉、斑目一角、志波海燕、黑崎一心、平子真子、四枫院夜一，全部赶往现世了。”

    “那就好......这么多人，应该足够了。”京乐春水疼的扯起了嘴角，稍微安心了一些：“这些魔王的实力很强，不知道他们......能不能挡住。”

    “其实，还有一个好消息。”

    浮竹十四郎噙着一抹神秘的微笑，道：“还有一个人去支援了，你猜猜是谁？”

    “该不会是......”

    京乐春水瞪大了眼睛，从好友的表情上，似乎猜到了什么。

    “呵呵，是元柳斋老师。”

    浮竹十四郎扶起好友，笑道：“他一同去现世支援，现在估计已经开始了吧。”

    “元柳斋老师么......”

    闻言，京乐春水终于放下心来，然后就两眼一黑，彻底晕了过去。

