
所有种类的蛊里，最强的那一只，才能称王。老人说可以让秦翘不惧任何一只蛊，莫不是想要将她炼成蛊王？

这么想着，秦翘不免出了一身冷汗。她只听说过将动物炼制成蛊王，从未听说过将人炼制成蛊王的？

一只蛊想要称王，首先得先承受住各种毒药的侵蚀，能侥幸活下来的，还要面临各种毒虫猛兽的PK，能过关斩将到最后的，才能算真正的蛊王。

一想到这种可能，秦翘不免全身开始冒冷汗，下意识的回头看了萧北七一眼。

“小女娃儿，别磨蹭，快跟上。”老人捏紧了秦翘的手腕，秦翘吃疼，快速的回头，跟上老人的步子。

穿过狭长的甬道，外面别有洞天。出现在秦翘眼前的，是一个绿油油的树林，靠近岩石的位置，建了一栋两层木楼。

木楼下方是空的，堆放着各种杂物，木楼的一旁还搭建着两间茅屋，乱糟糟的，很是低矮。

有木栏围着木楼走了一圈，勉强算是围了一下。但在天奇山这种毒虫猛兽出没的地方，围这么一个木栏栅，等于没有围。

老人拉着秦翘，想要将她拖上木楼的二楼。秦翘却隐隐不安，开口问道，“前辈不是想要我拜师吗？”

“还没有到地方。”老人不理会秦翘，依旧踩着‘吱呀’只叫的木阶梯往上走。

这时，萧北七忽然轻声唤了秦翘一声，“阿翘。”

秦翘匆匆回头看他一眼，就被老人用力一扯，差点摔了一跤。老人十分蛮横的拉着秦翘，将她拖上了二楼。

一上二楼，就能闻到一股浓郁的药味。秦翘是大夫，对药香味十分敏锐，仅凭刚刚闻到的药味，她就能分辨出房间里都有些什么毒药和毒虫。

越是靠近房间，秦翘便越确信自己的心中的想法。就在老人推开门的一瞬间，一直都是乖巧状态的秦翘动手了。

房门才刚被推开一条缝，老人就感应到秦翘的偷袭，顿时抓紧了秦翘的命脉，回身就要一掌打在秦翘身上。

秦翘的手中藏着一支强效麻醉剂，比之前注射的那一支药效要强不知多少倍。老人捏紧她命脉的一瞬间，她手中的注射器已经快速的扎进了老人的手臂。

老人已经被秦翘扎过一针，他的身体并无异样，且他对自己的身体状况十分有信心。觉得世间不可能有任何一种毒药，可以令他中毒。

所以，即便瞧见秦翘出手扎了他的手臂，他也没有下死手，真的捏死秦翘。一则，这么多年，他终于等来两个活人。二则，这两个人应该有点本事，不然也无法进入到这里。

他这一犹豫，直接给了萧北七下手的机会，萧北七出手，朝老人偷袭了过去。与此同时，屋子银光一闪，有什么东西从里面飞了出来，直奔秦翘而去。

萧北七出手的招式猛的收回来，挡住了忽然飞出来的银白色物体，然后快速的出手，打在了老人的肩窝处。

老人吃疼，原本十分有力的手瞬间失去了力气。他眼中划过一抹讶异的神色，对秦翘充满好奇的问，“小女娃儿，你刚刚给我打的是什么毒药？”

他的手失去力气，绝对不是因为男娃的全力的一拳，而是因为小女娃儿刚刚扎进他手臂的东西。

萧北七已经将秦翘解救下来，并快速的揽着秦翘的腰身，飞下了木楼，然后快速的往树林里跑。

老人自然不会放弃这么好的机会，好不容易等到两个人可以成为他的试验品。他正想施展轻功追上去，却发现自己不仅手脚无力，下一瞬，他失去知觉，倒在了二楼的房门口。

至于萧北七，他救下秦翘之后，根本不敢有任何停留，带着她用生平最快的速度冲进了树林，并且不敢停歇，一路狂奔。

但是，跑出去没多远，他就感觉气血翻涌，眼前一黑，飞在半空中的他感觉内力尽失，直往下掉。

“萧北七！”秦翘发觉他的异样，立即抬头看他一眼，发现他俊逸的脸全黑了，甚至脖子上露出来的皮肤也是黑色的。

她的一声呼唤，唤回了萧北七部分神智，落地之时，他护着秦翘，摔在了地上，而秦翘则毫发无损，被他护得好好的。

只听萧北七痛苦的闷哼一声，秦翘赶紧从他怀中爬了起来，也顾不上二人摔在一起的姿势有多暧昧和令人遐想，她立即探他的脉搏。

这一探却发现萧北七的右手手腕上有一圈白色的东西，她靠近仔细一看，发现是一条通体雪白的蛇，这蛇咬住了萧北七的手臂，并且在他手臂上盘旋了一圈。

这一条白蛇不大，只有一根手指头的大小，身长十寸左右。秦翘从未见过如此雪白的小蛇，且这小蛇额头的位置，还有两只黑色的小角。所以，似蛇非蛇。

倒是与山洞里的那条巨蟒有些相似，只是白色很小，盘旋一圈，只有人的掌心那般大小。

“萧北七，你可有觉得那里不适？”秦翘的目光紧紧的盯着那条小白蛇，手已经悄悄的伸入衣袖里，准备拿出手术刀，将小白蛇一分为二。

因为小蛇就盘旋在萧北七手腕处的缘故，秦翘不能提萧北七诊脉，只能口头询问萧北七，以此来判断萧北七目前的状况。

萧北七感觉自己意识模糊，眼前一阵一阵的发黑，就连近在咫尺的秦翘，他都觉得看不清了。

不仅如此，他感觉他全身都变得麻木起来，无法动弹，心跳速度过快，仿佛心脏要从心脏口跳出去一般。

他有种濒临死亡的错觉，仿佛已经看见死神在向他招手。且才这么一会儿功夫，他的全身竟然开始发冷，就连呼吸，都变得困难起来。

尽管如此，他并没有告诉秦翘自己的真实状况，怕她担心，也怕她乱了阵脚。于是，半是玩笑，半是认真的道，“你坐着的位置，最不舒服。”

秦翘的脸上顿时露出一抹尴尬来，想要挪动一下从萧北七身上下来，那小白蛇却在此时抬起头来，睁开一双冰蓝色的眼睛，冷冷的看着秦翘。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840839"  chaptername="一路狂奔">加入书签</a>
</div>
