    

    “那是当然。”

    这声音鸣翠，尤为好听。

    但在逃命之中的程皓轩已经无暇顾及这些音色上的差异，可冥冥之中他又感觉这道声音有哪里不对，好像听起来有些耳熟。

    “白小姐若是答应帮我一起制服此女，我愿意把这道关卡的答案拱手送出。”

    林雅欣见他开始言诱白谷兰，急忙开口劝阻道：“切莫听此人胡言乱语，这人是欺师灭祖的叛徒，人人得而诛之。他的嘴里就没有一句实话，白姑娘不要上当！”

    程皓轩见到林雅欣言说之中，剑招已经露出破绽，急忙一脚踢向她的皓腕。

    当把这剑踢离身边之时，转身一个纵跳，来到了白谷兰身边，兴冲冲的说道：“白姑娘，你若是不信我的话，大可现在一剑刺死我。”

    “白谷兰”所有所思的凝视他片刻，这让程皓轩的心中有些胆寒，可对方没有出手，就代表自己的言语有戏。

    “砰！”

    林雅欣的长剑跟上，被这位粉裙的白小姐一剑挡开。

    “你！”

    林雅欣退后两步，有些惊愕的说不上话来。

    以一敌二她的确有些顾虑，但最奇怪的莫过于刚才“白谷兰”挡剑的剑势。

    上面流露出一股精纯至极的内力，她先前也与白玉兰几女交过手，但与这种力道截然不同。

    “你可没有讨价还价的余地，不如就把这答案公布出来，让我验证真伪，你若是没有骗我，我自然帮你。”

    程皓轩听到对方肯与自己做交易，心中的一块石头落下，想来白家四姐妹声名不错，应该不会在这种事情上出尔反尔。

    “这是天宫中最为简单的关卡，我在师门的典籍中瞧过此阵，这道关卡名为十八桩，据传须弥山上的大天雷音寺，就曾以此阵开辟武学。”

    程皓轩抬手指了最顶端的木桩，说道：“这阵法说来也容易，只要踩齐所有的木桩，在最顶端拉出龙环，就可以开启大门，通往廊道。”

    “是吗？”

    身边的女子问完，眨眼间就消失在他的面前，小脚在木桩的顶端轻点周旋，已经落定于最高处的龙头之下。

    程皓轩没意识到对方这么快就会付诸行动，脚步微微挪动，开始在不经意间向门口方向移去。

    抬手拉响龙环之后，响起巨大的机关转动声，三人的身后不远处，一道厚重的铜门，缓缓向两侧拉开。

    外面透进来的金光四射，让程皓轩心里一阵狂喜，迈开步伐就往门外逃遁，只是在他离铜门还有几步之遥的时候，机关的齿轮声又开始转动。

    那道铜门在他即将到达面前的时候缓缓闭合，密不透风。

    “这！”

    林雅欣显然没意识到发生了什么事情，但程皓轩汗如雨下，知道自己的小伎俩被那木桩上的“白谷兰”看破。

    “你貌似还藏了一些东西……”

    天籁一般的声音从上方传来，那“白谷兰”松开了自己的右手，看着铜环褪到金龙的口中，微微笑道：“这机关的设计，并不在脚下的梅花桩，你故意避重就轻，就是为了掩盖这龙环必须得有一人拉起，正门才会大开的秘密对吗？”

    林雅欣这时才恍然大悟，这龙环的机关须得有人一直在拉动龙环，才能使巨门敞开。

    只要稍微松开龙环，等到那圆环退回龙嘴中，正门就会重新关闭。

    看来这男人果然死性难改，事到如今还在想办法蒙骗她人为自己做嫁衣。

    程皓轩的脸色阴晴不定，他看着那粉衣倩影，怒道：“你这丫头之前不是笨得要死，为何现在关键时刻开了窍？”

    对方却只是用妙目看着他，抿嘴含笑，并不答话。

    气急的程皓轩知道自己再无投机取巧的路径可循，整个人也阴沉了下来。

    当他转头看向林雅欣，见到对方面目冰冷，知晓这两人都洞悉了门环的秘密，自己面对二人唯一的优势已不复存在。

    “你这女人，莫以为得到师尊传承，你就能在我手里讨得了好处，既然出不去，我就先杀了你，再琢磨法子把你练成尸傀！”

    程皓轩从衣袖中掏出一个药瓶，里面有着数枚临时增加功力的丹药，他看也不看，一口气吞入口中。

    随着丹药入体，他感觉到自己的血液开始沸腾，几息之后，他的上衣爆裂，露出精壮的上身，一道赤红色的血轮开始乍现在他的身后。

    这一术法的出现，让林雅欣的面色大变，她惊疑不定的问道：“血轮咒法？这不是师尊传给文师弟的秘术，为何会在你身上？”

    “嘿嘿，就凭我和师弟的关系，苦苦哀求之后，他每日夜里都会把这功法口诀的诀窍告知于我。”

    对方的答话让林雅欣恼怒至极，用剑指着他斥道：“文师弟不惜违背师命，也把这秘法私授给你，你却明里暗里想着怎么害他，你这人到底还有没有良知一说？”

    “呵，你们也配教我做人？先仔细想想师门是怎么待我的？”

    程皓轩轻笑一声，“我出生在一个乡下的村子中，村中自古以来流传着崖顶仙人的传说。我九岁历经千辛万苦，从那不破崖的下面攀爬而上，成了全村数百年来唯一一个登上崖顶的人，这才遇见了师尊这种修仙之人。”

    林雅欣还是头一次听这位大师兄说起自己的拜师经历，微皱双眉，没有打断他。

    “师尊说怜惜我年纪小小毅力非凡，还有着不错的气运，能爬到这崖顶属实不易，就收我为当时圣门一人之下万人之上的亲传大弟子。”

    程皓轩说到这里，声音也变得激动起来，“可然后你们知道发生了什么？那老女人居然说我资质太好，又属传说中的烈阳之体，恐我修炼起来会动摇门内传女不传男的规矩，就只教了我初级口诀，让我去照顾其他新入门的弟子。”

    程皓轩振臂一呼，高声大笑，整个人都有些癫狂，“我乃天骄！论资质我不输于当世任何一位天才，为何就因为我是男儿身，就要如此对我？”

    他的眼神在投向林雅欣的时候，也变得恶毒起来，“之后的几年，你们这些根骨修炼不如我的师妹们陆陆续续入门，却个个获得师尊垂青，我攀爬险壁赌命获得的机会，却被你们这些人轻而易举的收获囊中。”        

