    完颜峙派了心腹前去跟踪林萱，很快发现，林萱身边不管是明处还是暗处，都有不少保护的人。

    而他们如今正在大周的国都，要想神不知鬼不觉地将人掳回金国，这难度不小。

    完颜峙正犯愁之际，却收到消息，得知傅瑾珩亲自押运粮草去了边疆。

    “哈哈哈！”完颜峙发出一阵爽朗的笑声，“真是刚想睡瞌睡，就有人递枕头。”

    自从发现精品阁卖的东西和天外之人留下的密书一样时，他便仔细研究过林萱。

    这位在民间长大的公主，和一般的贵女很不一样。

    除了人长得绝美，有一个聪明的头脑，十分懂得经商之道外，为人们津津乐道的，还有她和那位状元夫君的感情。

    在民间，有人羡慕傅瑾珩运道好，无意之中竟然捡了的个大宝，也有不少人夸赞两人的感情。

    经过他的了解，两人确实如外面盛传的一样，感情十分的好。如果听说丈夫出了事，想必急疯了吧！

    到时候，他也不用抓了人，费力气往回送了，只等她自己送上门就好。

    另一边，太子也正在想傅瑾珩亲自押运粮草去边关的事。

    乾武帝醒来后虽然没有大力处置他，却连下了几道圣旨，架空了他手里大部分权力。但人却一直躺在床上，不上早朝。

    他想亲自去打探虚实，却被罚闭门思过。

    他本来怀疑，皇上此番病得很重，心里还寻思着，要不要赌一把，趁机夺权登基。

    但是看皇上的安排，他又有些拿不准了。

    这几个月，他是亲眼见了皇上有多信任傅瑾珩这个女婿，甚至当时为了不让傅瑾珩去边关，在朝堂上毫不遮掩地表达了他对傅瑾珩的偏心与信任。

    如果他身体真是很不好，应该不会这个时候，把自己信任的人派遣出去才是。

    若皇上只是假装重病，诱他出手……

    正在他犹豫不决的时候，却收到完颜峙的人送来的密信，说要与他合作。

    若是别的，太子还要考虑一下，毕竟他也知道，要真把大周玩完了，他还当什么皇帝。

    但是听说完颜峙是想要安乐公主，太子是一点意见都没有。

    本来他母后就想弄死她，如今配合完颜峙，把她抓走，既能让母后以泄心头之愤，又能借此和完颜峙谈条件，简直两全其美。

    *

    林萱去宫里看过皇上后，便带着人回了山庄，傅瑾珩也出发去了去了边关。

    傅婆子找不着林萱和傅瑾珩，便转头来找沈氏。

    傅婆子颐指气使道：“你去衙门，给我报官去，把钱给我找回来，把那两个骗子抓住！”

    “娘，又不是我被人骗了，我去报官有什么用？你跟二嫂自己去呗！”

    沈氏已经知道了傅婆子和刘氏被人骗了钱财，脱光了衣服丢到巷子里的事了。

    说实话，当时那么爽利地给两人钱，她并不是心好。

    经过大房那一回事，她算是明白了，钱确实是个好东西。但得看在什么人手里。

    到了那乍然暴富的蠢人手里，这就变成了害人的利器。

    果然，两个蠢货出去就招惹了歹人，被人给骗了。

    她当着安宁伯的面那么骂她，她没有直接出手收拾她，就是看在死去丈夫的面上了。

    她怎么可能还去衙门给她报官，给她找回公道？

    此刻，看着她对自己的态度，沈氏只遗憾，那两个歹徒怎么不狠心一点，好好教训一下两人。

    “我初来京城，又不识路，让你跑下腿都叫不动你了？”傅婆子高声道：“怎么？人还没有嫁出去，就不认我这个婆婆了？”

    沈氏脸都气红了，“我和安宁伯只是生意上的往来！”

    傅婆子道：“你骗鬼吧！”

    “你爱信不信，就算我真要嫁人，你也管不着，大周可没有律法，不准寡妇再嫁的。”

    沈氏懒得跟她打嘴仗，说完便转手要走，傅婆子拦着道：“你不去衙门帮我报官就算了，那再拿点银子给我，我要去找你大哥。”

    沈氏解下钱袋，傅婆子一把抓了过去，立马打开，见只有几十两后，顿时不满道：“不行，这也太少了！”

    昨天丢的那一套首饰，她还想去买回来呢！

    刘氏也伸长了脖子，看着傅婆子手里的钱袋，一脸的贪婪。

    “娘，你以为银子是大风刮来的？我这里只有这么多！你嫌少还我就是。”沈氏作势便要把钱袋拿回来，傅婆子连忙将钱袋收到怀里，死死地护住。

    等沈氏走了后，刘氏凑过去讨好傅婆子道：“娘！三弟妹这也太小气了！她那么多钱，竟然才给你这点银两？就这点钱，只怕还不够她打发下人呢！”

    傅婆子没好气地呸了她一口，“你大气，你大气给几百两给我花花？”

    她还在气刘氏乱出主意，让她那么多的钱都给人抢走了，想到那么多的钱，她就一阵阵心痛。

    她这辈子从来没有戴过那么好的首饰啊，还有那么好的衣服，真是天杀的贼子，她怎么就那么倒霉……

    想到她损失的钱财，傅婆子少不得又在心里狠狠把傅瑾珩和林萱骂了一通。

    在她看来，欺骗了她，抢她钱财的贼子固然可恶，但不肯帮她的人也一样可恶。

    “娘，我这不是没有钱吗？”刘氏委屈道：“我要是有钱，肯定不像三弟妹那么小气。”

    傅婆子并不相信她的话，但是在京城，除了刘氏也没有别的人理她，在刘氏的小心讨好下，两人很快又和好了。

    有了上回的教训，刘氏现在不敢随意给傅婆子出主意了。但傅婆子急着去找傅以林，身边除了刘氏可以帮她出谋划策外，又没有别的人可以商量，最后还是问到了刘氏。

    刘氏怕担责任，便出主意道：“娘，我看苗姑娘是个聪明的，要不我们找苗姑娘问问？”

    想着来了京城后，能顺利找到三房，还多亏了那位苗姑娘，傅婆子便下意识地点了点头。

    不过想着闻府的下人，她又有些打退堂鼓。那些下人实在是太难缠了，她可不要送上去给人羞辱。

    刘氏明白她的顾虑，出主意道：“三弟妹她们一家子都是大忙人，顾不上大哥的事，让下人去闻府把苗姑娘接过来叙叙旧，总是没问题的吧？”

