    次日一早，明兰叫人从库房里搬出一条紫檀木的香案来，细细擦洗抹干后放在穿堂间晾着，只见纹理细腻光润，木色发亮，隐隐泛着暗紫的光泽，端的是有年头的好东西。

    “用这样的货色来接旨，够诚意了罢。”明兰抚摸着木质，暗暗赞叹。

    顾廷烨一身朱红麒麟刺绣袍服，端坐正房上首，眉眼含情，嘴角带笑，语出深意：“夫人自是有诚意的，为夫的岂能不知。”

    明兰面孔一红，昨夜这家伙以此事邀功，要求明兰用实际行动对自己表示感谢，作为一名赏罚分明的法律工作者，明兰使出吃奶的力气狠狠奖励了他一番……揉着发酸的后腰，明兰抑郁，总算这家伙记得第二日要进宫，多少留了些分寸。

    大约辰时初刻，便有监宫卫打伞鸣锣前来宣旨，顾廷烨不慌不忙的携明兰出去，大开朝晖堂，设香案下跪接旨，那宣旨监姓夏，约二十来岁模样，面方眉直，笑容和善，似与顾廷烨认识，也没怎么啰嗦，直接开始宣旨。

    圣旨和新闻联播差不多，格式经久不变，先是表达皇帝的恩典，再是表扬明兰‘静容婉柔，淑慎维则，秉顺恪恭’，最后是宣布敕封为二夫人，over。

    明兰双手接过锦鸾狮纹面犀牛角卷轴的诰命敕封书，另一盘珠冠霞帔的托盘，恭敬的磕头叩谢天恩，起身后，顾廷烨叫明兰赶紧去换装，他自己请夏监进堂用茶，那监谦和的推辞两下便进了屋。

    “原来是你。”一进了屋，顾廷烨便换下肃穆表情，携着夏监坐下，笑道：“年前听说你要去尚膳监采办萝卜白菜，怎么这会儿跑起腿来了？”

    夏监居然也眉开眼笑，叹道：“哎呀……那肥差哪轮得到咱呀，还是先跑跑腿罢；倒是二爷这些日过的红火呀。”

    顾廷烨瞪了他一眼，谑笑道：“外臣不好与内宦结交，我就不留你了，如今宫里戒备严，你自己要多当心。”一边说着，一边从袖里掏出什么物事塞到夏监手里，“知道你好这一口，早给你预备下了，本想今日进宫时给你的。”

    夏监褪下了嬉皮笑脸，正色道：“二爷是个实在人，小的心里有数。”

    两人说过几句后，顾廷烨亲自送人出门，转头回屋时，却见明兰已穿戴好了。正装外裳上披着深青织金云霞凤霞帔，下端垂着的凤纹金坠，腰上围好玉革带，头上绾一个结实牢靠的圆髻，戴上珠翠花鬓双凤衔珠鸾凤冠，一时满头琳琅晃动。

    这日顾廷烨没有骑马，和明兰一道坐进驾马的宽敞车轿中，里头设有一躺铺，上设一小茶几，夫妻二人隔着茶几端正而坐——为了不弄乱仪容。

    顾廷烨稳稳的从头上把乌绫纱展角幞头：“进宫后要先去慈宁宫叩见后。”。

    “……拜见哪一位？”明兰扶着脑袋上沉重的珠冠，眼神调皮的闪烁着。

    顾廷烨嘴角露出微不可查的弯曲：“两位一起拜见。”

    明兰捧着珠冠，仰着脑袋望着马车顶发呆，马车壁外传来市井阵阵的喧嚣声，好些店铺似乎吆喝着开张了，“……为什么要立两位皇后呢？”她不知不觉就问了出来。

    “我还当你不会问呢？”顾廷烨伸长胳膊把明兰的脑袋给扳回来，帮她扶正珠冠，只见她薄施脂粉，妆容端庄雅，掩去了她一半的清艳容色，虽依旧美貌，却显得十分温敦谦恭，这是他第二次瞧她涂脂抹粉，头一次是揭喜帕时——他明白明兰的意思。

    明兰看他瞧着自己发呆，轻轻拍了拍他的手：“你倒是说呀。”

    顾廷烨笑了笑：“说起来圣德后也是运气不好，据说当年在四王爷谋逆前一夜，先帝已拟旨立王爷为储君，德妃娘娘为皇后，仅一日之隔，一切尽皆泡汤。先帝觉着对不住她，便册立她为皇贵妃，并于病榻之前叮嘱皇上多加照看德妃一族，先帝驾崩后，朝中有人上奏折提请也立德妃为后，两宫并立，皇上便准了。”

    明兰木木的呆了一会儿，才哦了一声：“皇上真是孝顺哦。”

    顾廷烨盯着明兰，似笑非笑：“你面上的神色可不是这样说的。”

    明兰眯着眼睛，摆足了高深的架势，缓缓摇头道：“帽和脑袋还是匹配些的好。”

    顾廷烨拧了一把明兰的小手，目光陡然发亮，嘴角含笑——自古以来，所谓后，要么是皇帝的嫡母，要么是生母，这位德妃娘娘可是两边都不靠的。

    “不过，”顾廷烨又道，“圣德后到底代掌凤印多年，其根基之深厚非旁人可比。”

    明兰听的一阵紧张，顾廷烨拍拍她的手安慰道：“你别急，敕封诰命不止你一个，今日来谢恩应当还有威北侯夫人和御林军左副统领郑骁的妻。”

    明兰捧着脸蛋，惊喜道：“莫非皇上是为了等你才到现在敕封诰命的？”——二叔在皇帝面前这么有面？！

    顾廷烨把她的胖爪轻拍了一把，没好气的白了她一眼：“她们一个是国舅夫人，一个是皇后的亲妹，原就要封的，不过添上一个多余的你！”

    明兰小受打击，揉着自己的爪，嘟囔道：“不是说妻以夫贵母以贵的吗？那，那皇后的妹……”御林军副统领可不够等级呀。

    顾廷烨笑着扯过她的小手揉着：“皇上是有为之君，自有分寸，只封沈氏为淑人。”

    明兰连声赞皇帝英明，突发奇想：“你为何不娶了那沈皇后的妹？那岂不是都成一家人了么？”话一说完，明兰就好似小兔般赶紧躲开。

    顾廷烨没怎么生气，反倒暗暗好笑：“皇上两年前才回京，于京中根基不深，郑骏执掌禁军多年不说，于大营也多有关系，英国公更是国之重辅，这两家素来不掺和储位之争，自是要笼络的。”

    明兰点点头，她完全明白了。

    圣安后只有一，且母俩冷落门庭多年，除了妻族，皇帝身边并无很多可信之人，而顾廷烨原本就算自己人，若顾沈联姻，不但是资源浪费，从长远来看，对皇帝也不是好事。更深入些来说，顾廷烨娶个普通官的女儿，究其根本而言，也许更符合皇帝的利益。

    车辘滚滚，明兰听见外头声响，知道是进了外皇城，再驶了一会儿，到了内城大门口，夫妻俩下了马车，换上早等候在那里的青幔小轿和马匹，夫妻各自上马上轿，又走了一会儿，一到东华门便都得步行，由一行内侍引前行。

    一上，明兰不敢抬头乱看，只跟着顾廷烨低头缓行，隐约觉着宫廷内部的布局广阔壮丽，汉白玉石为阶，描金绘彩为廊柱，处处高大宽阔，气势宏大。

    进了一处侧殿，一位身着石青色锦缎绘暗纹的中年女官出来含笑禀道：“顾大人和顾夫人快请进来，后正等着呢。”

    顾廷烨侧眼看了看明兰，只见她此刻反倒异常镇定，未有丝毫紧张慌乱之色，他心中略定，两人随着那女官缓步走去，绕过两处宫廊，跨过高高的门槛，进了正殿。

    紫铜熏炉里燃着珍贵的龙涎香，如袅袅青烟般细细散开，弥着屋内异香扑鼻，光洁的大理石铺地直欲照出人影来，上首端坐着两位后，左侧边上坐着一位明黄服色的宫装贵妇，大约二十七八岁，想是皇后，两边设着屏风，后头隐约脂粉漫香，珠钗响动，下头还能看见锦绣裙裾，大约是一众女眷或宫妃。

    顾廷烨和明兰先跪下叩首，口称喏声谢恩，听上面一个柔和的声音：“起来吧，你们可来晚了，皇后的嫂和妹都早到了。”

    皇后转首轻笑：“母后莫怪他们了，谁叫他家住的远呢，一道发的旨意，必有早晚。”

    明兰起身，飞快的抬头一打量，只见适才的声音来自右边，这位后容貌秀丽白皙，举止华贵，笑容温柔可亲，而左边那位后虽保养的也不错，却略显老态，举动间微见局促。

    当下，明兰基本明白她们哪个是哪个了。

    圣德后打量了顾廷烨两遍，笑道：“成了亲的到底不一样，瞧着可和气多了。”

    皇后容色并不十分美艳，只眉目间一股开朗明丽之意，一边的脸颊上还有个深深酒窝，她未语先笑：“母后好眼力，我也觉着二郎和气多了，当年皇上在蜀边时，二郎一年到头都蓄着把大胡，远远一瞧真是凶煞了，每回他一来，慧儿都吓的不敢出来，偏载福和载顺都喜欢他。这下有媳妇了，以后可要好好过日，母亲，您说是吧。”

    一旁的圣安后只笑着支吾了两声，并不怎么说话，圣德后没怎么理睬明兰，只对着顾廷烨长篇大论的说起‘齐家治国，忠君爱国’的教训来，一会儿孔，一会儿孟，一会儿还扯上了荀；明兰侧眼看去，只见顾廷烨十分配合，没流露半分不耐，还十分感念皇上新赐的七万两银和七顷田地，外加锦帛无数。

    圣德后很健谈，皇后偶尔帮句腔，圣安后和明兰处于听众位置；说着说着，就说到边贸问题，圣德后提起她父兄富宁侯家在边关的守备职务：“当初羯奴来来犯，皇上事急从权，便叫我父亲兄弟从边关上退下来，如今边关平了，不知边贸可复否？”

    顾廷烨道：“羯奴虽已打退，然边军损失颇重，若边贸无军力想护，恐难行之得利……”

    这时外头来了个内侍，传道：“皇上在御书房与众位大人奏对，问顾大人来了没有？皇上有事召见，请顾大人谢恩后即刻过去。”

    圣德后似有些失望，不过还是笑道：“既皇上有正事，你就先去吧；留你媳妇在我这儿说说话。”

    顾廷烨躬身应声，里去前侧头看了眼明兰，目光中似有担忧，明兰微微颔首，示意放心，他才随着那内侍离开慈宁宫。

    顾廷烨一走，皇后立刻叫撤去两旁的屏风，只见左边走出个少年贵妇，右边走出四个宫装美人，她们笑意盈盈的走过来，慢慢簇拥在上首座位旁，朝下打量明兰；明兰心里哀叫，得！目标转移了。

    “来，过来些，叫哀家瞧瞧。”圣德后微笑着朝明兰招手。

    明兰闻言，缓缓挪步过去，她有生以来头一次走的这么认真，照着孔嬷嬷的教导，走动间裙角不动，不能显得刻板做作，却要把满心的恭敬和亲近都化作动作和表情表现出来。

    圣德后拉过明兰的手，细细打量她，叹道：“都说顾二郎的新夫人是位美人，今日一瞧，果然好模样。”

    明兰不好答话，只低垂着长长的睫毛作害羞状，心道，您长的也不错，有机会介绍您认识宫雪花女士。

    皇后也拿眼睛反复端看明兰，见她举止行动颇为流畅，毫无差错，忍不住道：“二郎好福气，相貌还在其次，看她规矩得体，我很是喜欢；你家可曾请过教养嬷嬷？”

    明兰恭顺的回答：“好几年前请过一位。”

    “哪位？可是宫里出去的？”皇后闻言道。

    “是宫里出去的，是原尚宫局的孔嬷嬷。”

    “孔嬷嬷？”圣安后头一回主动说话，她的声音有些暗哑，似乎风寒咳嗽未愈的样，“可是面孔方方的，个高高的那个？”

    “是的。”明兰微笑道，“她左额头上还有颗痣。”

    圣安后略显苍老的容颜上泛出笑意：“孔嬷嬷是宫里的老人了，为人慈和方正……是个很好的人；她如今可好？”

    “她时有来信，说她已在老家置了田产，整日悠闲日，侄也孝顺，过的很好。”明兰侧眼瞟了下圣德后，只见她似作不在意的低头喝茶。

    圣安后似乎很惦念孔嬷嬷，问了明兰好些话，但事实上，孔嬷嬷的身体早已衰败，不过熬着过最后几年罢了，明兰不好直说，只能斟酌着用委婉的语气表达一下。

    圣安后眼神落寞，语气低沉：“她在宫里熬了一辈了，能过个舒坦的晚年也好，过的几年是几年罢。”

    明兰静静看着她，圣安后身上见不到宫廷里惯有的那种圆滑，反而带着一种本能的天真直率，她似乎知道自己说不周全话，所以就性不大说话。

    又说了几句，皇后给各人都看了座，明兰这才有机会歇歇酸软的腿脚，一边听着她们说话，一边暗暗辨认：那四个宫装美女都是宫妃，其中一个特别冷艳妩媚的女是如今最受宠的容妃，另一个小巧娇媚肤白若雪的是新封的玉昭仪，另两个是皇帝自潜邸起就有的侍妾，一为婕妤，一为才人——总结一下，因为皇帝要守孝还没广选秀女，所以如今的后宫还是很有奋斗空间嘎，不知有没有穿越女有意向来此发展。

    另个倚在皇后身边说话的少年贵妇，其中那个服饰最华丽说笑最飞扬的，自然是皇后亲妹小沈氏，她生的与皇后颇为相似；后头一个眉目清丽的少妇则是沈国舅的新夫人，也是英国公府的小姐；最后那个娇柔婉约的女明兰一直猜不出是谁，过了好久才听出来——竟是沈国舅的偏房邹氏！前头原配夫人的妹妹。

    她居然也封了个五宜人？！还跟皇后态亲昵，英国公府这么好说话？！

    昨夜顾廷烨给明兰恶补了一番皇后家世。

    八王爷是不受宠的皇，藩地还是偏僻的穷山恶水，因此没什么权贵之家肯与之结亲，沈皇后的父亲本是晋中名士沈旺，家族也是当地名流望族，可惜父母早亡，沈家兄妹只能依附族人生活，后由叔父做主许配于八王爷。

    当时明兰就断言：“沈家人肯定对他们兄妹不好！”

    顾廷烨很愕然：“你怎么知道？”

    明兰道：“皇上正值用人之际，沈家却没有其他人入仕的，显见是何等隐恨！”

    顾廷烨用一个熊抱对她表示奖励和肯定。

    按照递减原则，八王爷的妻家已不怎么样了，估计沈从兴的妻家更不怎么样了。

    邹家不过是普通书香门第，祖父是县令，几年前过世了，父亲是举人，长女嫁入沈家生儿育女，直到如今，家中也没什么特别出挑的人才。

    但他们家最倒霉的，不是弟中没有人才，而是好容易大女婿的妹夫一朝登基为帝，大女婿荣登国舅爷，荣华富贵就在眼前之际，女儿却挂了～～～

    邹家上下几乎要吐血升，这是何等样的悲催呀！

    如果沈从兴只是个普通鳏夫，那娶小姨为续弦是木有问题的，可是如今沈家是鲜花着锦的第一外戚家族（圣安后出身卑微，早找不到娘家了），邹家的档次显然差远了。

    明兰轻轻看了国舅夫人一眼，再看看和皇后说笑的小邹氏，她心思透亮，一转眼立刻就明白了，最后的妥协结果原来就是这样——不知怎的，她忽然想起顾廷烨的生母白夫人，她陡然对这位沈夫人生出些许怜悯来。

    英国公府需要沈家来牢固和新皇帝的关系，沈国舅则需要根深叶茂的英国公府来提升自家的势力，邹家需要继续和沈家继续保持姻亲关系，并保护大邹夫人女的利益，大家各取所需，所以产生了这么个畸形的和谐局面。

    明兰无端心绪低落起来，闷闷的很不舒服，她扪心自问，如果她落到这么个境地，她能抗拒家族压迫而毅然决然的反对婚事吗？明兰咬咬牙，古代真它x的不是女人待的地方！

    聊了大约一盏茶功夫，皇后瞧着差不多了，便带着明兰等四个新封的诰命向两宫后告退，走出慈宁宫，皇后叫明兰和小沈氏先回去，她要和沈夫人还有小邹氏去坤宁宫说话。

    小沈氏扯着皇后袖，撒娇道：“姐姐好偏心，你那里莫非有好吃的，要先紧着两位嫂嫂不成？！”

    皇后指着她笑骂道：“你都多大了，还整日想着吃喝？回头我告诉你婆婆，叫她好好管教你！……好了，别叫大家瞧笑话了，我与你嫂嫂们有话说，顾夫人今日头回进宫，你领着她走出去，一上也好亲近亲近。”

    小沈氏笑着应声，明兰恭敬的行了个双福，姿势优美端丽，也不见她怎么侧身婉转，却自有一番迤逦风姿，小沈氏似乎看呆了，利落的和皇后告辞，挽着明兰的胳膊走开去了。

    一上，只听得小沈氏叽叽喳喳的说个不停，一个劲儿的向明兰介绍沿途的风景，明兰只含笑听着，时不时的凑趣几句，渐渐走出了慈宁宫的范围，向东华门走去，小沈氏莫名的问了一句：“……你说，皇后娘娘找我两位嫂嫂有什么事呀？有什么话是我不好听的。”

    明兰心头顿了一下，微笑道：“大约是姑嫂谈心罢，人少些能说说心里话。”

    这还不好猜？刚才在慈宁宫中，沈夫人端小邹氏受礼恭敬，两人看似和睦，却从头到尾不曾有过目光接触，连话都没说过一句，外命妇又不能天天进宫，所以皇后大约是趁这机会，想对国舅爷的大小老婆进行一番思想教育，教诲她们妻妾相处之道吧。

    可是……明兰觉得好笑，首先破坏妻妾规矩不就是沈家么。

    妾室敕封诰命本就罕有，除非是儿着实优秀出色，为国家为社稷建功，那么母凭贵可得敕封，历朝历代以来，有几个未生的妾室能得诰命的？！

    大约是沈家觉得愧对邹家于困顿之际的扶助，便以此弥补一二，不过到底顾忌着英国公府的势力，不然小邹氏应当能捞个平妻做做，可是，看今日这架势，这小邹氏这偏房的派头也跟平妻没多大差别了。

    小沈氏本来呆呆的望着远处的御花园，忽然停住脚步，定定的看着明兰：“你是不是觉着沈家很不知廉耻？我兄长既娶张氏，又纳邹氏，前不顾糟糠情分，后又贪图富贵权势？”

    明兰被她扯着倒退了几步，听完后，淡淡的微笑道：“这些风言风语大多是眼红嫉妒之辈传言的，大可不必当真。”——废话，想得两份的好处，自然要受双倍的议论。

    “那你是怎么看的？”小沈氏还是牢牢的扯住名啦，逼她表态。

    明兰眼望着前方紧闭的宫门，那里守军肃穆，宫娥监忙碌行走，她轻轻叹了口气，悠悠道：“我觉着，这种事情若有了为难，得益的，大体是男人，而吃亏的，多是女人罢了。”

    小沈氏神色一变，敛去一身的淘气爱娇，正色肃然起面孔，良久盯着明兰看，过了好一会儿，忽然展颜一笑：“你这人有趣，我喜欢，以后我要常来找你玩！”

    明兰被这话逗乐了，失笑道：“荣幸之至。”

    ——能问出这番话来，说明小沈氏也不是全然无心的，能有这番泼辣爽朗气概的女，尚算值得一交罢。

    ...

