    第834章毛绒绒

    虞幼窈意味深长地笑着说：“护送我去襄平城的人是安远将军，堂堂从三品的军中元老，护送我的人手，是之前镇守在城外的幽军，足足有一千人之多，天底下谁会相信，这样一支足以驰骋疆场的精锐之师，连狄人都能打得抱头鼠窜，竟然会无能到，让一群乌合之众劫持了堂堂郡主？简直是滑天下之大稽。”

    便是查出她被山匪劫持，旁人也无法利用这件事兴风作浪。

    因为没有人相信。

    这样看来，由小王妃亲自以身犯险，确实是万无一失，没有后顾之忧。

    可是！

    两人一个长嘘短叹，一个哀声叹气，连头都大了。

    “你们也别担心，我也不是完全没有自保的能力。”见他们丧着脸，虞幼窈多少有些不好意思，到底是她执意剿匪，为他们添麻烦了。

    可剿匪这件事，与殷怀玺也是息息相关，毕竟蚕业发展，是分化士绅利益，削弱士绅势力的根本。

    若是没有一定的把握，她也不会以身犯险。

    这时，一直沉默不语的殷十，出声道：“郡主身份贵重，以身犯险已经是大为不妥，所以我提议，由我扮作富家小姐，郡主扮作随行的丫鬟，我身手不错，也擅长伪装，打探消息，扮作富家小姐会更安全一些。”

    她跟在虞幼窈身边也有一阵了，平常只负责虞幼窈的安全，存在感几乎可以忽略不计。

    小姐和丫鬟这两种身份一比较，自然是小姐更显眼，处境也要更危险一些，虞幼窈下意识要拒绝。

    殷十执意道：“殿下将属下派到郡主身边，是为了护郡主万全，属下职责所系，若有违逆之处，请郡主恕罪。”

    黄文献连忙咐合：“被劫的目的，是为了演戏演全套，以策万全，也是为了打探山寨里的情况，只要郡主在被劫一列，是丫鬟还是小姐，就不重要了。”

    安远将军也道：“老黄说得在理，太后娘娘下了懿旨，护郡主安危，也是殿下职责所在，不管是出于郡主的安全考量，还是打探寨中的消息，殷十扮作富家小姐，比郡主更合适。”

    话说到这份上，就是虞幼窈有心拒绝，恐怕黄文献和安远将军也不能同意。

    三人又仔细商量了细节，终于定计。

    由安远将军从镇守在城外的一千幽军里，挑选五百名身手最好的精锐，提前在山寨附近进行埋伏。

    另外殷三再安排一队人，专门接应虞幼窈，及被劫持的人质。

    黄文献则扮成“富家小姐”的父亲，和虞幼窈一起“被劫”上山，是为了进一步，保障虞幼窈的安全，也是为了居内策应。

    另外再挑十七八个人，扮成家丁和雇佣的镖师，待山匪过来劫人时，这群“乌合之众”，则连忙不讲“江湖道义”，丢下他们一家“逃命”，避免无谓伤亡。

    根据山匪以往的行事风格，女人基本不杀。

    而山匪们要养人质，不可能只养普通平民，还要养一些有身份的人，也会更容易让官府投鼠器忌。

    黄文献扮成的“父亲”，带了这么多物资，想来身份也不差什么，肯定也要被抓起来。

    以骨哨为号，信号一响，安远将军则带着埋伏的五百精锐，立刻攻实寨。

    具体计划要怎么实施，还需要进一步商讨。

    到了第二日，虞幼窈通知了李大人：“五日后，我就要离开连城，去襄平城，听闻鞍山一带有土匪盘踞，此行宜简装出行，不宜大张旗鼓，更不宜声张。”

    李大人也是聪明人，韶懿郡主这是故意诱山匪袭击，届时护送她的幽军，就能名正言顺地剿匪了。

    官府能力有限，山中的情况不好打探，也不知道山寨里有人质，更不知道虞幼窈的“被劫”计划。

    届时，李大人也只会认为，山匪是真袭击了韶懿郡主。

    到时候，得了消息的他，只需大张旗鼓带官府的衙役过来接应一二，韶懿郡主去襄平城的半道上，被山匪袭击这事，就能在连城传开，进而闹得人尽皆知。

    事后，朝廷肯定是要过问。

    他需要向朝廷奏明此事，应对朝廷对此事的猜疑，打消了朝廷对武穆王剿匪的猜忌，往后便能高枕无忧了。

    李大人心中有谱了，郑重道：“万望郡主此行，一切顺利。”

    他倒是不担心，韶懿郡主以身作饵，会有什么危险，山匪再厉害，还能比能征擅战的狄人更厉害？

    镇守在城外的幽军，一个个气势惊人，就是往那儿一站，就让人心里怵得慌，连腿肚儿都要打颤，区区几百个山匪，那不跟砍瓜切菜似的。

    没有人会怀疑，幽军会干不过一帮山匪。

    李大人走后，虞幼窈寻了安远将军：“军中可有专门训练的猎犬？”

    安远将军连忙道：“自然是有的。”

    不一会儿，便有一个穿了棉甲的小战士，牵了一头油光水滑的黑狼犬过来，它体型威猛，四肢健壮有力，立耳垂尾，外形似狼。

    见到虞幼窈时，不觉就躬起背，发出低沉的“嗷呜”声，很有威胁性。

    小战士轻拍了一下它的头，它立马站直了身体，摇头摆尾：“黑将军，有野狼血统，外表看着凶悍，其实很听话，郡主喂点东西给它吃，它就老实了。”

    训练过的猎犬，不会吃陌生人的东西，小战士平常负责喂养、训练猎犬，有他在场就别当别论。

    虞幼窈让人取了一只烧鸡，端给了黑将军。

    黑将军盯着香喷喷的烧鸡，一脸垂涎，却没有贸然上去。

    小战士又拍了拍它的脑袋，它这才欢快地冲上前大块朵颐，一边吃，喉咙里还发出满足地呜咽声。

    “它好乖。”虞幼窈摸了摸黑将军的立耳，顿时两眼放光，解锁了撸毛绒绒的快乐。

    黑将军连烧鸡也不吃了，凑到她的身边摇头摆尾，打滚撒娇，还带卖萌。

    这谁能顶得住？

    虞幼窈不淡定了，两眼放光，将毛绒绒搂在怀里，虽然这只毛绒绒有点大，但架不住它会讨好卖乖，还好摸啊！

    ?  ?啊啊啊，今天晚上差一点忘记更新了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

