    第35章谁给你们的自信

    “你呢，叫玉天恒，自己滚回去，还是本皇将你打回去？”

    张浩轻佻的抬头，似在说一句微不足道的话语。

    咔嚓咔嚓！

    玉天恒拳头的骨头都在响，一声长啸怒吼道：“你的神话，将在我玉天恒的手中终结。”

    “雷霆，万钧！”

    刺啦的一声。

    玉天恒身后的三翼金龙凝聚出雷霆力量，一声声雷鸣声从天空中出现。

    竟然在张浩的头顶凝聚出一道璀璨的雷霆云团，有蓝色的闪电在云团之中闪烁。

    “很好，蓝点霸王龙家族，让你自傲的是你变异三翼金龙么？”

    张浩眸光之中似有闪电在鸣，对于头顶之上的雷霆，没有半分忌惮，嗡的一声，张浩张开千钧神翼，比玉天恒高了一个身体的高度。

    “那本皇，便打碎你的自傲，你要，为你所说的话，付出应有的代价！”

    “吟！”

    一声真正的龙吟声骤然出现在张浩的背后。

    伴随着的，是一条紫色的长龙，如游龙席卷而出。

    昊天锤在手，鬼魅在伴，紫电霸王龙被背后游动。

    三道令人震撼的红色魂环出现在所有人的目光中。

    这本不该有惊讶，因为张浩已经展现了六道十万年魂环。

    可是此时，整个广场之上，无人淡定。

    “蓝电霸王龙，蓝天霸王龙，天哪，蓝电霸王龙！”有人实在不住震撼的原地跳了起来，一连串的惊呼声接连不断，无法表达此时心中的震撼。

    “第，七个武魂，而且还是蓝电霸王龙家族的武魂，似乎也有变异，但那，真的是蓝电霸王龙！”有人被惊到，张浩在今天，出现了太多的不可思议。

    “六岁就被冠以尊号，浩武神皇，这就是他真正的实力吗，七个武魂，每一个都强到离谱，与神话比肩，无传说可依据，七个十万年魂环，超越了古今未来。”

    这一刻，全场的气氛在燃烧，在炸裂，人声鼎沸，张狂惊叫。

    不敢坐下，身体颤抖，连呼出的气都是燥热与不安的。

    紫电霸王龙现，第七个顶尖武魂，第七个十万年魂环。

    “不，可，能！”

    好似唐天身上发生的一幕，重现在了玉元震的身上。

    玉元震牙齿缝隙在蹦出不相信的声音：“蓝电霸王龙家族的武魂，不可能会出现在武魂殿的人身上。”

    玉元震是那么的肯定，可事实大于雄辩，真的出现了。

    就在众目睽睽之下。

    “现在看来，蓝电霸王龙家族，也跟武魂殿联手了。”唐天在回应刚刚玉元震的质疑。

    上三宗并不和睦。

    现在事情很清晰，武魂殿拥有神秘手段，令张浩拥有了两宗的武魂，但他不介意踩一脚回来。

    “幸亏他的身上，没有出现邪眸白虎武魂，要是出现，老头我真的要被吓傻。”邪眸老祖打着哈哈对平稳两宗的情绪。

    不过怎么看，都有点震惊之后笑话言语。

    核心武魂被武魂殿‘复制’，这两宗该倒闭了，一起加入星罗帝国才好。

    无人不震撼，但此时场上，明显可以看到玉天恒的失控。

    “你怎么会拥有蓝电霸王龙武魂，啊啊啊，你在找死，我杀了你，啊，我杀了你。”

    玉天恒发狂，犹如怒龙咆哮一样，带着疯狂的意志冲向张浩。

    “没有什么不肯能，你引以为傲，只是因为你的眼界太低，没有真正的见识到，这广阔而又浩瀚的世界。”

    轰！

    “神技，紫电寂灭神雷。”

    面对发狂的玉天恒，张浩手中冒着雷霆力量，背后的紫电霸王龙仅仅在空中一个仰冲，便冲散了玉天恒在他头顶凝聚的雷霆云团。

    而后在空中，紫电霸王龙蜉蝣而动，在空中划过一道电痕。

    电光火石之间。

    电痕所划过的地方，变成了一片紫色的雷霆汪洋。

    有几十条细小的紫电霸王龙在雷海之中游动。

    那是由紫电寂灭神雷之力结合紫电霸王龙而化作的神雷游龙，每一条游龙，都携带有寂灭神雷之力。

    “谁给你们的自信，来挑战本皇，不自量力！“

    “蝼蚁怎敢撼树！”

    冷漠的声音从张浩的口中冒出。

    没有任何停手的意思，这仅仅在刹那间发生的事情，在玉天恒还没有冲在张浩面前的时候，张浩的周身，就有几十条游龙从雷海中冲出。

    在张浩的身边乱飞。

    玉天恒要出事，即便是最弱小的寂灭神雷之力，玉天恒也无法承受。

    神技的恐怖是低阶魂师可以承受。

    “不好！”玉元震震动，眼中凶光乍现，一瞬间爆射而出，要救玉天恒的性命，却同样对张浩动手。

    “当本座不存在吗？”可在同时，千道流动了。

    一步跨出，出现在了张浩的身边。

    一道道的魂环从千道流的身边冒出来，六黑三红一红金的十道魂环，就是在明确的告诉所有人，所有为出现的危机，都将被他灭杀在萌芽之中。

    嗡！

    被张浩插进地面的量天剑，在此时爆发金色的光芒，出现在了千道流的手中。

    这一幕，令整个广场之上的所有脸面都变了颜色，面色发白。

    即便是邪眸老祖，也露出惊骇之意，差距，他清楚的感受到了即便是极限斗罗之间，也有难以逾越的差距。

    “这就是，半神的实力吗？”

    “传说中，只有达到百万年的魂兽，才会产生金色魂环。”

    “在人世间的真正的神，太可怕了。”

    “好压抑，感觉灵魂都在破碎了。”

    随着千道流的出现，张浩发出的所有的光芒都被掩盖了下去，千道流，才是武魂殿真正的依靠。

    所有人都被千道流的强大与可怕震撼道。

    “或许在他的手中，我连一招都坚持不了。”

    剑斗罗发出了凝重的压抑声。

    在人世间，剑斗罗已经是最顶尖的封号斗罗，剑道尘心这四个字，更如人的名树的影，代表着一位对杀戮剑道有着极致领悟的封号斗罗。

    但是在此时，这位一向自信而平静的封号斗罗，却发出了颤抖的声音。

    千道流的强大，只存在于传说之中，因为从来没有人真正见到过，千道流的战斗。

    可即便是如此，千道流不死，就永远是压在斗罗打落的顶天石。

    人们只能望其项背。

    唐天手中的锤子在发出爆鸣声，在散发出层层的涟漪，将千道流的气势抵消。

    似乎在做某种回应。

    千道流并不对此感冒，平静的看向唐晨的昊天锤：“好好的呆在你的杀戮之都，不要插手人世间，或许可保你性命。”

    彭！

    千道流一个甩手，没有任何的魂技，无尽的天地之力涌向了玉元震。

    玉元震很强，九十六级的超级斗罗，甚至可以以一敌二，敌四，敌六。

    但是在千道流的手中。

    仅仅是一刹那，就被扇飞了出去。

    “一个九十六的封号斗罗，本座要杀，只需一剑，武魂殿，容不得任何人放肆。”

    “今日，本座不想让武魂殿染血，这场闹剧，就这样结束吧。”

    “封号斗罗，滚！”

    “各宗门代表，留下来参加订婚仪式。”

    话音未落。

    千道流带着张浩消失在了广场上空。

