    距离上次试验差不多又过了一周，小老鼠没出现任何问题。

    这边，宁宝也和秦院长联系上了，让他帮她寻找两名志愿者。

    医院得了乙肝的病人虽然不多，但也不算少，原本听到说是去当实验者还有点抗拒，但一听说宁宝的名字，便没再犹豫。

    他们可是听说过的，之前宁大夫研究出肺癌药剂的时候就找实验者，好多人觉得不安全所以没答应，后来都后悔死了。

    而且宁大夫连肺癌的药剂都研究出来了，现在不过一个乙肝而已，哪里会出什么事情。

    这次可是宁大夫亲自给你治，不答应是傻子。

    很快，秦院长那边表示这边很多病人都愿意做这个试验，他选了四个比较严重的出来，其中有两个甚至已经开始肝硬化了。

    得了乙肝的人大多都知道，如果自己一直不好，肝硬化之后有可能会转化成肝癌，那个时候可就真不知道该怎么办了。

    一切不过都是为了活着而已。

    其实很多人之所以愿意，还是为了那个和宁宝接触的机会，即便药剂不能用，但宁大夫的医术他们却绝对不会怀疑。

    就算药剂没用，他们还能求求她，看在他们自愿当试验者的份上，宁大夫一定不会拒绝给他们医治的。

    宁宝听到后犹豫了一下，随即便表示她两天之后过去。

    挂掉电话，吕文忍不住下意识问她。

    “怎么样？”

    “实验者有四个，药剂不够，我们再做一些。”宁宝说道。

    “好。”吕文点头。

    两日后，宁宝和吕文一同来到仁心。

    都老熟人了，两人直接就到约好的那个病房里。

    这是个六人位的病房，不过这会儿只有四个病人还有他们的家属在里面。

    因为是测试药剂，所以秦院长亲自在一旁跟着观察，看到宁宝和吕文，直接迎了过来。

    “宁大夫来了。”

    正式场合，秦院长称呼宁宝也比较正式。

    “秦院长。”宁宝朝着他走过去。

    “秦院长。”吕文也冲着秦院长颔首了一下算是打招呼。

    吕文是蒋翁和的首席弟子，年纪轻轻便医术高明，秦院长当然认识他。

    “吕大夫，没想到您也来了。”

    “我陪宁宝来的。”吕文说道。

    病房里面的人看着宁宝，眼里都闪烁着激动。

    宁宝朝着他们走过去。

    “你们好，我是宁宝，我很感谢你们愿意为了医学事业的付出，今天不论药剂有没有用，我都愿意无条件尽我最大的能力来医治你们。”

    “宁大夫您别这么说。”

    说话的是一个约莫五十多岁的女人，他是陪着自己的丈夫过来的。

    “原本这个病就没法治好，只能靠我们自己去控制，您研究出这个药剂，造福的本来就是我们，要说感谢，也是我们谢谢您，谢谢您一直一直的为了我们这些普通人努力着。”

    “我们虽然不懂什么大道理，但也知道什么叫感恩的；大家伙说对不对啊？”

    她问周围的病人和家属。

    “大姐你说的对，宁大夫，是我们要感谢您，您千万不要这么说了，您这么说，我们都不好意思了。”

    “就是，我们大家都知道的，宁大夫您是个医术好，人也好的好大夫，所以我们才愿意来这里的；而且我们也签了责任书，不管到时候发生了什么危险的事情，我们都不会找您的麻烦；就像之前秦院长说的那句话，这些，都是医学进步的过程，我们很荣幸。”

    虽然他们是冲着宁宝来的，但说的这些话，也是真心的。

    宁宝：“……”就觉得这些人的觉悟，有点高啊。

    “非常感谢。”宁宝冲他们颔了下首，走过去。

    “我先给你们切下脉吧。”

    还得先了解一下他们病情的轻重。

    众人相当配合。

    宁宝表情认真，逐个切脉之后，和秦院长说的差不多，其中两个人已经肝硬化了，还有两个也比较严重，不过还没到肝硬化的程度，不过再拖下去估计也快了。

    她说。“我的药剂主要研究是用于乙肝，是否对肝硬化有用还不好说，你们不要抱太大的希望。”

    这些话还是说清楚的比较好。

    “我们知道的。”说话的是最开始跟宁宝说话的那个中年女人，“我们就是想过来碰碰运气。”

    另外一个人也是附议的点头，还是那句话。

    “不论能不能治好，我们都无话可说。”

    宁宝颔首。

    “不过你们也不用不抱任何希望，虽然药剂不一定能够治好你们的病，但我的金针可以。”

    控制灵气软化他们的肝硬化，她以前也是做过的，不算很难。

    只是乙肝病人太多，如果每个人都得亲自动手，那还真没这么多时间。

    “宁大夫，您说的是真的吗？”

    听到她这话，两家人面面相觑，有些不敢置信的问宁宝。

    “我从不骗人。”

    在宁宝看来，说出来的，便需是做的到的，否则不如不说，免得平白给人希望，最终让人体会的却只是绝望。

    “太好了。”

    女人回头抱住自己的丈夫，几乎喜极而泣。

    她相信的宁大夫不会骗她，因为她在这个医院就经常听到关于宁大夫的传言，说她年纪虽小，却医术高明，医者仁心。

    她不会给你开很贵的药，却绝对是疗效最好的。

    “那便开始吧。”

    宁宝看向秦院长和吕文，吕文颔首，上前两步将手里的小药箱放在桌上，打开，里面是分好的四瓶药剂，他拿出来分给四个病人，一旁有护士接手，直接注射到他们的手臂上。

    宁宝研制药剂其实比较喜欢从口入，这样可以直接进入五脏六腑，更方便吸收，不过这一次不是。

    主要是因为孩子不是那么方便喝药，所以最好的方法就是注射。

    药剂保持着最原始的浅绿色，一份药剂压缩下来差不多也没多少，一下就打完了。

    “感觉怎么样？”

    几个病人边上的家属下意识问他们。

    “没什么感觉。”

    对方摇头，伸手按住棉球。

    秦院长和他们笑着解释道。“药剂刚刚注射，哪能这么快就有感觉。”

    “差不多等个半个小时左右吧，我们到时候再给你们号一次脉。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天看到河南郑州暴雨把城市都淹了，还出现了死伤，祈愿所有人平安！

    不知道有没有住在河南的宝宝，一定要注意安全啊！

