    两人在那高空之上疯狂大战，踏入神皇初期的南宫振，一身实力，已然不弱于魏无忌。

    “杀！”

    “战！”

    两人咆哮，惊天战意在碰撞，两人此刻化作光影，纠缠交错，在进行难以想象的激烈对抗。

    这片魏无忌演化的法则空间，都在强横的力量下撕裂出一道道巨大的裂缝。

    南宫振手中银枪不断朝魏无忌劈去，恐怖无匹的力量劈在魏无忌那双滔天巨手之上。神力如同潮汐不断甄灭虚空。

    “轰隆隆！”

    这片空间甄灭，魏无忌打出的法则领域在两人激烈的对抗之下破碎归于虚无。

    两人杀向太空，魏无忌打出排山倒海般的恐怖掌力，天地元力狂暴无匹，似怒海狂涛席卷太空。

    南宫振全身笼罩在神焰之中，如同执宰一切的天神，数百丈神躯充斥星宇，手中长枪刺出，洞穿虚无，铺天盖地的可怕光芒如滔天骇浪，撞向那刚猛到极致的巨掌。

    “砰！”

    巨响声如同音波振动出去，磨灭一切，那一片空间，被两人交手打成一片黑洞，吞噬恐怖能量。

    战斗凶险无比，不时有恐怖的毁灭神力射出，打灭悬浮在太空中的陨星。

    两人在太空中激烈的战斗着，随着时间的推移，两人已经交战了一天之久。

    南宫振将体内辰家玄功修炼出来的人体阵法全部崩碎，化成磅礴无匹的神力，朝魏无忌杀去。

    尽管南宫振崩碎体内阵法，身躯破裂，鲜血横流，可这一瞬间爆发的力量，将魏无忌的滔天凶威给彻底压了下去。

    魏无忌小天阶不灭肉身都被打得龟裂，血迹斑斑。

    此刻的魏无忌恨欲狂，就因为一时间的轻视，让南宫振实力暴涨到如此程度，他身上那股“势”在也无法压制南宫振。

    “啊！”

    魏无忌如同神魔般长啸，躯体崩碎，融入这片太空，内天地显化，与这片天地合一，将南宫振吞噬进去，想要借此炼化南宫振，或者同归于尽。

    南宫振将身后那道神魔虚影震碎，融入体内，撑开内世界，将魏无忌以内天地和躯体演化的空间吞进去。

    魏无忌神魂融入天地空间，想要将南宫振的内世界吞噬炼化，进而吞噬南宫振。

    南宫振岂能如他所愿，神魂与内世界合一，开始与魏无忌争斗，彼此吞噬炼化。

    对此，南宫振表示，这太初圣地小天阶强者魏无忌太想当然了，以为如此就能将他炼化吞噬？

    与内世界合一的南宫振开始逐渐占据上风，将魏无忌的吞噬压制了下来。

    魏无忌也发现了不对劲，南宫振的内天地根本不似神皇领域这个境界该有的，他小天阶境界的内天地，与南宫振的内世界相比，都远远不如，相差一大截。

    魏无忌拼命对抗，催动神魂之力要吞噬南宫振的内世界。

    两人之间相互打成了拉锯战，但南宫振始终处于上风。

    一个月之后，南宫振彻底磨灭魏无忌神魂，将魏无忌的内天地和法则全部吞噬炼化。

    自此，南宫振的内世界再次扩张一大截，距离内世界踏入天阶领域，已经不远了。

    南宫振体内被他粉碎的阵法，他并没有修复，反而将辰家玄功中这一部分法诀彻底从识海中抹去。

    被他粉碎了的那缕微弱辰祖神魂虚影，被南宫振从体内取出，放在了内世界中那口生命源泉里。

    自此，南宫振抹去辰家玄功唤魔部分功法，不在以人体为阵，以魂养魂。

    修炼到现在，他打算开始走自己的路了，辰家玄功武典，那是辰祖的路，走到最后，也无法超越辰祖，那并不是南宫振想要的。

    他的内世界，乃是一个真正的世界，完全还在成长演化中，彻底成长起来，他将成为一界之主，修为不会弱于逆天阶。

    可等内世界成长起来，也不知道要多少漫长岁月，这条路，目前并不可取。

    南宫振没有立马从内世界中出去，而是神魂与内世界合一，与天合道，开始以辰家玄功和玄黄不灭诀为根基，初创属于自己的道与法。

    辰家玄功包罗万象，浩瀚深邃，玄黄不灭诀来自于神秘的残缺石磨，乃无上天功。

    以这两部绝世神功为根基，开创属于自己的功法，走属于自己的无敌路，这才是正确踏入逆天阶的道路。

    虽然现在他距离逆天阶很遥远，可不妨碍南宫振提前走上这条道路。

    南宫振静静地盘坐在内世界之中，神魂与内世界合一，借助世界之力，开始以辰家玄功武典、玄黄不灭诀融合推演新的功法。

    可如此枯坐了几个月，南宫振一点头绪都没有，如何找到突破口，开创出属于自己的道路。

    辰家玄功心法，玄黄不灭诀，南宫振已经熟烂于心，可想将两部绝世功法融合，都显得困难重重。

    而想要“悟”，这需要一定的机缘，需要契机。

    南宫振观内世界中潮起潮落，风云变幻，大陆变迁，斗转星移，察天地运行。

    他内世界初生演化，天地运行演化浮现于表面，内世界诞生的法则交织，在初步向南宫振展示天地大道。

    不知过去了多久，南宫振心神空灵，最后整个人都融入了内世界这片天地之中，自己仿佛成了这个世界，这个世界就是他，身心沉浸到一种玄妙之境中。

    整个内世界在运转，演化混沌天地，大道法则，混沌蒙蒙，大道神光灿烂，南宫振神魂融入了这个世界之中，归于混沌，如同化作那高高在上的天道，推演着世界的演化进程。

    南宫振所领悟的道法一一浮现，辰家玄功，玄黄不灭诀，无数经书典籍，遮天世界的长生诀，道经，皆字秘，所有经文浮现，融入世界之中，归于混沌，在那不可知之混沌境中，无数经文响起，如大道天音，开始演化起来。

    经文融合，于混沌中如有神魔吟唱，开创，演法！

    道韵充斥世界，整个世界以不可思议的方式运转演化起来，无垠星空以某种规律排列演化运转，神秘莫测，深奥玄妙无比。

    南宫振神识一片空灵，大道天音流淌，神，魔，长生，不死永生，大道。

    人类千百万年来所求，都是那无上永生逍遥大道！

    什么是道？

    虚无缥缈，每个修炼者所领悟的道，都不同。

    道，并非天道！

    道就是道，它所展现出来的形式不同，被人所领悟的道则也不同。

    南宫振的心神，仿佛贯穿了宇宙洪荒，高卧芸芸众生之上。

    在他心中，浮现一抹奇怪的感悟，时间不在流逝，灵识穿越无尽时空，在茫茫宇宙星海中遨游。

    穿越无尽宇宙洪荒，凝练那天地玄黄！

