    能够干新闻媒体的，没有一个傻子，或许表现的很傻，但实际上都一点也不傻。

    在场的人都清楚的，姜小白的这番话，再加上两个证据发出去，舆论上肯定不用说的，那是一面倒的相信姜小白。

    相信姜小白是好人，相信东南方面的事情不是姜小白做的。

    但是在场的媒体记者都不是傻子，姜小白越是这样，越是准备的充分，越说明姜小白的心虚。

    越说明索罗思说的没错，所以姜小白这么一个大恶魔，谁敢说就真的违背姜小白的话。

    姜小白会真的只是追究法律责任，呵呵，这话听听就好了。

    “下面开始自由提问。”黄先生宣布到。

    “这位先生。”姜小白随意的指着，事先没有安排托之类的，他也不在意这个东西。

    谁要是敢乱提问，明天就让他在香江消失，现在的姜小白完全有这个能力。

    报社的记者有些颤颤巍巍的站起来，其实他本来是不想要举手提问，今天来了以后他就感觉到了一阵阵的寒意和肃杀之气。

    别人可以不在意，但是他不行啊，他们报社今天早上报道了姜小白和索罗思的消息啊。

    今天姜小白说话这么严肃，所以他真的是不想要引起姜小白的注意啊。

    所以别人举手，他也随大流的举手，不过却没有那么积极，只是随意的举一下。

    不想要显得那么与众不同，但是没有想到现场这么多的媒体记者，姜小白竟然一眼就把他给挑选出来了。

    这可真的是出乎他的意料了。

    难道说，姜小白认出来他了，这是故意为难他。

    知道自己是代表哪家报社来的，这是要干什么？

    他根本就没有想着要问问题的，这一下子站起来，还真的不知道该问什么问题。

    可是看着众人的目光看过来，他又有些紧张了。

    想也不想的说道：“姜董对索罗思怎么看？”

    姜小白听着这问题，都愣了一下，对索罗思怎么看着？

    对索罗思怎么看？对索罗思的看法，这是公认的啊。

    姜小白笑着说道：“对索罗思的评价，其实我和索罗思接触的也不是太多。

    但是这段时间从索罗思在东南方面的情况来看，索罗思是一个极其狡猾和大胆的人。

    并且对于股市和金融市场，有敏锐的观察力……”

    姜小白对于索罗思的评价还是很高的。

    不过姜小白话音一转，继续说道：“不过索罗思不走正道，他把自己的聪明才智没有用在正道上。

    这样的情况，反而更加的让人有些不耻了，

    我们国家讲德才兼备，德才兼备，德在财之前，没有品德，不管有多高的才能，那都是扯淡。

    不光没用，相反还会给这个造成危害。

    所以索罗思这个人，如果让我评价他，那就是四个字，有才无德。”姜小白说道。

    有才无德索罗思，记者在本子上记下来，姜小白的消息以后是不能够乱发了。

    姜小白今天都警告过了，如果再乱发的话，说不定明天就出事了。

    但是报道索罗思无所谓啊，索罗思是反派人物，骂他没有问题的。

    不像是姜小白，反派人物洗白了，这就可怕了。

    “下一个。”姜小白又叫起来一个记者。

    “姜董，您认为索罗思这一次袭击香江的目的会达成吗？在东南方面的旧事会在香江重演吗？”

    姜小白摇摇头，肯定的说道：“不会，我们香江这边有准备的，索罗思要是不来就算了，

    索罗思来了，他就会付出沉重的代价，我……”

    姜小白一连回答了几个问题以后，这场记者招待会也就到了尾声了。

    姜小白起身道：“最后，我呼吁所有的有识之士，爱国人士，大家团结起来，我们一起打赢这场香江保卫战，打赢经济领域的侵入战。

    我们一定会赢！”

    姜小白说完转身离开，发布会现场响起了热烈的掌声。

    很快，姜小白这番话就通过一些电视广播发布了出去。

    顿时在香江就传开了，对于很多高层来说，姜小白的新闻发布会打消不了众人的疑虑。

    但是对于普通人来说，顿时就偏向于相信姜小白了。

    相信一个臭名昭著的凶手，还是相信一个保卫香江的爱国人士，这还用选择吗？

    更何况，即使姜小白真的是那啥，关他们屁事啊，最起码姜小白现在是在保卫香江的。

    国内起来才收到了昨天晚上索罗思放出来的消息，顿时整个商场上都被震动了。

    姜小白竟然是东南方面的幕后元凶之一，主使人。

    这消息一传出来，不用说其他人了，就是华青控股公司的张卫义都惊的不轻。

    他原来以为，姜小白就是跟在索罗思身后喝点汤汤水水的，打打秋风呢。

    结果没有想到姜小白竟然是合作者。

    这消息一传出来，别人可能还有些疑虑，但是张卫义第一时间就是相信了。

    这别人可能还有些怀疑，但是他想也不想就相信了。

    这事还真的是姜小白能够做出来的事情。

    毕竟当时北方解体的时候姜小白就动手了，这一次东南方面动手，并不是什么不可能的事情。

    可是这消息怎么就传出来了，这个索罗思啊，真的是太不仗义了，合作的时候合作的挺愉快的。

    现在分道扬镳了，竟然往外边放这种消息。

    郑青云知道这个消息以后，也是大惊失色，这事情要是坐实了，以后姜小白在国内的名声不说，在国外的名声可就真的坏掉了啊。

    而且东南方面和国内的合作也不少，真的被人拿这事说事，姜小白也不自在啊。

    有些事，可以做不可以说，哪怕就是所有人都知道，但是你不能够说出来。

    而有些事情可以说，不可以做。

    比如姜小白在东南方面肆虐的事情，这种事情就属于，可以做，但是不可以说。

    这种事情只要是不说出来不传的到处都是，就是所有人都知道，就是东南方面人心里记恨，最起码表面上还能够过得去啊。

