    听到行动两个字，林鸣蝉、徐盛二人眼中都是掠闪出一抹疯狂。

    “鸣蝉，你来说吧！我去院子里守着。”徐盛低沉的说道。

    林鸣蝉点头，待徐盛出去后，林鸣蝉便一脸冷厉的说道：“为了这次行动，凤魔殿和我们已经在暗中布置了十年！为的就是能够将商神域的丹师，尽可能的抓捕到第九神域去！”

    萧易目光一震！

    在商城的丹王大会上掳劫炼丹师？

    在商寒破的眼皮子底下干这么疯狂的事情？

    萧易承认，连他也没有这样的胆！

    “这是不是太冒险了？这里可是商城！不仅有着商家十万帝刀卫，更有商寒破亲自坐镇！一旦动手，商家帝刀卫必定迅速围剿而至，甚至连商寒破都有可能会出手！”萧易皱眉道。

    萧易只是皱了皱眉，却没有被这个计划吓到，林鸣蝉对此很满意，觉得这个萧师弟的心性真的很不错。

    换了一般人，只怕早就吓傻了。

    林鸣蝉邪冷一笑：“风险自然是有的。不过不用担心商寒破会出手，因为在我们动手的时候，凤殿主会去商家，以商家安危，牵制住商寒破！另外，商家有帝刀卫，我们也有毒修六千，魔修一万！更有凤殿主亲自炼制的惑神迷心丹！帝刀卫之中，也有我们的内应。一旦战起，这些内应便会取出惑神迷心丹轰爆成毒雾，霍乱帝刀卫的神智。而我们此番的计划，只为掳劫丹师，不是为了战斗，所以一旦控制了丹王大会上的丹师后，便会以通天挪移阵，火速撤离到商神域和第九神域的边界之处。那边也有魔宗强者和丁师叔、韩师叔等等接应我们。”

    “并且，我们这个计划大胆而疯狂，料想商家也没想到我们敢这样做。所以他们未必来得及应变，故而我们成功的可能性，还是很大的。”

    萧易深吸一口气。

    这个计划，还是太疯狂了。

    但他也知道，以自己现在的身份，劝不了任何人。

    凤魔殿和万毒山一脉布置十年的计划，不会因为他觉得疯狂，就会改变。

    “这是凤殿主置顶的计划？”萧易好奇问道。

    “不是，是云师叔。”林鸣蝉笑道。

    “原是那小妮子……”

    萧易刚无语苦笑，林鸣蝉便是一愣，随即皱眉道：“什么小妮子？那是你云师叔！”

    “咳，以前师尊跟我提及过云心师叔，他喊的就是小妮子……我刚没反应过来，顺口也叫了小妮子，林师姐莫生气哈。”萧易一脸尴尬。

    楚凌十三个亲传弟子之中，只有两个女性亲传弟子。

    一个是已经陨落的莫舞，还有一个便是云心。

    记忆之中，云心是个温顺乖巧的女子，萧易没想到如今却是云心制定了如此疯狂的计划！

    楚凌之死，影响了很多人。

    “我倒是不生气，但你若是让云心师叔知道你敢叫她小妮子，就算你是大师伯的弟子，只怕也要讨一顿抽。”林鸣蝉轻笑道。

    萧易干笑一声，道：“我以后绝不敢了，这事儿林师姐可要替我保密。”

    林鸣蝉点头笑道：“放心吧，你是大师伯的小弟子，师姐定会维护你的。”

    萧易心里无奈，自己和楚凌，应该算是平辈之交，如今却要被他的徒孙维护……

    无所谓了，能藏住身份就好。

    对萧易来说，什么都是虚的，能好好活下去，才是王道。

    “师姐，那你们的计划，具体要怎么执行？”萧易眯眼问道。

    林鸣蝉眼眸一眯。

    “很简单……”

    当林鸣蝉说完行动安排后，萧易一脸懵逼，幸好他展示了身份，否则的话，只怕连他都要被坑进去了……

    “计是好计，就是有点损。哈哈！”萧易揶揄一笑。

    林鸣蝉撇嘴道：“这算什么，以前毒尊在的时候，我们还干过更损的事情呢！要不然，八大神族也不会那么针对万毒山和毒尊师祖了。”

    萧易脸皮一僵，有些尴尬。

    当年的楚凌，的确也是个为达目的，不择手段的主……

    “萧师弟，这次行动之后，你跟我们回第九神域吧。你一个人漂泊在外面，太危险了。”林鸣蝉道。

    萧易沉吟道：“我得看情况，我还有些牵挂在天歌城的神风镇。除非必要，否则我还是要再回去的。”

    林鸣蝉皱眉道：“我们一旦成事，你却能够全身而退回到神风镇，身份只怕会被人怀疑的。”

    萧易眯眼道：“那我便换个身份回去处理一些事情，等我安置好一切，再去第九神域与你们汇合。”

    林鸣蝉摇头道：“这还是有些冒险。师弟你究竟有什么牵挂啊？”

    “咳，我媳妇快生了。”萧易轻咳笑道。

    林鸣蝉一怔：“你不是才登上九天世界吗？应该还没有两年吧？居然连媳妇都娶了？我六百多岁，还单着呢……小师弟你这速度也太快了吧！”

    萧易嘿嘿一笑。

    林鸣蝉笑道：“既然如此，那我就不劝你了。事后，萧师弟多保重。接下来的两天，我们尽量不要接触，以免被人怀疑。”

    萧易道：“好！我们三人就在院中，哪也不去，就等丹王大会开始！”

    林鸣蝉笑道：“如此最好不过了。那我先出去了，萧师弟留步。”

    当即，林鸣蝉转身离去。

    荣登天在一边恭敬而立，纵然听到许多秘密，却是古井无波。

    对于他来说，只有忠诚于萧易这个主人，才是正事。

    林鸣蝉走后，徐盛便回来了。

    “小张兄弟，未曾想到你的身份竟然是这么大有来头啊，哈哈！”徐盛拱手笑道。

    萧易谦笑道：“哪有什么来头，满世界被人追杀的滋味，可不好受啊！”

    “哈哈。等你去了第九神域，那宁家便是再拿你没办法了。”徐盛一笑。

    萧易笑道：“徐大丹师，事后你也要去第九神域吗？那徐茵怎么办？徐家其他人，你可安置好了？”

    徐盛咧嘴笑道：“我是被掳走的，何须安置他们呢？”

    萧易愕然，随即哈哈一笑：“也是！”

    只要控制住了丹王大会的局面，没人会怀疑到徐盛身上，如此，徐家自然也就不需要做其他安置了。

