
颜铁龙从校长室出来，他就将明天的任务全部抛掉脑后，他现在找到佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴和孩子们，他先告诉孩子下午有要事不能陪她们，同时请求弟子们帮忙照顾二位孩子。

等二位弟子同意之后，颜铁龙先是感谢，同时告诉他的弟子，他以后一定会报答她们。

接着颜铁龙一边想自己跟狮特艾莉雅约会，一边前往旅店。

当颜铁龙进入夜星回梦旅店之时，他就见到一身碧绿色短衣连襟贵族裙配合淡蓝色秀发充分激发少女的活力英气魅力。

见到眼前丽人，颜铁龙一时间就看呆了。

等眼前丽人喊了好几声颜铁龙名字，颜铁龙才反应过来，他清新之后，第一句以心里话话道：“艾莉雅，你真美！”。

“是，是吗？那，那我们可以出发吗？”。

颜铁龙见到狮特艾莉雅含羞的样子，他的心跳不断加速，同时告诉狮特艾莉雅，以他现在天宇学院学生服不符合现在的狮特艾莉雅，所以请狮特艾莉雅稍等一下，他换装后就过来，同时他对柜台老板要求一辆华丽的马车。。

在颜铁龙换了一身比较帅气的贵族服饰之后，他就带狮特艾莉雅出了旅店，他们就见到一辆白色底火焰印迹马车停在他们面前。

颜铁龙见到马车，他十分绅士为狮特艾莉雅打开车门，等狮特艾莉雅进入马车，他才进入，接着狮特艾莉雅告诉马夫目的地。

很快专属天宇学院的马车到达目的地，颜铁龙和狮特艾莉雅下马之后，他们就见到眼前一座巨圆形建筑物，而巨圆形建筑物的招牌写着花海歌舞剧。

狮特艾莉雅让颜铁龙去购买票，颜铁龙来到购票处询问售票员，二人的票价。

售票员告诉颜铁龙，他们这里的票分五个层次，第一种贵宾区小空间要二十枚到十枚金币，第二种是第一排位子价格为一枚金币，.......，第五种是要枚银币最后几排位子。

颜铁龙听完售票员价格介绍，他十分想选择最后一种，不过当他转头见到微笑狮特艾莉雅之时，他心疼手有些颤抖的拿出十枚金币交给售票员。

售票员见到颜铁龙表现和不远处美女贵族少女，他内心鄙视没钱装贵族冤大头少年，但是他的表情微笑将十束蓝色花和一把钥匙递给颜铁龙，同时告诉颜铁龙每一束蓝色花相当一枚银币，这也是一种变相打赏自己喜欢的剧品。

颜铁龙听到售票员的话，在看到手中的花，他突然想到一个十分不错的主义，于是他询问售票员还有多少花？以及花的颜色。

售票员听到颜铁龙询问，他是一脸奇怪，不过他也十分耐心告诉颜铁龙，他们这里的花分三中，一种是蓝色花为一枚银币，第二种是红色花价格为10枚银币，第三种是金色花价格为一枚金币。

颜铁龙听到售票员介绍，他让售票员将花出来看看，当他发现十银币的红色花是红玫瑰花之时，他就对售票员嘀咕几句。

售票员听到颜铁龙吩咐，他露出不敢相信的表情，并表示自己不能做主，需要向老板获得。

而颜铁龙告诉售票员有时间，他会在贵宾区等售票员和他老板。

跟售票员谈完之后，颜铁龙拿钥匙来到狮特艾莉雅面前，而狮特艾莉雅见到钥匙就有些怪颜铁龙浪费钱财，买二排和三排的座位就好了。

颜铁龙听到狮特艾莉雅话，他内心暖暖的，因为他相中的女人现在已经在考虑他钱财了。

接着颜铁龙和狮特艾莉进入他们专属贵宾房间，没过一会儿一名待者为颜铁龙泡了二杯红茶，同时告诉颜铁龙，如果有什么事，可以拉绳索就能叫他。

颜铁龙和狮特艾莉雅先品尝红茶和聊即将歌舞剧的内容，毕竟歌舞台被红色帘闭的死死。

没过一会儿，竖琴声传到会场每一处，这也表示歌舞剧开始，只见帘慢慢向二测拉开露出舞台。

先是一排长腿美女跳了一段轻快的舞蹈，而颜铁龙见到舞台上一排长腿美女跳舞，他就感觉自己十枚金币强然有些贵，但是还是有些值了，只是腰间没有传来痛感那就完美了。

一排长腿美女跳到一半之时，就有不少人将蓝色花朵扔向舞台，甚至有几束红玫瑰。

等一排长腿美女跳完舞之后，颜铁龙就听到敲门之声，他就明白应该是这一座舞台背后老板来了，于是他对狮特艾莉雅说自己看看是谁打扰他们。

当颜铁龙打开就见到一位有些丰满的男性贵族，于是二方友好握手，毕竟对方见颜铁龙贵族服饰和他刚刚委托事，想来应该不会是骗子。

当然有人会问，刚刚颜铁龙表现十分不舍购买十枚金币的贵宾小厅还被售票员鄙视，歌舞剧老板贵族为什么认为颜铁龙不是骗子，那个因为老板贵族看过不少吝啬贵族，在加上颜铁龙贵族服饰就价值几百枚金币呢，所以他才伸出手跟颜铁龙握手。

在双方互相介绍之后，颜铁龙才知道，这家舞台剧老板叫肃德飞尔斯，是一位拥有领地的男爵，而他领地特产就是花。

而颜铁龙直接询问肃德飞尔斯，不知道他能拿出多少红玫瑰？以及能不能借他的歌舞场地和鼓舞剧人手？

肃德飞尔斯听到颜铁龙一列串询问，他有些蒙蔽，他本来以为对方是来买花，现在这么会又借人又借场地了。

当然作为贵族商人，肃德飞尔斯告诉颜铁龙，他们红色玫瑰有00多朵，当然时间不急的话，他还可以弄来上千朵，至于场地和舞台演员只要颜铁龙出起二百枚金币，他全部帮颜铁龙搞定。

颜铁龙听到肃德飞尔斯的回答，他拿出一袋并打开拿出五颗宝石交给肃德飞尔斯，让他听从他零时计划。

肃德飞尔斯接到五颗蓝宝石，他双眼放光，对于颜铁龙，他保证一定会十分完美执行。

毕竟在肃德飞尔斯眼里，颜铁龙给的蓝宝石大小远远超过五百金币，运气好的话，他可以卖出千枚以上的金币。

颜铁龙见到肃德飞尔斯注意里全部盯自己手中宝石，他内心嘀咕着：“五颗合成宝石，价值大概在五百枚金币左右，我是不是太亏了，不行我要弄一些补偿。”。

内心嘀咕完的颜铁龙对还处于激动情绪肃德飞尔要求一些美食和美酒，而肃德飞尔斯听到颜铁龙要求，直接让属下快去办，并将给颜铁龙上上好红茶。

狮特艾莉雅见到颜铁龙，她有些不满问颜铁龙在门外干什么？为什么要那么长时间，第一个舞台剧已经

而颜铁龙直接告诉刚刚敲门的是这家花海舞台剧老板，并告诉狮特艾莉雅，刚刚那位老板是颜铁龙是他们舞台剧10000客人，所以等一下他送一些吃食。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她有些佩服这家歌舞剧老板了。

听到狮特艾莉雅介绍，颜铁龙才知道肃德飞尔斯的确不简单，因为肃德飞尔斯父亲十分喜欢花和歌剧，可是他父亲根本不会经营舞台剧和领地，这导致他接受爵位和领地之时，舞台剧一直处于亏本，而领地里的花几乎没有价值，他本人也继承父亲大笔负责快压的他喘不过气。

而肃德飞尔斯也算厉害了，他顶住负责压力，花高价请来书旗迪稀城最有名的舞台剧名丽人来他舞台剧表演，同时他居然利用贵族虚荣心将领地花朵以打赏的方式大量出售，经过三个月之后，他不但还清负责，而且将他花海舞台剧扩大，最后他还娶了那位最有名舞台名丽人为妻。

颜铁龙听到狮特艾莉雅对于肃德飞尔斯男爵人生经历，他有些佩服肃德飞尔斯能力了，毕竟要是他没有金手指同样没有现代知识，按照这个世界贵族知识以三个月时间还完债务也够呛。

正当颜铁龙佩服肃德飞尔斯才能之时，狮特艾莉雅突然严肃表情问颜铁龙，他有没有见到肃德飞尔斯的妻子？

颜铁龙见到狮特艾莉雅严肃的表情和一丝丝醋意，他就急忙表示自己根本没有在门外见到任何女人。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的保证，她松了一口气，接着她告诉颜铁龙，肃德飞尔斯可是一位十分不安分的主，也是有名交际花。

颜铁龙本来对肃德飞尔斯妻子不感兴趣，可是狮特艾莉雅警告让他开始产生兴趣。

与此同时颜铁龙他们贵族室在一次想起敲门声，当颜铁龙打开门之时，一位服务员推着十几种点心和一瓶红酒。

狮特艾莉雅看着点心和酒，她感觉肃德飞尔斯还是很大方，而一旁颜铁龙感觉肃德飞尔斯真是小气，居然十几金币的东西打发他。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48537002"  chaptername="第四百一十七章:  约会《求收藏》">加入书签</a>
</div>
