
            

                    ：[]
                ！！

            
                南司家！

    杨叶离开古蛮府之后，直接来到了南司家。

    南司家位于一座名为巨天城的城中，巨天城是现在蛮族少数几个还算和平的城，这主要归功于南司家。

    在蛮族，司南家的势力，至少可以排前五！

    巨天城城门前，一道血光落地，血光散去，杨叶自其中缓缓走了出来。

    杨叶抬头面向那巨天城，下一刻，一道血色剑光突然破空而去。

    嗤！

    轰！

    不远处，那巨天城直接炸了开来。

    整个巨天城内所有蛮族玄者直接懵了！

    嗡！

    这时，一道剑鸣声突然在场中响彻而起。转瞬，杨叶来到了巨天城上空，杨叶面向下方，在他周身，无数血光不断闪烁，与此同时，整个巨天城的蛮族强者皆是感受到了一股彻骨的杀意。

    轰！

    这时，一股气息自那巨天城中冲天而起，转瞬，一名中年男子出现在了杨叶面前不远处。

    中年男子看了一眼杨叶，“阁下是？”

    杨叶道：“南司家族在何处！”

    闻言，那中年男子眉头一皱：“阁下找我南司家”

    “你是南司家的？”杨叶问。

    中年男子点了点头，“在下南司家长老，南司”

    嗡！

    这时，一道剑光突然在场中一闪而过。

    转瞬。

    嗤！

    那中年男子声音戛然而止，沉寂一息，那中年男子脑袋突然自喉咙上掉了下来。

    下方，无数蛮族强者惊住了。

    巨天城上空，杨叶环顾了一下四周，“南司家位于何处！”

    安静无比，没有人回答！

    嗤！

    这时，一道剑气突然落入城中。

    轰！

    整座城剧烈一颤，无数尘烟冲天而起。

    “最后一遍！”

    杨叶声音在场中响起，“找不到南司家，我屠了整座巨天城！”

    闻言，巨天城中无数强者心中大骇，纷纷朝着城外逃去。而就在杨叶摇再次出剑时，这时，一名老者突然出现在了杨叶的面前。

    圣人！

    来的老者是圣人境强者！

    老者死死看着杨叶，“不知我南司家哪里得罪阁下了。”

    杨叶缓步走向老者，“看你们不爽，行不行？”

    老者脸色瞬间极其的难看了起来，而就在这时，杨叶整个人已经消失在原地，再次出现时，已经在那老者的身后。

    轰！

    一股恐怖的气势自老者体内席卷而出，杨叶被这股气势震地朝后退百丈，但是，一柄剑却是插在了那老者的脑袋上。

    秒杀！

    一名圣人再次被秒杀！

    “你，你是杨叶”

    老者呆滞的看着远方，轻声道。

    不远处，杨叶右手一招。

    嗤！

    那柄血剑顿时化作一道血光回到了杨叶手中，下一刻，杨叶直接没入了那巨天城之中。下一刻，无数惨叫声自那巨天城中响彻而起。

    三十息后。

    杨叶提着血剑走出了巨天城。

    而南司家，已经从这世上除名！

    离开巨天城后，杨叶御剑来到了南修家族的所在地，而他刚进入城中，十几名圣人便是将他给围住了！

    为首的不是别人，正是那蛮王！

    当初围攻过他的蛮王！

    蛮王死死盯着杨叶，“杨叶，蛮族不是你该来的地方！”

    对于杨叶，不管是蛮王，还是周围圣人，皆是戒备无比。

    这个人，太妖孽了！

    杨叶微微点头，“原本还准备一个一个去找你们，现在看来，不用了！”

    说着，他正要动手，而这时，那蛮王突然道：“杨叶，其余各族的圣人都已经朝这里赶来，最多数十息就到此地，你现在若是退去，还来得及，不然”

    “老子怕吗？”

    这时，杨叶突然狞声道：“在来一百圣人，又有何惧？”

    语落。

    嗡！

    一道血色剑光突然在场中一闪而过，与此同时，杨叶整个人直接消失在了原地，刹那间，整个天际血红一片，宛如被一片血海覆盖，骇人无比！

    见到杨叶出手，那蛮王脸色一变，连忙道：“拖住！”

    嗤！

    其声音刚落下，在他不远处，一名圣人脑袋直接飞了出去。

    见到这一幕，那蛮王脸色大变，而这时，又是一道剑光朝着他狠斩而来。蛮王不敢大意，手微微一动，在他手中，出现一了一柄巨锤，转瞬，这柄巨锤猛地砸下。

    轰！

    刹那间，整个天际空间直接龟裂开来。

    而下方的那座城更是直接炸开。

    而就在这时，一柄剑突然刺在了那巨锤顶端。

    沉寂一瞬！

    轰！

    在所有人的目光之中，那柄巨锤轰然炸裂开来，转瞬，那柄血剑长驱直入，一股可怕的剑气与杀意震荡而出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那蛮王整个人直接被震到了数万丈之外。

    在蛮王被震飞出去的那一瞬，杨叶并没有乘胜追击，而是右手一弹，他手中的血剑直接化作一道剑光点射而出。千丈外，一名圣人的脑袋直接飞了出去！

    压制！

    祖境杀意直接压制这些圣人，加上杨叶现在也已经达到圣人阶，可以说，现在一般圣人在他面前，根本不够看！而那蛮王此刻也意识到了这一点！

    除非几十位圣人一起发力集火，不然，杨叶在祖境以下，就是无敌的！

    在祖境以下，唯一能够与杨叶抗衡的，已知的只有那安武神。然而，那安武神是杨叶的人！

    嗤嗤嗤

    随着一道道剑光不断响起，一颗又一颗圣人头颅飞了出去。

    屠圣如屠狗！

    圣人在杨叶面前，完全无招架之力。

    不远处，那蛮王见到这一幕，心中大骇，此刻，他已经有了退意。

    畏惧！

    现在的他，对于杨叶，不是忌惮，而是畏惧！

    真正的畏惧！

    这杨叶，比他想的还恐怖！

    就在这时，不远处，杨叶突然出现在了其中一名圣人身后，与此同时，他手中的血剑直接横在了那名圣人的喉咙处，那名圣人身体直接僵硬起来，转瞬一一

    嗤！

    那名圣人脑袋瞬间飞了出去。

    此刻，场中圣人只剩下那蛮王。

    杨叶抬头面向那蛮王所在的位置，“三十息？三十息已经到了。你的救兵呢？”

    救兵！

    蛮王抬头扫了一眼天际，天际，没有任何动静。

    此刻，蛮王已经明白了什么，当下凄凉一笑，“哈哈今日我蛮族的下场，就是尔等他日的下场。”

    语落，那蛮王气息疯狂暴涨了起来，转瞬一一

    轰！

    那蛮王身体直接炸裂开来，在其炸裂的那一瞬，一股恐怖的力量宛如暴风一般朝着杨叶席卷而去。

    自爆！

    那蛮王果断选择了自爆！

    逃？

    他根本没办法逃，以此刻的杨叶，完全可以追上他。因此，他选择了自爆。

    一位超级圣人的自爆，那是何其的恐怖？

    强大的力量在爆发开来的那一瞬就直接将杨叶震到了数万丈开外！

    然而，杨叶却是根本没有什么事。因为在他身上，有着一层宝甲！

    鸿蒙甲！

    刚才那一瞬，杨叶没有托大，直接祭出了鸿蒙甲，有鸿蒙甲在，鸿蒙甲完全抵挡住了那蛮王爆发出来的力量。

    剑收！

    杨叶准备离去，而这时，似是想到了什么，他转身右手一招，刹那间，不远处的那些圣人头颅直接朝着他飞了过来，杨叶随手一挥，那些圣人头颅全部整齐的落在了下方城门之上。

    一颗颗头颅就那么悬挂在那里。

    杨叶环顾了一下四周，“至今以后，蛮族出一个圣人，我杀一个，出十个，我杀十个，有我杨叶在的一天，蛮族不许有圣人！”

    声音落下，杨叶转身直接化作一道血光消失在了天际尽头。

    在杨叶离去后不久，杨叶之前所站的位置的空间突然颤动了起来，不一会，一群圣人出现在了场中。

    这些圣人，正是百族强者！

    带头的，正是那巫皇！

    看着下方的那些头颅，巫皇沉默，众圣也沉默。

    杨叶成长起来了！

    真正的成长起来了。

    现在，祖境不出，谁也奈何不得杨叶。而那些跟杨叶有仇的祖境强者又都被杨叶父亲重伤，因此，就算他们出现，怕是也奈何不得杨叶！

    就算能杀杨叶，肯定也是要付出惨痛代价的。

    而这个代价，那些老祖肯定是不愿意付出的。

    谁能阻挡这杀神？

    “他那最后一句是什么意思？”这时，有一位圣人突然问。

    巫皇看了下方蛮族一眼，然后道：“报复，他杨叶在报复。这蛮王当初参与了绝杀他的那场战争，而现在，他就是在报复，报复整个蛮族。”

    说到这，他顿了顿，然后深吸了一口气，“蛮族完了，真正的完了。至今以后，有杨叶在的一天，蛮族就不会在有圣人了。而我们”

    ps：感谢：小白5216@百度，阿门_9087，li76510，吹柳拂尘，疯子半梦半醒，燎原lm，书友54251822，贾银峰0，愤怒的一蚂蚁等朋友的打赏与支持！！！           
            