
第74章初临仙界

“赵炎你到底在哪里？”

就在唐盛和酷龙绝望的被困在星空荒原，苦苦追问，期待着赵炎将来有一天救援他们的时候，另一名强者也在心中问出同样的问题。

无数的时空乱流疯狂的冲刷，如同海啸时刻剧烈的洋流，深陷其中，哪怕是实力到达了半神级的巅峰，暗星殿总殿主依然感觉自己仿佛是怒涛之中的一艘小船。

此刻并非彩洞开启的日期，也不是容易穿过的窗口时间，而是非常危险的混乱时间。

从外边看上去七彩斑斓的彩洞，进入之后绝对没有心思欣赏这美景，到底有多危险，侥幸活着穿过的人有生之年不会再来一次！

“也不知道夜翼神那个老家伙在这里寻找半神大陆的时候，时空乱流是不是也如此的疯狂！”暗星殿总殿主感觉就算是冒险寻找半神大陆，比自己此时穿透彩洞要安全得多。

但即便如此，他心中的信念却一点都没变，“半神大陆又如何？夜翼神那个老家伙花费那么多年的时间研究和寻找，回来之后实力提升也很有限！对我来说，找到也只是锦上添花！而赵炎手中的九色雷刀就不一样了，那是实打实的实力增长！我如果有此刀在手，就可以从古战场冲出来，成为星际世界第四大势力！”

他的心中不由得又火热了起来！

他原来在古战场掌控暗星殿，算起来最多也就是个土匪头子，星空之中的三大势力并没有拿他太当一回事！

但是如果他能够实力增长，进入星空，成为第四大势力，那他就相当于从一个土匪头子成为了一方国君，到时候掌控大片的星域，那他手中的宝物和财产将会疯狂的增加！

有了这些资源，无论是对暗星殿将来的发展还是他个人的修炼，那都是一个突飞猛进的成果！

“成败的关键就在于那把刀！”

暗星殿总殿主目光顿时锐利起来，哪怕眼前沉沉的时空乱流化成七彩色的攻击，他的心中也是充满强烈的生机。

“只要能破开这里，走出去，找到赵炎那小子！我看他还能逃到哪里？”

暗星殿总殿主此刻正被一股强烈的时空乱流死死顶住，他只要松一口劲，很可能就被这时空乱流卷走。

但是当他心智坚定的那一瞬间，他全身上下仿佛都充满了无法克制的力量，只见他抬手如刀向前猛地一划，面前凶猛可怕的时空乱流竟然被他劈开一道缝隙，以他手掌为中心向两侧狂泄！

趁着这一刻，暗星殿总殿主感觉力量一松，身体猛的向前走出一步，这一步已经是上千里之遥！

不过这彩洞相当之遥远，千里之遥也不过是其中的渺小一步，但是总殿主大人心志智坚定无比，一步走出又继续向前！

时空乱流被破坏之后，在第一时间又重新汇合起来，在暗星殿总殿主面前再次形成屏障，这一次屏障竟然如同长了无数的尖刺一般，暗星殿总殿主如果想要用手再次划开，那简直是痴人说梦。

他脸色变得凌厉之极，“时空乱流而已，没有思想和智商的东西，你这些小小的模仿和应对手段，又如何能和我相比？”

他毫不犹豫更向前一步，这次没有用手撕开时空乱流，而是用身体侧位撞出，无声的巨响中，高频的力量如同无形的巨大波纹向四面八方传递出去，所到之处，一切都被震得粉碎！

“赵炎你等着，我很快就会来到了！”暗星殿总殿主嚣张的笑声，在彩洞狂暴的时空乱流中，肆意回荡。

……

“我这是在哪里？”

别说那些想要寻找赵炎的人不知道赵炎在哪里，就连赵炎自己也不知道现在身处何方！

眼前是一片完全荒芜的大陆，到处都一片漆黑，所有肉眼能看见的，都仿佛被火烧过了一般，那些巨大树木和野兽留下的痕迹，就是被火烧过的残骸，顶天立地的站在黑暗的大路上，一眼望去，绵延不绝，仿佛刚刚经过了世界末日！

“这里就是仙界？”赵炎感觉无法相信自己的双眼。

他从青霄大陆飞升到这里，本来以为到达之后，会是一片仙气盎然，仙光无限，仙男仙女，景象万千。

可谁知道当他从飞身之门中走出来，就来到这一片黑暗荒芜的世界，这里根本不像仙界，倒像是来到了地狱一般！

“怎么回事？难道传说中的仙界出了什么变故不成？”想到这里，赵炎心中暗自焦急起来。

要知道，他的妻子们和几个好友，甚至他的父母都已经在他之前飞升仙界！

“如果他们来到仙界之后，发现是这一副模样，荒无人烟，万物寂灭，他们在这世界又如何生存下去？”赵炎心中咯噔了一下，暗自怪自己大意了。

“下次前往更新的世界，看来还是需要我来打头阵！他们一个个什么都不带的来到这样的世界之中，又如何生活下去？”

要知道从下界飞升而来，不是仙界所拥有的东西都会在飞升之中脱落，来到这里根本是身无长物，简直是一无所有，怎么生存？怎么过活？

赵炎虽然心中极其的担心，但是也无济于事，毕竟那些人都在他前边几十年飞升仙界，他现在焦急担心也没用了。

“希望他们都好好的。”

赵炎又低头检查了一下自己，在飞升之时经过了重塑仙体这个阶段，让他的肉体凡胎发生了根本性的变化，此刻的他如果返回青霄大陆，根本不需要他施展什么手段，别人就会感觉到他有一种仙风道骨的气质！

“这就是仙体！”赵炎也非常的震撼，在星空之中那些大道强者实力虽然相当于仙人，但是身上绝对没有这种仙风道骨的气质！

不过他体内的神血却没有更改，这是真正的古神之血，等级比仙界更高，所以完全予以保留！

而他身上携带着的九色雷刀，也是安然无恙的通过了飞身之门，脖子上所系挂的血佛项链等级显然也非常之高，没有脱落，还有他所携带的恒星盾和天地熔炉都带了过来。

“不管怎么样，先好好探索一番，我不相信这偌大的仙界就没有一个活人！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="54951302"  chaptername="第2274章  初临仙界">加入书签</a>
</div>
