    轰！

    只见牛头怪统帅一蹄踏在地面，本来平静的泥土地面就像水波一样朝四周波动起伏。

    战争践踏！

    牛头怪一族的类法术血脉天赋，差不多算是这个高阶血脉的最强能力了，效果是可以晕眩范围内目标，同时让对方失去平衡。

    波及范围一百平米左右，站在外围的罗林他们并不需要躲避。

    一踏之后，戴斯朝着的仿佛是站立不稳的黑甲身影冲出，手中战斧全力劈下，准备一击获胜。

    可是罗林看到这一幕，却想到了超阶魔导武装上面大量抗异常状态的能力，只能感叹天蝎足够狡猾了，她可能会晕眩，却不可能晕这么久，那很明显就是伪装了。

    嗖！

    破空声响起。

    牛头怪戴斯的双臂肌肉高高鼓起，手中巨大战斧就要当头劈下，那怕是一条巨龙他也有信心一斧劈开，可却陡然感觉喉咙一痛，然后体内力量快速流失，手中战斧无论如何也劈不下去，

    从罗林他们的角度来看，就在戴斯手中战斧要劈下时，本来站立不稳的天蝎手中长矛犹如漆黑闪电般刺破空气没入对方咙部，长矛的颜色也变得通体翠绿。

    一击！

    仅仅只用了一击，天蝎就解决了黄金巅峰敌人，这不是战斗力方面的差距，而是战斗意识方面差距，再加上魔导武装各方面加持，才造成了这匪夷所思一幕。

    铛！

    掺杂了精金的巨大战斧掉落在地，牛头怪戴斯缓缓闭上了双眼，能够战斗至死，它完全没有任何遗憾了。

    噗！

    天蝎右手用力抽出蝎尾长矛，翠绿色缓缓消退。

    【试炼成功：获得50000XP，5技能点】

    系统提示出现在罗林系统界面，让他得到了奖励，光是这些经验与技能点，就让他有了赚了的感觉，现在他可是极度需求技能点和经验。

    “开始打扫战场，分出一半风暴骑士警戒，另一半去接应追击部队，顺便将战利品拖回来！”，罗林看到战斗结束自然要开始打扫战场，这次收获可不小，特别是那些邪眼身上可是有些适合施法者的好东西。

    邪眼是精神力特长怪物！

    其中最强的邪眼暴君甚至能奴役巨龙，算是地心位面强悍的本土种族了，所以眼球般身躯中，有一些脑髓般白色物质，服用之后可以微微提升精神力，而精神力则是感知、智力的总称，由此可见好处。

    四阶美杜莎体内有石化之囊这个器官，可以从中收集魔法材料，如果是箭矢、武器上附带这种东西，就可能拥有石化能力。

    剩下的牛头怪与黑龙们就不说了，而六阶蝎狮可以训服为坐骑，价值就更大了，所以战斗胜利带来的就是海量财富，当然是对于罗林来说。

    当然，他眼中所看到的都是最有价值之处，像一些边角材料他可没有放在眼中。

    “好了，大家注意我的动作！”，罗林带着施法学徒们开始采集材料，毕竟风暴骑士要警戒和去接应精灵游侠，暂时只能使唤施法学徒们了。

    从妹妹手中接过品银匕首，然后在其他人围观下，他一刀捅进了邪眼的身躯中，徐徐将之切开，场面十分血脉而残忍。

    呕！

    有人忍不住吐了出来，不过也不奇怪，在此之前这些施法放学们可是学院中的菜鸟，连城都没有出过的那种，能在战场上没有慌乱到连法术都放不出来已经算很出色了。

    终于，在看到罗林从眼球状身躯中掏出脑髓般白色液体后，小部分施法学徒们都吐了起来同，其他人神色也不怎么好看，而且看他的眼神都像在看变态一样。

    “唉，邪眼髓液在黄金阶之前提升精神力最好东西，不但药性温和，还可以无限使用，既然大家觉得恶心的话就直接烧掉吧！”，罗林一脸‘失望’的将手中装入试剂管的髓液扔出。

    只是试管在半空就被人用法师之手拉住了。

    “罗林大人，这些邪眼交给我来处理吧！”，一名年青的男性施法学徒满脸都是正直之色，如果不看对方嘴角还挂着的呕吐痕迹的话。

    “不，请交给我们来处理！”，其他人可不干了，这种黄金阶前可以无限使用的好东西他们可不会放过，只要是能提升实力，别说是怪物脑髓，就算是更恶心东西他们也愿意吃啊。

    甚至为了争取到这个任务，施法学徒们都有想大打出手意思了。

    “好了！”，罗林也不逗他们了，反正这也是故意给他们福利，吵起来就麻烦了，于是他说出了分配方案。

    “所有人全凭动作，自己采集的自己使用，注意有时间限制，半个小时内髓液会变色，到时就是毒药了，千万不能吃，蠢死的我可不负责！”

    这东西效果诺恩德肯定有人知道，现在消息还没有扩散，以后邪眼绝对会成为施法者最喜欢猎物，如果不是有时间限制，可能价值会更高。

    听到分配方案后两百名施法学徒一哄而散，全都去找完整邪眼尸体去了。

    数量三个团的邪眼大半都被风暴骑士撞碎，所以能找到的髓液的顶多几百份，全看个人运气和速度了。

    而罗林则是抓紧时间提取血脉，毕竟血脉也有时间限制，要是不尽快提取就是浪费了。

    爱汀跟着学习提取血脉，反正提取失败就当练手了，到处都是的材料完全不用担心浪费，成长速度快得惊人。

    涅姬则是直接开始提取血脉，她的药剂调制已经进入专家领域，血脉方面进度越过学徒阶进入了正式阶，早学会了如何提取血脉。

    至于罗特虽说也是黄金阶施法者，可因为是野法师，知识储备太少，完全没有学习的基础，只能跟着队伍一起收集其他战利品。

    由于放弃了数量最大的洞穴人与鹰身女妖，需要处理战利品数量并不算太多，花了一个多小时总算是打扫完了战场。

    此时追击的精灵游侠与接应的风暴骑士们也拖着战利品回来了。

    是的，就是用拖的！

    骑士们将绳索一头绑在鞍具上，另一头绑在巨大的纺命蛛女尸体上，将对方拖了回来，也就是龙血马力量强悍才能拖动，普通战马可能要几匹才能拖动了。

    数量百头左右的的纺命蛛女身上插满了箭矢，就像是刺猬一样。

    也只有射程可怕的精灵游侠才能无损猎杀对方了，这些魔武双修的蛛后罗丝宠儿可不是好惹目标，连巨龙都是她们猎物，普通队伍去追击完全就是送死。