    聚会结束，几人分开。

    楚尘因为要把刚刚打卡得到的阿斯顿马丁 one-77开回别墅，就和墨羽绾分开了。

    第二天，苏初晴意外到来楚尘家。

    “你爸想见我？”

    听到苏初晴说的，楚尘有些诧异。

    之前，楚尘听苏初晴说，那天她表白自己的时候，老爸就曾暗中注意着一切。

    楚尘有些好奇，苏初晴的老爸究竟是一个什么样的人。

    “我爸说昨天一个非常重要的大人物来江州了，今天他要和这位大人物见面。”

    “他想把这位大人物介绍给你认识一下。”

    “我觉得多认识一些大人物，可能对你事业的发展有帮助，于是就来了。”

    苏初晴解释。

    大人物？

    介绍自己认识？

    楚尘无比好奇。

    他知道苏初晴老爸的身份，他老爸是江州著名的房地产大亨，苏氏地产老总苏振国。

    苏氏地产在江州可是赫赫有名，市值过百亿，和楚尘的君临集团相差不大。

    否则的话，苏振国也不会轻易把十栋楼交给苏初晴打理锻炼。

    能让堂堂的地产大亨苏振国都称之为大人物，那绝对不简单。

    “好，下午见。”

    问清楚苏初晴家的具体位置后，楚尘点头答应。

    “下午见。”

    摆了摆手，苏初晴开车回自己家。

    身为堂堂的地产大亨，苏振国的别墅更像是一个庄园。

    苏初晴刚把车停下，突然看到一辆迈巴赫行驶过来。

    “咦？”

    苏初晴一愣，她之前没有见过这辆迈巴赫啊。

    迈巴赫停下，苏初晴老爸，威严的苏振国缓缓走了下来。

    “爸，你买的新车？”

    看着停下的迈巴赫，苏初晴十分诧异。

    老爸可是劳斯莱斯的忠实爱好者，家里的几辆车都是劳斯莱斯，怎么突然开上了迈巴赫呢？

    “嗯。”

    “刚买的。”

    苏振国点头，并没有和女儿说实话。

    他知道今天下午，自己那个未来女婿楚尘要来，而且这个女婿身价和他差不多，还有直升飞机。

    虽然他已经认可了楚尘未来女婿的身份。

    但毕竟是“老丈人”，他不能掉了身价和面子，不能给女儿丢人啊。

    为了女儿以后在家里的地位，为了女儿结婚后，不被楚尘“欺负”，苏振国决定展示一下自己的实力。

    于是他找老朋友借了这辆迈巴赫62s landaulet，充一下门面，让女婿震惊一下。

    这可是他那位爱车如命老朋友的宝贝。

    迈巴赫62s landaulet，国内售价近3000万，而且已经停止发售了，现在就算是想买也买不到。

    直升飞机比不过女婿，可身为老丈人，车怎么也比得过女婿吧。

    除了这辆迈巴赫62s landaulet，苏振国还让管家把自己的那三辆劳斯莱斯一起开到别墅前。

    四辆豪车，应该能让女婿震惊一下。

    苏振国心中有些小得意。

    女婿啊，你还是太年轻了，姜还是老的辣。

    你要多学着点。

    ……

    下午，楚尘开着刚得到的阿斯顿马丁 one-77朝苏振国的庄园而去。

    庄园前，苏初晴已经在等待了，心中无比的紧张和激动。

    这是楚尘第一次来她家，而且还要见自己的老爸，能不紧张吗？

    她对自己老爸可是十分了解，知道第一次见面，老爸肯定要展示一下自己老丈人的权威。

    于是她想提醒楚尘做好心理准备，不要被惊到。

    很快，一辆超跑进入了苏初晴的视野。

    超跑停在苏初晴的面前，车窗打开，露出一张帅到爆炸的脸。

    “怎么了？”楚尘开口。

    “你又买新车了？”

    苏初晴好奇的问道，她见过楚尘的柯尼塞格和布加迪，但没见过这辆阿斯顿马丁。

    苏初晴把自己的担心告诉了楚尘。

    “没事。”

    楚尘点头，表示自己知道了，并没有太过放在心上。

    “快进来吧，把车停在别墅前就行。”苏初晴说道。

    “好。”

    应了一句，楚尘把车开进了庄园。

    听到车身，苏振国知道，自己未来的女婿来了。

    于是他和管家老蔡向外面走去。

    自己的四辆豪车，尤其是那辆迈巴赫62s landaulet，应该让楚尘吓一跳了吧。

    想着，苏振国不由加快了脚步，他有些期待见到楚尘惊讶的目光和表情了。

    走出别墅，苏振国正好看到楚尘从阿斯顿马丁中走出来。

    然而，等了一会儿，苏振国并没有看到楚尘吃惊的表情。

    反倒让苏振国不解了。

    “老蔡，他的那辆阿斯顿马丁多少钱？”

    苏振国问旁边的管家，他没认出楚尘的车型。

    “5000万。”

    老蔡深吸一口气，缓缓开口。

    “5000......嗯，多少？”

    苏振国下意识的点头，他猜测也就500万左右。

    但下一刻，苏振国缓过神来，一脸惊讶的询问管家老蔡。

    “5000万，我刚查了。”

    说着，老蔡把手机递给苏振国。

    拿起手机一看，苏振国差点没站稳。

    “5000......万。”

    苏振国颤抖的开口，心中震惊极了。

    就算是他身价不菲，也舍不得用5000万去买一辆豪车啊。

    要知道，一辆车的花费不仅是刚开始买车，豪车的保养费等等，也是天文数字。

    良久，苏振国才从震惊中缓过神来，无比感慨的说道：

    “老蔡，一会儿你把那几辆车停到车库里吧，放外面丢人。”

    自己还想让女婿震惊一下呢，没想到女婿把自己震惊了！

    他费工夫，辛苦的找朋友借了车，加上自己的几辆，原本以为够了。

    结果却......

    自己四辆车加起来四千多万，然而还比不上女婿的一辆车。

    你说丢不丢人？

    这让身为老丈人的苏振国有些抹不开面子。

    车子方面比不过，那就比他最擅长的。

    楚尘和苏初晴走了过来。

    “楚尘，这就是我老爸。”苏初晴有些紧张的介绍道。

    “苏伯父好。”

    楚尘客气的开口。

    “你好。”

    苏振国和楚尘握手，并没有半点架子。

    看到这里，苏初晴有些诧异，老爸这是怎么了？

    “请进。”

    几人来到客厅中坐下。

    和苏初晴老爸谈了一会儿，楚尘对苏振国印象还不错。

    “对了，我前几天在东方瀚海弄到一套不错的海景别墅。”

    “你们年轻人喜欢玩，有时间你和初晴可以去那里玩一下。”

    苏振国对楚尘说道。

    东方瀚海的开发商是魔都的一家千亿地产公司，而且数量有限，想要在东方瀚海买一套别墅是很不容易的。

    尤其是前20套别墅，可不是有钱就能买到的。

    前段时间，苏振国有幸拿到了东方瀚海第17号别墅。

    这让他的一些老朋友，那些老总们无比羡慕。

    既然车子不能让楚尘震撼一下，那就在房子上。

    这下楚尘应该惊讶了吧。

    女婿，你还是太年轻了。

    有些东西，不是有钱就能买到的。