    “就是他！绑起来！还有他旁边那个，也一起绑起来带走……”

    看着眼前的黑衣壮汉，乔治也有些好奇。

    这又是何人的部将？

    阿列克谢？

    嗯，有五成的可能，毕竟昨天自己销售良民证，对地狱厨房的黑帮宣传全是用的阿列克谢已经买了的广告。

    有效是有效，但是却将阿列克谢绑在了地狱厨房黑帮的耻辱柱上。

    杀手？

    也有两成的可能，虽然大部分杀手都是一击不中，远遁千里，但是也许没准眼前这帮人是另辟蹊径，喜欢当面强杀的杀手呢？

    想到就做，乔治看着围上来的蒙面大汉们，开口问道，“你们是什么人？为什么要绑……”

    结果，乔治还没说完，为首了一人已经一拳打在了他的肚子上。

    虽然并未造成什么伤害，但是乔治的气息还是一岔，将剩下的话憋了回去。

    其余的大汉见状，兵分两路，照着乔治和达伦分别扑了上去。

    达伦面对这些壮汉的时候，虽然疯狂反抗，但是体型瘦弱的他却没什么反抗之力，很快就被绑成了一个粽子。

    至于乔治，他感受着自己满身大汉的力度，虽然这些大汉看起来很壮，但是力气也就是普通人的力气，乔治想要挣脱开并不是一件难事。

    但是乔治并未反抗，让这些大汉将自己捆了起来，正好找打不到人帮自己刷复活币呢，倒不如跟他们去看看幕后主使是谁。

    毕竟，羊毛不能总逮着阿列克谢一个人薅个没完没了吧，羊长毛还需要一段时间呢。

    是的，此时乔治已经能确定，这些人绝对不是阿列克谢的手下，行事风格都不同，而且阿列克谢应该也不会用这种办法绑架自己。

    “带走！”为首的那名蒙面壮汉手一挥，两个人被扔上了商务车。

    其余的大汉也纷纷上车，在发动机的轰鸣声中，再次一溜烟的跑掉了。

    整个过程，干净利落，全程下来也就只有二十秒不到。

    一看就是绑架的老手。

    商务车上，为首的那名大汉看到乔治似乎还想说话，直接拿出一卷胶带，将乔治的嘴封了起来，头上套上了一个袋子。

    蒙面壮汉们对达伦也是如法炮制……

    这个为首的蒙面壮汉，正是靶眼！

    他现在完全不想听乔治讲话，昨天他被金并命令跟了乔治一整天，结果乔治的一系列骚操作也将惊到了。

    谁知道乔治又能说出什么惊世骇俗的话来。

    虽然他对今天金并又派他来绑架乔治这条命令颇有微词，但是他想到自己的年薪，还是不情不愿的来了。

    现在他将乔治绑回去之后，任务就算完成了。

    至于为什么金并昨天让他暗中保护乔治，今天又让他来绑架乔治，靶眼不感兴趣，也不想去猜，他只知道拿人钱财，帮人消灾，并不需要知道为什么。

    “喂！小心点，不要被人跟踪了……”靶眼谨慎的对开车的小弟叮嘱道

    ……

    而在距离商务车不远处的房顶，一道身影正在房顶上来回跳跃穿梭。

    正是负责监视和保护乔治的“潜望镜”。

    眼看着路上的那辆商务车已经越开越快，甚至已经开出了地狱厨房，他不得不停下脚步，对着耳机汇报。

    “组长，目标跟不上了，绑架乔治的那辆车出了地狱厨房。现在怎么办？”

    “那辆车的特征和车牌号记下了么？”

    “记下了。”

    “行，暂时不用追了，我会调用纽约的监控找到这辆车，现在你说一下你记住的特征……”

    “……”

    并未是潜望镜不敢开枪，与这些蒙面壮汉交战。

    而是估计乔治和达伦在他们的手上，嗯……主要是乔治。

    刚刚在壮汉们刚出现的时候，“潜望镜”就向组长芭芭拉报告了突发情况。

    神盾局行动小组本以为是乔治又在作死找刺激，但是没想到居然是绑架的！

    谁能想到，居然有人敢在警察局门前绑架警察，其中一名居然还是这处警察局的局长！

    虽然，这个警察局只有两个人。

    虽然，这个警察局破落的都不像一个警察局……

    但是那始终是警察局！

    这种行为无异于向全纽约的警察发出宣战和挑衅！

    就算是阿列克谢狗急跳墙也做不出这么疯狂的事情来。

    猝不及防之下，加上这些黑衣壮汉的动作又实在是太快，等“潜望镜”反应过来的时候，乔治已经被“绑”上了商务车，逃之夭夭了。

    “潜望镜”唯一能做的，就是跟在商务车后面，查看离去方向，为救出乔治提供线索。

    而芭芭拉在记录完商务车的特征后，打算给弗瑞局长汇报完毕之后，就利用全纽约的监控系统来寻找乔治。

    但是她这时候犹豫了片刻，然后抽空给纽约警察局总部的史黛西局长去了一个电话，匿名通知了他乔治被“绑架”的消息。

    因为，芭芭拉又想起了尼克·弗瑞之前说过的那句话。

    “为了区区一个乔治·黄，神盾局暂时没必要跟大陆酒店翻脸……”

    这一次，弗瑞局长会觉得有必要么？

    ……

    而在纽约警察局。

    局长办公室中，史黛西接起电话，然后听了片刻之后，震怒之下，猛的一拍桌子站了起来。

    他刚刚接到了匿名者通知他乔治被绑架的消息。

    史黛西局长第一反应就是给乔治打电话确认这条消息。

    但是很可惜，乔治的手机被扔在了家中的桌子上，有人接才怪。

    这就让史黛西局长更加确认了乔治被绑架的消息的真伪。

    其实如果是其他警察，在这么短的时间内，乔治局长压根就不信会有警察被绑架，但是乔治不同！

    乔治的辖区在什么地方？

    黑帮林立，混乱不堪的地狱厨房！

    他还在那里成功设立的警察局，想必一定动了很多人、很多黑帮的利益，遭受到黑帮的报复才正常！

    现在这一起绑架事件，绝对就是某个或者某些黑帮所谓，是报复乔治！

    至于匿名举报者口中的绑架车辆已经出了地狱厨房，这更是让史黛西局长对自己的猜想更加坚定。

    黑帮要报复一名警察，离开自己的活动范围报复，正是犯罪分子们惯用的计俩！

    在睿智的自己面前，对方的企图根本无从隐藏！

    史黛西局长觉得，自己不能让乔治这个纽约警察系统的英雄遭到这种劫难，他下定决定，无论付出什么代价，一定要将乔治救出来！

    至于绑架乔治的幕后黑手，将乔治救出来之后，再慢慢寻找报复也来得及！

    “来人！马上给我召集纽约所有警察！通知所有人回警局集合！有大行动！”

    史黛西局长下达了命令之后，又想了想啊，拿起了电话，“给我接交通部门，我要查纽约的监控，找一辆车……”

