    见此，关习凛不退反迎，身上的玄力气息也涌动了起来，整个人如同猛虎般窜出，挥起拳头朝那导师袭去。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    在外历炼多时，早已练就一身铁血硬气，这导师一言不合便动手，以武宗的实力相欺，就算是打不过，他又如何能退缩？

    “砰！”

    两人的拳头重重的击落在一起，两股气流与力道激开，关习凛猛退出数米，而那导师竟也移退了两步。

    他震惊的抬头，有些愕然，也有些羞恼。一名学子，竟敢对他动手，还将他震退了两步，此乃耻辱！

    “小子，看我今天不好好教训你！”

    那导师恼羞的喝着，再次朝关习凛掠去，身形掠动之时，一股肉眼可见的玄力气息如同旋涡般在他身上涌起，凌厉的呼啸之声，如同大海中翻腾的骇浪，一拍而涌千层浪，以着猛烈狂啸之势扑向前面之人。

    “嘶！不好！”

    那一旁的几人见此倒抽了一口冷气，其中一人步步后退，迅朝周围看了看，拔腿就跑。

    见那导师涌动的气流击出的一拳比之前更甚，关习凛目光微沉，这一回，他并没有正面迎击，这一回他提起体内玄气后便是迅闪避，尽量避开对方攻击。

    只是，毕竟对方是导师，实力又在武宗，以他只有大武师的实力难以较量，尤其是其威压扑来之时，就如猛虎般将他咬住，若非在外这几个月已经有了些许抵挡的实力，面对眼前武宗导师，他根本连出手的机会也没有。

    眼前的情景他知道，他的实力有限，想要伤击对方，那就必须以伤换伤！

    于是，他在闪退之时，露出破绽，这破绽看在别人眼里很是正常，毕竟他才是一名大武师，在武宗面前露出破绽有何奇怪？

    那武宗导师也看中这一点破绽，冷笑一声，挥拳朝他胸口重重击去，可也就在这时，关习凛错身一闪，拳头紧拧汇聚暗劲的朝那名导师的肋骨处击去，那导师大惊，错愕的同时想要退开已经来不及。

    “砰！”

    “砰！”

    两声拳头重落的声音不约而同的响起，伴随着咔嚓的两声骨折声传入那一旁几人的耳中，惊得那几人不可思议的睁大了眼睛，呆呆的看着那前面的一幕。

    两拳击出，那导师原本本该击中关习凛胸口的一掌却只能错落他的手臂处，手臂的小骨应该是在重击之下骨折。

    而那导师此时也是脚步猛退，难以置信的低头，一手抚着被打断的肋骨，似乎没想到自己会被一名学子所伤，错愕的同时他也震怒不已，滔天的怒火狂涌而出，阴寒而蕴含着震怒的目光猛然朝那退开数米的玄衣青年看去。

    以伤换伤，稍有不慎那就可不是轻伤那样简单，这青年，简直就是肆意妄为胆大包天！连导师也敢伤，若是今天不叫他趴在地上起不来，他往后如何在学院立足？

    怒意与玄力相互交溶着，骇人的气息让那几名学子终是忍不住开口劝阻。