
南城市人民医院！

陈安阳一直介乎于半昏睡的状态！

之前那胖子虽然一扳手没有砸中他的头部，但是砸在脖颈处也让他很难受！

还好那一扳手其实更多的还是砸在偏下一点也就是靠近背部的地方，不然真要全砸在脖颈上，估计......

倒是之后背上挨的那一刀，虽然看起来挺吓人的，但并没有伤到骨头！

虽说伤势并不算特别严重，但是.....陈安阳的精神状态并不好！

不过这也很正常，任谁遇见这样的状况都会被吓一跳！陈安阳能够在瞬息之内逃生成功，已经算得上足够冷静了！

是的！陈安阳逃生成功了！

实际上，在他冲破拿开山刀那家伙的防御，再加上他大喊大叫惊动了山脚的工作人员之后，那三人并没有选择继续追击。

三人直接离开了小青山，目前警方正在追捕三人！

这还要得益于阳雪运动厂房的工地上安装的有监控，清清楚楚的拍摄到了三人从山脚下的一辆面包车上下来的画面！

05年的时候，国内的监控系统并没有普及的很彻底，这也导致目前三名歹徒在逃，不过据说警方已经缩小了一个范围，正在全力搜捕！

确实是全力！因为陈安阳遇袭，南城市的张市长亲自坐镇公安局，并且下了死命令，一定要抓捕凶手！

这件事情的影响实在是太恶劣了！

虽然陈安阳的年龄并不大，但是他投资人的身份对于南城的投资环境影响着实不小！

突然，病房外传来一阵吵闹声，陈安阳缓缓睁开了眼睛！

陈安阳休息的很不踏实，即便此刻的他处于一个绝对安全的环境中，但是那种肾上腺素狂飙之后的感觉并不足以让他沉沉睡去！

他....没有安全感！

这其实是一个很正常的生理反应，所以外面稍微一吵闹，陈安阳立马就被惊醒了过来！

病房里有人，是陈安阳的生活助理韩晓娟。

此刻韩晓娟正准备去病房外看看发生了什么，结果就看见陈安阳睁开了眼睛！

“老板！您醒了？”

“嗯！外面怎么了？”

因为背部左面挨了一刀，所以此刻的陈安阳整个人其实是侧躺着在休息的！

“应该是刘助理来了，他刚打电话说已经到.....”

“咔~！”

“阳哥~！阳哥~！你没事吧？”

韩晓娟话还没有答完，就看见病房的门直接被推开，刘蛮牛那超过1米9的身高着实有些显眼！

只是....刘蛮牛明显是强闯的病房，这家伙的身前甚至还有两名民警！

是的！刘蛮牛几乎是推着两名民警打开的病房门！

刘蛮牛其实是刚刚赶到南城，直接来医院，但是到了门口，却被外面的民警给拦了下来！

陈安阳算是受害者，所以他的病房外其实是有民警看着的！

但是刘蛮牛根本不和民警交流，直接就往病房闯，结果就被民警拦了下来！

结果刘蛮牛心里着急，脑子一热直接就强行闯了进来！

“蛮牛！你干.....嘶~！”

对于刘蛮牛粗暴的行为，陈安阳颇为有些无语，刚想呵斥一下，结果不小心动了下脖颈，直接疼的眼泪都快下来了！

之前在求生的时候陈安阳还不觉得，那时候的他满脑子只有一个念头，那就是赶到山脚求救。

所以即便是脖颈处挨了一扳手，背部挨了一刀，可那时候的陈安阳是真没有多少感觉！

是的！疼虽然是疼，但是那时候肾上腺素狂飙的陈安阳对于疼痛的感官其实并不强烈！

但是现在在病房里，哪怕只是轻微的扭动一下脖颈，传来的疼痛感就让陈安阳很难受！

倒是一旁的韩晓娟是认识刘蛮牛的，连忙走了过去和民警沟通了起来！

此刻的刘蛮牛也顾不上这个，也是直接来到陈安阳的病床前蹲了下来！

没办法，这家伙实在是太高了！即便蹲下来那也比陈安阳的病床显得高出一截！

“阳哥！你怎么了？知道是谁干的吗？是南城的人吗？我...我这就给元宝他们打电话！”

说实话，在刘蛮牛的一贯认知里，陈安阳一直是一个成熟稳重的大哥般的存在！

是的！别看刘蛮牛人高马大的，长相也属于相对着急了一些的那种！但是这家伙的实际年龄其实比陈安阳还要小一些！

平时几乎不管什么时候，陈安阳的形象其实一直是属于相当沉稳的那种！

但是现在....说实话，刘蛮牛看着陈安阳躺在病床上，尤其脖颈处还带着一个颈托，这样的画面对于刘蛮牛来说着实有些冲击！

刘蛮牛今年也不过刚满二十岁，说实话这个年龄正是容易热血上头的年纪，尤其这家伙以前还是在社会上混的！

实际上，一直到现在，刘蛮牛和大头还固执的认为他们是陈安阳的小弟！

对于他们来说，陈安阳就是他们的大哥，他们的老大！

而且....对于刘蛮牛来说，陈安阳还是一个非常非常非常好的老大！

之所以要说三遍非常，主要是因为陈安阳曾经说过“重要的事情说三遍”！

是的！无论是在刘蛮牛眼里，还是在韩元宝大头等人的眼里，陈安阳都是一个好老大！

曾经，他们几个都是别人眼里的烂人，渣滓，小痞子！

是陈安阳把他们几个从街面上捞了回来，成为了现在街坊邻居眼里的“有出息的孩子”！

所以不管是刘蛮牛，还是韩元宝几人，甚至包括这几人的父母等对于陈安阳都是极为敬重！

刘蛮牛的母亲就经常跟刘蛮牛说，让他一定要听陈安阳的话，好好做事好报答陈安阳！

那刘蛮牛的工作是什么？

虽然在名义上，他是陈安阳的助理，可实际上....刘蛮牛很清楚自己的定位！

保镖！

但是现在....当刘蛮牛看到陈安阳躺在病床上连动一下似乎都很费劲的模样时，刘蛮牛的眼睛瞬间就红了！

并不是流泪的那种红，这时候刘蛮牛的脑子里甚至都没有流泪这个概念！

刘蛮牛这是急的！急红眼的那种！

说句不好听的！如果这时候把那三个伤害陈安阳的家伙丢在刘蛮牛的面前，估计刘蛮牛能直接活撕了他们！

这时候的刘蛮牛手忙脚乱的掏着手机，蒲扇般的大手却是连一个小小的手机似乎都抓不住！

刘蛮牛是接到韩晓娟的电话后赶过来的！只不过当时刘蛮牛只以为是自己的阳哥有事要他去办！

可抵达南城之后，刘蛮牛才知道原来陈安阳竟然被送进了医院！

这下子可把刘蛮牛给吓坏了，于是这才有了这家伙不顾民警的阻拦询问直接强闯病房的一幕！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67716783"  chaptername="三百五十八  吓坏了的刘蛮牛">加入书签</a>
</div>
