    ps:求票求收藏，读者朋友帮忙支持一下。

    ******

    看着准备动手的程处默几人，年青管事怕事情闹大，赶紧要求井边藤生道歉，今天他带扶桑使臣出来游玩，当然不希望有意外。

    双方都是爷，不管那一方他都惹不起，如果爆发冲突有死伤，最终倒霉的还是他。

    “井边滕生？”

    听到年青管事的称呼杨帆心里感觉怪怪的，特么的，这些扶桑鬼子的名字真有意思，要么是田上，要么是渡边……

    反正没有一个人的名字是正经的，可能与他们的男女关系太随便有关。

    难道这些人在什么地方怀上就用什么地名作为姓氏，杨帆邪恶地胡乱猜想。

    这么奇怪的姓氏除了扶桑国还真没其它会用。

    而对于扶桑遣唐使这个名头杨帆倒是听说过，毕竟在史料上留下了浓厚的一笔，说得好听一点是遣唐使，说得难听一点根本就是个小偷。

    这个时候的大唐，不管是政治、经济、文化还是技术方面都遥遥领先于世界各国，可以说是独一档的存在。

    特别是技术方面，包括扶桑国在内的附属藩国更是全面碾压的姿势。

    后世的扶桑刀、丝绸、木屐……都是扶桑派遣唐使来大唐抄袭的，没遇上则罢了，既然现在撞上自然不会让这些扶桑人那么容易学到大唐的先进技术。

    虽然对扶桑人很不屑，但他们的狠劲却是不容忽视，动不动就切腹自杀确实是够狠的，一般人真没有那勇气。

    如果让他们轻易把技术学去，以后又用来对付汉人，自己岂不成了千古罪人。

    想到这儿，杨帆开口道:“大唐乃徨徨天朝，自当是以礼待人、以理服人，既然是扶桑国使臣有错在先，那他们自扇十个耳光当做赔礼道歉，我们既往不咎。”

    井边滕生显然听懂了杨帆的意思脸色不由一变，杨管事闻言也是一愣，眼前之人是谁呀，居然敢如此放肆。

    虽然他刚才要求井边滕生道歉，不过是想动动嘴皮子敷衍一番，在他看来这根本就没多大的事儿，更何况他已经自报家门。

    虽然不想轻易招惹程处默几个二代，并不是说谁都可以骑在头上，要知道他身后站的可是魏王李泰。

    年青管事安抚了井边滕生一番，转头对着杨帆他们义正言辞地道:“万国来朝是我大唐繁荣昌盛的象征，陛下特令魏王殿下接待扶桑使臣可见其重视，尔等因小事如此对待使臣，此番作为实在有损我大唐的威武形象。”

    “再说了，我们大唐乃是天朝上国、礼仪之邦，你们这样做不是显得太小家子气？”

    看到这家伙居然拿这些大话来忽悠自己，杨帆怒极反笑，这种人是不是脑子锈逗了，大唐百姓高人一等的自豪感呢？

    怎么这些高门贵府的人反而愿意当扶桑人的狗，而且说得仿佛自己就是正义的化身一般。

    见到杨帆笑了以为已经服软，年青管事一脸倨傲挤眉弄眼的对着井边滕生一阵炫耀。

    井边滕生满脸自得，不屑地看了杨帆他们一眼哈哈大笑:“杨管事，你大大的优秀，我会跟魏王殿下为你请功的”，说完还对着程玉珠她们勾了勾手指一脸的戏虐。

    正想找麻烦呢，看着一脸欠揍的井边滕生，杨帆当然不会惯着。

    “啊，好痛，断了。”

    没等他继续嚣张下去，井边腾生的口中发出一阵惨叫，刚才伸出来的手臂已经扒拉着垂下，很显然手臂的骨头已经被扭断。

    见到井边滕生一脸痛苦的扶着手臂，年轻管事满是骇然仿佛见了鬼一般，自己已经自报家门，眼前的年轻人居然还敢动手。

    “找死，居然敢打我，给我上，打死我负责，这些小娘子给我抓走，要让她们生不如死……”，井边滕生忍着剧痛扶着手臂大声叫道。

    从小锦衣玉食的他哪里受过如此委屈，即使来到大唐偷师，明面上也是名正言顺的遣唐副使身份，一路金钱开道向来是顺风顺水，哪曾想今日碰上了个硬茬。

    幸好出门前带了十来个护卫，这些被选拔前来保护他们的护卫，都是扶桑国内一流的武者。

    眼前的杨帆带有女眷，人手又没自己多，更何况自己身后靠的是魏王这棵大树，井边滕生当然不惧。

    话音刚落，身旁的护卫就猛地冲上前来纷纷朝着杨帆他们出手。

    程处默几人作为长安小霸王，向来都是以拳头说话，当然早有准备，看到冲过来的扶桑护卫脸上毫无惧色反而兴奋地对着杨帆道:

    “议善兄弟，这些人就交给我们了，你保护好玉珠妹妹她们……”，说的同时几人迅速退到东市街上，毕竟商铺内空间太小不好施展。

    杨帆顺势点了点头把武媚娘几人护在身后，看到扶桑护卫的身手，不由皱起了眉头。

    正所谓行家一出手就知有没有，这些扶桑护卫如果单打独斗固然没有一个是程处默的对手，但几个护卫围攻一个，一时间相互僵持不下。

    程处默、李景桓两人武勋世家出生，应付起来当然是游刃有余，房遗爱与杜荷虽然身体健壮却处于下风，可能是经常打架的原故，虽然时不时会被打到但都没有伤到要害。

    望了望井边滕生旁边的两个护卫，如果自己去帮忙，剩余的护卫抓了武媚娘她们作为威胁怎么办？

    最终决定，当务之急首先是要保证这几个小姑娘的安全而不是去帮忙，况且程处默几人并没有危险。

    要是几个小姑娘受胁迫或者受伤，哪怕把围攻程处默他们的扶桑护卫都干趴下也是失败。

    “唉，早知道就应该带几个护卫跟在身边以备不时之需。”

    年轻管事见到护卫与程处默人相持不下，眼睛一转，而后对着井边滕生轻轻说着什么。

    本来还有些焦急的井边滕生顿时眼前一亮，叽里呱啦说了一通，他身边剩余的两个护卫向着杨帆迫近。

    很显然想把杨帆以及武媚娘她们抓住作为人质。

    杨帆心中一喜，面上却冷冷一哼，居然敢主动出击，简直是以卵击石。

    虽然这两个护卫比其他护卫武功要明显高上一筹，但在杨帆全力出击之下，两人很快飞了出去吐血倒地再也起不来。

    井边滕生两只眼睛瞪得老大满脸难以置信，要知道这两个护卫可是扶桑国内最顶尖的武者，现在只是一回合就倒地不起怎能不让他惊讶。

    原本还在看热闹的人群看到打出了火气，立马纷纷后退以免殃及池鱼，瞬间街道上让出一大片空地出来。

    不过人群并没有散去，反而越聚越多，从刚才的小圈变成了大圈，国人爱看热闹的毛病古今都一样。

    见到杨帆如此勇猛，程处默与李景桓肾上腺素分泌加快，武力值瞬间提高了几个档次，而扶桑护卫看着两个头领生死不知心中一阵胆寒。

    两相一对比，皮里扒拉没一会儿，扶桑护卫居然纷纷被打扒下，有的捂着肚子、有的抱着大腿满地呻吟，吃瓜群众们满以为会有一场龙争虎斗，没想到片刻之间便分出胜负。

    一旁观战的井边滕生与年轻管事吓得连连后退，看着杨帆一步步逼近，年轻管事鼓着勇气忐忑地道:

    “你要干什么？我可是魏王殿下的人，井边君也是友邦的特使，你不可胡来……”

    而井边滕生脸色苍白，脚下不注意一个踉跄摔倒在地，可能是压到手臂发出一声惨叫。

    不过很快在年青管事的搀扶下站了起来，井边用颤抖的手指着杨帆色厉内荏地道：“等着，我一定要你们好看，如此对待本使臣，我一定上奏大唐陛下，让他给我一个公道。”

    说完两只脚像筛糠一样直打颤，惹得周围看热闹的吃瓜群众一阵哄笑，果然是下等之民，一点骨气都没有

    小丫头婉儿听到井边滕生的话一顿着急，有些担忧地道:“公子，对不起，给你惹祸了……”

    倒是一旁的程玉珠与杏儿满眼小星星一脸祟拜的望着杨帆，同时不忘安慰着婉儿这个小丫头。

    而武媚娘两只大眼睛精光闪闪满是兴奋，一点畏惧之色都没有，杨帆暗道，不愧是那个杀伐果断的一代女帝武则天，即使没有入宫，体内的因子那可是天生的，不过府上就需要这样一个有手婉的女人帮忙看着。

    余光见到井边滕生转身想跑，杨帆哪能让他如此轻易跑掉，一个箭步像是老鹰抓小鸡一样拎着来到街道中间。

    至于年青管事在他眼中只是个王府奴仆而已，爱咱地就咋地，只要不影响到自己，都懒得搭理他。

    看了一眼如死狗一般被杨帆扔在地上的井边滕生，房遗爱这个五大三粗头脑简单的家伙嗡声嗡气的问道:“议善兄弟，这个家伙怎么处置，要不现在把他弄死算球，等一会儿府衙的人过来就不好动手了。”

    地上的井边滕生一听差点没抽过去，不过地上却流出了一滩腥臭的黄色液体。

    顾不得地上被自己弄得一团糟，急忙颤颤巍巍的撑起身子跪在尿液上对着杨帆几人磕头求饶。

    以后还有美好的生活，井边滕生可不想就这么死掉。

