    随着五行分身将矮个子弯刀男，击飞向他们十人的圈内，并被分尸后，那十人也知道自己的计划被人识破了。

    尼加和厄鲁两人，一人持着银色的长枪，一人持双锤向着五行分身冲来。

    “哈哈，小子你不这么快点破，我们还可以让你多活一会，现在只能提前将你这个讨厌的小子干掉。”

    精壮身材的厄鲁双手各拿着一柄锤子，迅速的向着站在角落的五行分身杀去，眼中闪过一丝丝残忍的冷笑，大喝一声，就往五行分身这边逼迫过来。

    厄鲁手中的锤子，快速的砸向五行分身的头顶上空。

    “哼！找死！”

    五行分身眼中闪出一道杀意，双眼之中仿佛各有一团青色的光芒，他身体一动，轻易的就闪过厄鲁的砸击。

    手中的长棍挑开，尼加刺来的长枪，一侧身耸肩膀，身体陡然向着对方急蹿出，如同一座山岳，径直撞击向厄鲁。

    “轰！”

    被五行分身闪躲开去，却是眼睁睁的看着五行分身的身体，以一种惊人的速度向自己撞击过来。

    这道撞击的力量，还未临身，厄鲁就已经感觉到了，一道道强大的力量中带着浓浓的切割力扑面而来。

    “不……！”

    当厄鲁反应过来，想要躲闪，却是来不及了。

    在一声惨叫声里，他感觉自己的身体被切割得四分五裂，再加上随后的撞击，整个身体直接爆碎开来。

    “可恶，你找死！我要宰了你！”

    加尼眼睁睁看着自己的盟友，被五行分身一个回合斩杀，顿时就爆怒起来，根本就是不管不故的刺出长枪。

    刚才五行分身使用《旋风刃》中的一招风之法则运用招式，通过风刃旋转周身的方式，瞬间切割敌人，辅以撞击直接将人撞得粉碎，只要防御不强，都是一击秒杀的命，

    就连近在咫尺的尼加，也没有看出其中的奥妙，反而认为厄鲁只是死于，五行分身强大的撞击力上，要不是厄鲁大意，根本就不可能被撞到。

    面对爆怒冲杀过来的尼加，五行分身面不改色，反而是心有喜色，爆怒中的人最容易忽略防御，一味的进攻更容易被击杀。

    他身体向左移动一步，错开刺来的长枪，左手顺手一抓，抓住枪杆，右手长棍流转金之本源法则，砸向尼加的头颅上。

    “澎！”

    一声巨响，尼加的头颅直接爆裂开来，鲜血溅射的五行分身一身，满身鲜血的五行分身，更像一个从地狱爬出来的恶魔。

    吉斯克是乾巫秘境中培养出来最出色天才之一，也是这个擂台混战中最强的一个。

    其他几个人都在跟别人交手，没有看清楚五行分身出手，吉斯克看得清清楚楚，立即传声道：

    “不要去招惹那个小子，他最少领悟了两种本源法则，刚刚攻击厄鲁使用了风之本源法则，攻击尼加使用了金之本源法则，还不知道还有没有别的法则。”

    “难道就这样算了？”尤利安道，尤利安跟厄鲁是乾巫秘境中关系最好的。

    “不算了，还能怎么样？我们一起围杀过去，也不一定能够击杀他，搞不好我们都要全军覆没，这个责任你担待得起？”诺奥米道。

    要知道乾巫秘境中，也不是一片闲和，也是有竞争的，争夺各种各样的资源。

    因此，而组成大大小小的团体，各个团体关系也有好有恶，诺奥米跟厄鲁他们的团体关系就很恶劣，习惯性的怼了上去。

    “好了，不要争吵了，我们快点击杀剩下的人，要是他再对我们出手，连我们都有被淘汰的可能。”吉斯克劝说道。

    有了吉斯克的劝说，乾巫秘境剩下的八个人加快了击杀速度，而五行分身站在那里没有在动。

    而且出现了诡异的一幕，五行分身周围百米都无人敢靠近，剩下的几十个人挤在一起拼杀着。

    鹏羽帝国的数百万观众们，惊讶的瞪大眼睛，完全失去了声音，他们都被五行分身的强横所惊呆住了。

    在短暂的失声之后，来自鹏羽帝国的上百万观众，完全疯狂了，他们疯狂的嘶吼着，叫喊着李天的名字。

    “好，居然领悟出了两种本源法则！他肯定有通过天才战进入虚拟宇宙公司的天才武者。”

    鹏羽帝国岛屿的那座豪奢宫殿内，鹏羽帝国的皇帝正满脸激动，看着屏幕上五行分身站在那里，周围百米无人敢靠近的情景，按捺住内心的激动道：

    “只要李天能够，进入虚拟宇宙公司，我将重重有赏！”

    “陛下，要是他进入虚拟宇宙公司，我们也没有赏赐的资格了。”一个界主大臣道。

    “……”

    乾巫宇宙国的不朽强者，看到这一幕只是看了看李天一眼，就摇了摇头道：

    “可惜了，要是在我们宇宙国，还算是天才，但对于虚拟宇宙公司，只能算一般了。”

    另外一名不朽也点点头：“五行之体，这种神体成就不朽轻轻松松，想要达到封王都难，要是五行中的两种属性神体成就封王都容易一些，五行之体排斥其它的法则更强，想要领悟时间法则，没有特殊际遇基本上没有可能。”

    “是呀，就连五行中单一的神体，都没有一个达到封王的，就更别说排斥更加严重的五行之体了，一个不朽神灵对于虚拟宇宙公司只是底层而已。”

    “算了，不用管他了，最少这一次这个李天是有很大可能加入虚拟宇宙公司的，我们还是看看有没有别的好苗子，我们乾巫宇宙国已经有好多届，没有一个人加入虚拟宇宙公司了，现在最少有一个交代。”

    ……

    李天所站立的区域，却成为了整个擂台空间的禁区，他都只是充当了一个安静的看客。

    随着时间的流逝，擂台混战也结束了，五行分身也没有再出过手。

    不过这次，乾巫秘境的八个人中，还是有一个人大意，被一名武者垂死挣扎时拼掉了。

    直到结束，擂台上剩下的人，只有五行分身，跟另外两名天才，乾巫秘境就占据了七个名额。

    擂台混战结束之后，五行分身也来到了观众区，观看剩下的战斗，今天还有八十八场。

