    “运气吧，这怎么可能呢，你确定是大禁区外？”

    财大教练有些怀疑的对身边那个学生问道。

    那学生急坏了，赶紧又拉了两个人过来，经两人证实，叶渡确实是从大禁区外拔脚远射的，但那么远的距离，球的力量还能大到守门员箍不住球？那力量得有多恐怖？

    “老师，当时球速太快了，你没看见，通过球速来判断，那一脚的力量绝对小不了，就跟猛虎式射门一样。”

    教练当然知道猛虎式射门是足球小将里的招式，难道那球的力量真的大到要用动漫中的概念才能形容了吗？

    此时教练脑中已经开始脑补出非常恐怖的画面，他没有看见叶渡射门，所以想象的空间是无限大的。

    叶渡那一球确实非常精彩，靠的几乎全是他自己的技术和实力，【升级版脚力增强鞋】给予他的仅仅是力量的加强，射门的角度和位置是无法提供任何帮助的，这又不是拍科幻片，风焱再厉害也不可能设计出那种代替运动员踢球的鞋子。

    所以叶渡接到球之后连过两人以及拔脚远射的刁钻角度，都是他自己的真材实料，他也确实苦练过远射，刚刚那一球正如同财大那个学生所说，确实是守门员超常发挥了，否则根本就碰不到球，可能是下意识的一种直觉反应。

    而在叶渡拔脚的瞬间，球鞋的作用瞬间开启，将射门的力量调节至加强远射的应有力量，所以那球就变成了角度刁钻，力量还巨大的一脚射门，守门员能碰到球就相当不容易了，想接住是万万不可能的。

    这还是叶渡拔脚击球的瞬间感觉脚部有所不适，力量有所回收，否则刚刚拿球守门员根本就碰不到，绝对会以高速的状态射进球门中。

    叶渡震惊的四周找看台上的风焱，终于在一处不起眼的角落看台上看见了风焱，此时风焱采用两指敬礼法，给他敬了个军礼，微微一笑，接着给他竖了个大拇指。

    比赛继续，财大的教练也不是吃干饭的，见风向不对，连换四个主力，但刚刚叶渡的那球可谓是让理工大信心倍增，哨声一吹响，所有人都发挥出百分之二百的实力，一时间居然和财大踢的平分秋色。

    财大的优点是进攻能力强，一般阵型一压过来，很容易撕开对手的防线，而且射门的质量相当高，所以理工大只要一被突，都会想方设法的断球，拼命的争抢，抢到就大脚开回去，真危险了，看情况不对，在大禁区后就铲球，哪怕犯规也不让对方突进。

    但财大的缺点就是后防不行，回补的速度也不快，一旦被断球，很难即使回撤。

    财大的一名前锋带球突进禁区，一脚直射朝大门开过去，但角度有点偏，打到了横梁上，守门员赶紧把球抱住，看准机会一脚大力开球，将球踢过中场，理工大的中场接住了球，边带变突，财大后防回位不及时，已经没几个人。

    紧接着这名运动员就将球传给了叶渡，财大的教练心里一凉，死死的盯着叶渡，他这个没看见刚刚进球瞬间的人，心里反而比其他看见的人更紧张，因为未知的才是最可怕的，无论别人怎么描述，都比不了自己亲眼见一回。

    就见叶渡带球疯狂的朝着对方大禁区突进，对方三名后卫一见叶渡快到大禁区了，本能的以为他又要远射，全都朝后回撤，挡住了叶渡射门的角度。

    所有人都认为叶渡又要远射的时候，没想到这小子居然直接带球突进了大禁区，后卫赶紧补上，叶渡脚下生花，过掉一人，此时只有两名防守球员在他面前了。

    这时财大教练才起身吼道：“快包夹他啊。”

    所有人都忘了一点，刚刚叶渡进第一球之前，也是连过两人才找到好位置远射的，他的过人技巧也非常出色，可以靠近一些射门，为什么要远射呢？但大家都被叶渡的那一脚远射给震住了，居然忘了这一点。

    防守的两名队员大失惊色的看着叶渡，赶紧上来包夹，叶渡余光瞟见前锋跟一名冷血又耐心的杀手般，已经埋伏在另一边禁区的左翼，顿时叶渡一脚中传，叶渡的强项是盘球和射门，传球就很一般了，但前锋技术水平比较高，把本来稳丢的一记传球硬是用胸口给停了下来，脚下一顿挫，将球轻松送入对方球门。

    比分2-0。

    门将已经把注意力完全放在了叶渡身上，根本就没注意到跟个幽灵似的埋伏在门前的前锋，大学生毕竟水平有限嘛。

    “卧槽！”财大教练忍不住爆了个粗口，他看见守门员紧张的那个样儿就知道要出事儿，怎么喊让他注意不远处的前锋，守门员也没听见。

    他要是知道守门员的手指都被叶渡给踢肿了，估计也就能理解守门员如临大敌的那副紧张模样了。

    叶渡跑上来兴奋的为前锋庆祝，说道：“我传的太臭，还好你接到了。”

    前锋摇摇头说道：“是你突的好，吸引了火力，不然我也没那么好的机会。”

    财大教练一拍大腿，把主力全都换上去了，对他们说道：“你们是不是吃干饭的啊，四强队伍，被一个16强都不好进的队伍在开场十几分钟里就踢了个2-0，是不是不想踢了，不想踢赶紧滚蛋。”

    财大的学生也心中叫苦，特别是直面面对风焱那脚射门的后卫，那一球简直太恐怖了，他们的肉眼几乎都没能看见进球的瞬间，根本来不及防守，球速已经快的超出了他们的想象和反应能力范围内，怎么防啊？

    而守门员就更冤了，他甚至都想和教练说：要不你来试试挡那小子的球？只有守门员是最感同身受的，他是接触到风焱那一脚射门的唯一一个人啊，球的力量有多大，他最清楚了。

    这种沾上即伤，碰上很可能就死的感觉，只有当事人才最清楚。

    接下来的比赛财大终于找到了感觉，也渐渐显示出四强队伍的实力，双前锋极大的加强了火力，你不是能防嘛，我上两个前锋，突死你，叫你防。