    铭海之士一听司阳的开价就是一脸尴尬，他没想到这小伙子是真敢要，这子阳揽月明显就是故意的。

    就算他确实能拿出这么多钱，但是一下调集这么多的资金也要不短的时间。

    更何况真有这么多钱还不如拿来召集大量的玩家，召集的数量别说眼前这三个，在他看来就算是灭了子阳揽月整个势力问题都不大。

    一段虚拟程序而已，当自己是傻子还是冤大头？

    “那还是算了，真买不起。”铭海之士直接表示买不起。

    “恶来，这人说你不值钱，都不屑买你。”司阳指着铭海之士对典韦说道。

    “什么，你个老东西还敢嫌弃俺，找死。”典韦直接取出双铁戟就冲了过去。

    1.5秒的时间，双手兵器各挥动一下，铭海之士和他身后的四个保镖全部化为白光挂掉。

    “不好意思，你们也知道典韦的脾气不太好。”司阳一脸毫无歉意的说道。

    “哦，没事，我们理解，赶紧完成交易要紧。”独芯菜干笑着回答。

    她心里其实恨不得马上杀了子阳揽月，但你让她现在质问子阳揽月？

    万一典韦脾气再上来把这些人全送回去怎么办？

    还是先把这座城拿到手才是正事，这一点她还能拎得清。

    第十五分钟司阳也下线了一趟，确认尾款到账，账户中整整28亿这个数字比他目前所有转出来的钱都多。

    现在司阳也是一个拥有40亿出头的富豪了，关键这还是现金。

    “没问题了，我还是第一次转让领地，可能会有民心和治安方面的问题，毕竟打下来的领地都会有这样的问题，转让应该也会有，你们要注意点，谁和我来完成转让？”

    司阳还故意提醒道。

    “没问题，这里两项数值都很高，就算降也不会降太多吧，你转让给我吧。”果然是独芯菜上前说道。

    “行，那就转让给你。”司阳说完主动发起转让。

    果然这转让之后民德城的民心和治安一下就掉到了75点，不过还在安全范围内。

    “好了，交易完成，你们抓紧调点人过来吧，记住这里的野兽等级很高，要小心点。”

    司阳说完拿出原先的电子合同和独芯菜确认主合同交易完成。

    然后司阳带着典韦他们走进传送阵消失不见。

    独芯菜第一时间就将江绪龙、积谋天下和铭海之士给设定成副城主，然后开始调整传送阵功能。

    很快铭海之士再次传送过来，虽然一肚子火也没处发泄。

    接下来就是大量的玩家传送过来，总数有一万多，这些玩家是他们各自比较核心的成员，目前外围的人员还不适合让他们知道这里。

    另外还有三千多名NPC士兵，这些是他们早就准备好的防守力量。

    就目前来说除了子阳揽月之外，他们有绝对的信心能抵挡住任何玩家势力的攻击。

    当然子阳揽月要是攻击他们的话不太可能，毕竟合同附加条款上还有个半年的保护期，就是为了防止子阳揽月对他们下手的。

    在他们看来半年的时间也足够他们再这边发展起来了。

    相距民德城千里之外的华武城，这里的港口现在停着不少的大型斗舰，这些斗舰还都被改装过，上面的旗帜是标准的双刀交叉加骷髅的海盗旗。

    日近黄昏的时候，上百艘的斗舰逐渐使出港口，目标方向就是民德城。

    而这些斗舰后方跟随着一支庞大的舰队，主舰就是司阳这边建造的飞龙战船。

    按照夷州这边海中那个的情况，船只很难正常行驶，毕竟海中强大的兽类很多。

    不过司阳这边早已经有了安排，海盗这边领头的船上可是有海魔巨蟒护航的。

    还有就是司阳已经给了海盗这边大量的深蓝巨型电鳗蛋，所以在海中根本不担心有什么海兽来袭击。

    另外就是隐龙组这边司阳也送了不下二十枚的深蓝巨型电鳗宠物蛋，还有至少十枚巨岩魔蟹宠物蛋。

    有了这些东西在海中只要不是碰到仙兽都不会惧怕，单个的灵兽也无法对付几条深蓝巨型电鳗的。

    现在这些巨型电鳗和巨岩魔蟹等级还不够高，不然会更厉害。

    司阳还会定期的去猎杀巨型电鳗，逐渐的扩大巨型电鳗的群体。

    游戏中凌晨三四点的样子，民德城的上风处飘散过来不少的烟雾，但是由于天色太黑根本就没人发现。

    这烟雾就是灵月城研究的一种迷烟，可以让人在一定时间内熟睡并丧失抵抗力。

    目前民德城的NPC士兵有一半在城墙上，一半在军营中休息。

    而玩家目前在线的也只有一半，毕竟绝大多数万家用的都是游戏头盔，为了保证游戏时间都会选择下线。

    烟雾过后，大批的黑影从海边冲过来，云梯一架就迅速的冲上了城墙。

    城墙上的NPC士兵全部都被迷倒，转眼间都被捆好做了俘虏。

    “敌袭......”还是有玩家及时发现了状况，但毕竟只是少数人根本没作用。

    一条黑影瞬间出现，一剑就劈了喊叫的玩家。

    “老子叫夏钰明，是这方圆万里海域的大当家，尔等未经老子允许在此建城，真是活腻了。”

    说话的海盗头子身形魁梧，一脸的彪悍之气吼道。

    还清醒的玩家心里顿时就骂开了，不是说这里除了怪物根本没人的吗？

    还有那个子阳揽月在这建城那么久都没事，怎么今天刚换人海盗就来了？

    不过再怎么说也已经来不及，就算挂掉的玩家马上通知也无法传送过来，因为这边已经处于战争状态，传送阵被关闭了。

    只是玩家们没注意的是，绝大部分抵抗的玩家都那个海盗头子夏钰明所杀的，只有少量的玩家时被普通海盗击杀的。

    这些玩家也直接证明了这些确实是海盗，而且是非常精锐的海盗，因为击杀他们的都是高达七阶甚至八阶的精锐。

    而那个海盗头子夏钰明更是等级高达85级的猛人，战力高达超一流名将。

    另外那些不在线的玩家怎么样了呢？

    随后出现了玩家游戏以来最大的集体投海壮举，还是非常深的海域中，当然这不是玩家想投海，而是在修炼的玩家全被人投进了海中。

    当他们一上线度过几秒的保护时间后就会溺水。

    不过大部分的玩家都不是淹死的，而是还没淹死的时候就被海中的海兽攻击死亡。

    最关键的是这件事还没人发到论坛上，因为这是保密的。

    在夷州岛的发展是不能让一般玩家知道的，至少现在不能，所以人家都是闷声发大财，这些玩家时闷声吃大亏。

