    当天晚上，九龙重案二十多名警员，齐刷刷坐在西区反黑的办公区，乖乖坐在录口供。

    旁边几个滋事被抓的古惑仔，看着这个场景，表情变得十分怪异。

    什么时候警察也会被抓了？一抓还是一批。不知道的人，还以为是社团闹事被抓了进来。

    李少泽双手抱胸，跟陈家驹站在靠窗的位置，一个叼着一根烟，看着袁浩云一脸不爽的样子，脸上终于爽了一些。

    讲真的，何敏受伤让他很恼火。

    而且神经性失聪，是因为耳部神经受伤导致。如果伤势过重，这辈子就算毁了。

    不仅工作要丢，何敏生活沟通也将有很大障碍。

    这个责任李少泽负不起，他也不想负。这次落了九龙重案的面子，就是专门要替何敏出口恶气。

    好在不是病原性疾病，有可能通过手术修复，否则现在李少泽怕是连抽烟打屁的心情都没了。当然，医院方面他已经拖人安排好了，费用由他先垫，事后再申请警队补助。

    何敏这次受伤，毕竟是因为警匪交战时的流弹……这笔钱批下毫问题，拿的也是心安理得。

    至于医生的诊断，暂时还没出来，需要明天再去医院一趟。

    陈家驹默默嘬着烟，其实心里有点发怵：“阿头，我们这样搞九龙好吗？”

    “怕屁怕，他们是不是在西区开枪了？十几个无辜市民受伤，抓他们回西区录口供有问题？”

    “毕竟是同僚来着。”

    “没事，九龙找茬我顶着。”

    李少泽将烟灰弹掉，好似察觉到袁浩云在暗暗的瞧他，猛的回眸一瞪，露出一幅干你娘的表情，一点都不虚九龙的人。

    因为他所作所为，一切都在规则之内。

    顶多算不给面子，但绝对不是故意找茬。

    怎么？枪都开了，还不想录口供？虽然别的警署都录，但是我西区就要录，你想怎样！

    事后就算九龙大佬不爽，也没办法找他的麻烦。毕竟他又没真的朝同僚动手，反倒是车窗上的弹孔，李少泽故意留着不修。只要有人敢来哔哔，他就能指着弹孔一阵狂喷。

    何况何敏毕竟是受了重伤，有这件事摆在那，九龙的人就先理亏一步，绝对不会想不开来找他麻烦。

    而九龙重案的人在全部录完口供后，便都一起黑着脸离开了。

    陈晋报着一份文件夹，走到李少泽面前，一幅狐疑的表情看着他：“李sir，那个弹孔不会是你自己打的吧？”

    “你讲的什么话？”李少泽瞪了陈晋一眼，只见陈晋将口供递到他手上：“阿头，你看看这份文件。”

    “九龙重案的人，确实在调查一个军火走私集团。”

    “这是现场缴获的枪，有几把跟乌鸦那里找出来的相同型号……我怀疑这是同一个集团。”

    看着这份文件，海叔，运来茶楼，袁浩云……

    几个漠不相关的点，却在瞬间连成一线。

    李少泽将文件合上，立即回忆起了《辣手神探》的剧情。

    这部电影他记得发哥很拽，打完茶楼打仓库，打完仓库炸医院。那个医院叫作什么来着？李少泽忽然掏出了腰间的缴费单，看见了“明心医院”四个字。

    这四个映入眼帘，将他给吓了一跳。

    同时陈家驹也看了一眼报告，颇感怪异的抬起头：“阿头，你到底是不是来抢案子的。”

    他们隐隐都察觉到，西区调查的军火集团案，可能和九龙调查的军火走私案，压根就是一件案子。现在两个警署从不同的两个方向撞案子了，怎么看怎么都像是李少泽在故意找茬。

    李少泽呵呵一笑，将缴费单收入袋中：“没错，这个案子我抢定了！”

    “阿头英明！”

    陈晋顿时眼睛一亮，感觉案子越挖越大，自己的功劳也会蹭蹭的往上涨。

    于是他立即反身前去搜集资料……

    反黑组的伙计收到风声后，也纷纷为李sir的手段震惊。

    他们这才反应过来，阿头的举动并非是泄愤，而是大有深意的在暗度陈仓。

    李少泽看着伙计们在忙，并没有立即带队扑到医院去，而是打通了黄世同的电话，询问明心医院的董事会名单。

    首先他要确定，这家“明心医院”是否真的是货仓。

    因为在港岛的私人医院里，带着“明”和“心”两个字的私人医院，起码有五六家。如果记忆出差错的话，难免惹到麻烦。

    其次，如果明心医院真的是货仓，军火集团在里面安插的人手绝对不会少。现在带着反黑组的人扑过去，完全就等于送菜。

    反正印象中袁浩云找到这家医院，起码也要几天的时间，没必要因为着急抢功，就让伙计们白白送命。

    何况那些卖军火的人，简直没有人性。在行动前肯定要做好医院病人的疏散，以免造成太多意外伤亡。

    他现在已经不是一个靠勇力就能搏出位的小警员了，既然是亲手要抓的大案，李sir就必须做的漂漂亮亮。像袁浩云那样，在茶楼抓几个马仔，都要误伤一批市民，一辈子都只能是个小督察。

    恐怕他的阿头彭建欣，四五岁的人了还没混到警司，有一半的原因，就是要替袁浩云背锅。

    和同叔讲完电话后，李少泽将手机放回口袋。他在说清楚来意后，作为医院大股东的同叔，很干脆的告诉了他董事会的名单。

    现在明心医院董事会有六个人，其中有一个股东的名字叫作“尊尼.汪”。

    在听见这个名字后，李少泽瞬间就明白，没错，就是这里了！

    ……

    而在西区的路边。

    袁浩云双手插袋，一脚将路边的垃圾桶踹翻：“扑你阿母，这个姓李的要不要这么拽。”

    “哼，你没人家牛，以后就做事就小心点。”

    彭建欣带着警员走在前面，回头看了他一眼，没好气的凶了一句。袁浩云不服气道：“他一个高级督察而已，你也高级督察，没见你那么霸气。”

    “阿云，你知不知道别人背后站着谁？”

    “站着谁？”

    “不知道算了，李少泽这个人你别惹。”

    彭建欣摇摇头，他已经决定将这件事情压下去了。反正到最后，对方也没做出格的事情，录个口供就录个口供吧，当差这么多年，这种暗气还受的少吗？

    少一个李少泽不少，多一个李少泽也不多。等到事后，把案子搞定了，那才是升级加薪的王道。

    不过袁浩云却忽然回过神来，上前讲道：“彭sir，你说西区会不会是盯上我们的案子了。”

    “我在刚刚在录口供的时候，看见他们桌上的报告里，也有一个军火集团案。”

    “不至于这么巧吧？”彭建欣愣了一下。心里觉得不会，但还是记在心上了。没办法，这个案子他跟了这么多年，要是被人抢走了，老血都会吐出来。

    “那他为什么扣我们的物证？”

    袁浩云仿佛看穿了真相，这句话算事说到点子上了。

    其实物证九龙不缺这几把枪，现在缺的只是人证和货仓。但他们却想不到，西区现在人证物证，就连货仓的地点都有了。

    彭建欣觉得的心里头不稳，随即朝袁浩云打了一个手势：“阿云，你去停尸房再找一找啥，看看他们身上的衣物里，还有没有线索。”

    “当时现场收的匆忙，西区那批人还没摸过尸。”

    “OK，这件事情交给我。”

    袁浩云眼前一亮，转身再去寻找线索。

    不到两个小时，他就从一家公立医院走了出来。手里多了一个带血的手机，一边走路一边查找里面的信息，忽然间瞪大了眼睛，暗暗握拳。

    今晚他一定要大干一场！

    ……

    当天晚上，货运码头。

    一间货仓内，摆放着说许多二手汽车。

    小弟们拿着焊接枪，将武器拆开，焊在车皮的夹层里，准备搞定之后运出港岛。

    海叔站在原地，身边跟着几个手下，指挥小弟们做事。没办法，白天的交易突然出事，出于安全起见，他必须将这批货尽快运走。

    何况现在他的头马一死，江湖上只怕会有人不服气。好在还有江浪这个后起之秀，能够先帮他撑住公司的生意。

    突然。

    diu，diu两声，守在门口的小弟便已中枪倒地。

    仓库外响起一阵机车到轰鸣声，一队戴着头盔，手持喷子的枪手，骑着机车冲进货仓。

    他们手中拿着喷子，分成两边，嘣嘣嘣，训练有素的将海叔的小弟放倒。不到十分钟的时间，就将海叔的人马杀了大半。

    剩下的兄弟则迅速拿枪，将海叔围在中间……一辆轿车停在海叔面前，尊尼.汪推开车门，走到海叔面前讲道：“海叔好久不见。”

    海叔默默抽着嘴里的雪茄，深吸了一口气道：“尊尼，江湖讲道义的，你要生意我给你，放我这些兄弟走吧。”

    “老骨头，真是讲义气。”

    尊尼.汪站在海叔面前，冷冷的扯起嘴角，丝毫不给长辈面子。

    海叔身边的兄弟都纷纷破口大骂，将这个二五仔祖宗十八代都问候了一遍。