    王缓之突然冷笑：“韩三千啊，韩三千，你真的以为你嬴定了吗？”

    韩三千笑笑，并没有说话，静静的看着王缓之表演。

    “带着一帮奇兽突进我军内部，有时候，他确实起到了直取敌首的奇效，但是有时候操作不当，那就是羊入虎口，你懂吗？”王缓之说完，不屑的冲韩三千摇摇头：“你王叔叔今天就教教你，什么叫做姜还是老的辣。”

    冷眉一皱，怒目一瞪，王缓之顿时大声一喝：“通知所有人，执行计划。”

    “是！”

    话音一落，王缓之身边所有人，上至高管，下至小兵小卒，此时全部一个个直接默念口诀，显然是解除契约。

    契约被除，主人顶多受些反噬伤，但对身为宠物的奇兽来说，却是致命的。

    王缓之的后手，便是让韩三千大战在前，忽然没了兵马。那时候的他将会缺兵统领，有多大的优势也会在瞬间变成多大的劣势。如同于现在，他直捣黄龙，便将会成为孤军深入！

    王缓之冷笑不已，整个人的表情也因为得意而变的无比的狰狞。韩三千只是淡然一笑，双眼如炬的望着他，如同望一个小丑似的。

    “呵呵，还在你王叔叔面前装淡定，这时候还笑的出来。”王缓之不屑一笑。

    “谁笑不出来，很快就知道了。”韩三千笑道。

    听到这话，王缓之下意识的回头望去。

    整个人顿时面色苍白。想像之中，奇兽大面积死亡的情况根本没有出现，它们依然在与王缓之大本营的守卫部队在疯狂厮杀。

    而且他此时才愕然发现一个异常恐怖的细节，眼下的这些奇兽相比于之前虚无宗山前大战之时，要凶猛许多。

    “怎么？……怎么会这样？”王缓之完全愣住了。

    一帮高管也面面相觑。

    韩三千冷冷一笑，他早就知道王缓之会搞这一手，所以从头到尾他都将那些药神阁契约下的奇兽一直放在八荒天书里，真正跟随自己作战的是虚无宗后山上的那批野生奇兽，自然不会受他们解除契约的任何影响。

    而为了让王缓之不察觉这一点，小路上的那帮奇兽，除了开头几只是虚无宗的野生兽外，剩下的庞大数量则由虚无宗和扶家天蓝城援军的奇兽顶上了。

    连这些小小的细节韩三千都想不到的话，又怎么会敢来直袭人家的大本营？！连这些都想不到的话，别说能不能在这活，在地球的时候，韩三千便已经被人暗算了不知道多少回。

    “现在，是该我笑，还是你笑？”韩三千玩味的笑着，盯着王缓之，整个人不由冷笑。

    王缓之气得整个人不停的颤抖，一股无名的怒火从身上升起，直至头顶，然后烧遍全身。

    但还不容王缓之喘过气，此时。

    “报！小路大军依然被虚无宗纠缠，难以抽身支援。”

    “报！前线先灵师太战事紧急，一时间也无法赶来，同时，请求您一定要坚守住，否则的话……”

    两名探子及时来报。

    王缓之面色苍白，踉跄一退，竟是一口老血喷了出来。

    敌军不减，计划失败。

    加之前后两支部队，硬生生的被敌人完全的拖住，这也意味着短时间内，王缓之根本不可能有任何的援军。

    更让王缓之恼火的是，现下部队的士气，萎靡不振。

    大好的局势，顷刻间被人瓦解成这样，而且一次次耍的团团转，莫说是下层的弟子，即便是自己，如今也是气势全无。

    养虎为患，果是如此。

    当日除不掉韩三千，如今他给自己带来近乎毁灭性的打击。

    “顶住，给我顶住，即便如此，又能如何？只要拖到今天下午，他们必死无疑，还有，我找的那个人已经在路上了。”王缓之不甘的怒吼道。

    他不能承受这败局。

    而且，还是败在韩三千这种人手上。

    虽然坦然面对这场失败，并不会让药神阁从此覆灭，但身为药神阁的尊主，八方世界新的真神，第一次亲自领军就遭遇如此奇耻大辱的失败。

    将来，何以在八方世界立足，他药神阁的威信，又该何去何从？！

    只是，当王缓之喊完之后，这才骇然的发现，身边之人，全都只是小心翼翼的防备着韩三千，竟无一人敢向韩三千发起进攻。

    “你们……你们这都是干什么？”王缓之恼怒的吼道。

    “尊主，咱们……咱们撤吧，如今我们四面楚歌，随时可能被人团团围住，到时候想撤的话便来不及了。”某个高管想了想，担忧的望着王缓之。

    王缓之正欲勃然大怒，另外个高管此时也急忙跪了下来：“尊主，留得青山在，不怕没柴烧，千万不可意气用事啊。”

    “是啊，现在撤，我们的损失起码可以降到最低，一旦完全沦陷的话，到时候连家底都赔没了。”

    王缓之怔怔的望着几个人，既怒其不争，但又必须面对眼前的事实。

    是忍气吞声的夹尾相逃，又或者硬刚到底，生与死在一线之间，等待着王缓之的决定。

    韩三千冷冷阴笑，如同黑暗中潜藏已久的老虎一般，双眼带着另人胆寒的冷光，如同看着猎物一般死死的盯着他。

    生死只在一念之间，但就在那一刹那，王缓之心中突然生出一丝胆怯。

    尽管那一丝胆怯极其之小，但也成为压跨他心里防线的那根稻草。

    他输不起！

    “撤！”一咬牙，王缓之不甘的别身往外飞去。

    几十名高管随之落荒而逃，韩三千追上去啪啪干翻几个落在尾处的高管，回眼望去，那帮本来围着自己的药神阁弟子也早已经逃之夭夭。

    韩三千轻轻收斧，望着这帮逃得飞快的药神阁核心，嘴角顿时露出轻声一笑。

    韩三千如果要追上去，其实以他的速度而言，那帮高管至少一半要成为韩三千的刀下亡魂。

    不过，韩三千最愿意看到的，就是他们逃跑。

    “漂亮！”

    某处高山之上，陆若芯一边摇头轻笑，一边不由的鼓起了掌。

    蚩梦眉头一皱，时间难以理解，陆若芯为何会为韩三千颇有些失态的鼓掌？

    <!--over-->

