    陨星母舰，在腐爪蜥蜴人帝国的战争机器序列里已属于最高层级的作战单位，一切星际殖民与掠夺行动都是以它们为中心展开的。

    正常情况下，只要有两艘这样的母舰，加上配套的陨星舰队，就可以掌控一个陌生的星域了，前提是不会遭遇比腐爪蜥蜴人更强大的智慧文明。

    有鉴于前两次对太阳系的入侵失败，腐爪蜥蜴人帝国的高层遂下定决心，一口气派出了三艘陨星母舰，并调集了大批不同层次的陨星组成规模空前的舰队，誓要将虫洞彼端的那个陌生恒星系一举占领。

    因此秦烽从虫洞口现身出来时，就看见了三艘陨星母舰正在附近等候，当后续舰队全部赶到汇合之后，它们就会一起进入虫洞前往太阳系。

    不过现在他先一步过来，这群异类就永远不会再有机会染指蓝星了。

    虚空中一团直径千米的九彩星轮高速腾挪瞬移，神秘清冷、散发出致命杀机的瑰丽星芒四散横扫，将身后追击的腐爪蜥蜴人强者一个个地击杀，即便是有着半步天仙实力、地位尊崇高贵的神将们，都承受不住他的攻击。

    时间不长，就有数百头腐爪蜥蜴人殒命，尸体被星舰虚影尽数收走。

    远处的三艘陨星母舰终于作出反应，三道水缸粗细、绿得耀眼夺目的光柱自分别自母舰顶部激\\射而出，合为一股锁定了秦烽的身影。

    以他现在的修为、瞬间就判断出了神秘光柱的威能，足以将一颗大行星的地壳完全轰穿。不过他并不如何担心，一件金光闪耀的钟形灵宝祭出，迎风化作千丈高下，挡住了那道攻击。

    “必须得将你们全毁了！”

    秦烽全力催动裂空断鈅戟，长达数万丈的刺目电龙凌空落下，接连上百击，一举轰碎了厚厚的绿光护罩，命中那艘长度将近两千公里的超级母舰本体。

    舰体根本挡不住中品灵宝的威能，庞然如山的母舰剧烈颤抖起来，大片的黑云在舰体表面腾起，一个个直径上千米的巨坑不断出现，无数陨星碎片混杂着腐爪蜥蜴人的尸体被纷纷抛射出来，现场一片混乱，惊天动地的大爆炸随之发生。

    “不好！快……快阻止他！这个该死的恶魔！”

    腐爪蜥蜴人神将愤怒而绝望的咆哮声在精神层面回荡着，每一艘陨星母舰都是极其宝贵的战略重器，需要耗费帝国海量的人力物力才可以完成，若是被这个可恶的敌人给摧毁了，那绝对是让它们的皇都感到肉痛不已的损失！

    “很遗憾，你们来不及了！”

    秦烽冷哼一声，裂空断鈅戟划破虚空，万丈电龙衍化出绵延无尽的雷海，淹没了那艘陨星母舰。

    下一秒，在众多腐爪蜥蜴人神使惊骇欲绝的注视下，陨星母舰缓缓解体，虚空中爆开了直径数万公里的绿色焰火。

    恐怖的大爆炸不出意外地波及到了邻近的另外两艘母舰，而且秦烽暴风骤雨般的攻势接踵而至，不过十多个呼吸的功夫，第二艘母舰同样被打爆，虚空中绽放开了又一朵凄美惨烈的死亡之花。

    第三艘陨星母舰终于放弃了攻击，开始加速转向，试图脱离战场，与此同时数以百计直径千米、通体晶莹剔透的深绿色光球自母舰内部出现，疾速破空瞬移过来，每一轮光球中都有着一头体型高大、流光溢彩的腐爪蜥蜴人强者，沉重逾山岳的威压震得虚空都在微微颤抖。

    “天仙？总算来了些比较像样的家伙，不过还是不够看！”

    秦烽的身影瞬间消失，令得它们的攻击纷纷落空，等到再度出现时，他已经到了那艘母舰的上方。

    狂暴的电龙挟着雷霆万钧之势砸落，数量成千上万，陨星母舰仅仅坚持了不到十个呼吸的功夫，就在惊天动地的大爆炸中解体，不计其数的零碎物件连同腐爪蜥蜴人尸体被抛飞出来，然后又被星舰虚影收走。

    三艘陨星母舰全数毁灭，幸存的腐爪蜥蜴人神将发出悲愤欲绝的怒吼，带着一往无前的决死气息冲秦烽围杀过来，然后被他尽数反杀，化为了星舰的祭品。

    打扫战场多花了些时间，等到所有陨星碎片收拾干净，秦烽打量四周片刻，挥手放出渡幽星舟，登上去之后向着数千万公里外的那颗星球飞去。

    “以你现在的能力，可以炼化一颗星球吗？”

    “可以办到，不过比较困难，而且也没这个必要，”

    舰灵羽澶的声音响起：“这些星球并非完全由带有超强辐射的物质构成，只不过是那群异类将星球表面改造成了适宜它们族人繁衍生息的家园，只要将那些辐射物质全部清理干净，再用我上次给你的菌种对星球表面环境进行全面净化处理，就可以解决问题了。”

    “很好，就这样办。”

    秦烽喜不自禁，这意味着清理结束后，这个拥有十三颗行星的恒星系就会成为人类文明的首个外星领地，意义自然非比寻常。

    须臾之后，行星近地轨道上的诸多空间基地、陨星战舰首当其冲，被秦烽大肆横扫，次元空间深处的星台已经扩大到方圆上千公里大小，迎接着前所未有的海量祭品到来，无量湛蓝星焰腾起数万丈高，将这些俘获的陨星碎片逐一消化分解。

    星球表面只有一位天仙级别的神将坐镇驻守，剩下还有数十位半步天仙、极天之境的神使，这点力量自然奈何不了秦烽，一个照面间就被全部击杀。

    高端武力尽数折损的情况下，整颗星球对他而言都成了不设防的区域，由着他尽情扫荡屠戮，星舰虚影直接显化，清光每一次闪烁间，就是数百里的陨星碎片消失不见。

    等到星球表面空空如也，再也看不到任何腐爪蜥蜴人文明的痕迹，时间仅仅过去一个多小时，星舰中枢的可用本源增加了整整三万单位，总数已突破二十三万之多。

    “还有十二颗行星，任务真的是有些繁重。”

    秦烽暗自嘀咕着，而且这还只是一个恒星系，腐爪蜥蜴人的全部领地加起可不止这个数，自己还有得忙活。

