    城内一处形似堡垒的古宅，周围灯火通明，百来人堵在四方，将里面的人困死，偶尔火光闪烁，枪声震荡，至少二十多支火统在交战。

    在一簇簇火把照耀下, 为首是一位身穿粗布中年男子，面相老态，左袖宽大，从举动间隐约看见粗壮的……流转金属光泽的漆黑机械臂！

    黄铜齿轮，动力传导轴承，机械关节，带着仪表盘的气阀，高压管...关节处抹着的黑乎乎润滑油, 前端还有一个拳头大小的螺旋纹炮口和十字瞄准器。

    看上去, 这机械臂还是一门手持式单兵火炮，当然亦有一些复杂的魔法符文绘烙在其上，闪烁灵光。

    此人便是在新乡邑发动夺权的李氏家主。

    在长生并不是所有人都能接受新奇事物的，更何况机械义肢，就连大部分现代人都未必能欣赏人体机械化。

    而李鹏举却是一个例外，他热衷于异人的文化，花费五年狩猎的妖魔灵肉，求得一位异人帮自己改造了发生畸变的左臂，不但活了下来，还成功掌握部分超凡能力。

    相比之下，张泽的父亲就没有那么开明了，张县长虽然开办了火柴厂、纺织厂等一系列工业流水线，但本质依旧是一名士大夫。

    可以为统治对新生事物的妥协，却无法违背人伦常理去进行机械改造，哪怕张父掌握相关渠道和资源，甚至不用死亡。

    “老伙计。”

    灯火照耀下的李鹏举轻抚自己的左臂，叹息一声, 不知是在爱惜自己的机械臂，还是在缅怀曾经的张县长。

    两人在过去因新潮理念合作的很愉快，张父主导的改革，李鹏举就是最坚定的支持者，可惜随着岁月流逝，把情谊都带走的。

    张父改革仅在轻工业，对于引进异人的火统产业，显得谨慎，根本没信任过异人，对此李家主很不满，好在对方已经死去了，不必亲手做那不忍之事，接下来就是自己的时代了。

    李鹏举内心是有着野望的，他沉迷机械的力量，看到了更广阔的前景，更断下定论，未来是机械的时代，故而激进的推动机械变革。

    “掌握火统军队，走出荒野，庇护百姓，未尝不可割据一方，成为诸侯，乃至挟持那昏君，窥视天下主的位置，再次大一统。”

    李鹏举想到这里，便对古宅里负隅顽抗的人淡漠说道：“交出张泽，放下武器，我愿意饶你们一名，流放荒野。”

    古宅内的人听闻这句话，一阵骚动，有人响亮声音大喝道：“呸！李鹏举，你忘了主君对你的提拨之恩了吗，背弃信义的小人。”

    见此，李氏族长摇头，看向一旁模样骇然的大汉，近丈身高，肌肤古铜色，虬结的肌肉凸起，宛如魔鬼筋肉人，站立在哪里就像一具青铜铁塔。

    君子不立危墙之下，哪怕掌握超凡力量，李鹏举依旧特意培养了一个打手，代替自己出手。

    一声令下，古铜大汉露出狰狞的笑容，正要顶着枪林弹雨冲击古宅时，后方一人飞快跑来，高喊道：“李家主，张泽找到了。”

    闻言，李鹏举一惊，大笑三声，匆忙吩咐大汉留在原处，赶往正门。

    …………

    此时，巫明立在原地，周围十几位手持大刀的汉子错落四方，紧张对峙，老赵在一旁咽了咽口水，回想起刚才张泽催出一条火龙，硬生生轰开了城门，墙壁都炸碎小半。

    把在场的人都震惊了，根本不敢阻扰对方进城。

    巫明没理会周围恐惧的士兵，沉浸在冥冥之地，一口虚幻的识海开辟，透明的魂魄袅袅，模样似张泽，温润的灵性涓涓细流。

    皇汉的神魂修道二阶之前就是如此方便，无需太多资粮和物质基础，只需道性过关，定位识海，瞬息即成。

    当然最重要还是环境允许，世界底层道理符合，不过巫明有诡仙道途，自成小源头，没这方面烦恼。

    故而凭借丰富的经验，上手这具身躯后，巫明很快就找到识海，重新恢复了部分超凡能力，只是因为原主底子太差了，强行转化法力，恐榨干身体，要后来徐徐滋补才能彻底成就二阶阴神。

    “但，有道性两关的灵性，搭配祭祀之法足以了，遇到危险，大不了就催动随侯珠和赤德剑，横扫诸敌。”

    巫明淡淡想到，没错，他此次来长生废土，只带了两件气运灵宝，没办法和地星类似的源炁寂灭，超过一阶的法器很容易损毁，就是催动也无法发挥全部威能。

    相比之下，和自身气运相关的随侯珠和赤德剑，似乎抗性更大一些，隐蔽性也更好。

    忽然远处黑暗一阵喧嚣，火把照耀，为首一位左臂为机械义肢的中年男子走出，浓浓的黑暗赛博风，和身边皮甲大刀的甲士对比，有种割裂感。

    李鹏举露出温和笑容道：“贤侄，为何走了还要回来啊，自寻死路啊。”

    见到对方十几人手持火统，巫明挑眉，心灵第六感一阵刺激，他没心情叙旧，决定先下手为强。

    嗡嗡嗡！

    巫明招来一大片灰蒙蒙的迷雾，汹涌淹没了错综复杂的小巷，里面十几位手持火统的士兵惊慌，李鹏举更是瞪大双眸，冷汗连连。

    只是他怎么也想不清，对方如何掌握异人所言的超凡能力的，难怪敢只身进城。

    李鹏举大喊道：“别乱开枪！往后退，离开大雾范围在打。”

    话落，浓厚灰雾翻滚沸腾，不知为何周围温度骤然飙升，赤红色渲染迷雾，恍若晚霞灿烂。

    李氏族长心思转动，强烈的危机感涌上，大喊道：“快躲开。”

    并且，他动作很快，一边向旁边闪避，更将左臂放在胸腔，复杂符文逐一亮起，一层炽热的蒸汽覆盖体表。

    不过，这一切都没用，一轮煌煌大日跃出迷雾，灰雾如锅中沸水，剧烈涌动，光芒大绽，金灿灿染遍大地，炽热的气浪席卷四方，一股焦褐味弥漫。

    轰隆隆！

    聚集地街道方圆十余丈碎石飞溅，浓烟滚滚，大地震荡，蛛网般密集裂痕扩散。

    十几位手持火统的士兵没有任何悬念化作的焦炭，还未曾开一枪，而李鹏举狠狠震飞，重重跌在地面，机械臂已然破碎，浑身烧焦，险险保住了一条性命。

    他压抑痛苦的嚎叫，心知大势已去，双眸有些茫然，优势在我怎么就翻盘了？！

    溃散的雾霭中走出一位消瘦少年，一缕缕灰雾缭绕，巫明来到他面前，恐怖的第六感知读取了对方的野望，饶有兴趣道：“有趣，也罢你的遗志由我来实现吧。”

    巫明毫不犹豫，指尖点燃一缕赤红将其烧死。

    继承了原主身体，总归要承担一些因果责任的。

