    虽然知道古代可以随意把下人赠与他人，但她现在还是有些震惊。

    不是，我们很熟吗？你知道我是个什么人么？你就这样草率的把你的丫鬟给我了？

    宋叶箐完全接受不了。

    更何况，她要个“化妆师”做什么。整天伺候着洗漱盘头化妆？还是别折磨她了。

    就算要找人，也得找会干活的。平时能帮忙带小孩，又或者会做饭的回来。

    于是宋叶箐摇摇头，不容拒绝的推辞了去。

    方雪梅才遗憾作罢，又略待了会，就带着人告辞了。

    “说说怎么回事呗。”何言信进客厅后问在那边整理礼物的宋叶箐。

    除了布料，茶叶外，还有两个适合孩子戴的如意纹银镯。

    而用盒子装着的一对牡丹鎏金钗应该是给她的赔礼。精巧漂亮，一看就知道不便宜。

    倒挺大手笔的，甚至有些过于贵重。或许这份礼中还包含着另一种补偿罢。

    宋叶箐边看边跟何言信说白天的事，只是有些细节略过了。

    就算她没说那些难听话，但何言信脸色还是难看得很。

    “谁在背后搞的鬼？”这样的算计太浅薄了，他很快明白过来。

    宋叶箐顿了顿，只说她也不知道。

    虽心中明了但没有证据，就不把人透露给何言信了。

    能作证的方雪梅看样子也是明显要包庇对方的。

    “我会处理。”宋叶箐把东西收到一边，留下一句。

    何言信定定看了她一会，脸上是显而易见的失落。

    “好吧。”

    这人说到底还是没把他当成自己人。

    虽然他清楚两人还有很长一段路要走，但难免有失落。

    “嗯，今晚你带他俩睡吧。”

    宋叶箐就着烛光看清他的神色，张张嘴想说什么，可终究还是什么都没说没做。

    张兰英戌时中才从外边回家，她走近巷子口特意看了看隔壁那个小院。

    发现里边已经没亮光，松了口气。

    想来是没事的，梅娘不会把自己透露出去。

    所以对方就算找上来她也可以抵死不承认的。

    真真好笑，张兰英得意的弯弯嘴角。

    她方雪梅自诩是聪明人，可下午自己只说对方看不起人，气不过又没法子才在她面前胡说。

    然后流着泪表示自己过得不好，遇上事只能靠她们这些昔日姐妹撑腰罢了。

    听她解释完后，方雪梅虽然脸色还是不太好，但终究没有再说什么。

    于是事情就这么过去了。

    真是一如既往的心软，以及——蠢。

    可紧接着她又有些懊恼，怎么就没闹起来呢？

    两人从小玩到大，张兰英自认为是很了解方雪梅这个人的。

    她那么讨厌孙家的那些妾，再加上对自己的信任、对孩子的在乎。那今天绝对不会和对方客气。

    隔壁这个女人看起来不是那种好脾气能吃亏的人，居然能忍受别人无故的侮辱？

    原来张兰英那天不仅看到了那些镖师，后来还看到了何言信跟知县在谈事情，想来这家人身份并不简单。

    方雪梅夫家再有钱，也不过是商户罢了。

    再说闹腾起来孙家也远水救不了近火，她就等着方雪梅吃大亏了来着。

    至于为什么这么做？

    谁叫她嫁得比自己好呢，谁叫她每每回娘家那格外大方的样子让人看了觉得刺眼呢。

    在张兰英看来，方雪梅对她倾诉在孙家后宅受的委屈都是在炫耀罢了。

    丈夫有妾又如何？这不是恰好说明夫家有钱吗。

    她多想过那样的生活。方雪梅为什么还不知足！

    她没想到的是，隔壁这女人竟然能心平气和的把事情解释清楚。

    其实若是换做其他人，白天那会说不定真闹得不可开交，结下大梁子了。

    可张兰英不知道的是，宋叶箐来自现代，对说她是妾室这种所谓侮辱并不如真正的古人敏感。

    你说我是我就是了？我说我是你妈，难不成你还得跪下来乖乖叫？

    张兰英心中思绪万千，摸黑着要进自家大门，可刚伸出手，却摸到一个热热的东西。

    她发出一声惊叫，却马上被那热热的东西捂住嘴。

    “别喊呀。”宋叶箐毫不费力的用另一只手把她拉到巷子角落去。

    “我就跟你说说话。”说着也就把捂着她嘴那只手放下。

    被吓得不轻的张兰英这会子也反应过来这是谁了。

    但还是惊疑未定，颤着音问：“你要找我说什么？”说着还咽了咽口水。

    她真没想到，对方居然亲自来堵她来了。

    张兰英娘家以前在东汤城里也算说得上话的人家，她自己也着实过了好多年大小姐的生活。

    一般来说，像宋叶箐这种身份的妇人，断然做不出这事来。

    “谈谈算计我这事。”宋叶箐语气平淡。

    这人还真打错主意了，她就不是那种好面子，自持身份的人。

    直来直往挺好的。

    “什么算计啊？”张兰英此时渐渐冷静下来，勉强露出一个笑容。“我与你毫不相干，怎么会算计你呢？”

    “小娘子，夜那么深了，你无缘无故等在我家门外来抓我，着实失礼。”

    她还轻轻拍了拍放在她肩膀上的那只手。

    宋叶箐也没放开，更不在意她承不承认。

    她没那个耐心跟她打太极，外边的事一大堆，注定不可能为这点事浪费时间和精力。

    “什么事你心知肚明。”她的手一开始是没有用力的，只是让她挣脱不了而已。

    而现在宋叶箐却慢慢收紧，语气格外冰冷，凑近她耳边道：

    “我可不是什么好人，如果你再嘴硬，可以试试会是什么结果。”

    张兰英的肩膀被捏得生疼，使出浑身解数想去掰开那只手，却毫无作用。

    又听出对方漫不经心语气中带着的狠厉，于是张开嘴就要大喊。

    不防宋叶箐另一只手又捏住了她的下巴往上一扣，叫她无法出声。

    现在张兰英终于知道怕了，明白宋叶箐跟她认知中的后宅妇人一点也不一样。

    在这之前她想着：顶多被对方用话刺上几句罢了。

    稍微有些身份的女人之间不就这样吗？

    面上维持着友好，只在言语中刀来剑往。又不是村中泼妇，怎么会直接动手呢？

