    卞同乐看到这一万多块钱也是吓了一跳！急忙道：“这我可不敢管。这也太多了。让隋亮管吧！”

    “我就更不敢了。”隋亮也是频频摇头。

    其他几人也不敢管。

    一万多块钱呢！

    万一丢了把自己卖了也赔不起。

    苏翰道：“管个钱有啥好怕的。你们只要记住，学社以后的发展，还要靠你们的努力。我今年就要参加高考了，不可能再管学社一辈子。副社长的能力，我还是信得过的。要时刻记住，人的能力越强，身上的责任就越强。后退解决不了什么问题，只有选择前进才是唯一途径。”

    众人听到苏翰今年就要高考。

    心情也顿时变得不好了起来。

    这么牛逼的社长居然今年就要走了。

    想想也确实是有些让人舍不得。

    卞同乐闻言犹豫了一下，最后还是点了点头，道：“那好吧！那我就记个账。平时收支如何，我会定期报账的。”

    “这就对了嘛！”苏翰将手中的钱交给了卞同乐。

    ……

    漫画学社的活动继续……不多时校长顾汝章推进入了活动室。

    众人急忙你起身和顾汝章打招呼。

    顾汝章点了点头给苏翰打了个眼色。

    苏翰跟了出来。

    顾汝章道：“刚才国家美院招生办打过来电话说要给你免试入学的名额。你觉得怎么样？”

    苏翰摇了摇头，道：“我没打算去国家美院。我想去木水大学或者京城大学。”

    顾汝章点了点头，其实以苏翰的成绩，大学应该可以随便挑的，如果不想去国家美院，一样有很多院校可以选择。

    顾汝章随即想到了什么，道：“如果木水和京大也想要你去。你打算去什么专业？”

    “计算机吧！”

    苏翰心中已经有了答案。

    从历史的角度人类将进入计算机大发展的一年。

    未来的几十年将是一个计算机产业遍地是黄金的年代。

    如果苏翰想要跟随时代浪潮捞到第一桶金增加影响力非计算机专业莫属。

    ……

    漫画学社活动结束。

    卞同乐提出想要邀请苏翰去家里的画室坐坐。

    苏翰没说啥痛快的答应了下来。

    卞同乐是非常的高兴。

    当然比她更高兴的就是父亲卞诚了。

    虽然苏翰并不是正统美院出身，但在省内美术圈已经是大名鼎鼎。

    毕竟这个年代搞美术的一年能赚几千万也就苏翰这么一个人了。

    参观完画舍以后苏翰和卞诚父女合影了。

    最后被卞诚洗出了一张超大的照片挂到了天荒地老。

    当然这都是后话了。

    卞诚提出想要邀请苏翰参加县美协，而且还给一个县美协专家的位置。

    苏翰表示自己没有时间参加美协的活动，但卞诚提出挂个名就行。

    毕竟县内出现这么一个超级美术大咖。

    如果不是美协会员似乎也说不过去。

    既然卞诚表示不会耽误他的时间，苏翰就答应了下来，成为了县美协当中最年轻的专家。

    ……

    接下来苏翰的生活再次恢复了平静。

    凡是想要采访他的媒体都被他以要备战高考为由拒绝了。

    ……

    一周后。

    国内众多的顶级美院也前后抛出橄榄枝希望能保送苏翰入学。

    但无一例外最后全都被他拒绝了。

    最后木水和京大也向他抛来了橄榄枝。

    也要保送他进入自己的大学。

    毕竟苏翰现在的名气不小。

    哪怕是木水和京大这种级别的学校也是非常重视。

    只不过让苏翰无语的是。

    两所学校对自己发出的邀请都是经济管理专业。

    经济管理专业属于万金油专业。

    只要有名人效应的应届生都符合两所学校经济管理专业的免推资格。

    但苏翰并不想去什么经济管理专业。

    他想要去计算机专业。

    毫不犹豫的就也拒绝了。

    ……

    苏翰先后拒绝了木水、京大、各大顶级美院的保送名额的消息也是不胫而走。

    在校内大多数人看来这简直是疯了。

    不管是木水，还是京大，还是国家美院在国内全都是超一流院校。

    这么牛逼院校的保送名额苏翰居然不要。

    真不知道他到底在想什么。

    如果是别人的话做梦都会笑醒。

    【木水当时还没有美院。希望大家继续推荐票和月票支持花猫的创作。】

    ……

    《男人百分百》和《拜见岳父大人》先后完成了后期。

    《男人百分百》等着六月份的暑期档。

    《拜见岳父大人》则要等前者下档以后再说。

    ……

    五月份。

    在苏翰的授意下谷洪波来到魔都。

    国家刚刚宣布开发这块区域。

    这会每平方米的地价还不到一千块。

    便宜不可思议。

    哪怕是后来大名鼎鼎的陆家嘴。

    有了目标。

    苏翰让母亲前往魔都买了二十多亩地。

    一共才花了一千多万。

    看似并不多但但对苏翰来说却是最大的一笔支出了。

    不过当苏翰想到这一千元不到的价格买到的却是未来几十万的地就没什么了。

    不过由于这附近是城市未来计划发展中心。

    囤地不开发是肯定没戏。

    苏翰的计划是在这建设一栋高级写字楼。

    留作未来公司在魔都的总部。

    不过他并没打算建那种六七百米的超级地标。

    这种级别的建筑不是个人能建得起的。

    关键是他没那么多钱。

    苏翰计划建设一个极具特色的小号地标建筑。

    初期计划投资三个亿。

    算一算手里的钱应该是没问题。

    不过随着建筑业即将进入黄金期，建设成本会逐渐增加，不排除投资会增加到四个亿或者是五个亿。

    不过这对苏翰来说并不是什么问题。

    因为这些投资也不是一下全都投入进去，陆续投入的话，光是手里的漫画收入就差不多了。

    这种事情暂时交给母亲和谷洪波去负责了。

    他则负责随时保持沟通远程遥控就可以了。

    ……

    时间来到了六月分。

    乔神带领公牛队第一次夺冠登顶NBA。

    开启了公牛王朝。

    ……

    这会距离高考只有一个多月了。

    ……

    《男人百分百》终于上映了。

    作为一部用男人视角讲诉女性故事的电影来说。

    在十年后可能这种创意并不算什么。

    但这种电影题材过于匮乏的时代还是一种创新。

    电影口碑一路看好。

    票房也是一路飘红。

    自然让心线公司是兴奋的不行。

    ……

    苏翰校内模拟一直保持着全校前五十，地区模拟根本就排不上。

    所以在对大多数尖子生看来，他能进入前五十就已经是一个奇迹了。

