
　　反复戳动着界面，上面跳出的信息没有发生任何变化。

　　游戏面板并不会欺骗杨宇，女神教圣女被判定为死亡，也就是她真的已经死了。

　　这个任务出现到结束所用的时间短到，杨宇都还没有白槿和伊亚丝她们汇合。

　　站在杨宇的立场上来说，系统给他发了一个完全不可能完成的任务。

　　即便一开始就知道结果，知道这种特别紧急任务放任不管，失败是迟早的事，杨宇的心中多少还是有些失落。

　　根据杨宇丰富的RPG经验，发生这种大事件之前，前面多少会有线索指明会有这种大事件发生。

　　只要把握住，就能制止这种事情发生

　　或许，是因为自己还不够细。

　　由于诅咒教派的口风太紧，杨宇觉得不会有人说出任何秘密，所以，干脆地手起刀落。

　　好好想想，在很多游戏之中，很多人第一次都不会告知任何情报，必须从完成条件，他们才会松口，借此触发新的任务。

　　TNND，这个世界的游戏机制到底是谁设计的。

　　杨宇实在想象不出二话不说提起刀对他见面就砍的“小兵”背后藏着惊天秘密。

　　闭口不提秘密的人，将死之时，也应该口吐琐碎的信息，嘲弄自己一番，说“就算你救得了精灵，又救得了世界吗？我告诉你吧，XXXXX”，怎么到了自己这里，个个跟敢死队似的，大喊着“为了恶魔大人”然后直接献出了生命和灵魂，直接化身高达。

　　不过通过这个任务，杨宇能够意识到一件事，诅咒教派是一个雷厉风行的教派，想要谁死就让谁死，绝不拖沓。

　　圣女无论对他们还是对他们想要召唤的恶魔，都是一个巨大的威胁。

　　能杀掉圣女，他们绝不手软，他们才不会傻乎乎将其送到监牢之中，等着主角把她救出去。

　　如此铁腕，如此杀伐果断，叹为观止。

　　如果后面没有个魔王，杨宇简直认为诅咒教派才是这个世界真正的BOSS。

　　思索一番，杨宇并没有消除这个失败的任务，而是将这个任务置于任务栏的最上端，用来警醒自己，要更仔细寻找细节，慎重做出决定。

　　女神教的圣女已经被诅咒教派杀死，这个消息迟早会扩散开来。

　　迫于国内女神教的压力，罗泽帝国势必会发动不少人手调查圣女死亡的真相。

　　而这对万盛国的来说，可是一个前所未有的机会，只要罗泽帝国敢分心，万盛国就敢发动如洪水一般猛烈的冬季攻势，收复失地。

　　说起来，万盛国之中，应该有人和诅咒教派联合起来推动战争，或许，发生圣女狩猎这一件事，也在万盛国某个大人物的计算之中。23sk.Com

　　若无其事地合上了面板，杨宇其实并不怕与诅咒教派狼狈为奸的国家大臣，只害怕交战双方上头，这场战争始终没有办法迈向完结。

　　还有一点值得杨宇关心的是，勇者究竟到了救援的哪一步。

　　勇者沃克里斯不像自己，自身被某个任务所束缚住，他接到任务之后，应该会在第一时间赶往罗泽帝国。

　　或许，他已经和女神教的人有所接触，主动插手，调查诅咒教派的行踪；或许，还在路上......

　　根据推算，他大概率已经抵达了罗泽帝国，如果他在不经意间，也选择接受了赏赐，成为了军队的某个人物，难保他不接到相同的任务。

　　为了提升自己的属性，勇者在调查不了圣女死亡的事后，必定会过来横插一脚。

　　总感觉，自己好不容易找到了能缩短差距的方法，勇者却又能随意地找到相同的方法提升自己。

　　不过嘛，杨宇脸上露出了笑，这任勇者太过以自我为中心，这样的人可成为不了带军之将。

　　想到着杨宇反而有点期待勇者当上敌军的将领，说不定，能以他作为突破口。

　　思绪到此为止，杨宇洗了一把脸，在正式有消息传回之时，杨宇打算静观其变，自己手暂且顾忌不到的东西就不去管它了，反正他白手起家一身轻，只要自己的小队不出任何问题，就算圣女的死会让这个世界往糟糕的方向走，也依旧有拯救的希望。

　　以前开始杨宇的做法就是留得青山在不愁没柴烧，考虑到猎杀圣女背后的人究竟是谁，他更不可能带着队伍冒险，这个任务可惜是可惜点了，但也没有办法。

　　杨宇很快就释然了，专心筹备起接待精灵入城，以及制定今后方针，在完成精灵的接待之后，杨宇才算是正式走马上任，这几天他可局势有了一定的看法，想要让万盛国的高层接受他的看法，他还必须加把劲往上猛爬一番。

　　时间转瞬即逝，很快迎接精灵的时间就到了。

　　百花都由于有不少人上了战场，留有不少闲置的房屋，明达拉克很快就为先抵达的一万精灵安排了住宿。

　　明达拉克并没有将所有精灵全部聚集在一起，而有意识地将他们分开，穿插在百花都之中，再在这些人居住的中心，设立教授精灵圣光的学堂，这样做有两个好处，一是，让精灵们尽快学会如何和其他亚人相处，二是，不必专门建设供精灵入住的房屋，能减少开支。

　　但是，一同集训的地方倒是有好好搭设起来，杨宇打听过，明达拉克让精灵一同集训之后，还是会让他们各自回到安排好的地方，一同集训就代表他们离上战场不远了。

　　只可惜杨宇也不能看到数千个牧师一同训练的场景。

　　打整好身体，杨宇抓起赫萌扔到洛特卡尔的后背之上，前往血狮子的宅邸。

　　宽敞的那里，正时候用来接见大片的士兵，那里也是皇族少有的几个练兵场。

　　来到血狮子的府邸，血狮子的宅邸大门大开，跟随着祭司而来的精灵有序地走进血狮子的宅邸，他们好奇地大量地四周，又紧紧跟着队伍生怕走丢一样，杨宇在大批涌入的精灵之中寻找白槿和伊亚丝的身影，察觉到她们已经先行一步走入了血狮子的大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百零一章 还是不够细免费阅读。https://xs.23sk.com 