    调戏了周冰冰的陆天龙，心情大好，在凤凰集团里面转悠了几圈，闲来无事就在大厅和漂亮的前台妹妹聊天。

    陆天龙长得帅，脾气又好，可是凤凰集团里面公认的白马王子。

    虽然众人评价他有些嬉皮笑脸，可他脸上的邪笑和坏坏的表情，对那些涉世未深的女孩儿可是很有杀伤力的。

    唯一可惜的，经过上次的聚会，众人都知道他是总裁苏凌月的男朋友。

    要不然，陆天龙觉得自己肯定会被众多漂亮妹妹疯抢了的。

    “陆助理，听说你讲笑话挺好的，也给我讲一个呗？”

    漂亮年轻的前台妹妹扭扭捏捏问道。

    “怎么，小丫头想听笑话了？”陆天龙看着前台妹妹，笑道。

    “恩，讲一个呗！就讲一个，好不好？”前台妹妹撒娇道。

    “行！那我给你讲一个！”陆天龙咳嗽了一声，问道：“我问你，你觉得谁是世界上最可怜的人？”

    “谁是世界上最可怜的人？”

    前台妹妹大眼睛眨巴眨巴，问道：“乞丐？病人？流浪者？”

    “都不是！”陆天龙笑着摇头，道：“是炮兵连炊事班战士！”

    “炮兵连炊事班战士？为什么呀？”前台妹妹不解道。

    陆天龙哈哈一笑，道：“很简单，因为炮兵连炊事班战士，背黑锅戴绿帽，整天看别人打炮啊！”

    “背黑锅戴绿帽整天看别人打炮？啊，陆哥你好坏好坏好坏，欺负人家！不行不行，你还得再讲一个！”

    见大厅里面人不多，前台妹妹扭着身子继续撒娇。

    “再讲一个？”陆天龙想了想，笑道：“没问题，我问你，你知道疯牛病是怎么来的吗？”

    “疯牛病是怎么来的？”前台妹妹想了半天，摇摇头。

    陆天龙笑道：“因为它一天要挤一次奶，每年却只能交配一次！”

    “那怎么就会得疯牛病呢？”前台妹妹好奇道。

    陆天龙在这前台妹妹的身前看了一眼，坏笑道：“天天揉你那里，一年却只跟你做一次，要你的话你不疯？”

    “啊？陆助理你真坏，竟讲这样的笑话给人家听！人家不嘛，再讲一个，再讲一个嘛！”前台妹妹不依不饶道。

    陆天龙正要调戏她几句，兜里电话突然响起。

    他看了一眼来电显示，笑道：“今天看来讲不成了，改天吧，改天找个僻静的地方，我给你讲个够！”

    “这可是你说的哈，可不能骗我！”

    前台妹妹抛了个媚眼，知道陆天龙还有事儿，就不再缠着。

    陆天龙拿着电话走到旁边，接通了电话。

    “老大，出事儿了，出大事儿了！”

    电话是周小波打来的，声音听上去很着急。

    “怎么？你擅自带部队出去的事儿，被人知道了？”陆天龙皱眉道。

    “这事儿一两句也说不清，你还是赶紧来我这里一趟，我在这里等你，你可要快点儿来，要是来晚了，以后可就见不着我了，赶紧的啊老大，我能不能活下去就全靠你了！”

    说完，周小波啪嗒一声扣掉了电话。

    听他说的挺严重，陆天龙也没敢耽搁，马上出去开车，风驰电掣朝着海阳市郊区的部队基地赶去。

    周小波早就安排了人在外面等着，陆天龙到达之后，马上有人把他带到了里面，一路畅通无阻。

    一间会客室里面，周小波正在里面等着，见陆天龙过来，赶忙冲上来。

    “老大，出事儿了，昨天晚上的事儿，部队里面已经知道了！”周小波着急道。

    “怎么，要把你送上军事法庭？”陆天龙问道。

    周小波赶紧摇头道：“我上不上军事法庭无所谓，关键是你呀，上面已经知道，昨天我是和你在一起！”

    陆天龙微微眯眼，道：“那又怎么样？”

    “他们要调查你！”

    “要调查我？”

    “是呀，上面已经派人下来了，现在正在里面等着你！那人是我哥们，叫东方晔，本来我觉得这事儿没什么大不了，让他不要难为你！”

    “这家伙一开始说没问题，可后来不知道吃错了什么药，非得让你过来，要不然的话，就派人去抓你！”

    周小波赶紧把刚才的事情过程描述了一遍。

    “我琢磨你是有头有脸的人物，大庭广众被人抓走，肯定不好看，所以我就让你过来，我带你过去找他！”

    “不过老大你放心，这小子绝对不敢难为你，要不然，老子就跟他绝交，跟他拼命！”周小波保证道。

    “这事儿恐怕没有你想的那么简单！”听完周小波的话，陆天龙轻轻摇头。

    他感觉这里面肯定有事儿。

    要不然部队上面下来的人，不会如此强硬的来找他的麻烦。

    “行了，带我去见见那个东方晔吧！我看看他想怎么对付我！”

    既来之则安之，，陆天龙淡淡道。

    “行！那咱们现在就过去，老大你真别担心，一切有我呢！”周小波使劲儿拍了拍胸脯。

    陆天龙笑了，道：“你觉得这点儿事儿，能让我担心吗？”

    “靠，我真傻了，老大你可是见过世面的人，这点儿小阵势，你根本不放眼里呀！”

    周小波拍了一下脑袋，笑呵呵道。

    一件宽敞的房间内，一个穿着便装，长相俊秀，身材硬朗的青年人坐在椅子上，面无表情。

    周小波带着陆天龙进去，这青年人抬头看了一眼。

    “东方晔，我把人给你带来了，你想怎么着摆出道来！我告诉你，就算你把我送上军事法庭也没事儿，可你要敢难为他，老子真跟你绝交！”

    周小波怒气冲冲看着他道。

    东方晔仍然面无表情，道：“我是代表组织过来的，周小波，你现在正在接受组织调查，要是再废话，我就把这也写进调查材料里面，说你威胁恐吓调查人员！”

    “东方晔你这个混蛋，在国安局这几年是不是呆傻了？你丫跟这么跟我说话，真以为我不敢打你怎么着？”

    周小波怒道。

    “我是公事公办，别跟我说那些没用的！”

    “你……”

    周小波被气的不轻，挽起袖子就要上去动手。

    陆天龙阻止了他，示意他不要轻举妄动。

    “东方晔是吧，我是陆天龙，把我找来，有什么事儿？”陆天龙看着东方晔，淡淡道。

    东方晔上上下下打量着陆天龙，冷冷道：“陆天龙先生，今天把你叫来，是想跟你落实一些情况！”

    “昨天晚上周小波擅离职守，私自带领两个营的战士外出，这件事儿应该和你脱不了干系吧？”东方晔道。

    陆天龙想了想，点点头，道：“没错，是我让他带人出去的！”

    “好你个陆天龙，果然承认了！”东方晔大怒，狠狠拍了一下桌子，道：“既然你承认，那就不用调查了，来人，先把这个陆天龙给我抓起来！”

    “混蛋！东方晔你脑袋是不是被驴踢了？你要是敢动我老大，老子真跟你拼命你信不信？”

    周小波挡在陆天龙面前，怒道。

    “你老大？他是你老大？”

    “没错，是我老大！”周小波点点头。

    “哼，没想到咱们的兵王周小波，竟然还认了老大！”东方晔上下看着陆天龙，冷哼道：“你凭什么做老大？难道你很能打？”

    “一般吧！也不是很能打！”陆天龙耸耸肩道。

    “你倒是大言不惭！”

    东方晔站起身，道：“这次你犯的事儿很大，本来都够枪毙的了！可小波是我兄弟，真枪毙了你，他肯定不愿意，会伤了我们兄弟感情！”

    “哼，算你有点儿良心！”周小波冷哼道。

    “所以，别说我没给你机会！你不是很能打吗？跟我打一场，昨天晚上的事儿，我就不再追究！”

    东方晔微微仰着头，骄傲道。

    “什么？你要跟他打一场？”周小波一下瞪大了眼睛。

    “没错，打一场！小波，这件事就这么说定了，要不是看在你的面子上，这件事肯定没这么简单！这已经是我的底线，你要是再拦着我，咱们兄弟可就真没的做了！”

    东方晔义正言辞道。

    “你真想跟他打一场？”周小波确认道。

    “没错，必须打！”东方晔坚定道。

    周小波和陆天龙对视一眼，都觉得不对劲儿了。

    这东方晔怎么看上去不是来调查陆天龙的，而是专门来找陆天龙打一架的？

    “这东方晔脑袋抽筋了吧，大老远跑一趟过来，就是为了跟你打一架？”周小波压低声音道。

    陆天龙也想不明白呀，道：“你跟他是哥们，难道你不知道怎么回事儿？”

    “不知道呀，我本来以为，这家伙来海阳，是冲着我妹妹来的呢！”周小波迷糊道。

    “你妹妹？周冰冰？”陆天龙疑惑道。

    “对呀！东方晔这家伙，追了我妹妹十几年了，一心想当我妹夫，不过冰冰根本没正眼看过他！”周小波道。

    陆天龙笑了。

    他差不多知道是怎么回事儿了。

    今天上午，自己刚刚稍微教训了周冰冰一下，打了她的屁股，现在这东方晔就非要上来找自己的麻烦。

    显而易见，这是要帮周冰冰出气来了！

    “你们两个在那嘀咕什么呢？打不打，赶紧说话！”东方晔有些急不可耐道。

    “打个屁，我看你是老寿星上吊嫌命长，你知不知他是……”

    周小波翻了个白眼，想要劝阻东方晔。

    陆天龙却摆摆手阻止他，看着东方晔道：“行，我跟你打！不过就这么打没意思，咱们赌点什么吧，我要输了，你想怎么收拾我都行！你要输了，怎么办？”

    “我会输？哈哈！看来小波以前没跟你说起过我哈！”

    东方晔哈哈大笑，骄傲道：“不说了，省的吓坏你！你说的也对，既然是对打，咱们就得公平！”

    “这样吧，你要真能赢了我，我也跟小波一样，认你做老大！从今以后鞍前马后，绝无二话！”

    “此话当真？”陆天龙笑道。

    “君子一言驷马难追！你哪这么多废话，到底打不打？”东方晔不耐烦道。

    “再问最后一个问题！”陆天龙想了想，认真道：“要是你输了，你不会跟老大抢女人吧？”

