    “原来是这样……”

    敖烈有些不好意思的说道：

    “是我误会了师父，我没有师父想的那么远！师父，我明白了自己应该怎么做了！”

    “知道了，那就去吧！”

    林铭摆了摆手，示意敖烈可以走了！

    “师父，那弟子去丹药库……”

    “去吧，去吧！”

    敖烈欢天喜地的前往丹药库，领取了一些丹药，这才离开了小空间，重新回到了西海龙宫。

    刚一回到西海龙宫，敖烈立刻找到了西海龙王。

    “父王，我去了一趟师父那里！从他那里得到了不少有助于提升修为的丹药……”

    “对此，我打算给我们西海龙族核心龙众之中有潜力的优先服用，先让他们的修为提升上来！”

    “等我西海龙族的实力提升上来之后，剩余的再分发给龙族使用，不知父亲觉得是否妥当？！”

    西海龙王一听，顿时眼前一亮，敖烈师父的实力，他是听闻过的。

    此时听闻从对方处得到的灵药，他顿时也觉得自己推荐敖烈成为大长老是一件正确的事情！

    连连点头：

    “妥当！”

    “妥当！”

    “你我二人先拟定一个名单，名单之上的弟子，我们以闭关的名义，将他们召集起来，通过几千年的时间，让他们的修为实力快速提升上来，等我们西海龙族成为龙族内的第一大族，你成为族长也就是理所应当的事情了！”

    西海龙王也帮敖烈在这里勾勒着未来。

    龙族寿元极其漫长！

    数千年时间，对他们来说，也就只是弹指一挥间而已。

    在西海龙王看来，能够在几千年内超越东海龙族，已然很快！

    敖烈也清楚西海龙王的意思，他却撇了撇嘴，要是没有在林铭那里修炼过，没有见识过他的师兄弟们的恐怖修炼速度。

    他也会觉得这数千年的时间，并不怎么漫长。

    可见识过师兄弟们的恐怖修炼速度之后，他现在的修炼速度的时间概念不自觉的就会拿来和他的师兄弟们进行比较。

    简单的一比较，就可以知道用数千年的时间来让西海龙族的龙众超越东海龙族……

    这个时间跨度实在是太长了一些。

    毕竟，想要让西海龙族的实力超越东海龙族，甚至都不一定需要培养出大罗金仙级别的龙众出来。

    只需要多培养三五名太乙金仙境界的龙众就足以了！

    这样的事情，在敖烈看来实在是太简单了。

    有些事情，他也没有必要和西海龙王在这里争辩，只需要让西海龙王看具体的成果就好！

    两人当下，在这里商量起了先提升哪些龙众的修为实力。

    从西海龙族之中，选择了十三名有潜质的龙众。

    确定好了名单之后，由西海龙王和敖烈联合发布命令，将他们召集了起来，汇聚到了西海龙宫内的一处宫殿中。

    “大哥，你知道父王和三哥叫我们前来是有什么事情么？！”

    “我也不知道？！”

    “那你们说他们找我们能有什么事情？！”

    “我哪里知道？！”

    “我听说上一次三哥和四位龙王提议要收服五湖四海的妖物，彻底的将大海纳入到我们龙族的统治范围内，被四位龙王给否了，三哥肯定不甘心，或许这段时间他说服了父王，我们估计就是要配合三哥进行这个行动！”

    有龙众在这里猜测着。

    “有可能！”

    “我也听说这个事情了！”

    “对，我也听说了！”

    “那你们说，没有其他三海龙族的帮助，光是我们西海龙族的力量，能不能收服五湖四海的妖怪？！”

    “做梦去吧！”

    “别说是我们单独的西海之力了，就算是四海之力，也未必能够比得上那一些海岛之上的妖怪。”

    “有些妖怪足足是有着大罗金仙级别的境界实力，也就只有三哥能够击败他们……除了三哥之外，还有谁能够收服他？！”

    “这种妖怪可不是一个两个，是一群……”

    “三哥顾得了东边，还能够顾得了西边么？！”

    “真到那个时候，哪个妖怪打不过三哥，却来找我们西海龙宫的麻烦，我们也是吃不了兜着走啊！”

    “没错，没错，我听说，四海龙王也是顾忌这一点，才将三哥的这个提议给否决了。”

    “那一会三哥要是说这个事情，我们是同意还是不同意？！”

    “这个……”

    一名龙众提出的问题，顿时难倒了在场的所有人。

    他们也都不知道应该怎么处理了。

    要说是执行敖烈的命令，他们的实力不足，有可能给西海龙宫带来灾祸，可若是不执行敖烈的命令，那可就是得罪了对方，顺带还有可能连西海龙王一起得罪了。

    左看右看，都并不是什么好事。

    正在这里犹豫的时候，就听着耳边传来了虾兵蟹将的声音。

    “西海龙王到！”

    “龙族大长老到！”

    父王和敖烈来了？！

    众人顿时严肃了起来，将刚刚的那一点小心思暂时都在这里收了起来。

    西海龙王和敖烈走了进来，目光在众人的身上流转了一圈，两人颇为满意的坐了下来。

    同时敖烈也招呼着众人说道：

    “诸位兄弟，今天将你们找来是有一件好事和你们分享。”

    敖烈说完之后，眼前的兄弟们，却并没有显现出兴奋的表情来，反倒是有些郁闷的样子。

    这让敖烈很是纳闷？！

    他刚刚说的不够清楚么？！

    在这里可是有好事找他们的……

    怎么这些人听到好事，反倒是在这里有些闷闷不乐？！

    他哪里知道！

    这些龙众们的眼神相互交流了一下，都觉得刚刚他们的猜测是正确的，正在这个时候，他们的耳边听到敖烈继续说着：

    “诸位兄弟，是这样的，我敖烈如今身为龙族大长老，又是我西海龙族唯一一名大罗金仙级别的龙众……我的实力提升了，也有义务在这里帮助大家提升实力，为此，我和父王商量了一下，特意选择了你们这十三位有潜力的龙众，将你们集合起来，准备对你们进行特训，争取在最短时间内，让你们的修为实力有一个明显的提升！”

