    将阎魔剑收入异次元空间之中。

    空气中的温度才又上升几分。

    灵力恢复的buff还在持续，十几秒后，陆鲤体内的灵力团终于重新焕发了光辉。

    陆鲤连忙催动这仅剩的一点灵力，往自己的双手汇聚而去。

    暖意才终于重新回到了双手之上，冰雪消融。

    陆鲤身上的冰霜早已被越来越大的雨水冲刷，只有双手上完全结冰，几乎失去知觉。

    待手上的冰彻底融化，露出大片大片被冻得通红的肌肤，一阵被冻伤后的痛感也充斥着双手。

    “嘶！”

    手指稍微屈伸下，都痛得陆鲤龇牙咧嘴。

    “没想到，都用这么快的速度拔剑收鞘了，居然还是被冻伤了。”

    陆鲤忍着痛，继续用灵力给双手供暖。

    “不过，这至少说明，用瞬斩的速度来强行使用阎魔剑的方法，是可行的！”

    刚才陆鲤第一次使用瞬斩的时候，那几乎是瞬间的挥剑速度，让陆鲤看到了拔出阎魔剑的可能。

    所以，陆鲤第二次施展瞬斩时，没有再用短剑，而是冒险强行用上阎魔剑。

    而阎魔剑也的确没有让陆鲤失望。

    它的锋利程度，远超陆鲤想象。

    只一剑，就把那黑豹给拦腰斩断！

    甚至感觉不到一点顿挫之感。

    仿佛斩中了空气一般。

    出剑，收剑。

    行云流水。

    但刚才陆鲤用短剑斩那黑豹时，陆鲤就明显感觉到了顿挫感，并且也无法完全破它的防。

    可见这阎魔剑的锋利程度到底有多夸张。

    切割空间，并非没有可能。

    只是以陆鲤现在的实力，根本也无法使用这剑真正的威力。

    而且，还会被这剑上的极寒之气反噬。

    极寒的蔓延速度，是陆鲤远远没有想到的。

    陆鲤看了一眼墓地里的情况。

    就见方圆三四百米内地上的雨水全部结冰，天空中都不由下了好几秒的冰雹。

    才一秒不到的时间，周遭就变成冰天雪地。

    这恐怖的波及速度，如果是以自己原来的身体，恐怕刚斩完，自己也被冻死了。

    陆鲤丝毫不怀疑这点。

    若不是因为有了剑心，对阎魔剑的极寒有了一定的抵抗力，一旦拔剑，自己必死无疑。

    即使是有了剑心，这一瞬间的拔剑，也让陆鲤双手严重冻伤。

    不过，不得不说。

    这一招如果运用得好，将会是自己的一项大杀招！

    前提是周遭不能有友军和无辜路人。

    否则，光是自己都会被冰封，更不用说他人了。

    想着，陆鲤双手也恢复了些许灵活。

    他走上前去。

    来到黑豹尸体旁。

    随后蹲了下来，从黑豹尸体里找到他的妖晶，将之拿在手里。

    感受着这妖晶上的阴气变化，陆鲤脸上渐渐有了一些讶色。

    黑豹的妖晶跟陆鲤之前从白皮怪人身上得到的妖晶有些不同，黑豹的妖晶颜色更浅些。并且，这枚妖晶之中并非只有纯粹的阴气，而是混杂着灵力的。

    两者在这水晶里，形成了一个微妙的平衡。

    而且，很奇怪。

    这枚妖晶里的阴气不会自然溢散出来，甚至于，它还在时不时的吸收周遭的阴气。

    虽然那吸收的速度非常缓慢，但它的确有着吸收阴气的能力。

    这种情况，跟陆鲤胸口挂着的通幽玉坠有些相似。

    “这就是兽形妖异和人形妖异的差别么？”

    陆鲤喃喃着。

    他对妖异的了解，也仅限于这几天的所见所闻，所以很难判断。

    不过，可以大概猜到的一点是，兽形妖异跟人形妖异很有可能是敌对关系。

    因为人形妖异的妖晶会不断散发阴气。

    而兽形妖异的妖晶会不断吸收阴气。

    就像两种不相容的极端。

    这也就解释了它为什么会出现这里，并攻击那只黑毛妖异了。

    想着。

    陆鲤便将这枚妖晶也送入异次元空间之中。

    转而从异次元空间之中取出一瓶红盖子的可乐！

    生命药水！

    陆鲤直接拧开瓶盖，仰头就着雨水吨吨吨喝了半瓶。

    buff也随之弹出。

    持续恢复体能，持续五分钟。

    很快，陆鲤便感觉到自己浑身被冻伤的部分，全都开始了有了不同程度的瘙痒之感。

    特别是双手上的冻伤部分，简直奇痒难耐。

    陆鲤忍耐了一分多钟，这种瘙痒之感才终于淡去不少。

    冻伤的颜色也慢慢的淡了很多。

    感觉差不多了，陆鲤便再喝了一口，随后将药水收入异次元空间之后。

    转头看了一眼一旁地上长满黑毛的人形妖异。

    那妖异此时也被陆鲤的阎魔剑所波及，浑身都结满了冰霜。

    而他身上的阴气，已经非常稀薄。

    看起来虚弱得不成样子。

    这状态，恐怕也活不了多久了。

    不过，陆鲤依然不敢小看他。

    毕竟，刚才他就是在濒死状态的时候，身上阴气突然暴涨。

    虽然陆鲤知道，他是因为吃下红色果实才有这种变化。

    而现在，另一枚红色果实就在自己身上。

    不过.......

    “既然它吃下红色果实之后能变得这么强，为什么不早点吃下呢？而是故意留到现在呢？”

    “难道这红色果实吃下之后有什么副作用？”

    答案不得而知。

    反正自己手上就有一枚，那边只能等以后自己再慢慢研究了。

    想着，陆鲤便用引力术将地上的短剑拾了起来。

    拿在手里。

    随后仔细观察着这只黑毛妖异。

    确认他的确昏迷不醒之后，便迅速走上前去，一剑毫不犹豫地朝那黑毛妖异的心脏插了下去！

    咔擦！

    短剑入肉三分，以陆鲤的力气，居然没能直接扎他个透心凉！

    陆鲤忙迅速拔出，随后眼神一凝，用尽全力，猛地往下扎了下去！

    这一剑，直接穿心！

    刚刚刺入那黑毛妖异心脏，那黑毛妖异的身体就猛地抽搐了一下！

    陆鲤察觉到动静，二话不说，直接弃剑，猛地向后退去！

    仔细观察那黑毛妖异身体的动静。

    直至那黑毛妖异身上的阴气彻底消失。

    生机逝去。

    陆鲤才松了口气。

    “看来是真的死透了！”

    虽然这黑毛妖异与自己井水不犯河水了这么久。

    但现在的他无疑活不了多久了。

    不如送他一程。

    而且，如果他大难不死，活了过来，知道其中一枚红色果实在自己身上，也难保他不会对自己有敌意。

    不如送他一程，一了百了。

    想着，陆鲤才走上前去。

    用短剑警惕地划开其肚子。

    从对方的肚子里找到一枚颜色红得像血的妖晶。

    将妖晶取出后，陆鲤才彻底放松下来。

    这一枚妖晶，就跟陆鲤第一次从白皮怪人身上获得的那枚一样。

    是纯正的阴气，并且会时不时散发出阴气来。

    不过，黑毛妖异这一枚妖晶，明显阴气比白皮怪人那一枚要浓郁很多。

    陆鲤记得，黑毛妖异在吃下红色果实之前，身上的阴气给人感觉是不如那个白皮怪人强的。

    “难道，这红色果实还有让人提升实力的作用？”

    而且，看起来，吃下红色果实带来的提升，还相当夸张。

    相当于这头黑毛妖异是从900多点的实力，突然蹭的一下蹦到了黑铁级三星到四星的程度。

    这样的涨幅，不可谓不夸张。

    想着。

    “呜咦呜咦呜咦——”

    这时，墓地外传来一阵刺耳的警笛声。

    “是城卫队的人来了？”

    陆鲤记得着警笛声，是城卫队的人无疑了。

    这片墓地离城卫队和灵盟的总部都不算远。

    所以有点什么大动静，自然很快会被察觉到。

    何况这只黑豹，使用了三次兽吼。

    安全区里出现这种兽吼声，肯定会吸引来城卫队的人的。

    想着，陆鲤便迅速把这枚妖晶收入异次元空间之中。

    捡起地上的雨伞，随后迅速向没有警笛声的一边森林里逃遁而去。

    天空中雷声大作。

    雨水冲刷大地。

    十几分钟后。

    一众城卫队的人穿着雨衣匆匆忙忙的在墓地里调查着现场。

    这时。

    天空中一道踩着机械飞剑的身影，破开雨幕而来，在一众城卫队成员惊诧的目光中。

    飞剑降落。

    穿着灵盟制服的男人从飞剑上走下。

    男人没有打伞，但雨水却打不到他身上，仿佛有某种防护罩，帮他隔绝了雨水。

    他看着地上段成两截的黑豹尸体。

    手上拳头猛然握紧，额头上青筋微微凸起。

    “我的食妖兽！谁！谁干的？！”

    男人咬着牙怒吼着。

    一个城卫队小队长走了上来，他看得出眼前的男人身上的制服，代表他的身份几乎跟灵盟分部部长同级，于是自我介绍道：“你好，我是饶水镇第四分队的队长，我.......”

    “是谁杀的这头食妖兽？”

    男人却不理会这个小队长，转头把他看着，眼神冰冷，仿佛要杀人一般。

    小队长一时梗住，连忙道：“不，不知道，我们也在调查中.......”

    “查！”

    男人给小队长扔来一张名片，冷冷道：“查到是谁之后立刻通知我，最先找出那人的人，赏一百枚灵石！”

    “一，一百枚灵石？！”

    小队长惊讶无比。

    一百枚灵石，那可是至少价值八千万的华夏币啊！

    八千万，对于青铜级的修灵者来说，也不是什么小钱啊！

    小队长诧异无比，不由看了一眼男人丢来的名片。

    在看到上面的名字时，小队长忍不住露出震惊至极的表情。

    “猎妖者杨明？！！”

