    随着四名不速之客降临而来，整个雪地矿场，都弥漫起一种肃杀的气氛。

    在无数道颤栗目光的凝望中，那牧监工的尸首，是如此的醒目、吓人，鲜血染红了雪地。

    死了！

    堂堂一名武王级监工，实力强悍的大修士，居然就这么被一道剑光劈成了两半！而这一切，是发生在电光火石之间，让每一个人都胆战心惊！

    “发生了什么！”

    “天啊，杀人了，杀人了！”

    “监工死了！”

    “是……是来捣乱的吗！？”

    包括那名小孩在内，很多苦工都大叫，周围顿时一片混乱，但隐隐之间，他们也不由得有一种复仇的快意，心里暗骂杀得好！

    毕竟死掉的监工，在平时可没少虐待他们，如今眼见他身首异处，众人都暗暗拍手称快。

    “来者何人，竟敢擅闯我们冰皇殿的矿场？”

    “哼！我看你们是活腻了！”

    “大胆狗贼！不长眼睛的狗东西！今天你们死定了！”

    此时，其余几名武王级监工，立刻从四处赶过来，围着楚云等人放狠话。

    但见那一名冷面剑手，竟然一下子就杀掉一名下位武王，他们也不敢小觑，而短短的一瞬间，楚云四人就被重重包围住。

    “各位如此劳师动众，想必我们是来对地方了，看来此地，就是你们冰皇殿的冰脉矿场啊。”邹太一露出笑容，优哉游哉地说道。

    “大胆狂徒！既然你们知道我们冰皇殿的显赫大名，还敢在此地叫嚣？简直找死！”一名武王监工声震如雷，脸红脖子粗。

    “大家都出手，擒贼先擒王！先把中间那一个人模狗样的贵公子拿下！这些摆明就是来挑事的恶贼！事成之后，殿主大人，必定重重有赏！”又一名监工大喝道。

    顿时之间，武王气机冲霄，风雷变幻，群山共震，到处都是刀光剑影，杀穿了一片虚空。

    所有武王的目标，都聚焦在楚云身上，如成片大山倾覆下来，铺天盖地的沉重压力，让四周的修士都窒息了，大地万裂！

    但，楚云一动也不动。

    “铮！”

    忽然间，一声清啸，剑音骤起，如风驰雷惊。

    金十郎睁开双眼，踏天而起，一剑出，宛若银蛇疾走。

    嗡嗡嗡嗡！雪亮的剑虹划破长空，连斩苍宇，锐不可挡，就好像盘踞在空的闪电奔雷，璀璨而绚丽，让所有人都睁不开眼睛，只听到霹雳之音响起！

    “锵！”

    一瞬间，人影落地，收剑归鞘，抱剑而立，一气呵成。

    “嗒……嗒……嗒……嗒……”

    随后，所有修士都惊愕地见到，一连几个人头和半身残躯，纷纷坠落雪地中，赫然是此前叫嚣的几名监工。

    而那一个个头颅中的双目，都露出恐惧的黯淡目光。

    众人吓懵了，这名冷漠剑手，是什么来头？居然以一人之力，就瞬间斩杀多名武王！一剑决胜！

    此时，金十郎却无视诸人，直接朝着楚云低头道：“少主，是属下处理不周，让你受惊了。”

    “无妨。”楚云抬了抬眼皮，目光淡漠，“不过剑速，可更快。”

    “是，属下虚心受教。”金十郎恭谨道，神色毕恭毕敬。

    听得此话，人群都面面相觑，无不色变。

    在他们看来，这名不明来路的剑手，能够一下子斩杀多名武王，已经是出类拔萃的绝世高手，但此人面对那名青年，居然态度尊敬，连屁都不敢放的样子！

    而且，剑速还能更快？

    这个公子，到底是什么神仙存在啊！

    霎时间，见全场被震慑住，众人连大气都不敢喘，邹太一笑吟吟地说道：“各位道友，我们到此地一游，并无任何恶意，大家可以放轻松点，不过……”

    说着，邹太一望向其中一个洞口，“不过，你们这个冰脉矿场的领主，就没必要再躲躲藏藏了吧？堂堂冰皇殿的一位矿主，难道还要当一只缩头乌龟吗？”

    “再偷偷摸摸的话，可讨不到便宜啊。”

    闻言，众人心中一震，却知道这一番话不是向他们说的。

    一道道目光，顿时战战兢兢地看过去，等候片刻，果然是见到，一名老者自阴暗处迈步而出，更不着痕迹地收起手中的冰魄银针，气得连白胡子都在发抖。

    此人，正是冰脉矿场的矿主，天山老人。

    瞧见一地的鲜血和尸体，天山老人眉头紧皱，显然也不敢摆款了，冷声道：“老夫就是天晶山的矿主，天山老人，不知几位来找我们冰皇殿，到底所为何事？这几名监工，守护矿场心切，如有得罪和冒犯，还请几位见谅。”

    不愧是老辣的掌权人物，说话之间，皮笑肉不笑，就好像不把监工的惨死放在心上。

    但，在场的修士都听得出，玄冰老人是隐而不发。

    “哦？原来矿主，乃是一名下位武帝啊，哎哟哎哟，失敬失敬。”邹太一笑道：“长话短说，开门见山，我们到来此地，当然是要向冰皇殿讨债啊。”

    “讨债？”天山老人一愣，沉声道：“我们冰皇殿行事周正，光明磊落，何时欠过债？”

    “啊？”邹太一故作惊讶的样子，问道：“不会吧，难道你们殿主没告诉过你，这个冰脉矿场原本是我们冰玄岛的宝地吗？看来……阁下在冰皇殿中的级别还是不够高啊，居然连这点小机密都搞不清楚，真遗憾，还以为找到负责人呢，没想到找了个小卒。”

    “你……你！”那天山老人闻言，气得五脏六腑都移了位。

    他是谁？一代武帝！时任冰皇殿长老！可谓是战力盖世，足以傲视天下的存在！

    结果，在这个看上去好像斯文败类的书生眼里，他天山老人，只是一只无名小卒？

    什么意思！

    而且……冰皇殿什么时候欠过债了？近年以来，天晶山一直是冰皇殿的产业，容不得其余势力来说三道四，指手画脚。

    甚至乎，因为只手遮天的关系，天晶山连防御布置都很少，毕竟没有修士敢来招惹！

    现在，这些号称是冰玄岛来客的神秘修士，居然说整座天晶山都是他们的？

    “呵呵，后生仔，好大的口气啊，老夫纵横修炼界多年，更在北域叱咤风云，但从来都没听说过有冰玄岛这个地方，更别说是欠债了！说吧，是谁派你们来捣乱的，看来历经多年，有些人已经忘记我们冰皇殿的名讳了！”天山老人冷笑道。

    话音一落，感受到一股似有似无的冰晶之气，在虚空中席卷而起，宛若惊涛骇浪，很多修士都怕了，直接鸡皮疙瘩起来。

    武帝的气机外放，哪怕只是一丁点，又岂是他们所能抵抗的？

    更何况，天山老人的武道，是出了名的阴狠，若是被他记恨上的话，连死都不知道怎么死的。

    但楚云等人，却是无动于衷。

    “是有点冷。”邹太一打了个哆嗦，不过还是笑容满脸，道：“老头子，你以为自己在这里放气就有用？老实讲，忘记昔日的霸主，忘记曾经的传说，认不清身份的人，是你这条老走狗才对，居然连大名鼎鼎的冰玄岛都不知道？哼，可笑可笑真可笑，你这些年算是白活了，简直是井底之蛙！”

    “你说什么？！”天山老人大怒。

    邹太一不理他，继续嘲讽道：“哎！但这也难怪，毕竟堂堂老牌武帝，整天都守在一个矿洞里，以欺负小修士为乐，这种欺软怕硬的老妖怪，还能指望有什么出息呢？”

    “罢了！”

    “老鬼，我不想谈了，就凭你这种低劣的地位，还配不上跟我们少主对话，如果不想死的话，我劝你还是喊一些更加高级的人士过来谈话吧。”

    邹太一接二连三的挑衅，让天山老人怒火中烧，深厚的城府在一瞬间化为乌有。

    区区四个连毛都没长齐的小家伙，扛着个不知哪里来的名堂，就敢来他的地盘说三道四？

    老虎不发威，还真当他是病猫了？

    “桀桀桀桀……”天山老人目光一冷，忽然阴笑几声，“小小孩童，倒是牙尖嘴利，能说会道，但战场之上，讲究的是力量，至于冰玄岛？桀桀，既然连老夫都没听过的话，那肯定就是一个鸟不拉屎的小地方。”

    “但老夫杀死你们后，倒也不介意在埋尸之地，写上‘冰玄狗洞’四个字，让你们回归故乡！”

    话音一落，在众人惊骇的注视下，一股肉眼可见的帝道威势，自天山老人体内激荡而出，成片虚空都冰封了，绝对的森冷，锋锐逼人！

    “咻——！”

    “砰！砰！砰！”

    一瞬之间，闪电成片，虹光如雨，那是天山老人在弹指，每一次快若无影的出手，指尖都射出一块块坚不可摧的冰刺。

    那冰刺的螺旋劲气，连冰脉大地都直接割开了，开山劈石，密密麻麻，就好像飞蝗过境般可怕！

    “砰！砰！砰！”

    炸雷的声音响起，那是金十郎在出手，化作一道闪电，运剑抵挡着冰刺，但以他的实力，面对天山老人的狂轰乱炸，还是显得有些勉强。

    “砰！砰！”

    诸人纷纷退开，却是惊异地见到，为保护三名同伴，金十郎开始节节败退，每一次运剑防御，都铿锵作响，叮叮当当，激起无量的火星。

    而看上去，那书生样的青年和女子，神情都好像有点凝重。

    “桀桀桀！黄口小儿，大放厥词，老夫只是略施手段，你们就挡不住了？”

    “哼，下地狱见阎王爷的时候，再好好记住我们冰皇殿的名堂吧！小贱种们！”

    天山老人连连阴笑，出手如电，翻掌劈空之间，群山摇动，虚空惊颤，寒风如怒涛般席卷而起，显然是要出动杀招。

    然而，就在诸人骇然地以为，这一场闹剧要写下句号的时候。

    “本少岛主，现在就让你好好记住，什么是冰玄岛的传说。”

    一声淡漠的话音响起，在无数道惊疑目光的凝望中，只见楚云微微抬手，居然伸出两只手指，直接夹住了其中一枚冰刺，这让所有人都心头剧震！

    就连那天山老人见状，都陡然间瞳孔一缩。

    再然后，楚云屈指一弹，动作很轻，“咻”的一声，一枚冰刺电闪于空，横断寒风暴雪，留下一条醒目的直线。

    “噗！”

    惊虹一闪，紧接着，天山老人目光一滞。

    “滴答……滴答……”

    随后，鲜血滴落，血流如注。

    一个空洞，就这么出现在天山老人的额头上，前后贯穿，让他瞪圆双眼，满满都是惊惶的神色。

    这一切，只发生在电光火石间。

    顿时，全场愕然！

