
　　空云山后山上……

　　肖罗站在后山之上，而他的身后，站了空云谷的众人。

　　现在空云谷的这些人都是知道了肖罗恢复到了武圣境，而且还是二阶武圣，一时间都是有些激动。

　　毕竟空云谷是有多了一个武圣。

　　肖罗看着远处的山，他来到这里主要是想要试一下自己二阶武圣的修为到底有多大的力量。

　　想着，肖罗抬起手掌，就是一掌大无畏印打出，这一掌没有技能满伤卡，没有青光之力，就仅仅只是自己二阶武圣的修为。

　　不过修为上的差距还真的是明显，尤其是到了武圣境界。

　　肖罗在使用技能满伤卡打出来的大无畏印时，那手掌是相当的大，但是现在仅凭那二阶武圣修为打出来的大无畏印，那就真的有点不中看了啊，大小程度和技能满伤卡的那个根本没有办法相比。

　　“这二阶武圣的力量，还真的有些弱啊。”

　　肖罗的话让在场的众人都是忍不住苦笑了两声，尤其是位于二阶武圣的荀以蕊，那叫一个尴尬。

　　“谷主，你毕竟以前也是八阶武圣的实力，现在刚刚恢复到二阶武圣的修为，肯定会有些不适应。”

　　白老在一旁解释道，不过白老本身也想吐槽一下的，明明之前在武魂境和武尊境的时候都没有这样的想法，为何到了武圣境就会有这么多的事情。

　　其实武圣境在整个大炎，那真的是凤毛麟角般的存在了，这一点肖罗也是相当清楚的。

　　大炎的人口众多，修炼者是自成一圈的，而且武圣境也是自动成为一圈的，但拿出来武圣境的修炼者来说，那确实不少，但是一和大炎的修炼者人口对比，再和大炎总人口对比一下，那真的是相当的少了。

　　武圣境的修炼者都是如此，那更不用说五阶武圣以上的修炼者了，八阶修炼者那真的是数都能数出来。

　　“你们谷主，之前是八阶武圣？”

　　可冰一脸震惊的拉了拉自己身边叶岚岚的衣袖。

　　这个举动可是让叶岚岚忍不住低声叫了一声，但是马上，她就恢复到了冷静状态。

　　和荀以蕊一起修炼了这么长的时间，在荀以蕊的教导下，叶岚岚的性格也是开朗了不少，但还是有些扭捏罢了。

　　“不……不是，我们谷主之前是五阶武圣，但是好像有一个什么东西，能够让他长时间达到八阶武圣的境界，而且没有副作用。”

　　叶岚岚努力让自己不显得特别的紧张。

　　“还有那样的东西？”

　　可冰的眼睛瞪的溜圆，“能够长时间提升境界，而且还没有副作用？”

　　叶岚岚点了点头，“我记得叫什么……”

　　就在叶岚岚即将把通天之匙的事情说来的时候，荀以蕊故意的咳嗽了一声直接打断了叶岚岚的话。

　　叶岚岚也是马上意识到了自己说了太多的事情了，也是赶紧闭上了嘴，不再说下去了。

　　见到这个场景，可冰只好无奈的笑了笑，毕竟自己也是一个外人，而且还是一个异族，有些事情自然是无法被对方坦诚相待的。

　　“看来还需要寻找能够解除封印的东西的啊。”

　　肖罗回到了人群之中，随后看了一眼任务栏，发现任务栏中只有天道令的未完成任务了。

　　赶紧把天道令这个任务解决吧。

　　肖罗挠了挠自己的脑袋，随后向空云阁走去，众人也只好跟上了他的步伐。

　　而就在此时，肖罗好像想起来了什么，回过头，目光放在了可冰的身上……

　　“可冰，我记得你之前说过，你母亲的家族是来自湘南的，那湘南的家族叫什么名字你还记得吗？”

　　可冰点了点头，她母亲给她讲述的任何事情，她都不会忘记。

　　“我妈妈姓钟，湘南钟家。”

　　“湘南钟家？”

　　肖罗对这个名字不太熟悉，但是金庆香倒是一愣，“湘南钟家那可是个大家族啊，只不过现在他们不在湘南城了，十年前就搬走了。”

　　“搬走了？”

　　这让可冰有些意外，“不知金长老能否告知我，钟家搬到了哪里去了？”

　　金庆香摸了摸自己的下巴，努力的回忆着……

　　“好像，是耀天城，在东海城的背面。”

　　“搬到那里？”

　　这次轮到肖罗等人有些不解了。

　　“那耀天城好像没有湘南城发展的那么好吧，就算十年前也是如此啊，为何要搬走啊？”

　　“为了东边的海洋产业呗。”

　　金庆香摊了摊手，“那个时候东边的海洋产业还不是很发达，向东海城和耀天城，对海产品的开发也不是很先进，但是钟家的那帮人看出来了那边未来的趋势，所以他们家的族长力排众议，直接举家搬迁，而接下来的结局你们也都知道了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　金庆香的话让司天择突然如同恍然大悟一般……

　　“现在的东边海产品能够如此寻思的运往内陆，和钟家分不开关系？”

　　金庆香点了点头，“如果说钟家你们没有听说过，但是耀天海产和耀天速达名字你们应该听说过吧，这两个应该算是整个大炎最大的海产品捕捞，加工，运输一条龙的服务产业，就是钟家的。”

　　“我的天啊，这么牛逼吗？”

　　雷瀚海有些不敢相信的看着可冰……

　　“没想到你的妈妈竟然是这么牛逼的家族的！”

　　可冰面对雷瀚海的眼神，也只是苦笑了两声。

　　钟家现在如何的如日中天，和她，以及她的母亲没有任何的关系，钟家，只不过是一个归宿而已。

　　“不过现在天魔.教已经逼近东海城了，到时候如果真的拿下了东海城，到了耀天城，那恐怕是一场大战啊。”

　　肖罗此时开口说道……

　　“毕竟耀天海产和耀天速达每年给皇族的税收可是相当多的，皇族是绝对不会讲这个产业放走的，现在可能大炎不怎么好好对付天魔.教，但是到了耀天城，绝对会剑拔弩张的。”

　　说着，肖罗转头看向可冰……

　　“如果你想回你母亲的家族里面看看，最好趁现在，毕竟如果真等到皇族和天魔.教打起来了，钟家的未来，那就不好说了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第253章：海产品巨头，耀天城钟家免费阅读。https://xs.23sk.com 