 “地相之宴开始了，传闻地相之宴最杰出的存在，能得到地相图！”秦妖娆带着一行人走进黑焱城宫殿，边走边说，“此次地相之宴拿出王品地相图，能得到的话，就可以布置王品地相了。”秦

    妖娆拿着邀请函，把邀请函递给了侍卫，就准备往大厅走去，侍卫却恭敬的说道：“几位贵宾，请随我来，我带各位前往贵宾厅！”“

    贵宾厅？”秦妖娆一怔，疑惑的看着这群侍卫。因为她得到的邀请函不过是普通的邀请函，怎么可能会被邀请前往贵宾厅。要

    知道每一次贵宾厅邀请的人物，不是地相之术非凡，就是身份地位极高的人物。秦妖娆虽然觉得自己够格，可是因为在阴阳学院只是普通老师，所以只是得到普通邀请函。“

    你们是不是搞错了？”秦妖娆问着侍卫。

    “不会搞错！这是我们家主亲自吩咐的！”侍卫说道。

    这一句话让秦妖娆更加疑惑，心想难道今年的地相之宴规矩变了？

    唯有叶宇和上官泽有些明白，怕是在醉风楼画的那幅图造成的效果。

    “秦老师，我们进去吧！”上官泽提醒还在发呆的秦妖娆，又忍不住看了一眼绝美娇柔的诗静依。一

    行人走进去的时候，上官泽又问道：“叶兄，那晚在醉风楼还未玩够吗？今天早上醉风楼的女子居然主动来找你，啧啧，叶兄真是有魅力啊！”诗

    静依的美眸情不自禁的瞥向叶宇。

    “你这栽赃陷害的水品也太次了！”叶宇对上官泽翻了翻白眼。上

    官泽却耸耸肩道：“今天早上醉风阁姑娘来找你，又不是我一个人看到，秦老师诗同学对吧？”

    诗静依秀眉微微扬起，那双美眸清冷的光芒汇聚在叶宇身上。叶

    宇伸手牵住诗静依的手，白皙的手柔腻，纤细如同青葱，对着诗静依笑笑也没解释，而是对秦妖娆说道：“秦老师，我知道你要地相图，但是如果我能帮你得到地相图，你能不能帮我做一件事。”这

    一句话让秦妖娆眸子猛然的看向叶宇，她地相术早就能堪比大师了，为什么在地士中并没有什么名声，就是因为缺少地相图。没有地相图的她，根本无法构建地相图。

    一个地士，无法构建地相，那就永远得不到别人的认可。这也是她对这件王品地相图如此看重的原因，只要得到这图，自己能一飞冲天。

    “什么忙？”秦妖娆问着叶宇。

    “听闻秦老师实力达到神通境巅峰！”叶宇问着秦妖娆。

    秦妖娆没有不置可否，没有回答叶宇这个问题。

    “秦老师的实力达到神通境，在配合篆刻出王品地相图，能道种境王者都能面对了吧。”叶宇继续问道。

    “自然没有问题！”秦妖娆说道。

    “我要秦老师帮的忙也很简单，就是掩护一个人走出一处地方！”叶宇说道。“

    可以！”秦妖娆回答叶宇，这个忙相比于王品地相图来说算不得什么。因为这件王品地相图对她的意义太大了。事实上，她并不是得不到其他的地相图，差一些的也能得到。

    可是她从未修行其他地相图，为的就是这件地相图。因为她需要纯粹，这样才能走那条路。“

    只是，我很好奇你如何帮我得到地相图？”秦妖娆问着叶宇。“

    我试试吧！”叶宇回答秦妖娆，“听闻此次的王品地相图是技高者得！”“

    你？技高？”秦妖娆狐疑的看着叶宇，连很多地相常识都不懂的人，想凭借这本事得到王品地相图？诗

    静依握着叶宇的手，那张美丽明艳的脸上满是担心之色：“有消息了？”

    “嗯！”叶宇心情微微有些沉重，早上两姑娘带来的消息不是什么好消息。

    诗静依见叶宇如此，她没有多说什么，只是握着叶宇的手更紧了几分，无声的安慰叶宇。

    上官泽此时却一脸茫然的看着诗静依，心想叶宇都去醉风楼找姑娘了，并且姑娘找上门来了都不计较？而且还对叶宇如此温柔，这是什么鬼？“

    靠！看来拆散他们是没戏了！”上官泽苦着脸。…

    …

    在侍卫的带领下，一行人走到了贵宾厅。贵宾厅很大，可是在你其中却只有寥寥几波人。在

    其中叶宇看到了两个熟人，分别是万山和李鹏，这两人跟在两个老者的身后，毕恭毕敬。

    “是万山的爷爷万广明和李鹏的师傅赵旭阳，赵旭阳就不用说了，是驰名已久的地相大师，而万广明虽然还未达到地相大师，但却得到了一种源根，地相术也十分恐怖。某些方面，甚至比起大师还强！”秦妖娆向着两人介绍，“至于其他人，都是赫赫有名的地士，还有一些就是强大的修行者了，这些人都是一方人物。”叶

    宇扫了一眼，发现在场的都是一些年纪极大的人物。每一个都胡子花白了，他们四人进来，显得很突兀。

    这也让很多人的目光都集中到四人身上。“

    哈哈哈！众位就是阴阳学院一行吧！果然都是人中龙凤。”就在叶宇打量着众人时，一个中年男子走上前，龙行虎步，气势逼人。“

    黑焱世家家主，年纪不过四十，已经神通境强者，最重要的是其地相术十分非凡，有人传言他以神通境的实力，地相术已经达到大师水准，在地相一道上，他有望追上他的爷爷。黑焱世家的定海神针，上上代家主。”秦妖娆介绍间，也脸上带着笑容迎上去，“在黑焱家主面前，妖娆里当得起这样的称赞。”黑

    焱家主却摇头道：“比起实力，秦老师的实力可比起我强多了。我给黑焱世家抹黑了！”

    如果是别人才神通境成为黑焱世家的家主，那肯定是抹黑。黑焱世家是一个大家族，神通境掌控一个家族实力太低了，黑焱世家神通境强者不下两位数，道种境界的王者都有数尊，更是有一位老祖坐镇。可

    是以他的地相术，那就足以压下一切了。…

    … 