    看着触目惊心的血洞，卞沉渊下手都更轻了些。

    他抬眸，看见了白夭下意识皱起的眉，又忍不住抬手将其抚平，给她喂下一枚止疼的丹药。

    不一会儿，白夭便醒了过来，肩膀处已经没有疼痛的感觉，低头一看，那里包扎完好，连染血的衣裳都换了一件。

    “你醒了。”卞沉渊低声说道，他抱着白夭的手紧了紧，看见白夭还算精神，他的心也完全放下来。

    白夭意识回笼，抬头看了一眼卞沉渊，抬起手抚摸他的脸颊，“你没受伤吧？”

    “没有，我好着。”卞沉渊抓住了白夭的手，轻轻抚摸，露出了一丝浅笑，“多亏了你。我才击杀了那只渡海蛟龙，现在他们正在分割好东西，我让他们多给你留了许多。”

    尤其是那一颗归平境渡海蛟龙的灵晶，与头骨，用其头骨炼制成法杖，再用灵晶镶嵌其上，将会有很强的制幻能力，有这种能力的法师得到这柄法杖后，将会如虎添翼。

    就算没能拿出去炼制，也能与那些居民换个好东西。

    “我也没做多少，就是用了一点灵珠的力量，它们的光芒暗淡了很多，看来需要一段时间的恢复。”白夭将三颗灵珠都取了出来，原本光华无限的三颗灵珠此时黯淡无光，火灵珠的话，她本身体内带有火，可以慢慢滋养，而水灵珠和土灵珠，她可能得寻找机会，才能让这两颗灵珠恢复原本的状态。

    “丢在你灵丹旁边就可以了，你体质特殊，灵丹本就可以滋养所有灵珠，以后到了这些元素浓郁的地方，再将它们给放出来，也是可以的。”卞沉渊抬手将三颗灵珠遮掩，他身后的那些老家伙们都不知道白夭身上还揣有灵珠，但是就怕有小人惦记。

    平日里一颗灵珠都难以得到，现在更别说是三颗灵珠了。

    “好。”白夭将三颗灵珠给收了起来，两人一同站起，看着眼前如小山一般的三具尸体，两个宗门的人正在分赃。

    不远处，白饮刀看见白夭醒了过来，心中也算稍稍安定一些，朝着白夭点点头。卞惊鹤则端来了一碗汤，谄媚笑道：“白药啊，这是我辛辛苦苦给你熬的汤，一路上一直都在准备着，里面加了长岭草，无根花，还有几滴凝玉精气......都是好药材，新鲜的，大补，快喝吧，瞧你瘦的。”

    卞沉渊接过了卞惊鹤的汤，给白夭一点点喂下。

    “那就多谢前辈了。”白夭也不推辞，卞惊鹤说的都是好药材，这碗汤的确是滋补的好东西，还有利于她的伤口恢复。

    “嘿嘿，喝慢点，别呛着。”卞惊鹤笑得皱纹都出来了，能得到白夭的认可，比得到卞沉渊的认可还要令他欣喜。

    “前辈是受伤了？”白夭忽然看见卞惊鹤手中有一丝烧伤的痕迹，心中忽然间感觉有些不对劲，开启真实之眼一看，果然让她发现了些许端倪。

    卞惊鹤立刻捂着手笑道：“没什么，刚才熬汤的时候不小心烫着了，过一会儿没事了。”

    “前辈，我看你肝脏亏虚，几处经脉郁结，骨头上有黑斑，可是中了毒？”

    卞惊鹤刚要转身，白夭轻飘飘的声音就传了过来。他不可思议地回头，嘴巴开合了半天，也没说上一个字。

    “你怎么知道的？不是，我的意思是，你是如何发现的，我都不知道我中了毒。”卞惊鹤忽然间就感到背后一凉，他中了毒，为何他自己都没发现？

    他确实是感觉肝脏没有以前那么好，但是人老了自然是大不如前了，但也没到亏虚的时候吧，而且每天修炼，他也没发现经脉郁结的地方，骨头上有黑斑......他也看不见，白夭是怎么看见的？

    “我自有我的方法，只不过我看前辈实力高强，毒性被抑制到十分微弱的地步，但它每天还是会一点点慢慢地蚕食你的精气，所以，前辈能让我搭把脉再确认一下吗？”白夭抬起了手，卞惊鹤对她的好她看在眼里，所以这就是她报答的方式。

    “那你赶紧给我看看。”卞惊鹤走上前，将手放在白夭的面前。

    “人不大，本事倒不小。”帝羡在一旁的石头上晃着腿，她倒是好奇，这白药能检查出什么来。

    没有资历极深的炼丹师，一般也探查不到这么细微的症状吧。

    “这岂不是过家家似的，也太随意了。”白芸心中说不嫉妒是不可能的，这一路走来，大家都知道白药有一手辨别药材的好能力，这也间接证明，她是一名炼丹师。

    可是以白药的修为，就查探出卞宗主体内有毒素，这可是人家自己都没察觉的，这才是令她嫉妒的所在。

    白芸现在已经不知道自己哪里能比得上白药了，论战斗，他好像是还强一点，况且他还是炼丹师，这么一对比，感觉她这个大小姐的头衔屁都不是。

    “嘘，都别说话，别影响这孩子诊断了。”卞惊鹤比了一个“嘘”的手势，宁可信其有不可信其无，他相信白夭的判断不会有错的。

    就像卞沉渊相信她一样，他也相信她。

    过了一会儿，白夭收回了手，脸色有些凝重，说道：“前辈，方便取一滴血吗？”

    “给。”卞惊鹤二话不说，取出了一个碗，直接划开手掌，给白夭装了小半碗的血。

    “够了够了，不用太多。”白夭忍不住汗颜，这卞宗主太捉急了些。

    等到血液平静下来之后，白夭又割开了自己的手掌，留下一行血。不出一秒，卞沉渊就心疼地将她的手给提起，然后给她包扎。

    “这不知道的还以为你们滴血认亲呢。”白饮刀也凑了过来，虽然已经确定了白夭是他白家的孩子，但是他多少心里有些紧张，白夭这是要干什么？

    “这感情好啊，你看咱俩血都相融了，你叫我一声爷爷不过分吧。”卞惊鹤直接占起了便宜。

