    “驾！”

    很快，一匹匹马车来到皇城之外，房玄龄下车，不由一阵忧心忡忡，陛下深夜召见，那定然是出现了大事。

    “房兄！”

    “长孙兄！”

    “李兄…………。”

    能够被李世民深夜招来的大多都是朝廷重官，房玄龄，长孙无忌，以及李绩等留守朝廷的大佬都纷纷而来。

    众人打了一声招呼，就不再言语，默契的同时进入皇宫。

    众人来到太极殿，发现李世民早已经等候在那里，众人心中一惊，连忙上前。

    “不知陛下深夜召见，可是发生了什么大事？”房玄龄问道。

    长孙无忌偷偷地观察李世民的神态，作为最为熟悉李世民之人，长孙无忌发现李世民如今看似平静，但是早已经心神不宁。

    “诸位一看便知。”李世民深吸一口气，将手中的八百里加急的信件递了过去。

    “吐蕃！”

    众臣看了一下八百里加急信件，顿时脸色一变，低声喝道。

    长孙无忌心中恍然，这才明白李世民心神不宁的原因，就是不知道是担忧火药秘方泄露还是担忧墨家子的安危，恐怕后者要多一些吧。

    房玄龄不由皱眉道：“老夫一直以为墨侯之前是故意针对吐蕃，现在看来墨侯的担忧果然没错，吐蕃果然是狼子野心。”

    一直以来，墨家子一直对吐蕃抱有很深的成见，原本百官因为墨家子定然是双方是因为长乐公主结怨，这才故意针对吐蕃，然而吐蕃却一步步露出了真面目，之前联合吐谷浑部落杀了大唐扶持的慕容顺，做成吐谷浑内斗的样子还算有个遮羞布，现在五千吐蕃骑兵伏击火器监，已经是赤裸裸的和大唐开战了。

    “此乃末将的过错，未能及时的洞察吐蕃军队的动向，让火器监受此劫难。”李绩一脸惭愧，主动地承担责任道。

    如今兵部尚书侯君集出征高昌，兵部之事皆有李绩负责，吐蕃五千兵马潜伏在玉门关外，兵部自然难辞其咎。

    “这也莫怪李将军，谁能想到吐蕃和吐谷浑有勾结，不仅仅是意图染指吐谷浑，更是冲着墨侯和火器监而去。”房玄龄摇头道，谁也没有想到吐蕃竟然如此之狠，先用吐谷浑吸引大唐的注意力，意图围攻十万唐军未果之后，竟然将目光盯上了大唐最为绝密的火器监。

    “不过陛下莫要着急，火器监可是有上千人马，更是拥有火药这等绝世利器，再加上墨侯屡创奇迹，或许这一次也能绝处逢生。”长孙无忌安慰道，而口中的话却滴水不漏，两头讨好。

    众臣点头，纷纷劝慰，李世民这才眉头略缓。

    “此事务必要彻查，吐蕃五千骑兵为何会悄无声息的埋伏在玉门关外，定然是笃定火器监会落单，朕听闻高昌大捷传开之后，无论是民间还是官方皆传来让墨顿早日归来陪产的传言，今日看来，这幕后黑手的手段通天呀！”李世民冷然道：

    众人心中一凛，顿时听出了李世民敲打的意思，幕后之人操纵舆论，竟然做出了影响朝廷决议之事，这让李世民怎么能够忍受。

    “是！臣等定然会调查清楚。”房玄龄等人郑重道。吐蕃竟然将手伸到长安城来，这不但李世民忍受不了，就连他们也无法忍受。

    “还是此事秘密进行。”李世民也不忘吩咐道。

    众臣颔首，顿时知道李世民这是在照顾长乐公主的情绪。

    深夜的八百里加急的自然惊动了很多人，不过在李世民刻意的封锁下，此事很快的平息下去，毕竟有很多事，官府历来都不对外公开的。

    然而整整两天，长安城百姓都发现，官府盘查的格外严格，尤其是对胡商，几乎整个西市都已经被戒严了。

    经过整整两天的盘查，一些潜伏在长安城的吐蕃奸细被纷纷连根拔起，甚至牵连出其他小国的奸细，也搂草打兔子被牵扯出。

    李世民看到长安城竟然盘踞如此多的奸细，不由脸色铁青，一旁汇报的房玄龄无奈道：“启禀陛下，据吐蕃密探交代，他们仅仅是得到了禄东赞的授意，让他们在长安城刻意散布长乐公主怀胎辛苦，墨侯劳苦功高，理应回来陪产的消息，其他的并不知情。”

    李世民冷笑道：“这么说，我大唐内部也有人和吐蕃勾结，意图泄露我大唐国家机密，杀害我大唐的官员。”

    房玄龄点头道：“不排除这个可能，不过微臣认为此事已经不可再查下去了，能够在皇后娘娘和长公主殿下说上话的，定然是达官贵妇，她们并非是怀有恶心，恐怕大多数都是为长公主殿下考虑，如果全部盘查，恐怕定然会引起轩然大波。”

    “这幕后之人果然狡猾！”李世民恨恨的说道。

    如果是普通人，李世民定然会下令严查，然而所牵连的乃是长安城的达官贵妇，这其中牵扯的就复杂了，这些达官贵妇最为八卦，恐怕东扯西拉能够将长安城的贵妇圈子拉出来一遍，而且一旦大规模的盘查这些达官贵妇，影响太大不说，定然瞒不过长乐公主了。

    “不过陛下放心，这幕后之人再狡猾也会留下不少把柄，这些达官贵妇不过是说些传言而已，真正能够影响墨侯归来之人定然在安西都护府的之中，据驿卒所说，墨侯也曾经派人向高昌汇报遇到袭击的情况，相信侯将军定然警觉，会查出一些蛛丝马迹。

    “那就暂时先这样，苏定方已经前去救援火器监，先等下一步消息再说。”李世民缓缓的吐一口气道。

    房玄龄刚刚离去，突然长孙皇后派人前来传话，长乐公主入宫了。

    李世民不禁一阵头疼，高昌大捷之后，长乐公主虽然严词拒绝让墨顿率先归来，然而从高昌传来火器监第一批凯旋之后，长乐公主入宫的次数立即频繁起来，每一次都拐弯抹角的打探墨顿的行踪。

    这也让李世民对禄东赞忌惮不已，此人绝对是掌控人心的高手，竟然将长乐公主的心思牢牢把控，甚至加以利用，竟然将所有人都玩弄于股掌之中。

    “禄东赞、吐蕃！”李世民深吸一口气，第一次正式将目光投向这个之前从未放在心上的国度之上。

