    王辰盘坐在地，全力运转童子功法。

    打算吸收更多的太阳能量，来增强自身的魂力质量。

    好以此突破七十七级的小瓶颈。

    可惜，王辰战神空间的能力，只能够把神力转化为，提升身体素质的特殊能量。

    要是能够把神力转化为魂力，那王辰的修炼速度，绝对还会提升几个级别。

    可惜，它没有这个能力。

    王辰也就只能靠自己慢慢修炼了。

    不过还好，王辰的身体素质经过了神力的强化，已经潜移默化地提升了王辰的根骨。

    这也使得王辰的修炼速度，提升了一些。

    只是，这种提升，属于长期的效果。

    短时间内，并没有太明显的作用。

    不过还好，王辰除了这个外挂，还有穿越自带的童子功法。

    这种可以吸收太阳能量和皓月精华的超级功法，也是大大加快了王辰的修炼速度。

    而且，这种功法，还可以增强自身的魂力质量。

    这也使得，修炼童子功法的王辰，更容易突破瓶颈。

    这次的这个小瓶颈，对于王辰来说，基本不算什么。

    凭借他现在的修炼，突破瓶颈也只是水到渠成。

    因此，他才会选择花一天的时间，来突破自身的魂力。

    要是没有一点把握，王辰也不会浪费这个时间的。

    ……

    随着时间的推移，秘境之中的太阳能量，也越来越多。

    而王辰寻找功法的速度，也越来越快。

    轰隆隆！

    高速运转的魂力，在王辰身体内部发出了闷雷般的声音。

    不过好在，王辰的身体经脉，早就经过了神力的强化。

    因此，虽然魂力在体内高速运转。

    但是，这些魂力并没有对王辰带来什么负担。

    他自身的经脉，完全能够支撑这些魂力高速运转。

    轰！轰！轰！

    王辰控制着高速运转的魂力，不停地冲击着七十八级的瓶颈。

    这个小小的瓶颈，在王辰这狂暴的魂力冲击之中，早已经是摇摇欲坠了。

    咔嚓！

    随着一声什么东西破碎之声响起，阻拦王辰的瓶颈，也终于是破碎了。

    而王辰的魂力，也正式突破到七十八级了。

    在突破之后，王辰并没有马上停下修炼。

    而是继续快速运转魂力，不停地冲刷着经脉。

    毕竟，他这才刚刚突破，经脉还没有得到扩张。

    为了巩固自身的实力，他这才不停地运转功法。

    冲刷着自身的经脉，巩固自身刚刚突破的修为。

    ……

    经过了三个多小时的巩固，王辰的实力也终于是稳定在了七十八级初期。

    修为巩固之后，他也没有停下修炼。

    而是直接开始吸收神力，强化自身的身体素质。

    …………

    …………

    突破之后，王辰的生活再次回到了之前的那种规律之中，每天修炼——探索——再修炼。

    就这样，王辰再次在秘境之中待了半年。

    这半年的时间之中，他也终于是把这第二层秘境中心，给完全探索完毕了。

    整个秘境第二层，他也终于是全部记录下来了。

    当然，这秘境第二层中心位置，也和他之前的猜想一样。

    这秘境中心位置的神力动物，实力最强大的，也才堪比万年魂兽。

    这对于王辰来说，完全没有任何威胁。

    当然，他也没有把这秘境中心位置的所有神力动物全部干掉。

    毕竟，他现在已经积累了不少的神力。

    继续收集起来，也吸收不了。

    还不如把它们留下，等自己需要的时候，再来收割。

    而且，经过大量神力的强化，现在这些神力的作用，也开始慢慢减弱了。

    所以，他准备把这些普通的神力动物留下。

    专门选择那些强大的神力动物。

    因为实力强大的神力动物，自身蕴含的能量也更多。

    对于王辰的提升，效果也更好。

    之前在第一层的时候，他就有了这种感觉。

    在后面的时候，神力的效果，直接大幅减弱。

    最开始一缕神力就能够达到的效果，后面需要吸收几十缕神力，才能够达到同样的效果。

    因此，与其把所有的神力动物都收集起来，最后发现对自身没有多大的效果，浪费时间和精力。

    还不如一开始，就选择收集那些强大的神力动物。

    把那些弱小的神力动物留下，等它们进化增强。

    到时候，再来收割。

    亦或者，留着给下一任战神传人。

    毕竟，之前王辰还有点奇怪。

    为什么第一层秘境之中，神力那么的少。

    而第二层之中，神力居然如此的多。

    现在想通之后，恐怕也是因为当初上一任战神传人刚刚进入的时候，也是和王辰一样。

    直接把神力全部收集了。

    因此，在第一层秘境之中，才只有那点神力。

    毕竟，当初已经被收集完了。

    现在能够有一些神力，也是这些年的时间里面，从其他秘境漂浮进去的。

    而第二层秘境之中，有这么多的神力。

    恐怕也是上一任战神传人，已经想通了。

    于是留下来了一些普通的神力动物，只选择了强大的神力。

    这么多年的发展，也让这些普通的神力动物变强起来。

    再加上从更高一层秘境之中，进入到这一层的神力。

    所以，王辰现在才能够遇到这么多的神力动物。

    现在，那些普通神力已经对他没有多大的效果了。

    再加上，他现在已经积累了不少的神力。

    因此，他也不准备继续狩猎那些普通的神力动物了。

    毕竟，留下来那些普通的神力动物，和自身的利益也没有什么冲突。

    因此，王辰也不介意，为下一任战神传人留点好处。

    毕竟，竭泽而渔，也不是什么好事。

    因此，在探索完第二层秘境中心位置之后，王辰就找了一个安全的地方。

    准备开始全力修炼了。

    毕竟，现在地盘已经探索完毕，地图也都记录了。

    而且，神力也积累了不少。

    接下来不专心修炼，那还能够做什么呐？

    再加上全力修炼之中，提升实力的那种爽感。

    也让王辰不打算耽误时间了。

    就这样，探索完第二层秘境的王辰，正式开始了全力以赴地修炼了。

    就好像把第一层秘境探索完毕之后一样，开始全力吸收神力，提升自己的实力。

    等自身把神力全部吸收完之后，就可以继续朝着下一层秘境探索了。

