    “走吧，灰神殿很快就会来洗地的。”麦格转身牵起艾米的小手，向着地窖入口走去。

    “可是他……”被姬娜搀扶着的瑞娜回头看着班纳特，眼中有着几分畏惧，如果放任这个家伙离开的话，会不会再次做出相同的事情呢？

    “放心吧，巴斯蒂监狱的终生会员房已经对他开放，他这辈子只能在暗无天日的牢房里待到死去。”麦格停下脚步，看着瑞娜微笑道：“瑞娜，你不用担心他会再次出现。”

    瑞娜看着麦格温柔的笑容，感觉心中的不安一下子就被抹平了，点了点头道：“嗯。”

    “好简单啊，我才打了一下，坏蛋就都被解决了。”艾米有些意犹未尽，回头看着还在地上呻吟的班纳特道：“喂，大叔，下次你一定要争气一点哦，多带点人嘛，这样子一点都不厉害的样子，实在是太让人失望了。”

    班纳特悲愤的抬起头来看向艾米，这说的还是人话吗？

    “走吧。”麦格带着众人离开了地窖，从院子角落的枯井中爬了出来。

    “站住！你们已经被包围了，全部举起手来站到墙角！”

    麦格他们一出枯井，便听到了一声严肃的喝声，一群穿着灰神殿巡查司制服的人围上前来，骑士的长剑已经出鞘，魔法师的魔法杖也对准了他们，蓄势待发！

    为首的是一个高瘦的中年男人，目光在瑞娜的身上稍作停留，阴沉着脸色道：“我是灰神殿巡查司大队长布莱兹，你们涉嫌绑架拘禁和恶意伤害，要求你们配合调查！”

    麦格看着布雷兹，眼睛微微眯起，本以为外面等着的应该是来抓班纳特的人，但现在看来，灰神殿内部也并非铁板一块，这位所谓的巡查司大队长，恐怕不是伯顿的人，微笑着道：“不知道这位布莱兹大人，是如何判断我们涉嫌绑架、拘禁和恶意伤害的？我们绑架了谁？拘禁了谁？又伤害了谁？是谁向您报案了吗？”

    “你……”布雷兹一噎，看着麦格一时间不知如何接话。

    他也是被班纳特这猪队友惊到了，支走看守的巡查员是为了让他找机会离开，没想到这蠢货竟然对那店员出手了，还将她绑架了。

    绑架也就算了，不过是一个店员而已，他已经准备好为他擦屁股，没想到这件事竟然引起了情报部那边的注意，负责处理这件事的手下被叫走之后一直没有回来，所以他才特意带人赶来。

    还没有抵达便感受到了从地窖中传来的强大魔法波动，然后便迎面遇见了从地窖出来的麦格等人。

    不用多说他已经猜到了下面发生了什么，诧异于这个餐厅老板竟然能够找到如此强大的帮手之余，他也临时起意决定反咬麦格他们一口，否则一旦班纳特被情报部抓走，以他们的逼供手段，他恐怕是藏不住了。

    布雷兹很快恢复镇定，严肃道：“我们接到报案，‘班’茶楼老板班纳特失踪，而在这之前店员曾经亲耳听闻你对他进行恐吓威胁，麦米餐厅的麦格和你的手下们，现在我严正警告你们，全部靠墙站好，束手就擒，如果你们胆敢违抗执法，我们将对你们采取措施！”

    “你，带一队人下去看看。”布雷兹同时挥了挥手，一只五人小队便下入地窖中。

    “不是的，不是这样的，是他绑架了我，老板他们是来救我的，不是你们说的这样的。”瑞娜有些焦急的说道，委屈的眼泪在眼眶里打转，灰神殿不是混乱之城的守护者吗？为什么他们也会胡乱定罪和指责。

    “这位女士，你有权保持沉默，但你现在所说的所有话都将成为呈堂证供，如果涉嫌污蔑，你将罪加一等！”布雷兹冷冷的看了瑞娜一眼。

    “不用担心，我们要走的话，他们拦不住。”伊丽莎白站到了瑞娜的身前，同样冷眼看着布雷兹，冷若冰霜的气场让布雷兹下意识的收回了目光，就是她之前发出八级冰系魔法波动。

    没过多久，灰神殿巡查员便抬着脸色惨白的班纳特和五具冰雕从地窖中爬出来。

    “救……救命……我被他们绑架了……他们杀了我的手下，还要杀了我……”班纳特脸色惨白，虚弱的伸出一根手指指向了麦格，咬牙切齿道：“他……她就是头目！”

    布雷兹的嘴角微微翘起，想着麦格他们一挥手道：“把他们给我抓起来！”

    “父亲大人，这些人也是坏蛋吗？我记得他们是维护秩序的人呢。”艾米靠近麦格，有些疑惑，又有些跃跃欲试道。

    “或许吧。”麦格有些嘲讽的笑了笑，欲加之罪何患无辞，这位巡查司的大队长，显然是站在班纳特那边的，既然这样，那也没有必要对他们抱有什么幻想。

    不过麦格对此倒也不太担心，对方虽然有三十多人，这位布莱兹大队长是一位八级骑士，还有数位七级魔法师，但从基本面来看，真打起来，他们这边还是能够完虐他们。

    至于打完了怎么处理，那就是罗兰和伯顿的事了。

    “那是直接打死，还是走程序呢？”艾米接着问道。

    “我们毕竟是守法公民，还是走程序吧。”麦格笑着道。

    “嗯。”艾米点了点头，然后向前走了一步，用手中的魔法棒指着众人道：“我是麦米餐厅的小老板、火焰之神和冰霜之主的徒弟、混乱学园的魔法学徒艾米，现在我警告你们放弃反抗，主动投降，否则我将代表月亮消灭你们。”

    “虽然不知道月亮为什么要消灭你们，但是，我代表月亮同意了。”芭芭拉补充道。

    “小家伙，过度的自信可不是什么好事，就算是冰霜之主和火焰之神，在混乱之城也要遵守律法和规则，在灰神殿的面前依旧要趴着。而反抗灰神殿执法，你们将付出惨烈的代价！”布雷兹冷笑道，反抗的话，那就太好了，战斗是无法控制的，死几个人也不是什么奇怪的事情。

    “你这话应该当着我的师父的面说的，真的。”艾米认真的建议道。

    “去吧，小火莲！”艾米从法师杖的空间中甩出了十数个装着双色小火莲的玻璃瓶，径直向着布雷兹飞去。

