
　　尹青柏非要问，陶晚只好红着脸回答道：“丈夫。可以了吗？”

　　“可以！可以！”

　　尹青柏心里爽翻了，头点的像拨浪鼓，平时挺机灵的人，现在看起来有点傻。

　　他伸手轻轻地摸了摸陶晚的脑袋，十分小心，一副对待千金宝贝是样子。

　　他看着面前的人，怎么也喜欢不够似的。

　　临近过年，除了尹雪松的好事，尹白杨那里也传来了好消息。

　　转眼就到了年三十，尹青柏正在给尹红枫批改他的试卷，尹白杨就带着张美云回来了。

　　“娘，快进屋，有好事跟你说。”

　　尹白杨洋洋得意，像一只大白鹅。

　　“啥事这么高兴？”https://www.23sk.net

　　刘燕和陶晚在厨房准备了一天的菜，她们边擦手边进了屋，等着尹白杨的好消息。

　　“娘，美云有了！”

　　尹白杨把张美云揽在怀里，好不亲密。

　　“有了？！”

　　刘燕眉毛差点挑到天上去，捧着胸口，高兴地快过去了：“美云，你真有了？”

　　张美云红着脸点点头，手不由自主地抚上了肚子：“前几天刚查出来，还不到三个月呢。”

　　“哎哟，这可真是，大过年的这孩子来的好，算算日子，出生是秋天，明年属小马的秋天生最好！”

　　刘燕眉开眼笑，恨不得把这个儿媳妇供起来：“赶紧到炕里头去暖和，尹青柏，让一让。”

　　刘燕让张美云坐在炕头，那里被烧的最热乎，上面放着个蒲团，也不怕烫屁股。

　　“尹红枫，离你嫂子远点，听见没有？你要是敢倒你嫂子身上，看我不把你皮撕下来。”

　　刘燕冲着尹红枫道。

　　尹红枫往尹青柏身上靠了靠：“哥，娘有孙子就不疼咱了。”

　　尹青柏瘪瘪嘴，冲尹红枫扬了扬下巴，表示赞同他的话。

　　刘燕气的直笑：“你俩皮实小子，去雪地滚两圈都没事，咋能跟你嫂子比。”

　　“娘，没这么金贵。”张美云笑道。

　　“你这头几个月一定得看好了。过完年用不用我过去伺候你？”

　　张美云现在怀了孕，虽然月份不大，但是这大冬天的还是不能碰冷水，尹白杨看起来就不甚靠谱的，刘燕不由就问。

　　“不用了娘，我娘住的不远，她过来搭把手就行。”

　　“那你坐月子我一定过去！”

　　“娘，那个时候不是正赶上秋收么？你要是抽不开身，就还是让我娘来吧。”

　　张美云不是不亲近刘燕，非要亲娘来伺候这个月子。

　　主要是刘燕千里迢迢过去了，太耽误事。

　　“那耽误什么不能耽误了你，你肚子里这可是我们家第一个孙子辈的孩子！就这么定了，等你快生了，我就收拾铺盖过去！”

　　张美云这肚子还没起来，刘燕就连出生的计划都安排好了。

　　“恭喜美云姐。”

　　刘燕乐完了，陶晚才找到机会道喜。

　　“小陶你快过来，都说怀孕的时候看好看的人生的孩子也好看，你来我边上，我好好看看你。”

　　张美云是没见过比陶晚更漂亮的

　　她要是生个儿子随便怎么长长，要是生个女儿，能像陶晚这么漂亮，她做梦都能笑醒。

　　“一会儿再看吧，我跟婶子把菜先弄好，晚上要吃呢。”

　　“白杨，你去厨房弄去，你把那蘑菇放面里裹一裹，放旁边就行。”

　　刘燕觉得张美云说的对，就吩咐尹白杨过去。

　　陶晚哭笑不得，这是什么章程。

　　尹白杨都急哭了，陶晚道：“大哥拿会啊，浪费了金贵的面。我快点弄完，也不剩多少了。”

　　“那咱俩麻利弄，小陶啊，真是辛苦你了，我生了这么多儿子，愣是一个中用的都没有！”

　　刘燕和陶晚进了厨房，跟她说了真心话：“美云要是个有福气的，就生几个女儿，闺女才疼娘呢。小子到底不一样，再孝顺也不能跟小棉袄似的贴心。他们男同志，心天生就是硬的。”

　　刘燕没在张美云面前说，因为说不定小两口喜欢男孩呢。

　　她一个老娘，不干那讨人嫌的活。

　　“这都看缘分，我觉得都一样。婶子，村里人都羡慕你有四个儿子呢，也就你这么想。”

　　“要不是为了要个闺女，我还能生四个儿子？哎，娇娇出生的时候，我跟你叔一看是个闺女，乐坏了呀！你叔那人你看他整天板着脸，娇娇生下来那天把他开心地直哭。”

　　刘燕想着当年的事，这还是陶晚第一回听说。

　　“不过我这几个儿子确实都懂事，虽然小时候皮了点，天天闯祸，但是大了一个比一个出息。小陶，你跟青柏在一块，没看不起他，我们心里真的很感激。但是婶子跟你说，你相信青柏，他往后肯定能让你享福的。”

　　刘燕抓着陶晚的手，跟她说些体己话。

　　“我知道的婶子，我也对柏哥有自信。”

　　陶晚点头。

　　“青柏真是好福气。”刘燕感叹一句，去一边干活去了。

　　陶晚用筷子夹着蘑菇，心中想到，应该是她有福气才对，自从重生到现在，宛如一场梦一般。

　　刘燕去年说要给张美云做个兔皮坎肩，今年没有食言，吃完年夜饭就拿出来了。

　　“等春天让你爹去山根上看看，能不能再抓紧几只兔子，来年给你肚子里的孩子做个皮帽子，小孩头发薄，不戴帽子不行。”

　　“谢谢娘，山上危险，爹，你要上山的话千万别再往深里走了。”

　　“这个你放心，村里都知道，大家都不往里头走了。”尹国富回道。

　　张美云有了身孕，尹国富这个当爷爷的都觉得年轻了十岁。

　　子孙兴旺的福气没人不想要。

　　尹青柏眼巴巴地看着他大哥在大嫂旁边鞍前马后的，心里羡慕，想着他还有多久才能过上这种日子。

　　“柏哥。”

　　陶晚的手在尹青柏眼前挥了挥，“怎么还定住了。”

　　尹青柏回过神，趁着大家都在围着张美云说话，快速地低头亲了陶晚一下：“想以后咱俩也有个孩子。”

　　要是小知青能给他怀个孩子，他还不得疼死她。

　　尹青柏光想着心里就发痒。

　　陶晚掐了尹青柏一下：“你没学会走，就想着跑了。”

　　“是是是，要先把你娶回家才行。”尹青柏把脸伸过去，一副乖乖听话的样子。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第161章 喜事免费阅读。https://www.23sk.net 