    萧锐搂着燕玲珑一夜舒服，可怜的燕溪风一夜未合眼。

    东方破晓后，午门打开后，燕溪风身边的贴身侍卫匆匆返回东宫，面见了燕溪风。

    燕溪风脸色苍白，精神萎靡，但那双丹凤眼中透着浓郁煞气，沙哑的声音满是杀气：“查到了吗？人是不是燕玲珑绑走？”

    侍卫恭敬道：“回禀殿下，属下查过现场又夜探平阳公主府，见到了收买的暗探，他说昨天晚上公主府内的确有大量护卫消失了一段时间，看起来有急事。到了凌晨，属下特意寻找了一名护卫，对他严刑逼供后，他最终承认昨晚劫走赵匡名的人，正是玲珑公主派去的。”

    燕溪风点点头，道：“整个燕都能有这个能力，只有她了！这么说，本王联合赵国准备刺杀陛下的行径都被她知晓了？”

    “是！”这名侍卫面无表情，但点头应道。

    此人是燕溪风身边武功最高，也是最值得他信任的人，昨晚他有事没有陪同燕溪风，不然的话，也不会出现这种事。

    燕溪风脸色阴沉，思来想去后，道：“看来，平南王韩行也投靠了燕玲珑，这么说来，孙亮和白云山突然的轮值换岗，就是我心爱的妹妹设下的计谋，目的只是为了引出赵匡名？厉害，不愧是我的妹妹...”

    “那踢我的人呢，是谁？是谁？”

    侍卫却道：“我审问那名公主府的护卫时，从他口中并未查出是何人动的脚。而且玲珑公主告诫过护卫，不准伤害殿下您！”

    “我猜她也不会！父皇一日不死，她就不会杀我。所以你的意思是没有查到踢我的人？”燕溪风赤红着眼，低吼道。

    侍卫道：“还请殿下责罚，昨晚街上人比较多，百姓慌乱逃窜中，并没有目击者看清是何人所为。昨晚保护殿下的那四个人，剩下的三人也只顾着迎战，没有顾及殿下。”

    “那仨人呢？”燕溪风问道。

    侍卫恭敬道：“已经处理掉了。”

    “本王连谁害得我都不知道，岂有此理！我若不找些人报仇，我如何能气顺？”燕溪风低吼说道：“既然我心爱的妹妹抢走了人，我受到这些伤害也和她有关系，那我就弄死大夏七皇子，萧锐！”

    “赵匡名被抢走没关系！那我就杀死萧锐！杀死了他，夏皇肯定会攻打燕国！和赵国相比，能让强大的夏国伐燕，同样能拉开战争的序幕啊！”

    “是也，是也！杀萧锐的效果更好！他一定藏匿在公主府中，立即给本王召集所有死士，夜幕降临就给我杀入公主府，给本王把萧锐抓来！”

    “是！殿下！”侍卫立即抱拳下去安排。

    此时此刻，燕溪风就算被踢爆了蛋蛋，充满了忧伤，也不忘自己的梦想！

    他的梦想，希望世界和平....错了，希望世界大乱！

    侍卫离开去召集死士，房间中还想起燕溪风犹如风箱的呼啸声，没有止痛药，踢爆真的很痛！

    萧锐并不知道这一切，此时的他正和公冶长商议。萧锐准备派他燕国西部的雪山，去那里购买矛隼，然后由公冶长训练成为最好的送信飞禽。公冶长自然拍着胸口保证完成任务，萧锐如此器重自己，他正想着倾力报效，如今能用到自己的天赋，岂敢推辞？

    当天下午，萧锐从燕玲珑那里借来两位三品武者，又给了公冶长足够钱财，三人整理行囊立即出发。

    而时间很快推移到晚上。

    赵匡名藏匿的死士穿着禁军服侍刚刚出现在皇宫外，便被白云山带领禁军诛杀，这十三名死士连皇宫都没有进去，就被围杀在宫墙之外。

    至此，燕溪风和赵匡名的刺杀计划全盘失败。

    可惜事情还没完！

    燕溪风培养的死士足足四十余人，在丑时末，天地最黑暗的时候，来到了镇国平阳公主府，然后翻墙进入，迅速朝着燕玲珑休息的房间杀去。

    这些死士有备而来，早就做好了准备，熟记了公主府的结构、路线以及燕玲珑休息的地方。

    燕溪风认为，夏国的咸王萧锐必然搂着自己心爱的妹妹睡觉，自然会在燕玲珑的房间，所以不用特意的调查萧锐到底在哪里，只要找到燕玲珑即可。

    而燕玲珑所住的宅子守备森严，死士们根本不可能轻而易举地靠近，但是他们尽量保持低调潜行，只为了靠得更近，这样到时冲杀时把握更大。

    不过他们痴心妄想了！

    很快，暗中巡视的护卫立即发现了死士，刹那间长啸一声：“有刺客！”

    这名护卫刚吼一声，就被死士一道弩箭射死，但是他的声音在寂静的府中炸开，立即吸引了其他护卫的警觉，刹那间，护卫们行动起来，该保护宅子的保护宅子，该搜捕的开始搜捕。

    而死士看行踪败露，也不再顾得潜行，而是加快了速度冲向燕玲珑所在的宅子，片刻后，公主府的护卫和死士直接碰面，然后二话不说，开始厮杀。

    四十多名死士武艺高强，而且悍不畏死，虽然府中护卫人数众多，但面对有备而来，而且装备精良的死士们，他们被杀的措手不及。这些死士携带弓弩，黑色夜行衣下藏着皮甲，所用钢刀都是百炼钢打造，所以一番交锋下来，大量护卫被杀。

    厮杀声自然惊醒了屋内的萧锐和燕玲珑。

    燕溪风猜的没错，萧锐果然搂着他心爱的妹妹睡大觉，他穿上衣服来到窗户前，只见宅院中有护卫严阵以待，但是死士已经冲到了宅院外，厮杀酣烈，马上就能攻入宅院。

    燕玲珑走了过来，一脸煞气：“整个燕都能召集这么多骁勇死士，而且敢杀入我的府中，只有燕溪风！他就是个疯子，他出招匪夷所思。看来，他察觉了是我派人劫走了赵匡名，所以他是来报复我的？”

    萧锐却摇了摇头，道：“应该不是！就算被你抢走了赵匡名，他也不会出此昏招暗杀你，看来，他是知道我在你这里了。”

    “不太可能吧！你出入王府都是乔装打扮，在燕都之中又没有熟人，怎么会泄露身份？”燕玲珑皱着眉说道。

    萧锐笑道：“天下间没有不透风的墙，奉孝早就对我说过，我的身份估计会泄露。前几日燕溪风专门来府中见你，声称要见我，现在看来那时他就知道了我的身份。”

    燕玲珑点点头。

    这时，屋外的厮杀发生了变故。

    占据上风的死士冲进宅院中时，李元芳和典韦终于赶来。

    典韦挥舞双戟杀向死士，他乃是六品高手，又有万夫不当之勇，直接用戟挑起一名死士，将其扔飞出去。他的凶猛让死士大惊失色，八九名死士立即围攻典韦，和他缠斗。李元芳那里也独战四五人。仅靠两人之力就拖住了四成的死士。

    护卫们也得以松口气，并且重拾士气，从被杀的慌乱到稳定下来，开始围杀死士。

    渐渐地，死士们转入劣势，已经没有能力完成刺杀。若不是典韦和李元芳出手，此次死士来袭绝不会这么安稳。

    不过，燕溪风只有这些手段吗？

    他的那名心腹侍卫，此时一身夜行人藏匿在一旁屋顶。面对被围杀的死士，他眼中毫无怜悯，只是目光挪移到典韦和李元芳身上时，眼中战意深沉，但他忍住了。

    眼看着双方激战激烈，时机正好，他悄悄地在房屋上移动，然后一跃飞出，从远处的屋檐上跳入宅院当中！

    护卫们突兀地发现一名黑衣人从天而降，顿时大惊！四名护卫立即出刀劈杀，谁知此人武艺之高，竟然不逊色于典韦，他腰间利剑出鞘，直接闪过一道银色匹练，将四名护卫的气管切断。

    此人手段之雷厉，让其他护卫大惊。但护卫们勇猛无惧，继续围杀他，企图阻止他的脚步。

    不过此人目标明确，隐忍到现在才出手，就是抓住了时机。故而他不恋战，直接踢中一名护卫后，借助反弹之力飞出包围圈，落到了门外！

    此时，此人距离房门只有三步之遥，而门内就是萧锐和燕玲珑！

    李元芳和典韦还被死士纠缠在宅院外，他俩看到院中的高手，立即意识到被对方算计了。

    典韦大吼一声，也顾不得和身旁的死士纠缠，以硬挨一刀为代价，直接冲出死士的围攻，跑进了院子中。

    而这时，那人一剑击退进攻的护卫后，直接冲到门前，一脚踹了房门。

    “你敢！”典韦大怒，双手直接甩出铁戟，如同流星又似银龙，直接刺向此人。

    这名刺客若是硬闯房间，必然难逃铁戟攻击，所以他无奈，只能朝一侧避让，也亏他警觉，立即做出了反应，他的身子刚刚侧开，飞来的铁戟就直接擦过他的肩膀射入房屋。

    嘭…铁戟重重钉在了堂中央的墙上，恐怖的力道让铁戟不停颤抖。

    刺客回头瞥了一眼典韦，眼中战意更深，但他还是忍不住了，立即起身冲进了房间中。

    典韦抬脚也要冲过去，谁知却又被死士阻拦，让他行动受阻。

    此时屋内，萧锐护住燕玲珑，将她藏在自己的身后。

    看着冲进来的刺客，萧锐虽然知道自己不敌，但也不会束手被杀！

    燕玲珑则问道：“太子给你什么承诺，我可以加倍给你！”

    但是刺客根本没有理会燕玲珑的拉拢，而且他非明白反派死于话多啊，他冲入屋内后直接扑向萧锐。

    萧锐举起铁龙吟劈向此人，这是萧锐全力一击，但是这名刺客也是六品高手，境界高出萧锐太多，他竟然一个闪躲的同时，直接用手抓住了下劈的刀刃。

    然后一掌拍中萧锐，萧锐吃痛后退，手中的铁龙吟也直接脱落。

    “好刀！”刺客抓住铁龙吟后，忍不住地说道。

    而就在这时，典韦也冲了进来。

    可惜，刺客已经得逞，直接握住铁龙吟的刀柄，将锋利的刀刃架在了萧锐的脖子上。

    