    当小孩子的哥哥说出这样的话之后，那小孩子站在一旁也很是伤心。

    哭哭啼啼的就挣脱开秦铮的手，一个人溜走了。

    见状，秦铮的心中也是微微一叹，然后也是看了那个小孩子逃跑的背影一眼，随后，便是转头对着那个小孩子的哥哥喊了一声：“我真的是对你太失望了。”

    随后，这秦铮不再理会这个小孩子的哥哥，带着阿奇罗就上前去追那个小孩子了。

    这个小孩子的速度并不是特别的快，很快，他们也是追了上去。

    “喂，你等等我！“

    秦铮在后面大声的喊叫着。

    在看到秦铮的模样之后，这个小孩子也是回眸看了一眼，然后继续往前奔跑，似乎并不准备停留下来。

    看到这个小孩子的反应，秦铮的心中顿时也是非常的无奈。

    秦铮也不想让这个小孩子再受到伤害，于是也是带着阿奇罗快速的朝着这个小孩子逃跑的方向追赶了过去。

    在这小孩子的后面，秦铮也是拼尽了全力在追赶着。

    不过，秦铮和阿奇罗的速度都没有那个小孩子的速度快，在这种距离的情况下，秦铮也是一直被甩开。

    “你站住，别跑了，我们是来帮助你的。”秦铮也是忍不住的吼了一声。

    在后面，那个小孩子却是根本没有搭理他，还在快速的往前飞奔着。

    见到他的样子之后，秦铮也是咬牙坚持着，他也没有想到这个小孩子会跑的这么快，要是再不抓住他的话，说不定这个小孩子就会遇到什么危险了。

    看着那小孩子越来越远的身影，秦铮的心中也是非常的担心起来，要是他在这里被这些妖兽给杀死的话，那可真的就是冤枉了，不过，就在这个时候，那个小孩子的速度突然慢了下来，最后停了下来。

    看到这个小孩子竟然停了下来，这让秦铮也是微微一愣，然后也是赶紧追了过去，来到了这个小孩子的身边，然后看着他说道：“你这是干什么，怎么突然就跑了，我们是来帮助你的。“

    看着他，秦铮也是不由的皱眉说道。

    在听到秦铮的话之后，这个小孩子也是伤心的说道。

    “我知道你们是想帮助我，但现在我哥哥都不要我了，我内心很痛苦，我很害怕。”

    这个小孩子低垂着脑袋，一副很伤心的表情。

    在听到这个小孩子的话之后，秦铮也是摇了摇头，然后对他说道。

    “你哥哥对你不好，但是不代表没有人不在乎你，就比如现在我们两个就很关心你呀！你自己也要振作起来。”

    在听到秦铮的话之后，这个小孩子的脸上顿时也是露出了疑惑的神色，“你真的是在帮我吗？那你可以收留我吗？“

    听到这小孩子的话之后，秦铮也是非常认真的点了点头，对着这个小孩子说道。

    “当然了，你现在一个人很危险的，我愿意帮助你。“

    在得到秦铮的承诺之后，这个小孩子的眼中顿时也是流出了泪水，然后对着秦铮说道。

    “谢谢你，你真的是太好了，我真的是太感激你了！“

