    陆青山放眼望去。

    黑压压一片！

    触目惊心！

    无边无际的亡者，争先恐后地从湖中飞到在湖面。

    虽然这些亡者大部分都因为力量不足散去，只有小部分可以凝聚冰甲、冰剑，成为异鬼。

    但如此庞大数量的一小部分，也是难以计量的一个恐怖数字。

    一只只异鬼，在漫天飞舞的冰屑中站了起来。

    亡灵复苏。

    这是一场足以让任何人都感到恐惧的浩劫。

    在黑暗之后，是无边无际的苍白、死亡与恐惧。

    退后数里的七十余名龙凤军将士, 也看到了这一幕。

    异鬼大军还没有开始行动，仅仅只是复苏，就已经是昏天暗地。

    仿佛天地都已经被这些东西给铺满笼罩。

    他们的心脏都要为此炸裂，眼睛里印着至深的恐惧。

    他们的第一反应，并不是担忧自己的性命，而是在想……

    那屹立了三十二年的铁城城墙, 真的能够抵挡下这场异鬼浩劫吗？

    .......

    那引起无数异鬼复苏的“异鬼之王”，高高的俯视着自己制造出来的这恐怖场景, 目光逐渐从刚才受伤时的暴虐转化为极致的冰冷。

    “现在......”他看向陆青山，戏谑的问道：“你要怎么办？”

    “这样的情况下，你还有招吗？”

    “窃取道源之人......”异鬼之王一字一顿道：“陆青山！”

    陆青山四顾张望了一眼。

    那无穷无尽的异鬼大军已经将他彻底包围。

    “确实没招了，这样的情况，神仙难救，”他摇了摇头，诚恳道：“不过，我很想知道，你既然说我是窃取道源之人......”

    “那所谓道源是何物？”陆青山抬起眼睑，直视异鬼之王的冰冷目光。

    道源只为道法动。

    通常意义上的道源，指的应该是支撑道法体系的一种神奇力量。

    但显然，在眼前异鬼之王的口中，道源不像是一种能量，更像是具体的实物。

    “道源.......”异鬼之王露出难以捉摸的神情，缓缓道：“那是这个世界最珍贵的东西，至于是何物，你既然现在不知道, 也就无须知道了。”

    他正准备指挥异鬼, 淹没陆青山。

    “等等, ”陆青山再次开口，打断异鬼之王的“吟唱”，“你先前还说我是写进历史之人.....”

    “这又是何意？我被写进哪部历史了？”

    “我想死个明白。”陆青山解释道。

    “死个明白？”异鬼之王轻轻念叨道，随即眼里闪过精光，“也好，那就满足你。”

    “毕竟，若是让你就这般不明不白的死去，我也太没成就感。”

    异鬼之王挥了挥手，制止住了蠢蠢欲动的异鬼军团。

    他居高临下，以一种蔑视的态度看着陆青山，缓缓道：“陆青山，在道源史中足足有五页篇幅记载的传奇人物，胜过历史上任何一位国君。

    你是秦国护国将军，同时也是道源界大将军，可在道源界任何一个国家拥有该国大将军同等的地位与名誉，是当之无愧的道源界第一人。”

    “为何会获得如此崇高的地位与名誉，原因也很简单。”

    “于第二次异鬼复苏第三十二年，也就是今年，你率领龙凤军孤军深入雪原, 发现了你现在脚下的这片湖泊，发现了异鬼之源以及真相。”

    “随后，你回到铁城，向铁城所有人说明了这一切。”

    “第三十三年，经过一年筹备，九国国君一齐封你为铁城大将军，由伱带领铁城诸军再度开入雪原，与黄泉之湖前聚集的异鬼展开大战.......嗯，黄泉之湖是你们人族后来给这片湖泊取的名字，或者应该说，正是你陆青山给它取的名字。

    这一战中，你以惊人之骁勇，斩杀异鬼近千，勇冠诸军。

    剿灭挡路异鬼后，铁城大军重临黄泉之湖。”

    “黄泉之湖的冰层坚硬万分，而且湖下遍布亡者，贸然行动，只会凭白害了性命。

    在众人一筹莫展之际，你以已经失传的归墟道法破坏黄泉之湖。”

    “黄泉之湖广阔，即使有归墟道法，想要将黄泉之湖彻底破坏，也需要一段不短的时间......三天之后，黄泉之湖才彻底从道源界消失。”

    “威胁人族三十三年的异鬼之患就此被解决，北境联盟也终于可以成为过去式。

    诸国军队纷纷退出铁城，返回各自国家。

    但你作为铁城大将军，在铁城诸军中却仍是拥有巨大的声望与号召力，诸国纷纷忌惮于你。

    谷仱

    不过，在异鬼之患消失后的第二年，你便是辞去秦国护国将军之位，开始周游道源界。”

    “于是诸国这才放下心来，后为表对你于异鬼之患中所做出的惊人贡献，追封你为道源界大将军。”

    “随着时间流逝，你的销声匿迹，世间对于你的讨论越来越少。

    直到十五年后，离开秦国十五年的你，再度出现于秦城，在众目睽睽之下，武破虚空而去。”

    “世上谁人能不死？”

    “任你风华绝代，艳冠天下，到头来也是红粉骷髅；任你一代天骄，坐拥万里河山，到头来也终将化成黄土。”

    “谁也不知道武破虚空之后，将前往何处，但在世人眼里，定然是個长生不死的地方。”

    “至此之后，你真正成为神话，也成为道源史上第一个武破虚空之人。”

    ......

    “那还当真是传奇啊。”陆青山轻声道。

    “如何，是不是很骄傲？”异鬼之王笑道：“但是，这一切在今日都将被改变，历史在今日改变。”

    “即便你未来如此传奇，但那也只是未来，现在，你就要陨落于此。

    而一旦没了你，世界进程也将回到原来的轨迹，道源界必将沦陷于我们亡者大军的铁蹄之下。”

    “你是跨越时光，从未来来的，”陆青山没有理会异鬼之王的讥讽，突然说道：“不然你怎会知道未发生之事。”

    “只是，你是怎么做到的......穿越时空，需要何等的伟力？

    你虽然强，但离这等伟力，还差得很远。”陆青山询问道。

    “我是怎么来的，我先前已经与你说过了，只是你不信。”异鬼之王桀桀桀地笑道。

    先前与我说过？

    陆青山皱起眉头，全力思索，搜索自己的记忆。

    很快，他就抓到了关键。

    “代表天道来收我性命.......”陆青山瞳孔一缩，得到了一个十分荒唐的答案，“是天道之力助你穿越时空的？”

    穿越时空的力量已经非人，若真要说谁能拥有这等力量，或许也当真只有高高在上的天道了。

    但是，天道为什么要收自己的性命？

    “聪明，”异鬼之王无比得意，“现在，你可以明明白白的死去了。”

    他向下一挥手。

    那恐怖的异鬼大军终于动了起来。

    天地回荡起滚雷一般的声音。

    “谢谢，”死亡正在接近，陆青山依然没有恐慌，而是认真地与异鬼之王说道：“你提供的这些信息，很重要。”

    “还有，我并没有窃取道源，因为道源本就是我的东西，”陆青山接着道，“另外，看来你也只是知晓道源的珍贵，却并不知晓道源有何作用。”

    异鬼之王心中生出一抹不妙的感觉。

    他当机立断，立刻是抽出插入冰层的巨剑，砸向陆青山。

    但是陆青山的动作更快。

    他抬起龙雀，锋利的剑锋在自己的喉咙上一抹而过。

    鲜血立刻如泉水一般飚了出去。

    异鬼之王目瞪口呆。

    什么情况？

    这是不堪受辱，自杀了？

    “倚天，你家公子真是信你信到连命都不要了。”意识消失前的最后一刻，陆青山这般想到。

    然后，他眼前一黑，再无意识。

    紧接着，龙雀上出现无数的星光。

    这些星光组成一条星河，如此绚烂与不可思议，将“死去”的陆青山包裹而住，将他拉向某处。

    坠落，坠落，再坠落。

    陆青山就像坠入深渊，不断坠落。

    在无法衡量时间和空间的黑暗中，他就如跌入深海，不断飘荡着。

    随后，陆青山突然从黑暗中惊醒。

    伴随着他的惊醒，这两年里，他在来到道源界后所经历过的一幕幕画面，在他眼前开始不断闪过。

    仿佛这一切都只是一场梦。

    铁马，冰河.....

    入梦来！

