    第90章 院内小惩戒

    法术的施展需要以念力分离出天地元气中的各系元气，然后以体内真气使其固定从而最终形成法术，最后用念力控制法术的击打方向。

    所以整个过程是需要消耗真气的。

    这也是为何说必须先成为修真者，才能够施展法术，不然即使你的精神力或者念力再如何浑厚也施展不出法术的。

    孟凡倒是想继续炼气修炼，奈何体内经脉传来阵阵疼痛，使他急切的心暂时冷静了下来。

    既然没法再继续炼化天地元气，孟凡再次吞下一枚培元固体丹，打算以打坐的方式恢复体内的经脉暗伤。

    哪知这时院子外面传来了吵闹声。

    “杨德昌，你确定他就在此院吗？”

    “确定！大家各自找住处时，我曾留意了一下，那个麻子脸就是住在这个院子里。”

    “乔阳兄，进去看看不就知道了吗？如果他真在此院住着，那么正好我们就地收拾他一顿，相信在这鸟不拉屎的角落里没人知道的。”

    孟凡在发现院子外面的动静时，就已经散出念力探查了。

    发现正是昨天遇见的那个对自己不怀好意的人，原来他叫乔阳，看样子他此时带着六个人是在寻找他，并且要收拾他一顿。

    乔阳看上去有十五岁，他早已猜到此人必然与闻星辰有所联系，心下不由一怒。

    本着一心修炼，不打算再与他计较了，结果这个不长眼的东西竟然反而继续来找自己的麻烦。

    难道他就没听过入门前在白家所发生的事情吗？

    难道昨天他挨了自己的巴掌认为一切都是巧合吗？

    心里有了决定，孟凡站起身来到了院子里。

    正巧此时，外面的几个人也一脚踹开了院子大门。

    “就是他，杨德昌还真是要谢谢你”

    乔阳一边瞪着孟凡一边狠声说道。

    “乔兄客气了，小事一桩而已。”

    杨德昌还在洋洋得意，根本不知道自己踏上了一条怎样的破船。

    “小兄弟，哥哥们对不住你了，以后出门在外收敛一点。”

    另一个狗腿子拿捏着一副高人一等的神情言道。

    “呵~”

    当真是直接把孟凡给气笑了。

    乔阳一边观察着孟凡一边带着人往他靠近，看来昨天挨的那下巴掌还是有点效果的。

    孟凡也是笑眯眯地望着对方，心底却盘算着怎么收拾对方，收拾他们到什么程度。

    几个头脑简单的菜鸟，必须给他们一次惨痛的记忆，不然自己以后休想安心地修炼。

    “给我按住他？”

    乔阳发话了。

    孟凡笑眯眯的脸也收敛了。

    当即乔阳身旁就走出了两个年纪约莫十三四岁的男子。

    这两人只是先天镜圆满的武道高手，也可能已经是感气境修士了，但绝对没跨入到炼气境，因为在他们身上感受不到一丝天地元气的气息，体内也没有真气流动的迹象。

    对于这样的存在，以前孟凡可能还会忌惮一二，如今却是闭着眼也能将他们欺负到连自己都不认识。

    看着二人把各自的手指捏得啪啪作响，他略感无趣：

    根本不能称之为对手，简直就是存心来捣乱的，故意打扰自己的修炼。

    在他们走到自己身前一米时，孟凡出手了。

    为了避免太过惊世骇俗，他并没有暴露出自己可以直接凭空施展法术，仍是食指与中指并列，做出掐诀状辅助，使得念力集中。

    “火球术！”

    他清喝一声，手指上方迅速地闪现出一丝火红的光芒。

    眼看即将形成一个火球，关键时刻他又散去了念力，散去了真气，并且立即向后退去。

    那即将形成的火球却是连一缕青烟也没有冒就消失了。

    却是孟凡想起了师尊让自己暂时先别暴露天赋。

    这一幕看得的乔阳心中大定，看得那两人露出轻蔑的冷笑。

    “我还真以为你有什么了不起的，即使是身负极品灵根那又怎么样？还不是不具备属性天赋的废物吗？哈哈……”

    乔阳得意地大笑。

    抓向孟凡的那两人也不再啰嗦，他俩一左一右冲向孟凡。

    “放肆！”

    孟凡冲着他俩大喝一声，然后用自己筑基境圆满的念力狠狠的冲向了两人。

    那两人听见孟凡的大喝，一愣神之下等再回过神的时候，只觉孟凡整个人好像变了。

    变得无比的可怕，变得无比的冰冷，他俩感受到一股死亡的味道。

    生死之间的大恐惧使得两人待在原地浑身颤抖。

    孟凡却是好整以暇地将手臂背在身后，自储物戒中取出了那把暗金删拿在手中。

    然后不慌不忙的走向两人，望着两人惊恐地看着自己，看他们脸色发白冷汗直流的样子。

    孟凡一改平日和熙的笑容，嘴角闪过一丝冷酷。

    “杨二，你们俩在干什么？还不赶紧抓住他？难道要我亲自上场吗？白指导你们修炼了一上午。”

    乔阳见二人一动不动的待在原地，他在那边非常不满的大声叫唤。

    孟凡没有理会乔阳，等走到被自己震慑了神魂的二人身前，他抬起暗金扇，本来打算给他们一个申禄式的下场，但想到清河派的清规戒律中明确言明，不准私自伤害同门，所以他一脚一个将两人踹翻在地。

    两人一屁股摔在地上才好似解放了一般，低着头一个劲地不断往后爬。

    其他几人看到这一幕都惊呆了，他们不明白孟凡是怎么做到的，俱是有点心虚的望着他。

    乔阳也不例外，而且他藏在袖中的双手更是控制不住的缓缓发抖。

    他想起了昨天自己的遭遇，简直跟眼前的这一幕一模一样，都是像被施了魔法般一动不动的任由那个麻子脸施为。

    太邪门了！

    这便是他们的见识浅薄了，没有元素天赋只是代表不能亲近天地元气，从而导致基本不能炼气。

    但并不代表没有念力，更不要说孟凡还是一个极品灵根者了，修炼起念力更是如虎添翼。

    而且孟凡的念力还达到了诸暨境圆满的层次，拿捏他们几个还不是如同拿捏几只蚂蚁一般。

    “乔阳是吧？你我可是有何过节？”

    见孟凡向自己问话，乔阳心底莫名地一慌，但他随即又想到对方只是一个没有元素天赋的废物，而自己已经学会了冰剑术，没有理由会打不过对方的。

    想到这些乔阳心中一定，只听他好似给自己打气般地厉声说道：

    “你我本来没有过节，但昨天我就是请你走一趟而已，但你却那般对我，还让我成为了笑柄，你必须给我一个交代！”

    接着他就伸出右手，食指与中指合并，而且左手紧紧握着右手的手腕，将其放在自己脸前。

    甚至他还闭上了眼，以便为了更专心地酝酿。

    孟凡似笑非笑的望着他，虽猜到他在施展法术，但也不打断他。

    慢慢的，乔阳右手手指前缓缓形成了一只三尺长的冰箭。

    “冰箭术！乔兄好样的！”

    “厉害，竟然一上午就学会了兵箭术！”

    乔阳身边的另外几名少年见此纷纷赞叹道，一时忘记了心底刚才的恐惧。

    虽然别人不知道自己的情况，但他自己还是知道的，他的天赋远没有外人看上去的那么高。

    因为他在入门前已经是炼气境初阶修士了，并且他学习这个兵箭术已经学习了几个月了。

    要不是今天一大早又在授道场仔细的地听了一遍讲解，他估计还得摸索个把月才能学成这个法术。

    但他脸上仍然忍不住浮现出阵阵自得，鼻孔朝天的喊话道：

    “麻脸小弟弟，想必你也知道这法术射在身上能造成什么样的后果？你若是现在跪下自掌一百个耳光，我今天便放过你？”

    “呵~”

    面对乔阳的自恋，孟凡冷笑一声。

    接着他右手食指指向乔阳凝成的冰箭，轻蔑的道了一声：

    “散！”

    然后乔阳凝成的那只冰箭，它竟然在所有人不可置信的目光中慢慢消散，最终凭空消失的无影无踪。

    孟凡的念力高他太多了，轻易就震散了他用念力凝聚起来的水属性天地元气。

    “你，你，你你……”

    乔阳惊得话都说不利索了。

    举手投足间散去自己的法术，这得多高的修为啊？

    杨德昌最是机灵，他直接转身夺门而去。

    其他几人见状也不管他了，直接撒腿就跑。

    就连刚刚跌坐在地的两人也不知道哪来的力气，跑的竟然比其他人都快。

    “自掌耳光百下，然后滚出我的院子，以后最好不要再出现在我的面前。”

    孟凡冷笑一声道，而见他似乎有些迟疑。

    孟凡又不耐烦的开口道：

    “小小年纪就学会了巴结，闻星辰是保不住你的。

    快点，如果让我动手，那你的牙齿是铁定保不住了，还不快点动手！”

    见听孟凡直接点出了自己背后之人的身份，而且似乎丝毫也不惧其人，乔阳浑身一激灵，然后院子里就响起了有节奏的打击声。

    “啪！啪！啪！……”

    也不知掌了几下，反正他两边的脸都已经肿起来了。

    他见那个可恶的麻子脸好像只要求数量，故而他下的手也越来越轻了。

    “嗯？”

    听到孟凡不满的质疑声，乔阳只好又加重了手上的力道。

    就在这时，院外传来了一声清脆的呼喊。

    “百川哥哥，立诺来看你了，咦？这是？”

    贺英和童立诺的到来，让孟凡有些意外，也让他心里感到暖暖的。

    他的脸不自觉地又恢复了标准的笑眯眯。

    童立诺见孟凡又是这副神情，脱口而出：

    “啊？百川哥哥，你别摆出这副笑脸，有点瘆人！”

    贺英撇嘴。

    乔阳疑惑。

    孟凡苦笑……

    (本章完)

