
    “这是怎么回事！”

    “这是哪里？”

    “我们不是进了望女峰吗？”

    “这里是山腹？”

    一声声惊慌失措的声音，在这望女峰的各处响了起来。

    之前没有一个人想到，进入望女峰后，会遇到这样的场面。

    此刻楚言也微微有些fālèng。

    他之前听那高大弟子说过，望女峰，是错综复杂的溶洞。

    而在进来之前，楚言也已经做好了心理准备。

    可是现在他的面前，分明是一片沙漠。

    烈日当空，一望无尽。

    燥热的风吹在身，让楚言感觉身子都有些发烫。

    山腹之，怎么可能会有一片沙漠，还有阳光？

    楚言眉头微微蹙起，一股不太妙的感觉，从心里涌出。

    事出反常必有妖。

    “幻阵。”片刻之后，楚言口缓缓吐出两个字来。

    虽然目前为止，对阵法还没有什么深入的研究，所用的阵法，也都是从周凯那里弄来的。

    但是楚言对于阵法的种类，却也了解一些。

    所以他知道，阵法之，有一类用来迷惑敌人的阵，叫做幻阵。

    而很明显，他此刻踏入的是一片幻阵。

    看着眼前被风吹动的金色沙粒，楚言缓缓道：“pòjiě幻阵并不难，一是找到阵眼，阵法破了，二是以力强行破阵，三是不受环境的影响，笔直朝一个方向走，那么阵法自然也破了。”

    说到这里，他话锋突然一转，声音也低沉了下来。

    “这幻阵的出现并不值得叫人惊慌，问题是，这阵法到底是谁布置在这里的？”

    布阵的人是谁，目的又是什么，这让楚言颇为在意了。

    此时此刻，他脑一些细碎的记忆，开始以极快的速度拼凑起来。

    突然出现的开智期妖兽，这个消息迅疾传播的速度，望女峰这个密闭的环境，叫人猝不及防的幻阵，这一切串联起来，分明是一个——阴谋！

    是阴谋！

    楚言过战场，深知兵者诡道的道理。

    在一场准备充分的战斗，以利诱敌，围剿歼灭是很常见的一个套路。

    现在细细分析一下，那开智期怀孕妖兽，分明是那个诱人的“利”。

    而这被瘴气封闭的望女峰，是让人叫天天不应叫地地不灵的“包围圈”。

    “是九圣门的阴谋？”楚言心念急转。

    但是很快，他否定了这个可能。

    之前在入口前的争夺，绝对不可能是九圣门装出来的。

    真要装的话，九圣门派几个弟子假装一下可以了，而不可能派出近百个。

    要知道，人越多，那么露陷的可能越大。

    从当时的表现开来，楚言可以确定，九圣门也是当的那一类。

    “那到底是谁。”楚言心念疾转，“难道是那妖兽？”

    这个可能楚言也觉得希望不大。

    这幻阵分明是修士的手笔。

    而且到现在位置，开智期妖兽的存在，只是耳闻，楚言还没有亲眼见到。

    思索片刻，感觉到头顶的烈日越发夺目，楚言摇摇头：“先不管其他了，破阵出去找到其他人再说，落单的话，危险要集合到一起大得多。”

    稳定了心神，楚言回忆一下过去向周凯的讨教，片刻之后，有了主意。

    他弯腰从地抓起一把沙，然后一点点从指缝间落下。

    落下的细沙，形成一条线，但是很快，被风吹得朝一个方向撒去。

    “幻阵只可以变化景象，不可能凭空造物，这风应该是山腹的气流所至。”楚言点点头，“只要沿着细沙吹拂的方向前进，不会受到四周景物的影响，偏离直线的方向。”

    幻阵的景物，是随时随刻在变化的。

    身处其的话，会以为自己走的是直线，但事实，早被四周景色的变化，带偏方向，在原地绕起圈子。

    “在幻阵之，第一要注意的，是不要以阵的景物作为参照。”

    楚言心牢记周凯对自己说的话。

    头顶的太阳泛出的光芒越发惨白、夺目，几乎照得人睁不开眼睛。

    但是楚言不为所动，一路向前，如果前方出现山石，他也不闪不避，一拳轰出。

    幻阵的景物真真假假，有时候是真的石头，有时候是假的，但是楚言全都不绕路，一路前进，一顿饭不到的功夫，顺利从阵冲出。

    冲出的刹那，那刺眼的光芒瞬间消失，出现在楚言眼前的，果然如之前那高大弟子所说，是一个巨大的溶洞。

    山腹之的光线虽然不能和外界相，但是迎面也可以看清人脸。

    楚言转身向身后望去。

    他原本所经过的那片区域，只是一片钟乳石林。

    如果事先不是从周凯那里对幻阵有所了解，那么楚言自己也不知道，他会在这并不大的区域被困多久。

    “接下来我应该去看看其他人的情况了，如果这些阵法真的是有人刻意布下的话，那么问题真的很大了。”楚言沉吟片刻，手腕一抖，锁魂枪已经握在手。

    这个动作，已经表明他对此刻处境的重视。

    四下观察一番，楚言朝着溶洞的另外一个方向走去。

    那里有一个洞口，看样子是通向另外一个洞窟的。

    而这个时候，一直在观察着山腹发生一切的白色猛虎，突然发出咦的一声。

    “竟然已经有人破开那些幻阵了？”白色猛虎口，发出不可思议的呜呜声。

    它面前的水潭里，浮现出楚言冷傲的脸孔。

    “这个人类——”

    血红色的瞳孔眨了眨，白色猛虎记起来，之前入山的时候，这个人类修士以一敌三，瞬间重创三个境界高于自己的对手。

    要不是那三个对手有人救援的话，那么他不是以一敌三，而是一己之力，越阶连杀三人了。

    “居然有这样的变化出现，这还真是没有想到。”白色猛虎眼浮现出一抹思索的神色，“我没有想到，他们应该也没有想到，既然如此的话，他或许可以成为打破这个局面的关键，只是可惜，我现在——”

    这个时候，白色猛虎口发出一声痛苦的嘶吼。

    它的小腹，此刻蠕动得更加厉害。

    以此同时，这白色猛虎的气势，也在疯狂衰弱下去。

    “我快生了……现在这个局面……不行……我一定要做点什么……”

    白色猛虎像是下定某种决心一般，猛然之间，一口咬破舌尖，噗的一声，吐出一大口鲜血，瞬间染红了面前的水潭。
