    姑娘十三岁那年，只是一位逃荒女子。

    脏兮兮看不清五官的小脸，稻草一般发黄的头发，瘦弱到手腕上骨节凸出来。

    有一天，弟弟收到一位贵公子白给的鸡蛋，跪求得来的。

    公子据称是将军，能看出牛气极了。

    那目视前方坐在马上的气势，那淡定无比的眼神，离很远开路过来就能让人感知，他不是一般人。

    之前，训她们这伙人、训任何人、包括训姑娘的父亲也像训三孙子。

    可姑娘有第六感，甭管他们干了什么，直觉那公子不会和她们这种小人物计较。

    当时，也就只注意到公子白给的鸡蛋，弟弟好不容易求来的鸡蛋，吃起来比什么都欢喜至极。连看那公子都没看。

    公子的脸，不如姑娘眼中的鸡蛋。

    男子十八岁那年，去剿山贼更是为查看情况，在路上遇见一位姑娘。

    他站，她跪。

    他拧眉看她，眼里似在说：说话，难道还等我问你？

    她抬头用黑白分明的大眼睛，可怜巴巴地看他，就是不回答。

    他打算训斥，那双眼睛竟敢和他对视，正要开口：放肆。

    她就像碰瓷似的，忽然趴在他的脚面上。

    他无语地望着那晕倒只有一小团儿的瘦弱身体，半黄的头发，头发里好像有小虫子在乱爬，污糟的后脑勺，抽开了脚。

    任由姑娘的脸，直接接触沙地。

    如今，曾经的贵公子用五年时间征战沙场，曾经的逃荒女孩用五年时间成长盛开。

    变成姑娘的吃穿用度，引得出生即含金汤匙的公子，命人不能随意乱碰。

    变成姑娘此时累的睡着了，睡梦中嫌弃地一脚踢开公子，踢的远远的，一伸腿，可能是之前弯曲的太猛，她还赖赖唧唧哼哼两声，含糊句：“疼。”

    当年抽开脚的公子，被踢开后，正屏住呼吸，听到姑娘呼吸均匀又熟睡过去，他才小心翼翼凑过去，放轻动作重新给姑娘拥入怀里。

    他抱着姑娘的脑袋瓜，当年有嫌弃，眼下就有稀罕，正在用唇一口口的亲着姑娘的脸、额头，眉毛、眼皮。

    给姑娘盖被。

    连锦被带人抱在怀里，用手一下下的顺着姑娘的后背。

    陆畔心疼了。

    这一晚上，从床上折腾到浴室，从池子到岸边。

    除第一次，之后每次时间都很长，这不是他能控制的。

    一宿快要过去，给茯苓要累坏了。

    陆畔正在忏悔。

    今日，茯苓离开爹娘，白天哭成那样，晚上到了一个陌生的地方，他该给她的、包括之前设想的，都应是多多爱护。

    实际操作却是粗鲁。

    他又长这么高大，她长那么弱小。

    陆畔凌晨不睡觉，陷入懊恼和有点儿怕给茯苓使坏了的情绪里。

    不过，忏悔不代表后悔。

    所以脑海中又开始重复播放新婚夜的一幕幕，控制不住的循环播放，想的他，又开始了。

    陆畔将屁股小心翼翼向外挪了挪，上半身紧紧搂住茯苓，让茯苓睡在他臂膀里，下面他用棉被隔开，和媳妇保持距离。

    ……

    这天晚上，还有许多人没睡好。

    颜系涵像一位鲁莽的小子对他妻子，妻在新婚当天都没有说过腿疼，这是她不想面对和提醒夫君最难堪的事。

    可这天晚上，梁府小姐被颜系涵掰的讨了饶，她的伤腿做不到。

    颜系涵瞬间推开妻子。

    梁府小姐坐起来哭，觉得对不起夫君。

    颜系涵用双手搓搓脸，忽然道：“刚才，是我对不起。”说完穿好衣服，孤零零坐在庭院里。

    杨家。

    杨明远是睡了一半起来了。

    他做了一个梦。

    梦里全是茯苓今日穿喜服美若天仙的模样，梦里向他明媚皓齿说着话一步步走来。

    在漫天烟花中，他怎么也听不清茯苓在说什么。

    当终于走近，他伸出双手要去接茯苓时，茯苓突然越过他，去抓他身后的人。

    他的手落了空，回头一看，煜亲王。

    煜亲王用厌恶的眼神将他上下扫了一遍，身边无数宾客对他指指点点，似在笑话着骂他：你伸手作甚，不要脸。

    杨明远就醒了，被吐沫星子淹醒的，再没睡着。

    披着衣裳，坐在院子里一边喝酒一边自嘲：瞧他，连梦里都没有越那一步，不敢放肆，梦里都和现实相连。

    娘今日回来说，想准备新房，你看人家那新房换着花样的准备，用这话暗示他。

    杨明远此时一笑：他缺的从来就不是新房，是新娘。是让他心甘情愿费尽心思去准备新房的新娘。

    倒是宋家，宋福生睡的呼噜震天响。

    闺女出门子后，他大哭一场，皇上也走了不搭理他，他给自己做碗长寿面。

    要长寿，要看着闺女。

    然后打开一坛子喜酒自言自语：“这是我闺女的喜酒，我得尝尝啊。”

    一口面，一杯酒，随着富贵、忠玉、牛掌柜、大哥、二哥回来又陪他喝，就喝多了。

    钱佩英起身，进空间看看，放在卫生间里暗号的红线没动，说明女儿没有进来。

    她坐在沙发上，一边翻茯苓小时候的照片，直翻到女儿戴学士帽的照片，一边瞎琢磨：

    虽十八了，可是十八虚岁，陆畔体格那叫一个壮实。这真不行，年轻夫妻没有自制力。三日回门，真要留茯苓在家住，让女婿自己回府。

    难怪这里讲究三日回门，要她说，纯是姑娘们成亲年纪太小，所谓回门就是回家歇歇。

    钱佩英从空间出来，推开房门透透气。

    院里直到眼下还没有收拾完，且够再拾掇两日的，池子水就需要全部抽没。

    才走两步：“您这是醒了还是没睡。”

    “我这……没睡。”马老太坐在摇椅上，“啥时候到三日回门？过的真慢。”

    “娘，才过一晚上。”

    “规矩里，有让奶奶不能登门吗？我发现这一天天，臭规矩真是多，谁订的？是没娘家的人定的这条吧，膈应人。”

    ——

    天边的第一道曙光出来了。

    宋茯苓正闭眼歪在陆畔怀里，也就睡一个时辰，头一点一点的要起身去宫里。

    陆畔正坐在餐桌边喂她早点。

    吃饱才能换装。

    “就怨你。”宋茯苓困的脑瓜子嗡嗡的，终于睁眼。

    睁眼就愣住：“咱俩在吃一根面条？”

    陆畔将茯苓嘴边耷拉的面条扯回来塞自己嘴里，塞完亲茯苓一口。

    “没错。”

