    一个经纪人，一个拎包小妹。

    同样跟着演歌界的大佬，在这种场合碰面的概率还算挺高的。再次相遇，岩桥慎一和她打招呼，“真巧啊，坂本桑。”

    坂本冬美又摁住膝盖行礼，“上次多亏了岩桥桑帮忙。”

    这回，休息室里不光他们俩，还另外有作词家阿久悠的住家司机，以及作曲家三木刚的弟子兼司机。

    凑够四个打麻雀。虽然没麻雀可打，却搞来了一副扑克牌，一起打发起了时间。

    大佬有大佬的交际，司机和司机之间也有友好交流。

    人一多，话题不缺，但是熟人和熟人之间反而不好说话了。所以，除了刚见面的时候跟坂本冬美寒暄了一下，往后两人就没怎么说话。

    ……

    这一次，猪俉公章倒是没有喝醉，但是，等司机们去接各自的大佬的时候，看他红光满面的那个样子，也还是喝了不少。

    一过去，猪俉公章一眼认出岩桥慎一来，“哦”了一声，“上次的经纪人？”

    “猪俉老师。”岩桥慎一应道。

    “上次谢谢你了，经纪人。”猪俉公章朗声对同行的人说，“进一君的新经纪人，很有劲头的小伙子。”一边问他：“经纪人叫什么？”

    “岩桥慎一。”他回道。

    这名字跟森进一的名字放到一起，天然自带话题。大佬们听了，纷纷笑着调侃森进一，“两个しんいち。”

    森进一出道时唱的就是猪俉公章的歌，就算是他的咖位，在这帮大佬面前照样是个弟弟，此时，任他们调侃罢了。

    猪俉公章开完了玩笑，从坂本冬美那里要来皮包，拿出钱夹，从里面抽出一叠钞票，往岩桥慎一手里一塞，“给你的年终奖励，拿去吃点东西。”

    这种情况，与其说是年终奖励，不如看作是夜总会的客人给服务生的小费。岩桥慎一犹豫了一瞬，自然地接过这叠钱，向猪俉公章道谢。

    猪俉公章极为满意的点点头，拍拍他的上臂，“要保持住劲头啊，经纪人。”

    这次没有搭顺风车的，送下森进一，岩桥慎一打道回府。

    六本木人声喧哗，纸醉金迷，他住的这片住宅区却静谧而又寒酸，让他产生了一种割裂感。

    他在榻榻米上坐下来，掏出猪俉公章塞给他的钱，数了数，竟然有十万日元之多。

    仅仅是搀扶过他一把而已……

    这一叠钱，让岩桥慎一深深意识到什么是阶级的差距，继而，心中涌上无限斗志。

    非得出人头地不可。

    但是第二天，照样还是得投身到琐碎的工作当中去。

    二十九日，为了参加彩排，岩桥慎一跟随森进一来到了红白歌会举办的会场，位于涩谷的NHK HALL。

    不久之前，布施明就在这里举办了自己巡演的最终场。这处有些年头的场馆，建于昭和48年（1973年），建成当年就是第一次石油危机，全国人民疯抢卫生纸，建成的当年，就在这里举办了第24届红白歌会。

    平时，这里用来录节目，开演唱会，一到年末，就会空出足够的时间来，准备红白歌会这一盛事。

    春晚向来是最高规格的舞台，准备起来必须得充分。可以没新意，但是一定不能出错，为此，彩排就格外重视。

    NHK HALL今天人挤人挤人，热闹的不得了。后台空间有限，前来参加的歌手却有很多，咖位不够的就只好和别人挤一挤。

    这时，大佬的优势就显现出来了。森进一这样压大轴的歌手，毫无疑问是能独占一间休息室，舒舒服服的进行待机的。

    虽然今天差不多一整天都泡在这个NHK HALL里，但是大部分时间，因为轮不到自己，都要等在后台，有个地方落脚至关重要。

    期间，森进一在休息室里等着，岩桥慎一却要来回走动，去确认演出的流程和进度，在森进一出场前通知到他。

    红白歌会的后台星光熠熠，聚集了当下最红最热门的明星们，新御三家之一的泽田研二，只靠可爱就能横行天下的小泉今日子，同属渡边制作的歌手小柳由美子，还有岩桥慎一最熟悉的邓俪君。

    森进一跟邓俪君有同门之谊，虽然邓俪君离开渡边制作已经很多年，但是在这个场合见面，还是相互见面打招呼。

    对岩桥慎一来说，见到邓俪君的冲击，要比见到后台任何一个大明星的冲击都要大。这不仅因为他最熟悉邓俪君，最重要的是，站在他面前的邓俪君，是已逝之人还活生生时的面貌。

    “岩桥君可是你的粉丝。”森进一不吝啬替岩桥慎一说话。

    邓俪君听说了，甜甜一笑，客气的和他打招呼：“你好，谢谢你的支持。”

    “见到您真高兴。”岩桥慎一说。

    他想用中文跟她打招呼，但是森进一在场，用森进一听不懂的语言有失礼貌，只得按捺下来。

    邓俪君小坐了一会儿，就离开了森进一的休息室。岩桥慎一也没机会守在那，很快就又去了台前。

    中午，NHK订的便当到了，岩桥慎一负责去拿。拿回来以后，往后台的休息室走去。结果在走廊上，跟一个人遇到了。

    ……

    中森明菜刚结束了她在舞台上出场时走位的确认，在经纪人的陪同下，从前面退回到后台。

    事业巅峰的她，今年当之无愧入选红白歌会，不仅如此，年纪轻轻，在这个会场里，就已经享受起了顶级明星的待遇。

    走廊并不宽敞，原本正有一句没一句回应着经纪人的话的中森明菜，一眼看到了抱着便当盒，迎面走来的人。

    那个在琼·杰特的演唱会上跟她击掌的青年。

    岩桥慎一看过出场人员名单，知道中森明菜也出场这次的红白歌会，所以会碰到她不意外。

    这时，他仿佛忘记了曾经在琼·杰特的演唱会上见过她的事，公事公办的像其他工作人员那样，和她打了个招呼：“中森桑，辛苦了。”

    “辛苦了。”中森明菜本能地也用公事公办的态度回应了他。

    那个在琼·杰特的演唱会上，说着“成功了”，然后跟她击掌的青年……现在，又在红白歌会的后台遇到了他。

