    “末将凉州中郎将薛仝，参见北王殿下！”

    领头的素服大汉沉声拜见，汤碗大的双拳紧握做礼，健硕的身形比起王勋还要夸张，尤其是那双臂膀，就是藏在衣服中也能看清肌肉轮廓，爆炸性的力量令人惊叹。

    望着眼前抱拳做礼的络腮胡大汉，脸上的刀疤横跨半面，秦风也是目露尊敬。

    这位声名显赫的凉州第一猛将薛仝，果然不负盛名，仅这一面之缘来看，武力就非常人能及，能以平民之身居于实权在握的四品武将行列，也算是一大异数，却也不会人任何人质疑，面容上的刀疤和隐藏在素服中的疤痕就是累累战功！

    大玄今日的繁盛，与这样的猛将脱不开干系，正是因为有薛仝这般的猛将，边境才得以安宁，百姓方能安居乐业。

    微微点头，秦风同样抱拳回礼，眼里浮现出对于戍边猛将应有的尊敬。

    “薛将军有礼。”

    沉声一言极为干练，抱拳之举动作干脆，不俗的身手和气度引得薛仝心里一惊，他早就经由张都督之口，听闻这位殿下极为不俗。

    今日一见，果然不虚。

    面对这样身份尊崇的青年，又是大胜千骑的天骄皇裔，本就心中尊敬的薛仝愈发感到惊艳，原以为北王因是个青年气盛的皇裔，没成想竟是这般平易近人，而且还有几分罕见的老辣沉稳，丝毫不像个弱冠之年的闲散王爷。

    悄声打量而去，薛仝的眼中敬重多了几分，本就低沉的声音也压低了几分。

    “启禀北王殿下，末将奉张都督军命而来，运送三千斤铁矿石，还请殿下清点。”

    快人快语的作风引得秦风赞赏，微微一笑就踏步前行，顺便以余光向着王勋试了个眼色，王勋即刻心领神会，先一步向着车队而去开始盘查。

    见到这般沉稳踏实的行事之风，薛仝紧随其后而行，望向前行的那道长身玉立之影，眼里渐渐浮现出一丝犹豫。

    秦风倒是不疾不徐，慢步行至车队，静候着王勋的盘查，就好像一个经验丰富的买主，脸上看不出丝毫波澜。

    见这情形，紧张陪立一旁的许朝元目露好奇，直到瞥见一侧的薛仝目光犹豫，方才算是有了一点猜想。

    薛仝可是凉州的中郎将，手下有着数千兵马，是实打实的正四品武将，他原先根本无缘得见，这种人物今日却是亲自押送铁矿石而来，说是屈尊降贵都不为过。

    能让这种人放低身份前来，必是有所图啊。

    想到这里，许朝元才算是明白了，为何殿下初见薛仝礼节有加，稍后竟是不再攀谈，那份距离感明显的细节里，实则是有着深意，为的就是消磨薛仝的心境，让这个目的不纯的凉州猛将自乱阵脚。

    这一招不动声色的摧磨实在高明，就好像温水煮青蛙般的老辣，绝不像是个年轻人能有的智谋。

    殿下到底不愧是皇裔，手段绝非常人能比。

    哪怕是身为旁观者的许朝元，在意识到这点隐晦的真相后，也是惊得不敢言语，静候着事态的发展，连方才跃跃欲试的激动都收敛了几分。

    三人就这般静立一旁，注目着王勋的清点，本该热闹的工棚旁好像变得有些沉寂，原本还期待不已的军士们远观了许久，也是看得一头雾水。

    眼见午休已过，轮值和操练的军士只得投入使命，淡忘了心中的好奇。

    足足过了两炷香的功夫。

    王勋才一脸激动地从车队之尾返回，跑到秦风面前抱拳做礼恭敬沉声通报！

    “启禀殿下，属下已经清点完毕，每车矿石约有三百斤，共十车矿石，总计三千斤，都是上等的赤铁矿，与约定无误！”

    通报完毕，秦风终于露出一丝笑意，好像有点满意地微微点头。

    随即望向静候多时的薛仝，眼里带着温和的笑意，令人如沐春风，所说之言却是有如利刃，瞬间将四周的温度都降了几分！

    “有劳薛将军了。”

    “只是本王心有疑惑，薛将军乃是凉州中郎将，此番微服压送矿石而来，实在令本王心有意外，此事不过寻常苦差，又何必劳烦将军前来。”

    “张都督命将军前来，莫非除了押送矿石，还有所图？”

    这话一出，其余三人都为之一愣。

    许朝元和王勋还算勉强镇定，他们经历过不少事，也对殿下的果决和狠辣眼界有所了解，听闻这般惊人的直白之问，丝毫没有遮掩，虽说心头震动，也还能稳住神色。

    只能说，不愧是殿下，就算面对凉州第一猛将，也是这般的干脆直接，丝毫不为对方的气势影响。

    薛仝却是做不到这般释然，当场就被惊得眉头微皱，足足几息都没应声！

    太强势了。

    这位北王殿下实在是太强势了！

    哪怕他的来意令人猜测，寻常人也会有所猜想，甚至在心头盘算，这都是人之常情，毕竟此事确实有些不合逻辑。

    可万万想不到，这位北王殿下竟是当场开口相问！

    直视而来的星眸犹如利剑，隐含的光芒让人难以移开视线，就好像心神都在瞬间被抓住，任何的疑虑和闪躲都是徒劳。

    从军戎马半生，薛仝已是有名的大将，也见过不少将门之后，却是罕见一个年轻人有如此气势，霸道而又强势，连他都感到了几分压力。

    再回想着临行时张都督的千叮万嘱，不可落把柄在这位殿下手中，更是让薛仝心中一沉，不由得慎重了几分。

    倍感压力的直面而去，薛仝竟是有些不知如何是好，面对这从未设想过的直面而问，他只能选择沉默，毕竟面对的这位北王极为厉害，连张都督都曾受制啊。

    当朝北王和一州中郎将就此对视静立，场面一度僵持，哪怕一言未发，周身却是散布令人汗毛倒竖的压力！

    即便远远而望，车队的军士也感到了极大的压力，比起曾经面见都督时也相差无几，心头震动渐起。

    可就在这种极为紧张的氛围里，被目光包围的北王殿下却是绽出了笑容，星眸里闪过一道看透迷雾的睿智光华。

    温润之声再度响起。

    “不出所料，薛将军前来，定是为了打探我邺城军情吧？”

    语落，薛仝眼眸微颤，连喉间都不自觉地蠕动了！

