    这一撞，那反震力的恐怖，竟然瞬间就震碎了它体内的所有器官，落地后，这只蟒牛兽瞬间就死去了，何等可怕的反震力量。

    蟒牛兽被反震回来，瞬间惨死，而被撞中的三人，却依旧一动不动，毫发无伤，似乎这蟒牛兽一撞，并没有起到丝毫效果。

    不过紧跟着，那盘膝坐在上的长发女子的头脸上，忽地传来了“咯嚓”一声脆响，头脸上的一层冰，竟然裂开了一条细缝。

    紧跟着又是“咯嚓”“咯嚓”两声脆响，另两个站立着的男子身体上，也传来了一声冰碎裂的脆响。

    三股微弱的生命气息，慢慢的由这三个被冰冻着的人类身体之上，释放了出来，似乎这一切正在预示着，即将有某种生命，将要从长久的沉眠之中，苏醒……

    而更可怕的就是这三个人类的脚底下，原本有冰流凝聚形成的圆形的图案之上，竟然也“咯嚓”的裂开了一条大缝，一缕缕的肉眼可见的白se气息，从中开始往外渗出……

    整个冰底世界，都变得诡异起来。

    此刻的林潇，根本不知道自己离开后的这些变化，他已经顺着那无数的黑暗兽尸体堆积出来的像塔一样的东西上面，寻到了当时自己打开的那个冰层缺口，纵身一跳，瞬间就从这缺口之中跳了出来。

    重新返回地面世界，外面竟然已经漆黑，夜幕早就降临了借助微弱的月光可以看到到处都是冰天雪地，看着远处一座座的墓碑以及游dang在了墓碑之中的蟒牛兽。

    这些蟒牛兽似乎对这缺口有着本能的畏惧，所以都离得远远的，一直到林潇从这缺口里跳出来惊动了这些蟒牛兽，立刻就有大量的蟒牛兽站了起来。

    “这些蟒牛兽待在这一带太危险了，万一有哪一只进入这缺口，就有可能破坏那封印，还是先将这些蟒牛兽都杀了为好，至于这缺口，我现在却没能力将其补起来。”

    林潇心念一闪主动的扑了出去，迎面，数声牛鸣咆哮如雷，立刻就有一群蟒牛兽对着他冲来。

    现在的林潇已经将幻具兽进化到了“婴兽体－中期”，品值更是高达25点，整个冰霜重镇，处于“婴兽体－中期”的人，几乎没有一个人的幻具兽可以超越他甚至很多“婴兽体－后期”的人，其幻具兽的品值，也远远达不到这个层次。

    想要提升幻具兽的品值对黑暗之核的需求是惊人的，特别是后来更是天文数字。

    想想陆障当时吸纳的黑暗之核能量，幻具兽的品值已经即将要由原本的21点突破到22点了，在这种情况下吸纳了斯巴达兽的黑暗之核，才不过勉强冲到了23点，而以陆障的实力，单挑一只斯巴达兽，根本就没有胜算，反而有可能被斯巴达兽击杀。

    正因如此，他想要提升品值并不容易，因为他弄不到高层次的黑暗之核，靠花钱购买也很困难，一枚高级的黑暗之核的价格十分不菲。

    25点品值的独角石兽，高达175点的力量，林潇只感觉体内的力量沸腾全身游走，他从来也没有哪一刻有如此的强大，一声长啸，对着一群蟒牛兽冲上来，右手一抬，瞬间就是独角钻射了出去，“嗤”地一声，两枚独角钻爆射，随着“独角钻”进化到了第二形态，不只是数量增加了，连射出去的速度也明显增强了，瞬间就命中了其中两只蟒牛兽。

    “轰隆”巨响，这两只被射中的蟒牛兽一下子被炸得血肉横飞，整个身躯都完全被炸得飞了起来。

    “嗥——”血肉横飞之中，其它的蟒牛兽被ji起了凶xing，更是疯狂冲射过来。

    林潇右手的三根“刺爪”冒出，身影如电，一个大跨步，体内力量流动，这一步跨得大了，竟然毕直撞中了一只蟒牛兽，这一撞威力何等惊人，这只蟒牛兽经受不住，竟然毕直翻滚着倒飞出去，全身“咯嚓嚓”脆响，立刻就有七八根的骨头被撞得断裂粉碎了。

    这些蟒牛兽的实力，在中级黑暗兽中的排名并不低，虽然不如斯巴达兽这样的首领级的怪物，但也比一般的雪熊兽、冰狐兽或寒冷魔蛛之类的强大，换了刚来冰霜重镇的林潇，只有一两只的时候，他还可以拼一拼，如果一群围上来，他立刻就要逃走，否则就只有死亡的下场。

    而现在，林潇却主动的冲进这蟒牛兽的包围圈中，一边如同穿花般的游走，一边出手如电，每一击蠲威力都大得难以想像，甚至身子纵起一撞，就可以直接将一头蟒牛兽撞飞摔出“真的想像不到，我可以变得如此强大。”林潇看着这些蟒牛兽几乎不堪一击，第一次真切的意识到了自己的强大，一群围上来的四五十只的蟒牛兽，很快就被林潇一个人宰杀得干干净净。

    将眼前所有的蟒牛兽都杀死后，林潇才垂下了右手，三根刺爪上，鲜血淋淋，不断往下流淌着，独角石兽连着吸纳了四五十只的蟒牛兽的灵hun能量，其虚影之中，又再一次的多了一缕气化的能量，不过林潇可以明显的感觉得到，随着进入“婴兽体－中期”后，这吸纳灵hun能量转化为了气化的状态的速度，明显变缓慢了，至少慢了十几倍有“看来想要将独角石兽进化到‘婴兽体－后期，，并不容易。”

    将眼前能看到的蟒牛兽都杀了干干净净后，林潇又看着那被自己攻开来的冰层缺口，皱眉道：“亘古，有没有办法将这缺口先堵上的？”

    亘古有些懒洋洋的回应：“我现在还没有这样的能力，你不用担心了，只要这冰层底下的封印阵的力量还在，加上这一带的冰层还没有完全被破坏，这缺口过个几天自动就会被重新补上的，你还是先去找找其它的灵hun之花吧，我可以感觉得到，从这里往西边，一定还有大量的灵hun之花存在。”

    林潇展开地图，根据亘古所指示的方向一看，心头猛地一跳，忍不住叫了起来：“万兽谷？”

    心头立刻活越了起来。

    难道说万兽谷底下也有大量的灵hun之花？以前那些人进入其中都被灵hun之花吞噬了，所以才无法活着回来？

    而三天后萧孟和章幽都要被送进万兽谷，如果真的是灵hun之花，到时自己带着亘古去将这些灵hun之花一吸而空，萧孟和章幽活着逃出万兽谷，其非轻而易举？

    想到这里，林潇精神一振，原因困扰他的事情竟然如此就轻易的解决了，立刻道：“亘古你放心吧，三天后一定带你去那里寻找灵hun之花，不过现在却不行，万一引发了万兽谷的什么动静，那个冰霜重镇的司法长又改变主意不将萧孟和章幽送去万兽谷就麻烦了，还是等将他们送进了万兽谷，我们再去。”

    亘古也感应到了林潇的想法，忍不住嘿嘿笑道：“看不出来，你这个小鬼，还是很jian诈的。”见林潇已经决定三天后带它去万兽谷寻找灵hun之花，它也就不急在这三天了，在紫茧内重新安定下来。

    林潇抬头看看天se，又看看一堆的蟒牛兽的尸体，肚子却不争气的咕咕叫了两声，忍不住momo肚子，喃喃道：“可有一整天没吃东西了，这一天真的是发生了太多事了，从来冰霜重镇，就没有休息过呢。”

    一边自语着一边开始朝着远方的冰霜重镇飞奔而去。

    接下来的一路，依旧看到了不少的黑暗兽的尸体，显然这一天众人并没有将所有的尸体都清理干净，等林潇返回冰霜重镇时，发觉镇内到处都是灯火通明，不少人依旧在忙碌着往外搬运和清理尸体，不过镇内的尸体清理，已经接近尾声了。

    林潇顺着北门悄悄的溜进来，混入人群之中，倒也不引起别人的注意，原本镇内到处都是黑暗兽的尸体，不过现在都被清理干净了，看起来舒服多了。

    林潇顺着大街很快就找到了卖吃的地方，虽然夜幕已深，但这里却热气腾腾，通有不少人都在围着桌子埋头吃东西，又不时的互相议论几句，气氛很是热烈。

    冰霜重镇的规模，完全不同于那些像沙漠小镇或青原小镇这样的地方，虽然绝大部份人都选择了战斗，增强自己的实力，但也有一部人天生废材，灵hun纯粹度太差，怎么努力都很难提升境界，这些人大多有自知之明，只能选择了放弃战斗，放弃对力量的追求，改行做起后勤方面的工作，而每一个地方都是需要这样的人的。

    比如制作衣服，比如制作食物等等，这些人，虽然力量很难得到提升，但生命反而更有保障，生活也相对更安逸得多，而且这种人也有自己的庞大组织，将生意做得遍布各大城镇，可以说是这世界上最富有的一股势力。

    传说其总部，就在六大域之中。

    就像林潇现在找到的这个可以吃东西的店，就是这类人开的，壁上挂着菜单，上面密密麻麻写了二十几种菜名，后面写着价格，只要有黑暗币，都可以在这里消费。！。

