    此前因为那皮锁上那不完整的“灵机”，已经把握到入星阶段门槛感觉的潘恩，现在已经转变了心态，方才他感受蜕变的时候，已经是从星命中得到了不少知识。

    毕竟他来到这个世界的最初目就是为了寻找遮掩住星魂觉醒的办法，而他现在已经看到了曙光！

    当荧惑星命达到入星阶段的时候，也就是所谓“荧惑守心”，正所谓荧荧似火，捉摸不定。只要潘恩到了入星阶段，自然就能掌握遮掩自己跟脚的本事，这也是荧惑星命的特殊之处！

    不然能妨害到帝星紫薇的凶星星命那么多，为何大靖朝廷却单单抓着荧惑星命不放？还不是因为荧惑星命那善于遮掩自己跟脚的本事！

    像紫炁，月孛，罗候，计都这等凶星星命的觉醒者，倘若成了气候都有能够威胁到帝星紫薇的能力，可他们成势的动静是根本藏不住的，所以大靖朝廷不惧普通凶星，只担心荧惑！

    一旦荧惑星命者成了气候，那就是龙归大海鸟入林，再也不好抓了！要不然以大靖朝廷的体量，怎么会担心区区一个星命者？

    “只要能推进到入星阶段，想必大靖钦天监也发现不了我。难怪朝廷这么着急，他们是想趁着我还在点星阶段时候赶紧抓住我呢。幸好我还是游戏者，用一次性奇物初级定向搜索券匹配了这个有我晋升灵机的世界。”

    潘恩心有得色，心里也涌出迫切来。“只要把握住灵机晋升星命就大功告成！”

    只是那无眼皮锁上的灵机并不完整，但潘恩可以肯定，那另一部分灵机就应该在这幢教学楼里，也许就可能在这个图书馆里。

    潘恩一边想着一边屏着气仔细查看着书架，这时候突然听到一阵急促的脚步声！而且似乎还传出了一种呼哧的喘气声，这让他心中警铃大作。

    “错不了，就在另一边，筱冢薫那边！”

    潘恩连忙朝着筱冢薫的位置跑去。

    “筱冢同学，当心！那东西朝你那里过去了！”

    筱冢薫一怔，她也听到了急促的脚步声和喘气声，可是她听到的声音却是在潘恩那头！

    筱冢心中一惊，立马反应过来大喊道：“你才要当心！我听到那东西在你那里！”

    “什么？！”

    潘恩一惊，连忙回头朝自己背后望去，果然看到有一团黑色的阴影朝着他这边冲来，这团阴影的速度极快，眨眼之间就冲到了潘恩身边，那阴影伸出一条触手就朝着自己抓去。

    “这东西这么没有武德？还玩触手？我又不是美少女战士！”

    潘恩暗骂，可脚上的动作却不慢，他连忙向右边跳开避开了那触手的攻击。可是他躲开的速度还是稍微慢了一些，袖子被扯坏了一点。

    潘恩暗叫一声晦气，正要顺手撕掉破掉的那片衣服，突然又是一根触手朝着他的喉咙处抓来，他又连忙闪过了触手的攻击。

    筱冢薫那边也是同样跟一团阴影打了起来，她的长柄薙刀疯狂挥舞，伴随着书架的倒塌声音，这沉寂了17年的图书馆旧址就这样突然热闹了起来！

