    夏珠倒地后，顾柔的眼睛直勾勾盯着地上的夏珠。

    下一秒，她举起手中的锤子又要砸向夏珠。

    而就在这时，顾柔的身后突然出现了一个人。

    赫然就是金三角之行后就消失的护卫。

    护卫用巧力在顾柔的脑袋上一敲。

    “砰！”

    顾柔也一下倒在了地上。

    护卫扒开了顾柔闭上的双眼，但见她的眼底浮动着一条条黑丝。

    如同黑线虫一般。

    护卫心中有数了。

    他先将顾柔抱回了卧室，又接着抱夏珠。

    而就在抱夏珠时，他发现了夏珠身下压着的一张照片。

    护卫用手拿起一看，随即一愣，尔后眼中闪过了顿悟。

    难怪在金三角，夜枭敢和曼氏家族的人翻脸。

    夜枭，是注定站在食物链最顶端的男人！

    这样的男人，怎么可能因为一个女人让自己陷入四面楚歌的境地！

    若夜枭是如此感情用事的男人，也不会站到今天的位置。

    夜枭会和曼氏家族的撕破脸。

    由夏珠引起。

    但最大的原因就是，夜枭不止曼氏家族这张底牌。

    护卫眼中掀起了骇浪。

    没有想到！

    他真是没有想到！

    他潜伏在夜枭身边这么久，竟然还不知道！

    夜枭，竟然还和厉少谦有勾结！

    他这趟来厉家，是来寻找证据。

    却没想到还真被他发现了，还阴错阳差救了夏珠。

    护卫将夏珠抱回了卧室。

    将夏珠放到床上后，护卫叹气一声：“夏小姐抱歉，我只能帮你到这里了，即使我在夜枭身边呆了这么久，金三角之行却让我发现，夜枭远远没有我想得那么简单，也没有那么好对付。”

    “我接下来还有很多事情，你保重。”

    说罢护卫拿出了一张纸，写下了一行字随即塞在夏珠的上衣口袋中。

    ……

    翌日很快来到。

    顾柔是最先醒来的。

    醒来后，她的脑袋一阵昏沉。

    而这时，目光无意中从墙壁上的钟表划过，顾柔是一愣。

    竟然已经十点了！

    她素来不会晚睡，可这一觉竟然睡到那么晚了。

    顾柔又看了身边的夏珠。

    夏珠也在沉睡。

    顾柔急忙叫醒夏珠。

    被叫醒的夏珠脑袋也是沉得厉害，隐隐还有记忆浮上心头。

    她记得昨晚去拿照片。

    然后看到照片上有夜枭和另外一个男人，再然后就什么都不知道了。

    可照片呢？

    夏珠并没有看到照片。

    夏珠敲了敲脑袋。

    难道昨晚是她做梦了？

    夏珠一时分不清到底是梦境还是真实的记忆。

    这边，顾柔急着去见顾蓝，夏珠便和顾柔一起去了。

    ……

    在厉家杂草丛生的花园里，顾柔和夏珠看到了顾蓝。

    顾蓝没有像昨晚那样披头散发，而是穿着旗袍，优雅站在花园里。

    顾柔心中一喜，走了过去。

    然而看似恢复正常的顾蓝看到女儿却很平淡，甚至是淡漠。

    她只是稀疏平常和顾柔打了个招呼：“柔柔你回来了，很久不见了。”

    顾柔一怔。

    缓了片刻，她才说道：“妈，我听说你收到过一个木偶，”

    还没有说完，就被顾蓝强势打断。

