    龙门内的景象，与苏安然所想象中的情况并不相同。

    在界限龙门内外的那个巨大鸟居外，苏安然看到是一片浓雾，他的神识感知根本就延伸不到里面：所有的神识在触及到白雾的时候，就会彻底消失，仿佛被某种不知名的所吞噬一般。

    并不是屏蔽和扭曲，而是被吞噬消耗。

    这两者，是有着非常明显的本质区别。

    就如同在铁索桥上，苏安然的神识能够延伸出去，他依旧能够感知到一定范围内的情况，只是这个范围很小，而且有着类似于某种延迟的现象，而且在超过范围的话，感知力就会被削弱，直至消失——这就是扭曲和屏蔽。

    但是在龙门外，延伸出去的神识感知，却是顷刻间就彻底消失了，仿佛从一开始就不存在一样，并没有任何缓冲的过程，让人感到非常的突兀。

    这就是吞噬。

    可进入龙门之后，却并非如此。

    龙门内，俨然就是另一个世界。

    青绿的草地上，有一条自北向南流向的湍急河流。

    水声哗哗。

    苏安然进入的位置，位于水流旁边，在他的身后则是一个鸟居。

    站在这里面，他回头就能看到外面的场景，所以苏安然能够清楚的看到，自己的九师姐似乎又一次动用了金口玉律，一头青丝变华发，然后被五师姐一张天遁符送走。

    如今外界，已变成了敖蛮与王元姬互相对峙的情况。

    他知道，那不是他能够介入的战斗。

    否则的话，也不会在他进入到龙门里面的时候，才触发了新系统的任务。

    【任务：找到并阻止升华仪式】

    【目标：阻止升华仪式】

    【提示1：你可以选择通过干扰的方式让升华仪式失败。】

    【当前已干扰进度：0%。】

    【提示2：你也可以通过破坏四方龙仪来打断升华仪式。】

    【当前已破坏的龙仪：0/4。】

    【提示3：你还可以选择杀死目标来彻底中断升华仪式。】

    【当前已击杀目标：0/1。】

    【任务成功：根据你所选择的方式不同，奖励各有不同——】

    【通过方式1完成任务，奖励“成就点5000”。】

    【通过方式2完成任务，奖励“仪式：升华之阵”。】

    【通过方式3完成任务，奖励“成就点5000，仪式：升华之阵，特殊成就点5，1次十连功法抽取自选，1次十连法宝抽取自选”。】

    苏安然的任务系统，是在见到朱元之后，才复制出来的。

    所以他也从朱元那里，获得了足够多的关于这个任务系统的情报。

    虽说与朱元的任务系统有着很大的差别，但是有些本质上的东西其实还是共同的。

    例如，任务系统不会发布存在让宿主无法完成的任务——朱元的任务接取方式，大多数时候都是通过别人的口述和请求来触发的，但是偶尔也会有在进入某些区域的时候，自动触发的可能性；而不管是何种触发模式，有时候是存在任务的完成条件与目标指定的方式不同的情况。

    曾经有一次，朱元接到来自北海剑岛的师门要求，就是缉拿某位妖修。但是他的任务界面所显示的，却是击杀这名妖修或者回收这名妖修身上的某件法宝——这也就意味着，朱元想要凭借自己的实力缉拿这名妖修是绝不可能的，毕竟除非是实力已经足以碾压对方，否则的话在玄界不太可能出现活捉缉拿对方的可能性。

    因为战斗中的双方，自然不可能留有余力，而在全力出手的情况下，死亡自然是很正常的事情。

    当时，朱元选择的自然就是最简单省事的方案：击杀那名妖修。

    但是之前从朱元的描述里，苏安然却是听到了不一样的情报信息：当任务界面显示的可选择完成方式越多时，并不仅仅只是代表这个任务的完成手段具有可操作性，同时还意味着这个任务的难度并不算低，里面必然存在很多的其他陷阱因素。

    而事实上，也正如苏安然所预料的那般。

    北海剑岛之所以让朱元缉拿那名妖修，其目的自然是为了被抢夺的那件法宝，但是那名妖修的身份大有来头，就算是北海剑岛也不怎么愿意去招惹。可朱元却是将对方所击杀，这自然也就导致了后来一系列的恶劣影响：那名妖修的爷爷是二十四路妖王氏族之一的族长，而他恰好是那位妖王最看好的子嗣之一。

    后续的发展，自然是朱元只能躲在北海剑岛整整五十年，以至于玄界都快忘却这么一号人物了。

    此时，苏安然只看到自己任务界面的显示，他就已经看出了任务系统里所隐藏着的陷阱。

    以他的实力，是存在击杀眼下这名未成长起来的蜃妖大圣的可能性。

    但是其后续结果，却很可能是他所无法承受——哪怕他就算有太一谷的一众师姐战队，甚至还有黄梓这个大杀器，但是苏安然可没有盲目的认为自己就是天选之子，能够在玄界里横着走。

    如果他在这里杀了蜃妖大圣，那么回头他恐怕就真的要在太一谷里躲上几十年、几百年了。

    这可不是苏安然想要的结果。

    “所以，我只能选择另外两个方式吗？”苏安然的眼神微眯，“但……”

    轻轻的吁了口气，苏安然的眼里有着跃跃欲试的兴奋神色。

    但他并非迂腐之人，所以如果机会很好的话，他自然也不可能放弃最后一种攻略手段。

    苏安然才不会承认，奖励实在是太香了。

    ……

    “敖蛮还是动用了龙宫令啊。”

    两道俏丽的身影，赤足的行走在湍急的水流上。

    于前一人是甄楽。

    外人只知道她的名字，以为她是碧海氏族的蛟龙或角龙从属，只是偶尔会有些情不自禁的猜想着，这人的来头到底有多大，居然可以无视老龙王的赐姓。

    虽说在妖盟里，某些较为弱小的族群也有可能出现血脉返祖的现象，从而获得跻身进入大氏族的机会——其中手段比较稳定的方式，自然也就是龙门的升华仪式了。

    以黄梓和苏安然的眼光角度来说，这是一种生命力的蜕变进化之路，就好比是化茧成蝶那种蜕变。

    最不稳定的，自然也就是返祖现象，毕竟这是属于个例、特例。

    也正因为如此，所以偶尔有出现这种情况的话，跻身进入大氏族的妖修往往都不会更改自己的姓名。

    例如青鳞氏族的阿帕、赤原氏族的赤麒等等——前者出身于一个小氏族，只想不忘初衷；后者则是因为返祖并不算完整，且此方世间已没有麒麟氏族的存在，所以找不到族群的赤麒只好继续呆在原来的族群里，也就没有改变的必要性。

    但碧海氏族不同。

    不管是蛟龙还是角龙，都会得到碧海龙王的姓名赐予。

    有些只是赐姓——不管之前姓什么，一旦成为从龙臣属，都会改姓敖。

    例如攀附于碧海氏族的蛟蛇族群，独角大妖儿子的黑蛟就获得一次进入龙门的机会，而且他也基本确定了，只要能够成为从龙臣属，他就会获得王姓“敖”的赐予，而不会改变。

    当然，黑蛟本人不太乐意就是了。

    而某些从龙臣属，甚至就连名字都会被改变。

    例如敖成，他是角龙从属，此前是血牙氏族的子嗣，叫宰原，只不过后来得到入龙门机会，一举蜕变成了角龙，于是得到了老龙王赐予的姓名“敖成”，据说意喻有“事有所成”的意思。

    不过现在看来，大概是“一事无成”了。

    也正是因为如此，所以“甄楽”这个名字，才会让此次随行的诸多妖族都感到惊讶。

    甚至有人猜测，她是不是老龙王的私生女，是敖薇同父异母的姐姐。

    碧海氏族的情况有些不同。

    因为老龙王强大的血脉能力，生下来的子嗣必然就是碧海氏族的正统祖龙血脉子嗣。但也因为血脉过于强大，因此想要诞生子嗣并不是一件容易的事情，所以碧海龙王的后宫虽然数目众多——不说三千吧，但是八百肯定是有的，而且还包括了几乎整个妖盟族群，甚至还有不少的人族女修士。

    但尽管后宫规模庞大，可也只有真正能够诞生子嗣的才有资格称妃嫔，在碧海氏族里才算是有足够的地位和特权，否则的话也就仅仅只是比一般的修士或妖修的地位稍高那么一点罢了。

    而在过去数万年的岁月里，碧海氏族真正有资格称妃嫔的女人也只有三位。

    分别是第一任皇后、第二任皇后以及如今的第三任皇后。

    为什么会说第一任和第二任？

    自然是因为这两位没有老龙王那么长的寿元，在境界突破失败之后，也就变成一堆白骨了。

    但不管是哪一任皇后，她们诞生的子嗣都是在碧海氏族的族谱上明明白白、清清楚楚的写着。

    唯有甄楽，不在碧海氏族的族谱上。

    所以对于这位能够与敖蛮、敖薇同行，甚至牌面比这两位还大的女人，此次进入龙宫遗迹的其他同行妖盟妖修，自然也是倍感好奇了，私底下自然难免议论纷纷。

    唯有知道真相的几人，才会觉得那些人真的是胆大包天。

    蜃妖大圣也是你们可以非议的？

    “甄姐。”敖薇柔声说道，“七哥哥他肯定也是没办法了。”

    听到敖薇的声音，甄楽转过头，笑了一下：“我并没有说他的举动有错。……如果太一谷的弟子真如你们所言的那般厉害，那么他其实一开始就应该动用龙宫令，彻底建立起自己的优势，而不是等到现在才用。……都已经让人摸进来了。”

    “什么？！”敖薇脸上浮现出一抹震惊之色，“有人进来了？是王元姬，还是……”

    “是一个男人。”甄楽歪着头，脸上浮现一丝古怪之色，“不过奇怪了。……他身上怎么有我的气味？”

    “苏安然！”

    敖薇瞬间就知道是谁了。

    她一脸咬牙切齿的恼怒神色：“甄姐，就是这个人拿走了你的云海佩！他跟青丘之前那只已经陨落的骚|狐狸合谋拿走了你放在故居里的所有东西！”

    “青玉？”

    “是的。”敖薇点了点头，“就是她。不过听说她为了帮苏安然挡刀，所以在天元秘境里陨落了。……不过奇怪的是，出了这么大的事，青丘氏族那位老祖宗居然一点反应也没有。”

    听到敖薇的话，甄楽的脸上不由得浮现出古怪之色：“你真以为青玉死了？”

    敖薇一愣。

    “难道不是？”

    “我们妖族的《妖皇典》你知道吧？”

    “知道。”敖薇点头。

    关于《妖皇典》一书，整个妖盟就没人不知道。

    当年统治整个妖族，让妖族一度成为此方世界的霸主，奴役人类的那位妖族大修，就是妖皇。

    他是第三纪元复苏时，第一位踏上修炼之路的大能。

    是他开启了整个玄界的修炼之路——并不仅仅只是妖族，包括人族在内的功法，也都是从他的《妖皇典》演变而来。

    可以说如今玄界的修炼基调就是他昔年所订立的规矩。

    这也是为什么妖族如今只有大圣，却没有妖皇的原因。

    哪怕就算是七位大圣，也不敢抹除他的功劳。

    并非不想，而是不敢。

    哪怕如今玄界七位大圣的修为都远超妖皇，可他们也却宁愿开创一个新的说法“大圣”，也不愿意自称妖皇。甚至在大圣之下的妖王，哪怕实力强横无比，堪称妖王中的妖王，最多也就是自号妖帝，不会自称妖皇。

    这一点上，恰好与人族的情况截然相反。

    因为“妖皇”二字，在妖族这边是有着极大的象征意义。

    不像人族的“三皇五帝”以五帝为尊——意为统御五方之主。

    当然这里的五方，并非是方向上的五方，而是指剑道、武道、佛法、儒家、道门等五方。

    其中拿下剑道“一方”的是有着剑神学府之称的万剑楼；佛法“一方”的自然就是大日如来宗；儒家“一方”的是百家院；道门一方的“万道宫”。

    有意思的是，原本“武道”一方是天刀门和大荒城、神猿山庄彼此竞争，但是自太一谷横空出世后，黄梓就直接拿下了这个名头，气得另外三家总是想要给太一谷添堵。

    至于“三皇”，则是东方、西门、南宫三大世家。

    而妖族的那边，则是“三圣八帝”——其中八帝自然也就是代指八王氏族的八位族长，三圣只是氏族里的挂名族长，被称为老祖宗，但实际上一般并不会参与到族群的管理工作。

    这就好比市长和常务副市长是一个道理。

    “妖皇在他自己谱写的《妖皇典》里，有一门秘法仪式叫‘蜕灵’，也就是从妖兽、妖族蜕变为灵兽、灵族。”甄楽缓缓说道，“你曾说过，青玉修炼的并非是青丘氏族的秘法，而是《妖皇典》，那么她肯定是接触过这门秘术的。……而据我所知，这门秘术的施展前提，就是必须死过一次。”

    “但是，我们妖族……”敖薇有些惊讶。

    “你要搞清楚一个概念。”甄楽缓缓说道，“我们真龙一族，并非妖族，而是灵族。所以妖皇当年统一妖族的时候，并不包括我们真龙、凤凰、麒麟等族群，因为我们玩不到一块。……只不过当年他们奴役人族时，我们选择袖手旁观……当然，我们也并不觉得那是什么错事，毕竟弱肉强食。”

    敖薇有些发愣，显然是第一次听到这样的秘闻。

    “人族生而羸弱，寿命又短，所以成为仆役又有什么错呢？一定要说过错的话，那就是他们太弱小了，在玄界里，弱小就是最大的原罪。”甄楽语气平静，但是说出来的话语，却足以让任何人族修士感到愤怒，“甚至我当年，也有不少的人族的仆役。……只是我们当我们灵族的仆役，和当妖族的仆役，还是有本质上的区别。”

    “什么区别？”

    “就好比是书香世家和大户人家的区别。”甄楽想了想，然后才开口说道，“当我们灵族的仆役，至少可以活得稍微体面一些，但也就是仅仅体面一点罢了。毕竟我们灵族规矩繁多，而且那时候人族的繁衍又快，所以如果犯了规矩，那么处死那么一批仆役，在我们看来也是理所当然的事情。”

    “但妖族不同。……人族在他们眼里，不仅是仆役，同时还是食物。”

    甄楽的语气是不偏不倚的中立态度，但是敖薇能够听得出来，在蜃妖大圣的眼里，这些事情都是非常正常的事情——不管是妖族吃人也好，还是随意的打杀也罢，都是跟饿了吃饭、渴了喝水一样正常。

    “或许正是因为如此，所以后来人族拥有实力后，才会选择反抗。……我并不认为是什么奴役和自由的思想，仅仅只是他们不愿意再被当作食物，或者说是一种想要显摆的心理因素作祟。”甄楽耸了耸肩，“但不管怎么说，他们成功了，成功摆脱了自己地位低下的局面，这一点还是值得称赞的。”

    “那我们和妖族……”

    “你要记住，这就是人族的另一点劣根性，迁怒和骄狂，以及……背叛。”甄楽的声音陡然变冷，“你真以为当年妖皇再世的时候，人族只凭剑宗、灵山、天宫三个流派就能够覆灭整个妖族？是他们求我们灵族协助，帮他们牵制和击杀妖皇，才让人族有了脱离桎梏的能力。”

    “但是后来呢？人族背叛了我们。”

    甄楽冷哼一声，脸色显得非常难看：“灵山那群秃驴，联合剑宗一起，趁我们不备时发起袭击。凤凰一族和麒麟一族几乎惨遭灭族，我们真龙一族察觉不对，没有听信对方的谎言才侥幸躲过灭族灾祸。……在这之后，幸存的灵族在你父亲的率领下，和妖族讲和组成同盟一起抵抗灵山、剑宗的施压。”

    “但是我们没有想到的是，通臂竟然会背叛我们，致使我们的联盟遭到一次重创，七位大圣彼此不再互相信任，其中两位更是直接离开了。”甄楽轻轻的吐出一口浊气，“那次重创，导致了我的族群，还有蟠龙、应龙族群的覆灭，你父亲也就只剩下角龙和蛟龙两个族群。……那次之后，我就知道，我必须想个办法，让灵族和妖族真正的结合到一起。”

    “所以甄姐你……死了？”

    “对。”甄楽点了点头，脸上无喜无悲，“我知道，只有我死了，你父亲的理想才能够真正的实现，让灵族和妖族不再分彼此，而是组成一个更加紧密、团结的联盟。……而事实上也的确成功了，不是吗？”

    “那么……为什么……”

    “复活？”甄楽似乎知道敖薇想说什么，于是便笑着解释道，“我也是看过《妖皇典》的人，所以我知道那门秘术。我更是知道，为什么青玉敢于如此冒险，去尝试那门秘术的可能性。……只不过她和我不同，她是想要脱离妖族的身份，而我只是摘取了其中的复活意义而已。”

    甄楽作为蜃妖大圣，本身就是灵族，自然犯不着蜕变为灵族。

    所以她需要的，仅仅只是“蜕灵”秘术里关于如何让自己再度“活”过来的部分而已。

    “青玉敢于如此冒险的原因？”

    “青玉拿走了我用我蜕皮留下的东西制作出来的宝衣，当我成功复活过来时，除了几件无关紧要的小法宝外，所有以我自身皮毛、血液为材料所制作的法宝，除我或者我认可的人之外，都无法使用。”甄楽开口说道，“所以，当我真正苏醒过来的那一刻，青玉其实才是真正第一个知道我复活的人。……只不过，她可能自身也不是非常确定，但不管怎么说，她的确也是有了冒险尝试‘蜕灵’秘术的动机。”

    “原来如此！”敖薇瞬间明悟过来了，“难怪那段时间，青玉突然完全失去了野心，不想和青书竞争了。”

    “我不知道天元秘境里究竟发生了什么事，让她最终做出了那样的决定。”甄楽缓缓说道，“但是我可以肯定的是，那时候她必然还没有做好万全的准备，所以她重新复活过来的可能性并不算高。……毕竟，就连我重新复活的这个机会，都足足等了八千年的时间。”

    说到这，甄楽又看了一眼敖薇，然后突然笑了起来，“但我知道，你父亲的确是尽力了，我能够感受得到。”

    “是的，我父亲尽力。”敖薇虽然不知道甄楽说这话的意思，但既然是称赞她的父亲，她当然也会感到开心了，“而且不管怎么说，你总算复活成功了，甄姐。”

    “是啊。”甄楽点了点头，“总算……复活成功了。只不过，我想要恢复到原先的实力，还是需要眼下的升华仪式。只有仪式成功了，我才能够重新取回我失去的一切。”

    “没问题的！”敖薇一脸的信心十足，“苏安然我曾在幻想秘境和他打过一次交道，这个人的实力我还是很清楚的。……外界都说，他现在已经有本命境的修为，不过人族总喜欢夸大其词。我觉得他的实力最多也就是初入本命境的程度，毕竟就算太一谷的弟子再怎么妖孽，他也不可能六年不到的时间，就从神海境直接跨入本命实境吧？”

    “在这龙门里，我的实力能够得到增幅，而且我又有父王所赐的几门秘术，对付他绰绰有余了。”敖薇开口说道，“甄姐，你就安心举行升华仪式吧。苏安然交给我就好了，我正打算和他算一下当初在幻象神海里的那笔账呢。”

    “那我就全靠你啦。”甄楽笑眯眯的说道。

    “好的！”敖薇自信满满。