    “只要放下兵器，愿归顺我大明者，且可不杀，交由陛下发落。”王承恩略显尖利的嗓音响起。

    一干京营将官连忙应令，驱赶着自己的麾下去抓人，他们打仗不行，但是抓不敢反抗的人还是敢的，这也可以作为以后吹嘘的资本。

    一个个缴械投降的建虏被捆住，汉军还是占多数，其次是蒙古兵，然后才是满洲兵。

    满洲兵还是很好辨认的，首先他们的着甲就不一样。

    虽然一些满洲兵放下兵器，选择了投降，但长期以来对建虏的恐惧，使得京营兵在收降的时候很是小心，往往需要十几人举着刀去对付一个。

    他们这般小心戒备虽然有些可笑，但也并非完全没有意义，因为一些满洲兵心里还是很不服的。

    还有一些，本来是打算向勇卫营投降的，但看到受降的是这些脓包，心里的屈辱感一下子升腾了起来，选择了复叛。

    一个正在被两个京营兵捆绑的满洲兵，突然眼中凶光一闪，身体猛的一扭，挣脱开来。

    他身体一转的同时，飞快的拔出插在裤腿的顺刀，一个横扫，直接将最近的那个京营兵的脖子割断。

    在这个京营兵的身体倒下的同时，一把夺过他手中的柳叶刀。

    长刀在手，这个满洲兵的凶悍一下子显露了出来，两刀就将两个惊惧的京营兵砍翻在地，剩下上十个京营兵居然吓得一轰而散。

    有了这个满洲兵带头，已经放下兵器，还没有被捆缚住的十来个满洲兵纷纷加入了进来，并且大喊大叫的想要更多的人起来反抗。

    距离最近的一个百总连忙率领百十号人过来镇压，双方迅速的大战到了一起。

    虽然十倍于敌，但是京营的战斗力真的没眼看，刚一接触就被十来个满洲兵打得节节败退，被人砍瓜切菜般的放倒十多人，剩下的人顿时吓破了胆。

    这才是明军真正的战斗力呀，为什么就出现了一个勇卫营？

    说勇卫营，勇卫营到，一个小队的勇卫营士兵赶到。

    “砰砰砰……”先一轮自由射击，放倒了一大半，只剩下四个满洲兵，神情也紧张了起来。

    队长也没下令拉开距离装填弹药，直接率人冲了上去，以三人制进行围杀。

    经过这段时间的磨合，勇卫营士兵在互相配合上已经有了长足的进步，再加上对建虏的连续大胜，在面对建虏时的战斗信念也非常强。

    反观这些复叛的满洲兵，本身就对勇卫营产生了畏惧之心，刚才又一下子被杀了大半，人数上也处于劣势，底气更加不足了。

    随着一阵惨烈的厮杀声响起，四个满洲兵倒在血泊中，身上被捅出了一个个血洞，而勇卫营只有一个士兵受了一些轻伤。

    之所以能够在近距离拼刺中取得这般压倒性的胜利，是因为勇卫营三人互相配合的战术，绝对不是一加一加一等于三。

    如果三人没有这种战术配合，最终都战死在敌人的屠刀之下都有可能。

    因为这时的满洲兵，确实很强悍，很多都是在一场场惨烈的厮杀中磨炼出来的百战老兵。

    看到一个小队的勇卫营轻松的将十多个满洲兵宰杀一空，周围的京营兵顿时显露出敬畏之情，似乎连声音都不敢发出。

    正在这时，一个被捆缚住的满洲兵大叫道：“大人，我有话说。”

    用的居然还是汉话，虽然口音不那么纯正，但几乎都能听懂。

    看其装扮，好像还是一个建虏军官。

    这个勇卫营的队长看过去，淡淡的道：“希望是有用的话，不然你可能要吃些苦头了。”

    听到这个勇卫营队长愿意让这个建虏军官说话，几个京营兵连忙将这人押上前一些。

    这个建虏军官连忙道：“大人，我们是被勇卫营打败的，我们愿意投降，是愿意向勇卫营投降，而不是向这些人投降。”

    “这些人，没有资格接受大清精锐的投降。”

    说罢，他看向地上那十几具尸体，有些悲情的道：“我想他们，应该也是这样想的。”

    “他们肯定觉得，让我们向这些人投降，是对我大清精锐的污辱。”

    “与其这般，他们，宁愿死。”

    这话说得，这分明是在说京营是一帮饭桶啊，他们宁愿死也不愿意向这帮饭桶投降啊。

    合着你一个败军之将，投个降还挑三捡四的。

    向京营投降咋了，比死还难接受吗？这周围还有那么多京营兵在听着呢，不要脸的啊。

    好尴尬呀。

    算了，只要自己不尴尬，尴尬的是别人。

    这个勇卫营队长向周围扫视了一圈，都没有发现哪个京营兵站出来呵斥几句，是不是他们自己在心里也接受了京营很烂的事实？

    他在心里叹息一声，回复道：“我只是一个小队长，无法决定，我去上报一下。”

    这个建虏军官顿时露出感激之情。

    消息层层上报到了德胜门城楼上的沈浪这里，沈浪也是有些意外，不过稍微一想，也能理解。

    “可以，满洲兵可以只向勇卫营投降。”沈浪迅速的做出了决定。

    强大的敌人，也有资格获得一些尊重，同样也可以刺激刺激京营，你人不行，别人投降都不投你。

    果然，在得知自己可以单独向勇卫营投降之后，满洲兵的反抗情绪减弱了很多。

    当然，也不是所有满洲兵都甘愿这般失败，不时的还是有人拼死战到最后，其中最大的一支居然超过了两百人。

    王承恩大为震惊，调集了两三千人前去镇压，可是迟迟无法拿下，这让王公公很是恼火。

    咱家可是托了沈大人的福，才捞到了这个轻松活儿，想捞点功劳，以后老了也有一些谈资。

    这可倒好，抓降还经常被建虏暴起伤人，勇卫营击溃建虏几万大军的损失都没有这么多，这多丢人啊。

    关键是，现在两三千人都拿两百多建虏没有办法，幸亏这次京师的守卫不是靠的京营，不然这脸不知道丢到哪里去了。

    气急之下，王公公亲自前去督战。

    一番核实之下，这才知晓被围的居然是一条大鱼，建虏先锋军的主将图赖，难怪能够聚集两百多个满洲兵。

    这更加激起了王公公的好胜之心，若能拿下此贼，我王承恩也可以在一帮文臣武将面前展露展露武功了。

    沈浪在得知这边的情况之后，还特意下令勇卫营不要过去争功，让王公公自己去处理。

    至于京营兵战损多少，那就不是他该操心的了。

