    一击成功，众人立刻散开。

    和众人预想的一样，安培拉星人四处无差别攻击，可惜的是打出的攻击被格里姆德吞了，反而壮大了它。

    “邪神魔兽格里姆德，没想到在你们这里。”

    泰罗什么都没说，不能暴露位置。

    “被黑暗侵染的光，成了混沌，光明，根本不存在！”

    众人再次小心翼翼围攻。

    准和怜一个对视，释放大规模美塔领域，然后各自朝着安培拉星人发射了层叠风暴·光线和弓箭风暴·光线。

    安培拉星人的战斗意识极强，他立刻挥起披风挡在身前，完全挡住了他们的攻击，接着一挥手，黑炎火球朝着攻击前来的方向，也就是准和怜的方向。

    红奈一个侧翻躲开，蓝奈直接跳了起来，旋转身体，踢向了安培拉星人。

    战斗直觉让安培拉星人瞬间在身前行成了一股特殊的能量，空气仿佛静止一般，蓝奈的身体悬空，好像踢在了一堵看不见的墙上。

    紧接着他另一只手凝聚出雷佐利姆光线，轰在了蓝奈的身上。

    蓝奈惨叫着被打飞。

    好在这里是格里姆德的包裹处，安培拉星人的黑暗能量很大一部分都被吸收，威力不似平常。

    “小瞧你们了，不过再多的蝼蚁也是蝼蚁。”

    安培拉星人随之也在身体周围召唤了黑暗恐惧。

    泰罗控制着格里姆德的能量持续放出，和他的黑暗能量抵抗。

    希卡利也没有愣着，直接开火，源源不断的攻击朝着安培拉星人袭去。

    炮弹不是光线技能，所以安培拉星人的“黑暗恐惧”无法压制，所有的攻击都轰在了安培拉星人身上。

    希卡利有些唏嘘。

    这玩意可比光线好用多了，应该给每个蓝族都配上几个。

    虽然不如本身灵活，但是架不住数量多。

    但是安培拉星人毕竟是安培拉星人，他本身的防御就很强大，何况现在还穿上了暗黑铠甲。

    在知道地球上的情况后，包括自己的手下也接连失败，安培拉星人决定以最强的形态碾压他们，让他们绝望到生不起一丝反抗的想法。

    安培拉星人本质上，是和奥特一族相似的存在，他超强的念力直接锁定了希卡利，然后眼神一凛。

    希卡利被击飞，生死不知。

    但是在其他人眼中，他完好无损。

    ‘谢谢了，阿柏。’

    阿柏装置破损，重新缩回希卡利体内。

    希卡利重新爬起来，然后纵身一跃，前往了时空城。

    这时候不把这移动碉堡弄过来轰他一波简直对不起科技局这几千年的努力。

    下面就交给奥特兄弟们了。

    泰罗已经制造出了绝妙的战斗条件，他们一个对视，将能量注入到泰罗体内。

    ‘更挤了。’

    ‘泰罗怎么老往身体里塞奇奇怪怪的东西？’

    ‘太紧了。’

    ‘还很烫。’

    ‘是之前吸收的岩浆的能量吧？’

    泰罗没管哥哥们的碎碎念，他直接A了上去。

    正好试试安培拉星人到底有多强，能奴役万年前的光之国。

    虽然泰罗光线不少威力也大，但是他最擅长的可是格斗。

    安培拉星人不紧不慢，想用念力碾压泰罗，但是此时的泰罗可是集合了所有奥特兄弟们的念力，能和安培拉星人的势均力敌。

    ‘奇妙的形态，泰罗，打完后先不要解体，让我抽点能量。’

    托雷基亚也有些好奇了。

    泰罗能和自己合体是因为格里姆德还有生命之树，和奥特兄弟们合体则是因为奥特天线，那么，是不是说，泰罗可以充当融合材料？

    那么把同样兼容性极强的高斯能量结合在一起，再加上迦格亚的能量，是不是能让奥特曼使用怪兽的力量，或者让怪兽使用奥特曼的力量？

    也就是一瞬间的思考，泰罗上了，泰罗在秀，泰罗……没了！

    这是真正的直接消失了，泰罗混在了格里姆德的混沌能量里，然后又突然出现，类似于瞬间移动地从各个方向攻击安培拉星人。

    安培拉星人仿佛被钉在原地一样，完全不动一步。

    或许是他觉得，可以碾压对方，没必要移动。

    此时，泰罗很想扒了他。

    披风，好东西！

    铠甲，也是好东西！居然还自带一把剑，好炫酷啊！

    泰罗在和安培拉星人的交手中逐渐摸索到那个门槛了，起初还能被压制，后面居然和他打的不相上下了。

    安培拉星人自然也意识到了，他一把抽出黑暗纹布发出了剑刃斩击，瞬间击退了泰罗。

    泰罗双臂交叉格挡，稍微后退了一下，眼看着安培拉星人的气息不断上升，几乎是之前的十倍不止。

    “咯……哈哈哈哈哈！”安培拉仿佛感受到了什么好笑的东西，往前跨了几步。

    站桩人动了！他居然动了！

    他的眼中充满着暴虐和疯狂，剑刃斩击疯狂地朝着四周无差别袭来，身上的黑暗和毁灭气息居然逼退了格里姆德的混沌能量。

    “他好像……失控了？”泰罗手臂挡在眼前抵御着气浪。

    他的动作不再像之前的优雅闲适，反而大开大合起来，暗黑铠甲微微发光，吸尽了光明。

    “似乎是他身上的铠甲在控制他！”

    “光明，光明，哈哈哈哈哈！”

    黑暗铠甲的能量直接将此处格里姆德的能量排斥出去。

    “感受黑暗的绝望吧。”

    安培拉全身涌动齐黑暗能量，扑向泰罗。

    泰罗也做好宇宙奇迹光线的准备动作突了过去。

    “什么？”/“什么？”

    安培拉星人和泰罗同时震惊。

    安培拉星人已经动用了黑暗铠甲，实力扩大了数十倍，而泰罗此时，是双重合体状态，超级泰罗和封印版泰罗。

    此时都惊叹于对方居然能挡得住自己？

    一边的GUYS众人也没有闲着，他们利用GUYS空中基地，汇聚太阳的能量，凤凰号不断接收着空中基地传来的能量，正在蓄力。

    “我们可不能输，伙伴们，上了！”

    “就让敌人看看我们的决心吧！”

    “超越技术，解禁！”迫水队长将所有的权限给了鸟山辅佐官。

    鸟山虽然看起来极其不靠谱，丢三落四，但是他在关键时刻的毅力，足够让很多人佩服。

    “太阳火炬，发射！”

    所有人同时按下了推进，顿时，所有聚集的太阳能量轰击在了安培拉星人身上，吞噬了所有黑暗。

    “成功了吗？”

    只见宇宙奇迹光线和太阳火炬同时吞没了安培拉星人，但是片刻后，他居然完好无损地出现了？

    泰罗预感到不妙。

    事实证明他的预感是对的，安培拉星人，再次加强了！

    只不过这次，他丧失了更多理智，黑暗铠甲成为了新的主人，毁灭的能量从他体内迸发，将美塔领域冲破。

    红奈和蓝奈被击飞，狠狠落在了地上。

    他们已经尽力了，毕竟他们已经不是适能者了。

    安培拉星人扫视着，然后锁定了梦比优斯。

    梦比优斯愣了一下，炎之勇者形态开启。

    此时，天空轰鸣，空中出现了时空通道，一座堡垒慢慢出现。

    “交给你了，琉亚。”

    “放心交给我吧，希卡利长官。”琉亚点头。

    希卡利再次降落，和梦比优斯并排。

    琉亚在希卡利下去的那一刻，突然脸色一变，一脚踹上了炮台。

    “来呀，小的们，开炮！轰他丫的！”

    “老大，时刻准备着！”

    他们等这一刻好久了。

    “开炮！”

    所有炮台对准了安培拉星人，炮弹轰轰落了下去。

    “嗯？！”安培拉星人用念力挡住了所有炮弹，然后泰罗趁机斯特利姆爆破轰上去。

    梦比优斯和希卡利也将大招连结，蓝奈和红奈也再次大招突了上去。

    四面八方的攻击让安培拉星人无法防御所有部分，他被击中了，众多的炸弹也随之爆炸，溅起一阵白烟。

    烟雾中安静了几秒，然后一阵迅猛的光线袭向了梦比优斯和希卡利二人。

    梦比优斯条件反射地挡在了希卡利面前。

    泰罗一直给他灌输蓝族是珍宝、实战能力不强，他没忘。

    “啊啊啊啊啊啊！”能量穿透了梦比优斯的身体

    “梦比优斯！”

    希卡利接住了被击飞的梦比优斯。

    “呃咳！”

    希卡利怒了，愧疚和愤怒让他冲向了安培拉星人。

    在愤怒的驱使下，他迅速躲避着所有攻击，冲到安培拉星人面前，一把举起他，狠狠掼在了地上。

    蓝族高光时刻.jpg.

    但是安培拉星人毕竟是安培拉星人，他的手中黑炎火球打在了希卡利身上，希卡利被轰飞，落在梦比优斯旁边。

    “希卡利，梦比优斯！”

    泰罗满眼怒火，一个是自己心爱的弟子，一个是光之国的首席科学家，他居然——

    但是在怒火下，泰罗也维持着冷静。

    但是GUYS却完全炸了，尤其是龙。

    一个是尊敬无比的芹泽队长，一个是建立了强大羁绊的未来，居然都被如此对待。

    “站起来啊，芹泽队长，未来！难道就要这样倒下了吗！”

    “我们的友情，不是说好了吗！”

    ……

    “本来想以普通奥的身份和你相处，换来的却是轻视和冷漠，现在我摊牌了，我不装了！”

    泰罗冲向了安培拉星人，身躯逐渐放大。

    “拿来把你！”

    与此同时，希卡利和梦比优斯也化作一团光，冲进了泰罗体内。

    随之，泰罗的身体攀上更多的蓝色花纹，胸前的铠甲发生改变，攀上了一团火焰。

    泰罗：？

    极限情况下，泰罗一个奥就能打安培拉星人，但是既然有兄弟们的帮助，何乐而不为呢？

    虽然疑惑为什么希卡利和梦比优斯也进来了，但是能有更多能量，自然求之不得。

    “泰罗，和我一起战斗吧！”

    连同破灭泰罗的力量，泰罗使出了他们共同的禁术——奥特炸弹。

    爆炸瞬间堙灭了一切。

    ……

    “好痛，轻一点。”泰罗欲哭无泪地趴在床上，像是截肢了一样无法动弹。

    “嘻，嘻嘻嘻嘻，泰罗，你跑不了了。”一群科学家们不怀好意地围过来，“你一定能满足我们的是吧？”

    “救命啊，托雷基亚！”

    托雷基亚站在希卡利病房，假装没听见。

    “结束了。”

    在那爆炸行成的那一刻，似乎有什么力量降临，美塔领域再次开启，那几乎毁灭了美塔领域的湮灭，没有给地球带来一点损伤。

    事后，塔尔塔罗斯出现，抢走了黑暗铠甲和黑暗纹布，直接跑路，好在反射披风抢过来了。

    “赢了。”

    “嗯，也残了。”

    四处大残，尤其是作为载体的泰罗，好在他够顽强。

    在一切都结束后，奥特之父才姗姗来迟。

    他凌乱地看着这一切，似乎有苍凉的叶子飘过，响起“雪花飘飘~”的bgm。

    但是紧接着他又惊喜起来。

    谁干掉了安培拉星人？我儿子！

    虽然不知道哪个儿子，但是那家伙输给了我儿子哈哈哈哈哈！

    “凯恩，想什么呢？”

    “玛丽！”

    玛丽现在拟态成了一个和泰罗长相相似的温婉女子，作为相对，凯恩也变成了个成熟的英俊男子。

    至于初代他们的老头子形象……儿子有老婆重要么。

    “一切都结束了。”

    “泰罗怎么样了？”

    “救命啊母亲，他们要对我、要对我……我不干净了！”泰罗一个滑铲冲出来抱住了玛丽的腿。

    玛丽和凯恩相视一笑。

    这样子，中气十足，看样子没事了。

    “爸爸我来啦！”泰迦人未到，声先至。

    泰罗瞬间站直，表情严肃起来。

    “爸爸他们给我买了好多东西！”泰迦率先冲进来。

    赛罗拖着一堆东西进来了，未来跟在身后。

    “诶，爸爸是要打针吗？”泰迦挠了挠头，看着那一群陌生的人。

    “呦小泰迦也来了，和菲利斯玩得还算愉快吧？”

    “尤斯特叔叔？”

    泰迦瞬间明白这些都是光之国的人。

    在泰迦的注视下，泰罗含泪被他们抽了几管子，表情还要表现地“我不怕疼”的样子。

    人类情况下抽也是有效的，只不过浓度会比奥特形态下低。

    ……

    宇宙中。

    奥特之王和诺亚对视。

    “不是说好了不插手的吗？”

    诺亚：(_)

    “还是那么高冷。”

    诺亚抖动了一下诺亚之翼，打开时空通道飞走了。

    奥特之王摇了摇头。

    “强行启动美塔领域，还说不插手。”

    挥了下披风，奥特之王也随之离去。

    二者都说不插手，结果还不是都插手了？一个提升奈克瑟斯，一个直接共鸣骑士气息和梦比优斯气息，说不是事先计算好的都没人信。

    至于塔尔塔洛斯……自然就是虚他们两个，打一个，他努力一把还敢碰一碰，这来了俩，不得当场去世？

    地球。

    过了几天后，所有人的伤势都差不多恢复了，希卡利也和芹泽分离。

    众人先行驾驶着时空城回去，泰罗由于伤势，稍微多留了一下。

    随着泰罗的完全恢复，是时候告别了。

    “未来！”

    “大家……”

    “我们都舍不得未来啊！”

    “我也舍不得大家！”

    但是规矩就是规矩，未来是时候回去了，他有自己的使命。

    “泰罗哥哥，我准备好了。”

    “准备什么？”

    未来咬牙，不再看GUYS的大家，大声说了出来：“我们回光之国吧！”

    然后闭上了眼睛不敢再看。

    空气沉默了几秒。

    “噗！谁说要你回去了？”

    “啊？”

    “啊我受了伤，不能带人走，我好虚弱啊，梦比优斯体谅哥哥，所以决定过段时间再走，是不是？”泰罗又是一脸虚弱，如果忽略他满面红光的话，“也就待个几十年吧，以防有后续的怪兽出现。”

    “这、这……”

    “未来！”龙猛的抱住了未来，“太好了，你不走了！”

    泰罗瞬间闪人，煽情什么的不适合他。

    至于赛罗，他只留下了一句话。

    “我的目标是星辰大海，讨厌鬼，我在宇宙中等你，看你的本事喽。”

    泰罗出现在宇宙中，卡蜜拉三人在此等待许久了。

    “给，反射披风。”

    “……谢谢。”

    “适合黑暗能量的人用，既然你决定在宇宙中游历一段时间的话，要保护好自己，至于他们……”

    “喂，你那眼神怎么回事啊！”

    “别每次都要卡蜜拉救你们，丢人，还是不是个男人了？”

    泰罗自幼学习的教育就是关爱女性，保护弱小，打击黑暗，自然也会对卡蜜拉宽容许多，而且她自从来了光之国，也没杀过人。

    “走了哈，不要忘了帮光之国拉人啊。”

    不等他们说什么，泰罗立刻开启通道，返回了光之国。

    其他事也不用泰罗干了，泰罗直接躺在床上睡着了。

    ‘好累……’

    至于梦比优斯怎么处理……那自然是等他回来直接授予奥特兄弟第十位啊。

    实力上，他的实力够了，功劳上，也守护了地球，最后还和奥特兄弟们一起干掉了安培拉星人。

    希卡利拒绝成为奥特兄弟，他也不在乎这个，而且成为NO.11是怎么回事！

    好歹他也就比佐菲小一点而已。

    那么梦比优斯何时回来？

    等他的伙伴们老死的时候，陪他们度过生命的最后一刻，不留遗憾。

    这也是奥特兄弟们以前根本不敢想的，也算是把曾经的遗憾寄托在梦比优斯身上了。

    等离子火花闪烁着光芒，照耀着这颗翠绿的星球。

    重建工作有条不紊，大家的脸上都洋溢着喜悦。

    与黑暗皇帝的战争，结束了！

