    下一刻。

    视线突转，舒甫出现在了一片茂密的丛林里。

    郁郁葱葱。

    树木粗壮。

    “咔！”

    踩在枯枝腐叶上，靴子直接陷下去了几公分。环顾四周，发现没有什么异常，舒甫才松了一口气。

    开始往山上走去。

    体弱的他，没走多少步，就感觉到丝丝乏累。

    很快。

    一个山野建筑，映入了眼底。那是一个破破烂烂的山庙，从外表可以看出，山庙已经失修很久了。

    翻过塌墙。

    进入庙院。

    当初。

    舒甫第一次来的时候，非常乱。杂草丛生，蛛网密布，半个山庙都坍塌了。至于所谓的供奉之物？

    没见着。

    空荡荡。

    不知是没有，还是已被人搬走。

    这几个月。

    舒甫随手打理一下，也算能看。

    。。。

    抬头。

    淡蓝的月亮，在下午的天空隐现，让舒甫知道，这绝对不是地球。一个熟悉的词冒了出来---异星。

    这个词。

    在他重生前，十分热门。

    起初。

    异星之门，出现在太平洋上，先是被美帝发现，封锁消息，但后来举动越来越大，根本就瞒不住。

    于是。

    很多国家都知道，对面连接着一个新的星球。

    顿时。

    全部都兴奋了起来，一个新的星球，代表着什么，没有人不知道。那是庞大的资源以及生存空间。

    于是。

    全球二十几个大的国家，达成协议，共同开发。

    至于其他？

    抱歉。

    实力不足，没资格分蛋糕，想要抢，也得看看这二十几个掌握着地球百分之八十以上实力的国家。

    答不答应。

    总之。

    异星的东西，没有一般国家的份。作为发现一方，美帝享有最大的一份，其他国家也只好接受了。

    。。。

    之后。

    各国一起封锁消息秘密开发，但纸包不住火，那么大的军事调动，那么多的参与人员，还有牺牲。

    于是乎。

    在舒甫重生前的一个月，舆论压力下，各国才公开一些信息。

    其中。

    就有蓝色的月亮。

    现在。

    距离异星之门出现在地球，还有十五年。

    。。。

    他的钱庄，可以让他来到这个世界，只是有点郁闷。除了身上穿的衣服，连一粒米，他都带不来。

    起初。

    第一次出现，还是在茂密的山林荒野。

    当场傻眼。

    紧接着。

    运气差，被一只孤狼尾随。好在，他可以随时回去，但是每天只有一小时时间，要是提前回去了。

    当日再也来不了。

    随后日子。

    渐渐适应。

    开始找准一个方向使劲走，翻山越岭吃了不少苦头，才看到这个看似有人的建筑，但一来就发现。

    荒芜一片。

    杂草满院。

    一点有价值的东西都没找到，庙院中的碑文，一个字他都不认识。只是，和各国公布的十分相似。

    。。。

    无奈。

    要说他的钱庄金手指也是挺废，没有任务，无法交流。除了能来到这里，还可以用金银兑换货币。

    好事？

    不。

    钱庄很‘公平’。

    按照重生时候的金银价格，可以兑换钱庄货币，一种不知名材料制造的纸币，防伪技术非常先进。

    和软妹币币值一样，最高面值一百，且只有这一种货币。

    钱庄。

    听名字，仿佛古代之物。

    可是。

    技术先进到能制造超高科技含量的纸币，现在只是钱庄，而且能升级，未来一天，会不会成银行？

    额！

    倒是可以期待下。

    而且。

    钱庄听习惯了，好像也不比银行差。舒甫的目标很简单，乘着异星之门开启之前，大发一笔横财。

    。。。

    山庙的院子里。

    舒甫坐在一个石凳上，面前是缺了一角的石桌，至于庙里？还是算了吧。天知道自己会不会被埋。

    他可不想落地成盒。

    忽然。

    “吱呀！”

    庙门被推开，耳边传来一个清朗的声音。

    “舒兄弟。”

    偏头一看。

    一个壮小伙走了进来，黝黑的肌肤，强壮的肌肉，穿着一身和舒甫差不多的打扮，宛若现代人般。

    为何是宛若？

    因为这都是舒甫给他的。

    回想首次见。

    兽皮。

    麻布。

    腰刀。

    长弓。

    ......

    一幅打野猎人装扮，事实也是如此，直到目前舒甫接触到的信息，便是他们村寨，多是这个打扮。

    -种田。

    -打猎。

    -砍柴。

    是他们寨子的三大经济支柱。听其所说，就算其去过的山外的城市，也没有什么现代科技的影子。

    想来。

    这边的科技水平，应该有限，不然的话，就不是地球探索异星，而是异星的人，去地球开飞地了。

    那画面。

    不敢想。

    。。。

    陶山。

    这个年轻人的名字。

    “来啦！”

    舒甫冲其笑着招呼。

    “我爹让我给你带了只烤蛇，还有果子。”陶山笑嘻嘻地放下一个布包，摊开来，顿时烤香扑鼻。

    “都说了不用，我饿不着。”舒甫无奈。

    “没什么。”

    陶山笑呵呵，他是不远村寨的人，一次找草药，来到这里，偶然发现了舒甫。可是双方语言不通。

    无法交流。

    后来。

    咿咿呀呀，比比划划，在建立了初步信任后，舒甫开始学习他们的语言。对于林山连话都不会说。

    陶山并不奇怪。

    五里不同音，十里不同俗，百里听天书。

    正常。

    只以为林山来自远方。

    。。。

    近三个月。

    每天只有一小时，想要学一门语言，真心不容易。好在舒甫也不算笨，自己制定了一个学习计划。

    从词。

    短语。

    再到句。

    一点点构建语言基础，这才能简单交流，可以日常对话，想要完全学会无障碍沟通，还有段距离。

    至于字？

    抱歉。

    陶山也只会写自己的名字。

    由于每天只有一小时，多一秒的时间都没有。

    因此。

    为了避免被发现异常，舒甫才没有去附近村寨，还让其不要外喧。而学费的代价，便是几套穿的。

    每次，除了衣服，什么都带不来。

    这是舒甫身上唯一有价值的东西。

    。。。

    对于舒甫，陶山其实有警惕，每天固定时间出现在这里，交流一段时间后又匆匆离去，十分神秘。

    不去寨子。

    还让低调。

    吃啥？

    喝啥？

    怎么看，都像是在躲仇家。但一看这细胳膊细腿的，应该也犯不了什么大事，也就没有太在意了。

    认识之后。

    渐渐熟络起来，对方还给他衣服作为报酬。不得不说，这些衣服的做工真心不错，比麻布好多了。

    特别是鞋子。

    锃亮。

    做工精湛。

    十分抢眼。

    而且。

    依靠得来的几件衣服，还小赚了一笔。

    抢了林山？

    才十几岁的他，是非观还没有扭曲。舒甫也感觉自己幸运，要是遇到心眼多的，年纪再大一些的。

    大概率避之不及，那样的话，自己在异星的探索进展，会慢上数倍，若是碰到起了歹心的人的话。

    得！

    怕不是得画上句号，完结撒花。

    。。。

    吃着烤蛇和果子，交流了一会儿，舒甫脸色一正。

    “陶山，我给你的衣服，感觉怎么样？”

    “很好。”

    陶山使劲点头。

    “你觉得，卖多少钱合适？”舒甫问。

    “卖？”

    陶山眼前一亮。

    这些天。

    他身上的衣服，在寨子里可是掀起了一场围观潮。相比于麻布兽皮，这些衣服，简直不要太舒服。

    打猎时。

    需要兽皮、麻布一类，具有一定防御力的衣服。但是在家里面的话，显然适合穿这样宽松一点的。

    轻薄。

    弹性。

    透气。

    颜色也很鲜艳，穿起来方便，水洗不掉色，优点很多。

    因此。

    经常有人打听。

    不过。

    他没有向寨民透漏舒甫的存在，只是和父母说了下，毕竟天天往山上跑，怎么可能瞒过家里的人。

    对寨子里其他人的询问，他只说朋友给城里带的。

    不少伙伴都想让他再弄一些，多花点钱也无所谓。虽然是寨子，可是因为在山脉和平原的交界处。

    大家的日子。

    比万里山脉中大部分寨子，好过很多。迈过了以物易物的阶段，一个个手里面，还是有点小钱的。

    数千人的寨子，日子并不贫苦。

    “对！我准备卖一些，问问你定价。”

    舒甫点头。

    “一两碎银一件，绝对好卖，二两也有可能。”陶山想了想道。要是他，一咬牙，二两也愿意买。

    “一两？”

    舒甫眯了眯眼。

    碎银。

    他见过，是粗炼过的银块，当初送给陶山衣服后，在第二天，就被父亲叫着，带给他几块碎银子。

    推推搡搡。

    自己收下。

    并又送了陶山一套衣服。

    钱庄可以辨别他触摸到的金银，一两在这的标准是六十克左右。而真正的含银量，在四十克上下。

    这也是钱庄让舒甫高兴的一点。

    虽然。

    这里哪怕是一片树叶，他都暂时带不回去。但金银除外。在这里的赚到的金银，可以拿回去换钱。

    否则。

    他还折腾个什么劲啊！

    一两碎银。

    要是拿到地球，以当前的银价价值一百多块，别看靴子进价一百三，但其他的衣物成本价并不高。

    至少一倍多的利润可赚。

    还行吧。

    事实上。

    舒甫想要的可不是这点卖衣服钱，而是另有目的。自己的货品太少，又不能批量带来，生意难长。

    只期待，钱庄今后升级，可以解决这个问题。

