 就在二人忙碌的时候，许殊却对另外两名没有受伤的人使了个眼色。二

    人悄悄后退，小心翼翼的挪动着步子，来到卓轻语和陈飞身后，随着许殊的一个眼神，他们摸出身后手臂粗细的木棍，狠狠的朝二人后背砸了过来。他

    们动作凶狠，出其不意。若是一般人，根本反应不过来。

    但陈飞和卓轻语现在都是武者，飞快的反应了过来，轻轻一跃，躲开了二人凶狠的一击。

    “你们干什么！”卓轻语不解和愤怒的瞪向对方，厉声质问道。许

    殊没想到二人的偷袭竟然失手了，不由得一惊，但随即面色一沉，语气阴冷道：“既然你们发现了，那我就直说了。将你们的食物和水，还有药品，整个行李包，都给我留下来。”

    “你这是什么意思？”卓轻语冷声道。

    许殊冷笑道：“什么意思？这峡谷有三十多米高，前面路被堵住了，后面又没有出路。这里又人迹罕至，要等救援人员发现我们，不知要多久。”

    “但我们的食物和水丢了，我们已经一天没吃东西了。本来，我们都要绝望了，但没想到，你们竟然也掉到这里来了，而且还带着这么多食物和水。”

    听到这，卓轻语不由得一阵心寒，出声道：“你们要食物和水，直接和我就是，我不会不给你们。为何要偷袭我们？”

    许殊冷笑道：“不会不给？你以为我会信吗？再说，食物只有那么多，但我们却有六个人，如果能少两个人分食物的话，我就能活得更久，被救的概率也更大。”

    “你，你们——”卓轻语气得话都说不清了，“我和陈老师有办法出去，本来我们打算带你们一起出去的。你们却这么对我们，你们怎么——”“

    呵呵——”许殊冷笑道，“都到这个时候了，再撒这种谎就没什么意思了。现在，我们处在绝境之中，唯一的希望就是生存下去。我可以告诉你们，为了生存，我什么都做得出来。”“

    现在，把行李包留下。我可以饶你们一命。”许殊冷笑的命令道。

    卓轻语气得浑身发抖，没想到自己一番好意，竟然被对方如此恶意撺掇，还背后暗算。

    陈飞拍了拍卓轻语的后背，淡淡道：“没必要和这种人置气。既然如此，我们自己走吧。”说

    完，陈飞提起行李包，就要离开。许

    殊见状，面色一变，大喝道：“想走，没那么容易。”

    “留下他们，不要让他们离开。行李包必须留下来。”随

    着许殊的命令，没有受伤的两名学生，手持木棍，凶狠无比的朝二人冲了过来，一副要拼命的模样。

    陈飞面色一冷，不等对方靠近，一掌拍出去，一股无形的气劲，直接将那男生给击飞了出去。另

    一边，卓轻语心软，没有下狠手，但也轻松的将女生给打退了。

    “你们——”许殊他们几人没想到陈飞和卓轻语竟然会武道，不由得一惊。

    而此时，陈飞回头，瞥了他们一眼，冷声道：“如果你们死了，那害死你们的就是你们自己的愚蠢和狠毒。”

    说完，陈飞拦腰抱住卓轻语，身形轻轻一跃，直接踏着陡峭的岩壁，不断的跃动，不过数秒钟的功夫，身形就跃到了三十多米高的峡谷上方，消失在了许殊他们眼中。

    许殊他们四人抬头看着这一幕，顿时一阵沉默，全都傻眼了，完全说不出话来。

    他们根本没想到会是这么一个结果，陈飞和卓轻语竟然真的能出去，而且还如此轻松。再

    想到卓轻语刚才的话，几人面色发白，表情阴沉得几乎要滴出水来了。此刻的他们，满腔的悔意。

    如果他们刚才没有偷袭卓轻语和陈飞，没有抢夺他们的行李，那么现在的他们，恐怕已经被陈飞带出去了。

    但生活没有如果，现实的情况是，卓轻语和陈飞轻松的离开了这里。而他们还要继续被困在这绝境之地，没水没食物，不知道能坚持多久。

    想到这，几人看向许殊的目光不由得有些异样了。许

    殊此刻心中也是满腔的悔意，但却不能认错，咬牙道：“我哪知道他们真的能出去。当时的情况，抢夺食物是最好的选择。”只

    是，平时一向附和许殊的他们，此刻却显得格外的沉默，没有任何的声音。…

    ……

    另一边，陈飞带着卓轻语来到了山道之上，身形跃动，快速的沿着来时的路离开。

    翻阅了几座山，二人已经能看到他们停在山路尽头的车子了。陈飞不由得加快了脚步，而卓轻语则一阵沉默，显得有些心不在焉。

    “轻语，怎么了？”陈飞问道。“

    陈老师，我，峡谷中，他们——”卓轻语道。

    陈飞道：“你在担心许殊他们吗？”卓

    轻语点点头，轻声道：“虽然他们对我们不好，但毕竟是四条人命。我们不管的话，他们恐怕真的会死在那里。我——”陈

    飞道：“轻语，我明白你的意思。但是，我要告诉你，生活就是这般残酷。未来你踏入的武道界会更加残酷，类似乃至于更甚的事情，会接连不断。有些时候，你必须学会硬心肠。”“

    这，我，我明白！”卓轻语轻声点点头，虽然话语如此，但表情却还是有些难以接受。

    陈飞轻叹一声，知道要让卓轻语这么一个单纯善良的小姑娘，快速的接受武道界残酷的事实还有些困难。

    他轻轻拍了拍卓轻语的脑袋，笑道：“我刚才只是那么一说，那四个人，不会有事的。”

    “真的吗？但是，这深山老林，他们——”卓轻语有些无法相信。陈

    飞指了指远处一队朝这边靠近的队伍，道：“看到了吗？那些应该是搜救队的队员，他们很快就会找到这边来的。最多两天的时间，许殊他们就能得救。”“

    峡谷中那么多植物，只要他们能吃苦，两天还是能活下来的。这次的事情，就算对他们的一点教训吧。”陈飞道。

    此刻，卓轻语算是放心下来了，点点头，道：“嗯，我明白了。谢谢陈老师！” 