    纪夏脸色阴沉的可以滴出水来。

    白起眉头也静静皱起，不知道在想些什么。

    “据王上所言，师阳是前去一座上岳送信，如今他又传来这样的玉简……”

    二人沉默良久，白起忽然开口道：“师阳前去送信，已经几年时日，这么长的时间，那座上岳未曾撤离倒也能够理解，数百万子民，无法离去……那么为何没有早做准备？”

    纪夏微微摇了摇头。

    “师阳越过三山而来，那么便意味着这座上岳在百域以内。”他道：“而这些入侵上岳的仇敌，却看不出是什么种族，毕竟是一道虚幻的影像，我的大日灵眸没有用武之地。”

    纪夏说到这里，咬牙道：“师阳既然传讯前来了，为何不埋下牵引灵元？我们还能够赶去看看。”

    “大约他就是惧怕王上会追过去，这才不曾留下位置。”

    白起道：“那些敌人太过强大，人族中那老朽的将领，和红衣的女修，实力都非同小可，都有神渊级别的战力，仍旧不敌，可见敌人的可怖。”

    “可怖又如何？师阳是我的麾下，也是我的挚友，曾经为太苍效命、流血，而且那座山岳上，都是我人族同胞，他们被一道道大神通碾碎，化作虚无，我们难道就在这里看戏？”

    纪夏神色森然，眼中满是仇恨的光芒，他的双拳仅仅捏紧，仿佛在克制自己。

    白起神色不变，忽然道：“王上，你的心境乱了。”

    纪夏悚然一惊，立刻观想辰星君法相，识海中的辰星君法相张目，顿时一道清泉从中流淌而出，将纪夏心中的负面情绪尽数镇压、磨灭。

    他长长舒了一口气，向白起点头道：“上将军，幸亏有你在我身侧。”

    白起恭敬低头，眉眼柔和道：“王上有情有义，师阳也许就是因为如此，才想要回到太苍，在您麾下效命。”

    纪夏沉思一阵，道：“当务之急，是弄清楚师阳是否还活着。”

    白起迟疑一番，叹气道：“王上，我只会杀人……”

    纪夏摆了摆手。

    忽然长袖轻挥。

    上乾宫中的光线顿时消失无踪。

    明明噎鸣秘境中的烈日，还在不断放射光芒。

    但是光线照耀到上乾宫中，顿时消弭不见，突兀非常。

    漆黑之中，一抹亮光逐渐变大、变长。

    浮现在纪夏和白起二人眼前。

    亮光中，充斥了黄灿灿的光芒，却不外溢分毫。

    突然。

    一只干枯的手抓住亮光边缘。

    一道人影从亮光中走出。

    只见这道人影面容枯槁，眼神阴鸷，山羊胡，双眼上下都有两道玄妙纹路延伸而去。

    他身着一身黄袍，黄袍上又有许多黑色符文，平添了来人的神秘。

    人影从亮光中走出的那一刹那，亮光消失。

    上乾宫中的光芒重现。

    他走的极缓慢，徐徐来到桌案前，看了白起一眼，又向纪夏弯腰行礼。

    纪夏并不客套，他右手探出，随意道：“做吧。”

    张角默不作声，在方正桌案的一侧坐下。

    白起冲他笑了笑，又抬手给他斟了一杯茶。

    人影默然，想了想，也向白起点了点头。

    “大贤良师张角。”

    “太苍上将军白起。”

    纪夏开口，分别为两人介绍，言语简略，只有一个名字。

    他如今并没有心情详细介绍两人。

    张角入座，纪夏将师阳送来的褐色玉简递给张角。

    片刻之后，张角将玉简收起来。

    看向纪夏，开口道：“主公……我需要做什么？”

    他的声音嘶哑、缓慢，脸上的表情也极为认真。

    “我需要知晓传讯之人的生死。”

    纪夏道：“如果能够确定他的位置，自然最好。”

    张角思索一阵，缓缓点头。

    他脸上的玄妙纹路，突然亮起光芒。

    亮光重现，亮光中，漂浮出一本黑色古书。

    古书封面上，三个大字仿佛有摄人心神的力量，顿时吸引了纪夏和白起的目光。

    《太平经》。

    张角端坐不动，右手两只手指轻扬。

    悬浮的古书，忽然自发翻页。

    一页页苍黄色的纸页掠过，继而突然停住。

    张角一指摊开的古书。

    又指向褐色玉简。

    古书中牵引出一道光线，光线则构筑出一道符文，褐色玉简中则有一道灵元波动徐徐流动而出。

    灵元跃入符文。

    符文忽然金光闪耀，消失不见。

    张角眼前的古书再度翻页定格。

    紧接着，从那一页古书中缓缓走出一道黑影。

    黑影刚刚走出古书时，不过仅仅巴掌大小，当他走到两丈开外时，已经极为巨大。

    黑影转身，忽然嘴巴大张。

    漆黑的影子，张开嘴巴，上下颌诡异的大张，变作一道平面。

    平面上，逐渐有画面被黑色线条勾勒出来。

    只见平面上，一位身穿长袍的小小诡异身影，正在手持符篆，徐徐舞动。

    “魂归！”

    诡异身影陡然大喝！

    从虚空中，一道脸色青白，双目圆睁，浑身阴气直冒的残魂仿佛从沼泽中爬出一般！

    从黑影大嘴平面中，奋力挣扎而出。

    张角轻轻一指残魂，残魂近前。

    残魂万分凶戾的气息也骤然变得平和许多。

    “主公，这是与这道玉简有关的魂灵，你可以向他询问。”

    张角开口，声音一如既往的嘶哑。

    纪夏对于张角诡异的手段，并不意外。

    他看向残魂，问道：“你是谁？”

    残魂木然道：“我是琉砚上岳的卜方，负责上岳幻象一应事宜。”

    “你认识师阳吗？”

    “认识，是凰梧秘境的同族……前来向我们报信，有势力将要入侵上岳……”

    “什么势力？”

    残魂默不作声。

    纪夏眉头微皱，看向张角。

    张角解释道：“残魂无法说出他不知晓的答案。”

    纪夏颔首，又问道：“琉砚上岳在哪里，凰梧秘境又在哪里？”

    残魂木然而立，仍旧没有丝毫声音。

    “大约是这些上岳、秘境位置隐秘，连带生存在其中的人族生灵，都不知晓其位置。”白起猜测。

    纪夏深深吸气，又问：“琉砚上岳怎么了？”

    残魂明显愣了一下。

    突然，他青白浮肿的残魂面目上，留下一行行血泪。

    他阴森大哭，道：“寻常子民尽数死了！神通以上修士，被他们杀了一半、豢养了一半……灵府、神台，将会被他们囚禁，他们的躯体中，会被炼入导元针，从此他们的灵元，将源源不断化为一颗颗珍贵结晶，供他族强者吞食……”

    “琉砚上岳从此便是他族盘踞……恨！恨！恨……”

    忽然他的魂躯猛然颤抖，即将消散。

    “你可知道师阳是死是活？”纪夏按捺下心中的颤栗，大声问道。

    “死了！死了！”残魂恸哭道：“师阳行刺那头戴王冠的强者，被强者咬去了头颅！死了！”

