    临城高铁站

    陈胖子带着一副骚包的蛤蟆镜，耀武扬威的走在高铁站门口的广场上，身后是拿着半个汉堡，一脸愤愤不平的左乐。

    “太黑了，一个普通的鸡肉堡竟然卖25块钱，再添俩钱，我都能在菜市场买半只鸡了。”

    陈胖子嗤笑一声：“瞧你那点出息，这点钱还要放在心上。”

    左乐面无表情的看了他一眼：“在说这句话之前，你能不能先把你刚才吃的那两个汉堡和一杯可乐的钱转给我，诚谢，一共69。”

    “咳咳……”

    陈胖子尴尬的轻咳了两声，眼神飘忽不定，而后又从裤兜里掏出了手机，找到一张聊天记录截图，给左乐看了看，十分生硬的转移了话题。

    “武越的家在Z县，话说离你家挺近的，你还去看看不。”

    左乐瞥了一眼这位一月零花钱不超过500的苦逼已婚男士，大人有大量的高抬贵手。

    “之前我休假的时候回过家，现在先忙正事要紧。”

    陈胖子点点头，见话题转移，又固态萌发，有些嘚瑟的摇了摇手机道：“看看哥这人脉，武越这么大腕儿，哥说联系就联系。”

    左乐看不上陈胖子那么嘚瑟，直接开口拆台道：“我怎么听说武越是老方给联系的，当初武越刚出道时，老方帮过他几回，对方这次承老方的情，才答应出演《地下交通站》。

    怎么现在稀里糊涂就成你的功劳了，陈哥，你不怕老方知道收拾你。”

    陈胖子被左乐戳穿，也不气恼，嘿嘿一笑：“看你说的，老方就是牵个线，具体不是我和对方经纪人联系的吗？”

    左乐懒得和他掰扯，拉着陈胖子来到高铁站外面的出租车集聚地，叫了辆出租车，给司机看了一下地址，两人赶往武越的所在的小区。

    …………

    大约四五十分钟后，左乐二人找到目的地小区，陈胖子给武越的经纪人打了个电话，没过多久，一个二十出头的青年就找到了他们，和门口保安打了个招呼，带二人进了小区。

    路上，青年自我介绍他是武越的助理，现在武越的经纪人正在魔都处理一个代言，所以今天主要是武越本人和他同左乐二人交涉。

    不一会，三人乘坐电梯，来到武越的住处，左乐也终于见到了正主，他未来的男主角——武.蔡水根.越。

    今年已经29岁的武越看着非常年轻，面貌俊朗清秀，十足的娱乐圈小鲜肉一枚。

    不过知道武越资料的左乐却晓得，面前这个文文静静的明星，少年时却是拿过三届全国武术冠军，国家健将级武术运动员，年青一代的最被看好的动作演员之一。

    只是，这些事情在不久之前已成为了过去时。

    去年冬天，武越在一次拍戏时，意外受到了重伤，后来虽然伤势恢复良好，但腿部和腰部受还是存在很严重的后遗症，如无意外，这位著名打星未来恐怕是很难再拍动作片了。

    这对事业正处于上升期的武越，打击程度堪称五雷轰顶。

    武越是动作演员，拍的戏九成都是动作片，剩下的也是古装、武侠类中的武力担当角色。

    现在他身体不能做武打动作，难不成让他去只拍文戏吗？

    可谁愿意看一个打星的文戏？

    又有谁会找他拍啊？

    可以说，受伤后的武越遇到了他进入娱乐圈之后最困难的时刻，他的事业由盛转衰，开始急剧走下颓路线。

    …………

    娱乐圈的人是很少有人情味的，尤其是那些由资本控制的大公司。

    得知武越身体无法再拍动作片之后，他之前签订的几个影视片约，纷纷和武越单方面解除了合同。

    更令人气愤的是，这些片方以武越受伤不能完成拍摄之由，将责任全部推给了武越，导致虽然是片方这边主动解约，武越却没有得到什么赔偿金。

    虽然从法制和利益方面来看，片方这么做没错，但情理上，片方如此行为，实在是太过凉薄，让人寒心。

    对此，武越团队也很是气愤，甚至准备和这些片方打官司，却被他们所属的经济公司老板叫停。

    毕竟武越之后还得在圈里混呢，不能和这些背景不小的片方撕破脸，否则别说武越，就是经济公司都会受到一定的抵制和打压。

    武越签的经济公司在娱乐圈勉强只能算是二流，实在没勇气和那些片方及其背后的投资公司叫板。

    于是，武越只能被迫牺牲，半强制的吃下了这颗苦果。

    但从小习武的武越很显然不是什么忍气吐声的性子，此事发生后不久，他就和自己的经济公司解约，自己出来单干。

    用他的话说，老子就是退圈不干这行，也不和你们这种背后插自己人一刀的王八蛋共事。

    …………

    然而，武越此举虽然提气解恨，却也让他吃了不小的闷亏。

    他的老东家虽然不敢和那些背景复杂的片方叫板，却有底气收拾单枪匹马的武越，在他们的干涉下，武越复出之路充满了艰难险阻。

    自从他出事后，除了养伤阶段，武越已经快有半年时间没接到片约了。

    原因有很多方面，除了老东家的暗中作梗，最多的还是业内拿不准武越能否适应文戏。

    毕竟武越赖以成名的是他的功夫，没了功夫，武越本身的演员价值可就大幅度下降，有好项目的，自然不缺好演员参与，犯不着在武越身上下注。

    而那种纯洗钱的烂剧烂片倒是有发来邀约的，可武越又看不上。

    再加上武越团队的近段时间一直忙着处理那些之前武越签订的片约和代言，抽不出来精力公关那些精品剧组。

    总之，种种巧合之下吧。

    时至今日，《地下交通站》竟然成了武越受伤后第一个正式片约。

    也因为如此，武越对《地下交通站》这个复出作品很是重视，同左乐这个导演兼编剧的态度也十分尊敬，让当惯了小透明的左乐不禁有些受宠若惊。

    要知道，武越在出事之前，算是二线明星中最顶尖的一撮，未来很有希望跻身一线，现在虽然落魄了些，但也没掉出二线之列。

    娱乐圈等级森严，同武越相比，左乐这个第一次执导的菜鸟，真没啥资格在对方面前摆导演的谱。

    不过，左乐也没有妄自菲薄，自己虽然现在初出茅庐，名声不显，但等《地下交通站》播出之后，他有了正式作品傍身，地位自然而然的要成阶梯式上升。

    想到这，左乐也不再患得患失，提起精神和武越探讨起了剧本。

    《地下交通站》中蔡水根这个角色，大胆机智、沉稳谨慎又有些狡猾，即使笑点大部分都在反派那边，蔡水根身为正派主角，也有属于自己独特的闪光点。

    既有一定的演技发挥空间，人设又讨喜，戏份在剧中也是数一数二，武越对自己出演的这个角色非常满意，和左乐探讨剧本时，甚至还做起了笔记。

    一直到下午四点左右，左乐和武越初步交流完毕，武越也对左乐这个导演表示了认可，陈胖子趁热打铁拿出了合同，打算和武越签约。

    武越武人出身，性子爽快，见此也不含糊，一个电话打召唤来一个律师，核查完合同确定没问题之后，就拿过签字笔签上了自己的姓名。

    蔡水根：√

    …………

    婉拒了武越的吃饭邀请，左乐拉着陈胖子直接乘坐高铁离开了临城，返回泉城继续筹备剧组。

    路上，陈胖子翻阅武越的合同，指着片酬一项和左乐心疼的念叨。

    “150万啊，直接干掉了咱一小半的资金预算，就这还是人武越降低了不少片酬，啧啧，明星真不是咱们小家小户能玩得起的。”

    左乐也很心疼这一大笔片酬，但还是安慰陈胖子道：“没办法，这年头每个明星压阵，别说收视率，台里恐怕连重视都不重视。

    所以就算为了成功上星，这钱咱们也得砸，其实换个角度想，150万就能拉来个二线明星当主角，咱们赚翻了，要不是武越情况特殊，这片酬估计得再翻两番。”

    陈胖子也明白这个道理，但负责管钱的他还是对此耿耿于怀：“不行，回去我得找老方磨磨，让他给咱加点预算，再不济，把武越的片酬给咱补了，不然下面真没法拍。”

    拍摄资金不足，左乐这个导演也很着急，闻言立刻赞同的点了点头。

    “我和你一起去找他，我还有个主意，老方以前不是当过演员嘛，我准备在剧里给他安排个角色，把他拉到咱剧组里。

    到时他在《地下交通站》身上倾注的心血多了，不用咱们求，他自己就上赶着帮忙了。”

    “呦呵。”

    陈胖子略带惊奇的打量着左乐：“我发现你小子越来越阴了，这种招你也能想的出来？”

    左乐不置可否：“你就说这主意怎么样吧？”

    陈胖子砸吧了下嘴：“弄个戏份多的，最好是伟光正的那种角色，老方这厮最好这口。”

    左乐思索一下，断然道：“没问题，我把石青山这个角色给他。”

    陈胖子奸诈一笑，脸上带着看好戏的神情：“回去我就和老方谈谈。”

    次日晚，在陈胖子的三寸不烂之舌的游说之下，方大主任成功入套。

    石队长：√