    再者说了，顾鸿在政府当差，自然会惹上不少政敌，碰到这种故意栽赃陷害的事情也不少见。

    可若是真的......那便是真的叫顾家上下蒙羞耻辱了！

    顾老爷子严厉的视线落在顾灵悠身上，使得她战栗不安，不知道自己究竟该怎么回答。

    这是事实没错，可是她不能认！不然，她就真的再也别想抬起头来做人了。

    名誉对于一个女孩子来说有多么重要，不言而喻。

    此刻，她多么的后悔，悔恨自己当年不该做出这样令人羞耻的事情来。

    可事情既已发生，那就只能寻找解决问题的方法才是正确的途径。

    于是，顾灵悠沉默半晌后，低沉的应了下来，“对不起......爷爷，对不起，各位长辈们，这件事，确实是我做的，我为我自己的行为感到抱歉，对不起！”

    “你！你......你这个逆子！你真是叫我难堪啊顾灵悠！”顾鸿气的几乎要站不稳，被人扶稳之后，他气的一个巴掌甩了过去，直接将顾灵悠甩得脸侧向一边，脸蛋高高肿起。

    一整晚，顾灵悠就这样站在顾家的高堂之上，任凭众位长辈们对着她指手画脚，痛心疾首的评判她的过错，表达对她的失望。

    顾老爷子罚她一年不许出门，就这样，她被死死的关在了顾家老宅里，没有得到顾老爷子的允许不能出入顾宅半步。

    说是惩罚，其实老爷子怎么会不心疼自己的孙女呢？

    这根本就是她用来保护她的招数。

    这种事爆了出来，那一定是有人在背后操纵的，不然谁敢这么大胆，公然跟顾家作对？

    一时间，顾鸿只想到了一个人。

    于是他便将自己的想法告诉给了顾老爷子。

    老爷子听闻过后，长长的叹了口气，沉顿的将视线落在自己的拐杖上，迟迟没有说话。

    但是第二天一大早，他就去了霍家。

    霍尧今日没有事情，所以闲适在家。

    顾老爷子造访的时候，他正好用完早餐，还没来得及看晨报。

    给老爷子斟完茶水之后，佣人们便都乖乖退下了。

    老爷子眯着眼，做了简单的寒暄之后，便开门见山地说，“霍老四，你的儿子，做了些令人不齿的行为，这件事，不知你知不知情？”

    其实还没确定下来这件事就是霍傅斯做的，可他之所以这么说，就是想要给霍尧敲一敲警钟，无论是不是他做的，都最好要叫他让他儿子消了这个念头。

    霍尧一脸的疑惑不解，询问道：“这，晚辈不知道老爷子您具体是在说什么？还请老爷子您指点一二啊？”

    “哼！”顾老爷子从鼻腔里发出一声轻哼，寒芒湛湛的眼随因年老而变得浑浊却不失精光乍现，“今天的新闻你没看？你儿子是不是因为他媳妇的事情对我的孙女顾灵悠怀恨在心，伺机报复，所以才连夜唆使新闻媒体发出那样的通稿来！你知不知道因为这件事，我们顾家遭受到了多么大的羞辱！”

