    “看到没有？什么叫专业？这才叫专业！”

    张横手掌晃了晃，正在流血的伤口登时止住不流：“你空有技法，没有胆略，畏畏缩缩，打造的东西总是差了点意思！”

    他手指红光流动的剑胚：“大病还得猛药攻！受得了就活，受不了就死，不就是一个剑胚么，毁掉了重新回炉便是，值什么？”

    金铁匠嘴角抽动了几下，默然不语。

    他打铁几十年，一直不能把这剑胚打的更好，没想到张横只是打了几下，就硬生生的把这剑胚打“活”了。

    他沉默了好大一会儿，忽然开口：“不错！想要出神兵，须得要见血！”

    当下提膝抬腿，脚踩矮凳，将烧红的剑胚空手拿起，放在了膝盖之上，以膝盖做砧板，拳头为铁锤，不住夯击剑胚。

    砰砰砰！

    他每砸一次，这铁匠铺子便整个跳动一下，随着他的不断击打，铁匠铺子跳动的越来越快，震动逐渐蔓延到整个四贤街，整条街都跳动起来，如同一条长期潜伏在地下的巨蛇活了一般。

    本来在四贤街买东西的百姓大吃了一惊，奔走嚎叫，四散而逃。

    他们早已被上次的地龙翻身下破了胆子，此时见到地面再次震荡，无人不怕。

    邢皮匠等人都被惊动，全都从店铺里走了出来。

    绣娘抬脚轻轻跺地，正在跳动的街道陡然安静下来。

    邢皮匠一脸赞叹之色：“这把剑是真的要活过来了！”

    冯木匠淡淡道：“就算是彻底炼成，也未必能进得了人家的身。”

    邢皮匠对冯木匠怒目而视。

    冯木匠视而不见，不紧不慢道：“凭一把破剑，就想杀死敌人报仇血恨？开什么玩笑！你连人家的身都近不了，拿把剑有个屁用。剑再锋利，会自己杀人么？”

    邢皮匠道：“老金的这把剑就能自己杀人！”

    冯木匠嘿嘿冷笑：“那请问，这把剑能不能自己杀聖人？”

    邢皮匠顿时沉默下来。

    所谓“聖人”，乃知行完备，至善之人。

    “聖”字左有“耳”以表闻道，通达天地之正理；上右有“口”表以宣扬道理，教化大众；下边的“王”代表统率万物为王之徳，德行遍处施行。

    才德全尽谓之圣人！

    这种人乃是有限世界的无限存在，超脱物欲，超脱名利，追求完美自我。

    这种达于至善至美的圣人，在中古时期已然尽绝。

    中古之后，对于圣人境界的追求和定义已然发生改变，要求也在降低，变成了“凡一事精通、亦得谓之圣”，只要在某一种事物上达到极致的境界，也会被称之为圣人。

    就连人皇也被称为圣人，臣子称呼人皇为“圣上”。

    但是有儒生不服，对于“圣上”二字极为不适，于是想方设法把“圣上”改成了“陛下”，削了一削。

    当今之世，有资格称聖之人，大都是在某一种修行上达到极致之辈。

    这种聖人虽然比不了上古大圣们通天彻地的惊人神通，但也极其了得，赶山搅海，截江断流，念动杀人，飞天遁地不在话下。

    除了这种聖人之外，如今人族还有另一种成圣之法，那就是朝廷“封聖”，以一个朝廷的气运，来封赏某一些名望本领极高的人为“聖人”。

    这些人中，有文聖，也有武聖，有兵聖，也有法聖，能力各有不同，但无一不是影响深远之辈，无一不是党羽众多之徒。

    此时冯木匠开口提及聖人，邢皮匠登时哑口无言。

    金铁匠打造的这口剑，即便是再厉害，再神异，也不可能杀得了聖人。

    所谓五百年始有聖人出焉。

    即便是被朝廷册封的圣人，也是非同小可之辈，天难灭，地难葬，唯一能够打败他们的，就只有时间了。

    “好了，小金这把剑还未彻底成型，一旦成型，持之斩聖，也不是不可能。”

    绣娘看了冯木匠一眼：“天天聖人挂在口，小心真有聖人来找你！”

    冯木匠一惊，脸上微微变色：“我又没提及他们的名姓，他们如何就会来找我？”

    邢皮匠道：“四方城内有真法显世，真人练法，天降祥瑞，又有地龙翻身吐珠，嘿嘿，这些事情全都在几天内发生在同一个地方，你说这是巧合，还是四方城真的有点问题？”

    冯木匠默然片刻，道：“你说的也有几分道理。”

    这四方城自从张员外家女儿撞妖，张横出手之后，厉害的事情一波接一波，便是他们四人在这座城待了好多年，也没见过如此阵势。

    真人练法，地龙翻身，张横遇龙，赠送宝珠，一桩桩，一件件，每一件都是世上少见的事情，平常人若能遇到一件事，便足以吹嘘一辈子。

    但却在短时间内全都发生在四方城。

    使得连云州这么一个边陲小城，引来了无数高手的目光。

    因此邢皮匠一开口，冯木匠顿时心事重。

    邢皮匠这番话说中了他的心事。

    他们隐居此地避祸，最怕的就是被仇人发现自己的形迹，如今四方城名动天下，怕是真的要暴露了。

    就在冯木匠心情大坏之时，金铁匠黑漆漆的铺子里猛然射出一道白光。

    这道白光刺破铁匠铺屋顶，贯穿天地，直冲云霄，在空中化为匹练般的光华，割裂虚空，与日争辉。

    张横的声音从铁匠铺里传出：“啊哈！这把剑很不错啊，老金，这剑里已经有了我的精血，早就姓张了……”

    砰！

    下一刻，张横的身子从铁匠铺里飞出，狠狠摔在地上，爬起来后，眉毛胡子被烧光的脸上浮现出一个大大的脚印，五趾宛然，似乎是被金铁匠光脚踩在了脸上。

    “他妈的，你这老东西一点都不知道感恩！”

    他骂骂咧咧的对着铁匠铺子当众撒了泡尿，这才穿上裤子走人。

    这道剑光在半空搅动漫天风云，引发出一道道雷电，震荡虚空。

    便在此时，一只巨大的手掌凭空而生，向着剑光缓缓抓来。

    铁匠铺内，金铁匠冷哼一声，天空中的剑光忽然一分为二，两股交叉，化为一把剪刀，向着巨手狠狠剪去。

    血光崩现中，这巨手齐腕而断，从空中坠落，化为一座五指山，砸向大地。

    鲜血从空中洒下，化为一片血雨，飘飘洒洒，随风飘散。

