    “没想到你到了这种程度！”

    冥阁大帝见到最后一击都无法伤的到秦叶分毫，他目光中带有浓烈地失望。这一招过后冥阁大帝并没有继续负隅顽抗，仿佛是接受了命运的安排。

    “我能够有今日的成就你功不可没，上一次你的暗杀让我感受到了浓烈的危机。否则的话也不会如此认真的修炼！”

    看着面前的冥阁大帝，秦叶一字一顿地说着。两次的相遇他们之间的差距还是发生了翻天覆地的变化。之前的秦叶脸反抗的力量都没有。这种变态类的杀手若是把人盯住，那将会非常的糟糕。如果不是秦叶找了一个提升代替的话，早已成为了孤魂野鬼。

    但这次就不同了，秦叶凭借祖龙的气息率先找到了藏匿的冥阁大帝。导致冥阁大帝从始至终都暴露在他的视野范围之下。这就让他从始至终都占据了绝对的主动权。光天化日之下的冥阁大帝就等于自断双臂，于是毫无悬念的被秦叶打败。

    “奇才，旷世之奇才。最初盯住你的时候不过半步大帝。现如今却化作了巅峰的大帝。玄神之下再无杀手能够奈何得了你！”

    冥阁大帝看着秦叶，他嘴角流露出了苦涩。谁也不会料想到秦叶在短短的数年间实力达到了这种程度，以他的实力都无法暗杀得了秦叶，其余人想要暗杀秦叶几乎没有可能。

    “多谢你的夸奖，是让我送你走最后一程还是自行了断？不过你放心，无论怎么走我都会将你埋在地下，你是一个值得敬佩的杀手！”秦叶看着冥阁大帝，他认真的问了一句。

    每个杀手都不留后路，此前秦叶问过他一句，但对方什么也没有说，这就代表着他内心之中的想法——宁死不降。

    “辛苦人皇了，念在人皇慷慨的份上我提醒人皇一句。殷华书院即将有大的动作，它将会完全针对你。希望人皇好自为……之……”

    冥阁大帝到最后，他的头轻轻一歪，便是绝气身亡。在他刺出最后一剑的那一刻，他已经是一具尸体了。

    “杀手，默默付出却又见不得光的人物。功成名就时不见他的出现，值得敬佩！”

    看着倒地的冥阁大帝，秦叶心中默默地说了一句。对于这位你杀手秦叶充满了敬畏，杀手的作用毋庸置疑。但他们的命运却是可悲的。一旦帝王功成名就，第一件事便是想着如何把他们除掉。

    其一这群人对帝王来说所是一个绝对的威胁，其二那些不光彩的事情若是被他们张扬出去。他们知道的对每一个帝王来说也绝对不是一件好事，为此也要付出生命的代价。真正能够善终的杀手寥寥无几。

    秦叶伫立良久后将这位冥阁大帝埋了，而后划破天际，直接朝着天乐州飞去。这段时间内，人皇岛也是由中州转移到了天乐州的都城内。天乐州的都城在众位强者的建设下已经焕然一新。

    每一位玄帝大帝都能够移山填海，改造自然。晋王按照秦叶在中域设计的帝都，将都城完美的还原出来。都城的整体结构气派恢弘，犹如一条盘旋的巨龙。

    从外围看去，和古老的紫禁城非常类似，最为核心的地方坐落着人皇岛，外人根本没有办法进入到其中。人皇岛也给那些核心的人提供了巨大的安全保障。

    黑暗龙尊这次也是参与到了建设之中，他和张中成负责风水方面的建树。可谓是下了巨大的功夫，当秦叶返回这座都城后，已经变得不认识。

    “这，难道刘春派人攻占了都城？”

    联想到冥阁大帝说的那一句话秦叶，秦叶内心也是有些震撼。不过随后发现自己想的一切都是多虑的，刘春就算是实力再强，也没有办法短时间内将人皇岛灭掉。

    “前方何人？”

    看到秦叶站在城池之下，一位玄帝大声喝道。他身穿金甲，犹如金甲天神一般。

    “好精神，不错不错。晋王把一切弄得井井有条，把家交给他还是非常的正确！”

    秦叶点了点头，对于晋王所做的一切他非常的满意。现如今看门都派上了玄帝，由此可以充分体现出人皇岛的强大。

    “我是谁你都不认识？谁派你来的？”

    秦叶冲着前方的玄帝问了一句。对方居然连他都不认识，这还是让秦叶有些出乎意料之外的。这里是他的地盘，手下如果认不出别人倒还有情可原，可他是这里的老大，拥有绝对的话语权。

    “我是人皇账下的东殿将军，一切来此之人速速报上名来，否则格杀勿论！”

    金甲玄帝再度说着，他报出了自己的身份。

    “东殿将军？名字听着倒是有些响亮，可是为何我却不知道？谁敢在这里胡乱封官，回头我会好好的找他算账！”

    听到东殿将军后，秦叶嘴角微微勾起了一丝的微笑。这个官职倒是不小，只是谁封赏的呢？自己可是从来没有胡乱封官，当日宣读份上的时候，也没有这个东殿将军。

    “是我封赏的，怎么你有意见？”

    不等东殿将军继续说话，一个身穿白衣，冰冷如山的美人开口说道。她的话语中竟然带有一些的怨气。

    大小姐竟然在堵门等我，看来之前的事情她一直耿耿于怀。不过当初是九尾仙狐要离去的，自己也没有任何的办法。见到守门员是大小姐后，秦叶知道今日想要进球怕是要浪费一些的力气。在后宫之中，大小姐做事最不讲究什么套路和原则。

    “皇妃，你封的官朕当然没有意见。这次回来朕给皇妃准备了一点小礼物。东殿将军，你还等什么，速速开城！”

    前半句话的时候秦叶声音温和，话语中带有商量的味道。但是说道最后，却是话锋发生了七八二十度的转弯，那种帝王的威严灌输在话语之中，让东殿将军身体为之一颤。

    人皇？自己刚刚上任就堵住了人皇的去路？真是瞎了狗眼。东殿将军听到下方秦叶说话后，心凉了半截。他的确不认识秦叶，许多大帝玄帝尝尝闭关数十年甚至上百年。外面发生的变卦他们根本一无所知。

    出山的那些人可能短时间内了解一些外面的情况，但是他们对于三皇的模样还并不清楚。这位东殿将军就是其中之一。

    “是，谨遵皇命！”

    东殿将军吓得全身一抖，他抬手准备命令下人开城放人。

    “且慢！”

    “东殿将军，你就是这样镇守城门的吗？外面随便进入一个货色你都敢放进来吗？”

    赵梦冰冷冷地说着，她更是释放出自身的气息，那浓浓的寒流让东殿将军全身都笼罩了一股冰霜。他的上下牙齿都冻得颤栗，说起话来都有些结巴。

    “皇妃，他，他是人皇！”东殿将军断断续续将自己想要说的话说了出来。

    “他说他是人皇？你有过核实吗？难道过会来个人说她是娘娘，你们就放她进来吗？荒唐，简直荒唐！”

    赵梦冰字字珠玑，她看似在呵斥东殿将军，实际上则是表达着对秦叶的强烈不满。那一句娘娘更是把矛头对准了九尾仙狐。不过这一次九尾仙狐已经离开了中域，再也没有功夫和她勾心斗角。

    “是，是，皇妃说的是，皇妃说的是！”

    东殿将军单膝跪倒在地。虽然他刚上任不久，但是对于这位皇妃却是有着很深的忌惮。听闻这位皇妃比起皇后的架子还要大。人皇平日里对她都是畏惧三分。龙皇，晋王见到她更是绕着走。今日触怒了她，绝对没有好果子吃。

    “既然如此本皇妃就要看看你如何审理这件事情，如果审理不好，你这个东殿将军就不要当了。”

    赵梦冰说过后甩着衣袖离开了，她将问题留给了东殿将军。

    “你，你如何证明你就是人皇？”

    东殿将军脸上流露出了深深的为难，他说话的声音也不敢太大。但也不敢不去按照赵梦冰的口径执行。

    “你去找一个能够做主的，就说人皇回来了。让他们出来接我！”

    秦叶看着东殿将军，他直接给对方指出了一条明路。冰美人这是想要把怒火完全发泄在他的身上，对方没有一点的办法。在耽搁一阵的时间后，张中成亲自来接秦叶，这才把秦叶放了进去。

    “张道长，你……”

    “人皇，龙皇在前方等你。”

    张中成留了一个心眼，他不等秦叶把话说完，直接将秦叶推给了黑暗龙尊。

    “哦，龙皇最近出关了？”

    听到黑暗龙尊后，秦叶还是觉得非常意外。九尾仙狐现身的手黑暗龙尊都不怎么出现，显然是在躲避着胖妞。这会怎么好端端的就出关了？

    “这次建筑帝都，龙皇功不可没。您不在这里，一切重担都落在了龙皇的肩头。他想不出力也是很难！”

    张中成对着秦叶说了一句，帝都中还有黑暗龙尊在，晋王做事也不能单独做主。凡事必须要请示黑暗龙尊，就连皇后赵梦露的地位都在黑暗龙尊的之下。

