    “殿下，您怎么这么快就过来了？”

    看到许成业走了进来，闻新语连忙放下了手中的东西，上前行礼。

    许成业看着截然一新的书店，略有些惊讶，“就一天时间？你就把书店装修成这个样子了？”

    “殿下觉得不满意吗？”闻新语弱弱的问了一句。

    许成业摇了摇头，“相当满意, 你做的非常好。”

    闻新语顿时喜笑颜开，“多谢殿下夸奖！”

    话音落下，闻新语身体突然摇晃，险些摔倒。

    许成业眼疾手快，将她扶住。

    “怎么了？”许成业皱眉道。

    闻新语强行站了站，摇了摇头, 便已经能站稳了, 看起来似乎没什么大事。

    “多谢殿下关心, 我没事。”

    许成业这才观察到，闻新语的脸色有一种不自然的泛白，她的手下意识的捂了捂小腹。

    是来那个了？

    可也不应该有这么大反应啊？

    许成业下意识看了看店中的装饰，然后看了看空旷无人的四周，才明白过来。

    “你一个人？在这里忙了一天一夜？”

    闻新语弱弱的点了点头，“我想着早点替殿下把这书店弄好。”

    昨天看到“新语书屋”这个牌匾的时候，她都快感动坏了。

    虽然许成业没说什么，但在闻新语看来，这个名字就好像是许成业送给她的礼物。

    这甚至让她产生了一种错觉：这家店是许成业为她而开的。

    当然，闻新语自己也明白这是一种错觉，许成业有他自己的计划，但她却依旧忍不住为这个名字而开心。

    所以她开心的忙了一天一夜。

    不过不凑巧的是，她刚好来了月事, 突然很不舒服，这才发生了刚刚差点晕倒的一幕。

    而且，前些天, 她为写书而忧心，又胡思乱想导致好些天没怎么睡觉, 昨天又忙碌了一整晚，这才出现了头晕的症状。

    “我又没给你时间要求，干嘛这么着急？”许成业微微发怒道，“无论什么时候，除了非常重要的事情，不要熬夜忙碌，这样不仅对身体不好，还容易导致皮肤状态变差。”

    许成业拿出了前世的那套说辞。

    闻新语可是他情报计划中重要的一环，可不能出现什么情况。

    “嗯，我知道了。”

    闻新语弱弱的回答，脸上却浮现出淡淡的笑意。

    殿下是在关心我吗？

    应该是的。

    而且他还关心我的皮肤，是不是对我……

    越往下想，闻新语的脸色越红，本来还泛白的脸，没过几秒就红润了起来。

    许成业也注意到了，摸了摸她微红的脸。

    “好像有些热，你是不是生病了？这样吧，先跟我走, 我带你去看医师。”

    “不...不用了，殿下不要靠近我。我...我就是来...内个了！”

    闻新语突然从喜悦中回过神来, 说话断断续续，身体下意识躲闪起来。

    在大晟，女子的月事被看做是不祥之兆，来月事的女子甚至被视作大阴之物，会损伤人的阳气，特别是男性。

    所以，大晟的男子大多对来月事的女子充满厌恶。

    而且，不只是男子，女子也非常厌恶月事，甚至都羞于启口。

    当然，许成业一开始就猜到了，若无其事道，“不就是月事吗？有什么不能靠近的？”

    说着，许成业一把抓住闻新语，直接拉着她离开书屋。

    看着被许成业抓着的胳膊，闻新语愣了。

    她没想到许成业会碰她，在她来月事的时候，都还要关心她，带她去看病。

    在大晟，基本上没有女子有这种待遇。

    回过神来，闻新语注意到，自己已经被许成业拉出了书店。

    “殿下，门没关！”

    “没事，六元，把门带上。”

    ……

    红叶家门。

    许成业带着闻新语走在前面。

    六元拎着礼物盒、点心盒跟在后面。

    闻新语好奇的问道，“殿下，咱们这是要去哪？”

    “红叶家。”许成业道，“我的私人医师就在那里，让她给你看看。”

    “哦。”

    闻新语弱弱的回答了一句，而后低下了头。

    听到红叶这个名字，闻新语又自卑了。

    许成业与红叶订婚的事情，她也听说过。

    上次许成业突然离开，也是在红叶找上来之后。还有前两天闻新语胡思乱想，也大多是因为红叶的原因。

    毕竟，如今的大晟都知道，红叶将会是许成业的正宫王妃。

    而他只能做个侧妃。

    虽然她已经很满足了，但心里那种自卑感，让她觉得如果日后和红叶共事一夫，她肯定会受到冷落。

    “怎么了？”

    走到门口，许成业注意到闻新语愣神。

    闻新语摇了摇头，“没什么，殿下我们进去吧。”

    ……

    “红夫人。”

    “小许，你来了？”

    进门之后，没走两步，许成业就看到了在院中散步的红夫人。

    绿叶跟随在她的身侧侍奉。

    “这位是？”

    注意到闻新语，红夫人立即反问。

    没等许成业说话，闻新语先欠身行礼道，“红夫人好，我是殿下的侍女，我叫闻新语，您叫我新语就好。”

    “新...语是吧？不用这么拘谨，随意一些就行。”

    红夫人的笑容很和善，闻新语也回以礼貌的微笑。

    而后，红夫人看到了六元拿的东西，“小许啊！不是我说你，你每次来就来，不用带这么多东西。”

    “我就是顺手买了点，一份心意嘛～”

    随后，四人一起进屋，红夫人要亲自泡茶招待许成业和闻新语。

    看这腿脚灵便的程度，病应该是好的差不多了。

    闻新语见状，立即主动请缨前去泡茶。

    她都表明侍女身份了，这些活自然应该是她做。

    只是红夫人坚持自己泡茶，闻新语无奈只能坐回原位等待。

    泡完茶后，红夫人一边倒茶，一边问道，“小许啊！红叶这两天都没怎么回家，就算回来也很匆忙，跟我说不上两句话啊，你知道她在忙什么吗？”

    “哦，红夫人还不知道吗？红叶最近被调到皇城布防了，刚刚交接，确实挺忙的。”许成业道。

    “调到皇城？”红夫人愣了愣，“这是又升官了？”

    “嗯……算是吧。”

