    砰！

    男人一击直接与林枫撞击在了一处。

    霎时间，恐怖而又肆虐的元力朝着周围疯狂扩散而去！

    黑衣男人见状，顿时发出一阵阴冷的笑声。

    “不愧是七星剑宗的弟子，区区灵海境便能接下本座一击。”

    “不过……”

    “你也仅此而已了！”

    说罢，黑衣男人便再度爆发出一阵骇人的元力。

    与此同时，在他身上的气息也是不断飙升，最后竟然一路从灵海境五重，攀升至元晶境！

    林枫脸色顿时一变，一脚踏出，直接往后爆退。

    这人，竟然是元晶境！

    还没反应过来的颜妍，忽而感受到自己的身体像是被什么东西勾住了一般，随后便不听自己使唤，朝着后面疯狂倒退。

    “呵呵……跑得倒是挺快。”

    “但……这都是徒劳！”

    男人冷笑一声，袖袍挥动，顿时一股黑气宛如刁钻的毒蛇一般，直接朝着林枫和颜妍疾驰而去！

    林枫见状，双眼瞳孔陡然一缩，这威势，若是被击中，自己身上这层护甲怕是直接要清零。

    不过……

    带上颜妍的林枫，身形已经受到了限制，此时此刻，他已经根本来不及躲避。

    轰！

    终于，随着时间一点点过去，那团黑烟直接在峡谷之中炸开！

    瞬息之间，两人的身影也直接被这股黑烟所吞噬。

    黑衣男人见状，嘴角也是浮现一抹冷笑之色。

    他没指望这一击就能将林枫两人秒杀。

    但……

    黑烟的攻击有两层效果，除却造成伤害之外，还能不断削弱命中目标的速度以及防御。

    “既然你们伤了我的傀儡，那么……现在你们就直接成为我的傀儡吧！”

    “哈哈哈哈！”

    黑衣男人看着远处逐渐开始散去的黑烟，发出一阵冷笑声。

    然而……

    正当他以为林枫和颜妍都身受重伤，无力再战的时候。

    却见林枫持剑而立，目光如炬，宛如谪仙降临！

    至于他身前，则是一只已经倒在地上，口吐白沫，翻着白眼的胖老鼠。

    黑袍男人见林枫两人安然无恙，心中也不禁多出了几分怒气。

    但见他双手再度结印，周身那团黑气再度盘旋而起。

    只不过，林枫哪里会给他这个机会？

    抬手一记苍龙出水，便是直接朝着黑衣男人袭杀而去。

    剑光闪烁而出。

    林枫近乎人剑合一。

    声势浩荡之下，就连黑衣男人双眼之中也都浮现了一抹震撼之色。

    【苍龙出水：-0！】

    【眩晕：1.5s】

    【普通攻击：-317！】

    【普通攻击：-317！】

    【普通攻击：-317！】

    ……

    “焯！一个暴击都没有！”

    林枫看到UI界面上那几个白花花的伤害后，也是河蚌退房，蚌不住了。

    “林枫，你行不行啊！”

    一旁的颜妍，看到林师傅这刮痧的伤害后，也是忍不住吐槽道。

    林枫深深吸了一口气，双眼之中也是多出了几分凝重之色。

    他没有继续动手，而是打开了UI界面。

    【boss：邪修王伦】

    【境界：元晶一重】

    【气血：28w/28w】

    【护甲：6w/6w】

    【攻击：4.0w/4.0w】

    【防御：3.7w/3.7w】

    【闪避：100%】

    【韧劲：50%】

    【主动技能：黑魂缠绕、万蛊噬心、恶魔之握、百鬼夜行】

    别看这名鬼修在元晶境当中，面板一般，技能方面甚至有些拉跨，可以说，在元晶境当中也是垫底的存在。

    但即便是如此，也不是现在的林枫能够轻易对付的。

    毕竟已经远远超出了林枫一个大境界。

    不说防御方面，单论这输出，对方只要随便平A一下，就能打掉林枫将近七分之一的血条。

    若是放了技能，再打出一个会心，估计一下就能去掉林枫大半管的血条吧。

    想到这里，林枫双眼之中便愈发凝重。

    犹豫了一会儿之后，林枫直接退到了旺财身旁，一脚直接踹在了后者大腚上，没好气道：

    “别装死了，快起来拉仇恨，不然的话，今天你我都要交代在这里！”

    原本打算过来摸鱼的旺财，被林枫这么踢了一下，就知道自己那点小算盘是彻底落空了。

    真不知道林枫是怎么看出来的，明明自己都已经伪装的那么好了。

    怎么每次林枫都看穿了呢？

    旺财一边从地上爬起来，一边在心中不禁陷入了沉思。

    “林枫……”

    就在这时，远处的颜妍也走了过来。

    林枫见状，轻声说道：

    “你就和旺财扛伤吧。”

    “以你现在的状态，只要不挨暴击，应该可以抗住。”

    说罢，林枫便紧了紧自己手中玄星剑，再度朝着远处黑衣王伦袭杀而去。

    后者也是早有防备，看到林枫疾驰而来之后，脸上浮现一抹冷笑之色。

    下一瞬间，便见他身上那团黑气陡然之间化作了一道锋利尖锥。

    “受死吧！”

    王伦轻喝一声，随后一掌推出，身前那道由黑气凝聚而成的尖锥便直接朝着林枫的方向疾驰而出！

    林枫身形一闪，一个翻滚直接躲开那道尖锥，随后一剑直接朝着王伦头颅扫去。

    【普通攻击：-317！】

    沃尼玛！

    这都击中弱点了为什么还不给暴击？！

    看到UI界面上又一次冒出白花花的数字，林枫也是来了几分火气。

    几个腾挪变换位置之后，拿起剑便是对着王伦的身上一顿乱砍。

    【普通攻击：-316！】

    【普通攻击：-318！】

    ……

    虽说是被林枫一阵刮痧，但一直这么挨打，王伦也是多出了几分火气。

    “我要杀了你！受死吧！给我……”

    王伦怒吼一声，然而，还不待他说完，林枫便再度一剑朝着他的眉心点来。

    “杀泥马呢！”

    铿！

    【会心一击：-22962！】

