    第5章 大皇子墨霆宇

    墨宝儿在皇宫的路上行走，碰到了宫女或者是太监都会问好，从而大家觉得她很懂事。

    墨宝儿有一个贴身奴婢叫莲儿，墨宝儿会叫她莲儿姐姐，墨宝儿的声音特别软糯，只听上一句心都快要融化了。

    墨宝儿走在路上，看到了一只猫咪，它好像受伤了，墨宝儿走近看，是它的腿受伤了。

    “很疼吧？，猫咪，”墨宝儿道。

    墨宝儿把猫咪抱在怀里，带到了自己的宫殿，墨宝儿现在住在淓锦殿，里面有一棵桃树。

    因为现在是春天和夏天之间，所以桃树长的还是特别好看，里面有许多宫女。

    淓锦殿只有墨宝儿一个人住，但是因为有墨宝儿，故而淓锦殿很热闹。

    莲儿看到墨宝儿抱来了一只受伤的猫咪，立马喊到：“公主，你怎么能抱一只受伤的猫咪啊？它很脏的。”

    但是墨宝儿却没这么觉得，不顾莲儿的阻挠，冲进了屋内，拿出自己的药箱，为猫咪上药。

    药上完之后，墨宝儿把它放在床上，自己又出去溜达了，可是莲儿这次不知道。

    莲儿进入墨宝儿住的房间，没有发现墨宝儿，但是发现了一只猫……不，是老虎！

    莲儿害怕的退出了房间，也找不到墨宝儿，只能在院子里等了。

    墨宝儿去了花园，竟又发现了一只猫咪！今天她的运气是多么的好啊！

    这只猫咪没有受伤，它一直卧在地上，一动不动，墨宝儿走近看，发现它原来是睡着了。

    想动手去摸一摸它，结果听到了一个陌生男子的呵斥，“别动它！”

    墨宝儿吓得连忙往后退，结果坐在了地上，那位陌生男子以为小孩子都是跌倒了要哭，可是过了好久都没有听到哭声。

    墨宝儿只是慢慢的站起来，瞪着那位陌生男子。

    “你是何人？为何在这里？小猫咪是你的吗？”墨宝儿道。

    那位陌生男子听着墨宝儿话这么多，就有些不耐烦了，“你问我这么多，我先回答你哪一个？”

    墨宝儿跑到那位陌生男子的身边，想要靠近他，但是那位陌生男子往后退了几步，像是不想要靠近墨宝儿。

    墨宝儿很生气，嘟了嘟自己的嘴道，“你可以慢慢的回答，你跑什么呀？”

    陌生男子停了下来，墨宝儿也停了下来，他们两个人的距离只差三步。

    “墨霆宇，找我的猫咪，是我的，”陌生男子道。

    墨宝儿瞪大了眼睛，他真的把问题一个一个的回答出来了，但是他好像也有一点不情愿。

    “你是大皇子哥哥吗？”墨宝儿问。

    “算你识相，知道了，还不跪下？等死吗？放下我的猫，”墨霆宇怒道。

    可是墨宝儿却是在笑，笑起来可真是可爱啊！连冷酷的墨霆宇大皇子都愣了一下。

    “我为什么要跪下，我不，你知道我是谁吗？”墨宝儿笑道。

    这时，墨霆宇才回过神来，看着面前的小女孩，他们宫中什么时候有小女孩儿了？

    “不知，”墨霆宇道。

    “我是你妹妹宝儿啊！，哥哥~”墨宝儿笑道。

    (本章完)

