    次日上午，太子李适拿着一份奏折匆匆来到御书房。

    天子李豫的身体确实不太好，精力不够，难以承担沉重的朝务，所以在立太子后，李豫便将一部分政务转移到东宫，交给太子李适处理，他只考虑重大军国政务。

    李适稍等了片刻，便有宦官出来领他进御书房。

    “我父皇这段时间身体如何？”李适关切地问宦官道。

    “回太子殿下的话，圣上精神还好，就是吃得太少，御医很担心。”

    “哎！我得劝劝父皇，这样长久下去，对身体伤害很大。”

    “可不是，我们都很担心。”

    来到御书房门口等了片刻，宦官出来道：“圣上宣殿下进去。”

    李适整理一下衣冠，走进了御书房。

    御书房内，李适只见父皇正负手站在地图前注视着什么，李适连忙上前跪下，“儿臣参见父皇！”

    李豫点点头，“皇儿免礼平身！”

    “谢父皇！”

    李适站起身，垂手站在一旁，李豫看了他一眼，问道：“杨相国的情况如何了？”

    杨相国便是去年接替元载右相之位的杨绾，他出任相位才几个月便中风偏瘫了，李适昨天代表父皇前去探望他。

    李适摇摇头，“回禀父皇，杨相国的情况很不好，已经不能说话，给他看病的御医说，他可能熬不过今年。”

    “那有没有考虑重新推荐新相国？”李豫又问道。

    目前依然是五相国制，杨绾、常衮、韩滉、刘晏以及崔佑甫，五人出任相国。

    常衮和崔佑甫取代了王缙、杨炎二人的相位。

    虽然相国最终是由天子来决定，但李豫还是给了儿子相国推荐权，他这两年的身体越来越糟糕，如果身体实在不行，他也决定提前把皇位让给太子，自己做太上皇。

    所以李豫也在一点点让权。

    李适躬身道：“儿臣考虑让常衮任右相，刘晏出任左相，本来是考虑崔佑甫，但崔佑甫和常衮关系恶劣，两人在一起无法共事，会影响朝政，另外儿臣想从颜真卿或者李勉中选一人出任相国，请父皇考虑。”

    李豫沉思良久道：“李勉坐镇汴宋，现在中原局势不稳，他最好不要离开，颜真卿忠正刚直，朕觉得可以考虑。”

    李适这才明白，原来父皇早就决定启用颜真卿了。

    李适又将一份奏折呈给李豫，“父皇，这是丰州郭宋上了一本奏折，要求将榆林县划归丰州，他的理由是，可以将东受降城的士兵家眷安置在榆林县。”

    李豫结过奏折笑道：“他这段时间大动作不断嘛！先是申请把军队家眷迁去丰州，朕同意了，这是惯例，有利于士兵安心镇守边疆，前段时间他要提出修码头修仓库修船场，好像工部批准了，现在又要求把榆林县划给丰州，相国们怎么说？”

    “三个赞成，一个反对，韩滉、刘晏和崔佑甫赞成，常衮坚决反对！”

    “常相国反对的理由是什么？”李豫问道。

    “常相国认为，把榆林县划给丰州，不符合制衡的原则，榆林县南面是沙漠和戈壁，一旦榆林县划给丰州，丰州就和其他各州隔绝了，很容易造成割据局面，有榆林县在，便可以制衡住丰州。”

    李豫看了半晌地图，又问道：“那皇儿的意见呢？”

    李适迟疑一下道：“常相国的想法是对的，坚持地域制衡原则也能理解，但儿臣认为，把这个地域制衡原则放在丰州身上，就有点不合时宜了。”

    “为什么？你解释一下。”

    李适又道：“首先丰州人口太少，各种物资对朝廷依赖很大，不具备割据条件，其次丰州面临外患威胁，割据只能导致它无法得到朝廷支援而迅速灭亡，儿臣相信，没有谁会想在丰州割据。”

    “皇儿的意思，就是同意榆林县划归丰州。”

    “是！儿臣和其他三个相国一样，都认为把东受降城的家眷放在榆林县最合适，这种情况下，把榆林县划归丰州管辖的要求是合理的，有必要的。”

    李豫把奏折还给李适，“这件事朕不参与，你和几位相国商量决定吧！”

    “谢父皇！”

    李适接过奏折，他知道，父皇其实就是同意了他的意见，把榆林县划归丰州。

    “父皇，另外还涉及到一个东受降城和榆林县同罗部交换土地的问题。”

    李豫点点头，“这个可以同意，当年把同罗部放在榆林县就是临时措施，如果让他们一直留在榆林县，那东受降城就没有意义了，把他们送回金河北岸，朕完全同意。”

    “别的事情就没有了，后天儿臣再向父皇汇报科举的最后准备情况。”

    “科举就不用汇报了，等结束以后，再完整地汇报一次。”

    “儿臣遵旨！”

    李适本来还想劝劝父皇注意饮食，但他发现父皇有点疲惫，便躬身行一礼，退了下去。

    .........

    当天下午，政事堂通过表决，由太子李适批准，正式同意丰州刺史郭宋的请求，将胜州榆林县划给丰州，这样，丰州在黄河南岸又多出五百多里的管辖范围，榆林县的四千户人口户籍也一并划给了丰州。

    这份朝廷牒文是先送到了位于灵州的朔方节度府，无论胜州还是丰州都属于节度府的军事防御范围，各州的军政事务都受节度府节制，对于地域变动这种比较重大事务，朔方节度府有知情权。

    牒文送达节度府之时，正好郭宋就在灵州，他来是拜会节度使段秀实，商讨造船工场之事。

    段秀实当然是全力支持在朔方节度府辖内设立造船工场，这也是他多次上书朝廷请求之事，每次都被朝廷以财政不足为由搁置了，没想到郭宋一次申请便成功了，这让段秀实既高兴万分，同时十分感慨，如果不是郭宋申请，换一个人，朝廷还真不一定能批下来，朝中有人就好办事啊！

    段秀实唯一的异议，就是造船工场究竟放在哪里？他当然认为应该放在灵州，丰州人口单薄，根本就无力承担大型造船工场，而且丰州兵力也不多，对薛延陀军队只能采取守势，修建造船工场不就是让敌人烧掉吗？

    而灵州各方面都要比丰州强得多，能够承担起一座大型造船工场的各种需求。

    若不是因为造船工场是郭宋申请下来的，段秀实才不会给郭宋讨价还价的机会，一句话就把造船工场放在灵州。

    灵武县黄河岸边，段秀实马鞭指着远处一片空地对郭宋道：“我五年前就考虑在那里建一座造船工场，实在是因为财力不足，朝廷又不肯拨钱，所以一直没有付诸行动，这次你你把造船工场申请下来，我觉得终于可以实现我这个多年的夙愿了。”

    郭宋已经解释了两天，段秀实就是不为所动，看来他是铁了心要把造船工场放在灵州了。

    胳膊拧不过大腿，郭宋决定退而求其次，多少争取一点利益。

    “不瞒节度使，卑职已经在九原县开工造船了，准备造十艘两千石的货船，用于运送物资.......”

    “等一等！”

    段秀实打断郭宋的话，瞪大眼睛问道：“朝廷的钱还没有拨下来，你们哪来的钱造船？莫非传言是真的，丰州淘到金砂了。”

    郭宋笑道：“丰州其实只拿出了一万贯钱，还是去年朝廷赏赐剩下的，主要是丰安县有一批木材，正好可以造十艘两千石的货船，然后用一万贯钱买些别的材料，至于船匠的工钱、两百名招募船工的钱，可以等朝廷把钱拨下来再支付。”

    段秀实淡淡笑道：“你是在和我讨价还价吗？”

    “可以这样理解，我答应把造船场放在灵州，但至少等我们造完十艘货船后，这个条件不算过份吧！”

    段秀实也知道，建造造船工场本身花不了什么钱，但后续的造船、募工才是造船工场真正花钱的地方，既然丰州已经囤积了建造十艘大船的木船，也开始了造船，这个时候再叫停造船，把人财物强行迁徙到灵州，就有点不合情理了。

    关键是郭宋已经答应以后将造船工场迁徙到灵州，段秀实也需要作出某种让步。

    他想了想便问道：“你们造十艘货船需要多少钱？需要多少时间？”

    “后续的钱只要五万贯就够了，但时间需要两年，当然，这不影响节度使在灵州建造船场，但前提是，必须要先把五万贯钱拨付给我们，我有言在先，不能挤占修建码头、仓库、道路的钱。”

    段秀实冷笑一声道：“你把朝廷那帮吝啬鬼想得太美好了，他们哪里可能会足额拨钱，给一半钱就不错了，另一半还得想办法自筹。”

    停一下，他果断拍板道：“那就一言为定，我把第一批五万贯钱拨给丰州，让你先造十艘大船，造船工场后续的钱我就不给你了，至于造码头、修路和修仓库的钱，朝廷拨来多少我就给你多少，但你要有大失所望的心理准备。”

    郭宋点点头，“我有充分的心理准备！”