    第795章方便进来吗？

    沈绵绵失笑，“一切顺其自然好了，不用刻意想太多，没准没过多久，你就喜欢上别人了呢？”

    “也是。”杨小细点头，她很认同沈绵绵的说法。

    “锅里还有瘦肉粥，你洗刷一下先吃点吧！”现在才九点多,吃中饭还太早。

    “好的。”

    杨小细应了一声，跟个快乐的小鸟一样，跑去洗刷了。

    沈绵绵坐在院子里看书，看了一会儿，杨小细便端着一碗粥坐了过来。

    “绵绵，上次和你说的房子,怎么又没信了？”

    沈绵绵想买凶宅,这消息放出去好久了，别人提过几个地方，沈绵绵倒是去看了，只是价格实在太高，沈绵绵买不起。

    让沈绵绵印象最深的就是一个三层别墅，都荒废十来年了，加上院子，占地面积有四百多个平方，这个地方买下来，改造成鬼屋都能发财，可惜了，她没那么多钱。

    三十万，对现在的她来说，是天文数字。

    想到这，沈绵绵摇摇头，“太贵了，买不起,要是能有七八万的房子就好了。”

    黎城这段时间生意不错，小翠给她汇了一万多块,加上她之前存的，还有贺大哥给的，勉强可以买一套七八万的房子。

    “那只能看运气了。”杨小细喝了一口粥，想了想，又道：“我们学校大多数都是外地学生，他们肯定对这里也不是很熟悉，要不然，我们问问老爷爷？他是本地人，知道的肯定多。”

    沈绵绵眼睛一亮，“这是个好办法。”

    对于沈绵绵来说，现在没什么比赚钱更让她开心的事情了。

    心情一好，她就忘记了那些不开心的事情。

    谁知道，老爷爷像是知道她们要找他帮忙一样，今天竟然没有来，杨小细和沈绵绵有些担心他，这还是这段时间，老爷爷第一次没过来。

    之前他每个星期都过来的。

    “明天我们就要上学了，老爷爷也没来拿吃的，不得饿肚子吧？”

    沈绵绵仔细想了一下，猜测道：“可能是他孙子回来了。”

    之前老爷爷说过，他孙子偶尔会回来，只是也不管他，来了待不了多久就走。

    没准，他孙子又没钱，看老爷爷最近日子过的不错，也有吃有喝，以为他有钱，又来找他要钱了。

    “这个不孝的孙子，我要是老爷爷，我非打死他不可。”杨小细颇有一些恨铁不成钢的意思。

    “我们先吃饭吧！给老爷爷留一份，他要是来了也能吃，没来我们就留着做晚饭。”沈绵绵找了两个空碗，把饭菜留了一些出来。

    吃完饭，杨小细殷勤的收拾了碗筷，沈绵绵正在擦石桌，外面突然传来了敲门声。

    还以为是老爷爷来了，沈绵绵心里一喜，结果抬头就见阮玲玉站在门口，一起来的还有程飞扬。

    “方便进来吗？”阮玲玉面无表情问了一句。

    “方便。”反应过来的沈绵绵，立刻请阮玲玉走了进来。

    程飞扬却没进来，他一脸为难道：“你们聊，我先回去了。”

    (本章完)

