    两岸绿树成荫，河面雾霭蒸浮，雾中传来一阵悠扬清脆的声音。

    一艘贡多拉，平稳滑过河面。威廉坐在船顶，捧着一片嫩绿叶子，轻轻地吹着。

    赫敏竖起耳朵静听啸叶，一曲终了后，没等彻底恢复魔力，她便站起身。

    她在船头，缓缓走了几步，心里默念着‘三个D’……目标，决心，从容！

    赫敏在一个圆中，优雅地转了一个圈。淡黄色吊带长裙的裙摆，微微扬起，好像一朵盛开的花。

    啪！

    她从原地消失，出现在船尾的另一个圆上。

    赫敏以为自己成功了，抬头冲着船顶得意一笑。

    威廉只是伸手遥遥一指，女孩低头才发现，长长的裙摆，被割裂开了。

    她裸露出细长洁白的双腿。

    长裙瞬间变成超短裙了。

    “分体，即身上某部分的分离。”

    威廉放下叶子，在船顶上换了个姿势，居高临下地望着赫敏。

    他淡淡地说道，“发生在决心不够坚定的时候。必须始终把注意力，集中在目标上，不要慌，要从容。

    更不要一直把视线，放在我身上……要像这样。”

    他打了个响指，出现在赫敏身旁。

    威廉魔杖挥动，破碎的裙摆恢复如初。

    赫敏若有所思，她随即如被抓住尾巴的小野猫，恼羞成怒道：

    “你说清楚，谁一直把注意力，放在你身上了！”

    威廉笑了笑，打一个响指，突然消失了。

    赫敏仅是傲娇轻哼一声，扬起她那尖尖的精致下巴，以示自己不与他一般见识。

    显然，幻影显形比赫敏想象中的，要难学一点。

    但经过威廉小半个暑假的教导，她已经很有感觉了。

    七月结束前，她肯定能熟练掌握。

    赫敏继续练习，威廉则出现在了船头。

    惊奇的是，船头的木板上，一条人鱼拖家带口晒着太阳，看见威廉出现，哧溜一下爬入河水中。

    阿尔巴尼亚的人鱼，也是那么的……丑。

    不过怎么说，关了灯都一样。

    威廉是支持人鱼公主，娶塞德里克的。

    娶上了皇室，这是人（鱼）脉啊！

    当然，这话肯定不能在塞德里克和秋面前说……不然很可能会遭到，他们俩的混合双打。

    威廉没有继续多想，安然坐在长椅上。

    威尼斯事件后，他与赫敏驾驶着特蕾妮的贡多拉，穿过亚得里亚海，偷渡到了阿尔巴尼亚。

    如今，距离伯莎寄信的地方，已经很近了。

    一路上，海景看腻了，无所事事的威廉与赫敏，又开始重操旧业：

    将魔法训练捡起来。

    两人根本不用考虑什么未成年不能施展魔法。

    附近是汪洋大海，他们俩与世隔绝，根本没人能打扰，还不是想干嘛就干嘛。

    简直为所欲为！

    甚至威廉也不钓鱼了，直接豪放地用魔法……炸鲨鱼。

    上演了什么叫做真人版……少年与海。

    在威廉身侧，还有一个烧烤架。里面烤着一条巨大鳟鱼。

    鱼的下面，是一个木制高脚杯。

    高脚杯里，蔓延着蓝白色的火焰，在不断地烤着鱼肉，一股香味扑鼻而来。

    死亡圣器之一的圣杯，就这样被硬生生变成了烧烤杯。

    这也是没办法的事。

    正如邓布利多所言：白龙被困在了里面，两条龙的力量，被彻底压制。

    威廉想要红龙的魔力，也根本不行。

    而且，按照三兄弟的传说，圣杯可以自动出现食物和水。

    现在也没法做到。

    它显然出了点小问题，和拉文克劳的冠冕一样。

    这个只能交给专业人士——尼可来修理了。

    威廉现在拿着这个破杯子，只能用来烧烤。

    眼看鱼熟了，威廉撒上孜然和调料，准备偷偷咬几口。

    但赫敏好像爱吃土豆的鲨鱼，瞬间闻到了香味。

    只听啪的一声，她幻影显形在了船头。

    “又想趁我不在的时候，偷吃鱼？”赫敏掐腰问道。

    上次，她潜泳到海底，抓住了一只章鱼。

    等练习好幻影显形的时候，发现已经被威廉偷吃了一半！

    “哪有，我只是尝一尝咸淡。”威廉魔杖抬起，将鱼切割成两半。

    “咦，这次幻影显形好像成功了。”他瞥了眼赫敏。

    “好像是啊，真的没有分体。”赫敏低头瞥了眼自己。

    她接过鱼后，笑得那双灵动眉眼宛如月牙，细细悠悠咬了一小口鱼肉。

    威廉啃着鱼脑袋，也笑了起来。

    两人吃完饭以后，躺在长椅上睡午觉。

    “快到了吧？”赫敏问。

    “是的，按照现在的速度，傍晚就能抵达。”

    “我们就这样去吗？”

    威廉会意女孩的意思，轻声道：“那用复方汤剂，换个身份？”

    赫敏的提醒是没错的，他们这两张脸是在太扎眼。

    这就是成名的坏处！

    而且他们去找伯莎，可能会遇见彼得。看见威廉与赫敏，他肯定会立即躲起来。

    威廉从安全表里，掏出一个包裹，里面有着一排的头发。

    都用名字进行了分类。

    这些都是他这些年，收集的头发。人数不多，但每个都很有用。

    其中以汤姆的最多，毕竟他死后，尸体被威廉保存了。

    还有福吉部长的头发，法国法律执行司司长克里冈，科斯塔小姐姐……

    两人挑来挑去。

    赫敏又捡起科斯塔的头发。

    “那……我还是用克里冈吧。”威廉说。

    这年头，出门用小号，真的很重要啊！

    ……

    ……

    青石路的尽头，是一个四岔路口，道路旁坐落着一座破旧旅店。

    门前有虫蛀的支架。不过上面的招牌，已经消失了，被雨水打落，早就不知道被冲到了哪里。

    黄昏时分，旅店内只有几个巫师，看起来稀稀疏疏。

    老汤姆有些担忧地望着旅店门口。

    昨天，那个失踪了数日、本以为已经死了的男巫，突然出现了。

    还招募走了许多客人，说是发现一条如尼纹蛇，想要招募巫师去捕获。

    他出手大方，许诺的酬劳很多，不少巫师都跟着去了。

    但到了现在，还没人回来。

    老汤姆不是老好人，就是他放出伏地魔还活着，就在阿尔巴尼亚的假消息。

    目的就是为了吸引那些巫师。

    所以，他担心这些人的安全……只是这些人死了，那可就没有客人了！

    没客人的话，他赚谁的钱！

    老汤姆有些惆怅，抬头看去。

    稀稀疏疏的数个巫师，聚在一块高谈阔论。

    其实四个巫师，听口音像是法国人。

    他们都在谈论威尼斯的事情。描述的绘声绘色，给人的感觉就好像在现场，目睹了白龙一样。

    非要形容就是：

    人在威尼斯，刚下贡多拉，熟人太多，匿了。

    嘎吱，

    老旧的木门被推开了，走进两个巫师。

    所有人都扭头盯着他们。

    男巫大概有四十多岁，穿着黑色长袍。女巫很年轻，浓密的葡萄酒色的头发，自然地飘落在肩头，看起来刚刚从学校毕业。

    男巫自然是变成克里冈的威廉，他环顾一圈，朝着柜台老板走去。

    变成科斯塔的赫敏，跟在他身后。

    “是克里冈！”

    坐在角落里的四个巫师，目光微凝，立即低下头。但眼中闪过冷意。

    尤其是那个女巫，带有鱼尾纹的眼里，更是露出憎恨的目光。

    她可以说是非常倒霉。

    去年七月份，

    在巴黎的牛头人酒吧，做老板娘做的好好的。

    某一天，一个叫汤姆·里德尔的王八蛋来了，打听完情报后，就动起了手。

    她跑掉以后，发现没多久，就被法国魔法部通缉了。

    尤其是法律执行司司长克里冈，亲自带队，查封了牛头人酒吧。

    她被傲罗追的没办法，就带着一群小弟，去美国找汤姆·里德尔报仇。

    打听了一年，没找到汤姆，然后又来到了阿尔巴尼亚，准备按照传说，去找那件死神的馈赠。

    没想到冤家路窄，在这里碰到了克里冈。

    而他似乎只有……两个人。

    四对二！

    赫敏也是扯了扯威廉的袖子，他朝着角落看去，立刻认出了这位胸怀惊人的酒吧老板娘。

    她当时看上了汤姆，想要强留下他，不给他努力的机会。

    “克里冈！你妈死了！”其中一人忍耐不住，率先抬起魔杖。

    威廉有点发懵。

    你要报仇，去找汤姆啊，关我‘克里冈’什么事！

    威廉如此想，手上的动作一点不慢。

    他魔杖一抖，挑开了黑色魔咒，同时向下划动。

    一片光芒划空而过。如刀切豆腐，截断了男巫手中那把魔杖。

    剩下三人同时起身。

    威廉挥动魔杖，身前浮现一道盾牌。

    纷乱的魔咒砸在上面，威廉纹丝不动，盾牌上炸起一声巨响，如钟撞钟，震破耳膜。

    趁着四人交锋，赫敏出现在侧面，魔杖倾斜，红色光芒一闪而过，女巫猝不及防地撞在了桌子上。

    另外两人转身就跑，其中一人瞬间双脚离地，被倒推向靠客栈的桌子上。

    黑色的魔咒一闪而过，在最后那名巫师的脚踝处，划出一条血槽。他撞开门，倒在地上痛苦地挣扎。

    微风猛窜入屋，墙壁上的油灯飘摇不定，却始终没有灭掉。

    一瞬间，四个巫师倒地。所有的旅客，惊恐地望着那两人。

    威廉旁若无人地走向倒地的女巫，歪了歪脑袋，思索一番。

    然后弯起腰，从她脖子上，捻住一根红线。

    他轻轻一提，扯出了两个软布包裹，都用无痕伸展咒扩大过。

    “这么大年龄了……我就说你肯定垫了！”威廉内心腹诽。

    他面无表情地走向前台，从一个包裹里掏出加隆，丢了过去。

    “砸坏的东西原价赔偿……老板，有房间吗？”

    老汤姆愣了半天，连忙点头哈腰道：“有的……您要几间？”

    站在威廉身后的赫敏，轻声道：“一间。”

    威廉嗯了一声，重复道：“一间！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

