    云黛用勺子舀粥，送到他嘴边，笑道：“好，今天我来伺候殿下吃饭。”

    萧子业感动的眼泪哗哗。

    “妹妹太好了。”萧子业抬起左手袖子擦眼泪。

    云黛朝他的手看了眼。

    萧子业默默垂下手：“孤用不惯左手。妹妹，你对孤实在太好了。”

    “吃吧你，吃饭还堵不上你的嘴呢。”

    云黛把一整晚粥都给他喂下去。

    吃完饭，正好欧阳御医来了，准备给他换药。

    萧子业躺下来，歪头看云黛：“妹妹先出去稍等片刻。”

    “为何？”

    “换药这等场景过于血腥，妹妹见了要害怕的。”

    “没事，我的胆子没那么小。”云黛笑道，“欧阳，你换药吧，顺便给我说说，太子殿下的伤势如何了。”

    萧子业想到她半跪在悬崖边上，举着一杆猎枪，迎风射击的场景。

    这等女子，岂是个胆子小的。

    也就不再劝她出去。

    欧阳半蹲着，仔细解开萧子业身上裹着的纱布。露出他略显瘦削的上半身，以及肩膀上一个黑漆漆血糊糊的大洞。

    守城强弩是重兵器，威力极大。

    这一箭，彻底的贯穿了他的肩膀。

    虽然萧子业一直表现的云淡风轻，事实上，伤势极为可怕。

    若非有欧阳这种擅长外伤的神医在，他整条右臂，怕是都保不住。

    云黛亲眼看见伤口，受到的冲击极大，眼眶一热，差点掉下眼泪。

    萧子业看她眼眶泛红，就笑嘻嘻的说：“妹妹，你叫一声哥哥听，就不疼了。”

    云黛没吭声。

    欧阳听了这话，心里头未免纳闷。

    这位北齐的太子殿下，是不是太不把自己当外人了。

    张口闭口都是哥哥妹妹的，难道他不知道，眼前这位是大周的皇后娘娘？

    欧阳虽然不羁，但也是大周人。

    对于敌国太子的无礼，心里也难免不快。

    他上药的动作就重了几分。

    疼的萧太子龇牙咧嘴。

    云黛忙制止：“欧阳，你怎么回事？他伤的重，你动作轻点。”

    欧阳哦了声，虽然动作轻了，但心里有点闷闷不乐。

    这位北齐太子除了身份高贵，还有哪一点能跟自家皇帝相比？

    面对他的“调戏”，皇后娘娘竟也不恼。

    欧阳收拾了药箱，也不行礼，直接就走了。

    他想着，回去一定要跟皇上说这事，免得哪天皇后娘娘被人勾搭走了，自家的傻皇帝，都还蒙在鼓里。

    欧阳神情古怪的离开了。

    云黛唤来两个宫婢，为萧子业穿上衣服。

    萧子业穿戴整齐，盖着被子，靠在床头，说道：“妹妹，你们这位欧阳御医，医术了得。态度可不大好。”

    云黛笑道：“这有才能的人，大多有些古怪的性子。欧阳为人是很好的，也许是因为你这北齐太子的身份，所以……”

    “孤明白。”萧子业表示理解。

    云黛见他精神不错，伤势也在恢复中，想着还有事，便起身准备离开。

    萧子业依依不舍：“妹妹，你才来多久，就急着要走？”

    “殿下好好歇着，我回宫里还有事。等我有空，还会出宫来看你。”云黛说。

