    贾贵将手机放在自己随手可拿的地方，他准备等待好消息。

    黄山村迷雾区，当许豪手中的直播信号彻底消失后，他便关了手机，一脸警惕地扫视四周。

    诡物的磁场大，有能量波动，这是会让手机信号失去作用，当然，也不排除有人刻意干扰信号。

    不过，不管怎么说，谨慎一些，总没有坏处！

    许豪一手拿着百年桃木剑，一手拿着符篆，同时，上清大洞真经，金身术（释迦金身）以及精神力战法全力运转。

    以他现在的实力，只要不是碰见天阶妖物诡物，他都有信心平安无事。

    当然，准备好了，许豪也第一时间朝着黄山村的边缘区域退却，以防真的遭遇天阶妖物诡物。

    哒哒哒。

    一连串的脚步声响彻，许豪打开的灵觉第一时间反应过来，然后扭头。

    白雾的朦胧之中，有着脚踏的声音传来，紧接着，便有火光闪烁！

    砰。

    枪声响彻。

    许豪面色一沉，灵力运转，脚下出现一个八卦，天罡八卦步已然施展，随即，他的身体消失在原地，出现在一块青石的后面。

    许豪看清楚了，来袭的不是妖物诡物，而是带着枪械的人。

    嗖嗖嗖。

    无数的子弹饱和覆盖一般笼罩许豪所在区域，无数的子弹狠狠地打在青石上，撞击出一个个深坑。

    巨大坚硬且覆盖着青苔的青石不断地缺损，有石渣溅起。

    “有人要杀我？”

    许豪哪里还看不出自身的处境。

    或许是自己的直播触及了某些势力的利益，或许是眼红自己得到的诡物幻想镯，总之，这些人是他的敌人，屏蔽了信号想要彻底弄死他！

    只是一瞬间，许豪便做出了反应。

    是敌人，杀就是！

    许豪用手机对着自己，录制了一下视频，紧接着将手机存放在虚拟面板的背包里面，然后，他的身周出现一个巨大的八卦阵络。

    对待敌人，许豪从不手软，而且他早就杀过人了，比如女匪马贼，因此，面对这样的情况，他没有意思的害怕，反而肾上腺飙升！

    嗖。

    八卦阵络笼罩的范围内，许豪的速度夸张到无法现象。

    一个起落，他已经冲入了白雾里面，手中百年桃木剑一动，太极剑法已经施展。

    笔直地一刺。

    “你！”一名手持突击步枪，犹如雇佣兵的汉子突然感觉心口一疼，还来不及反应，他就见到视野在发生颠覆性的变化！

    “敌袭！”一旁的一名同样持有突击步枪的汉子刚刚把两个字叫出，他就感觉脖子以下的触感没有了。

    脑袋掉落的同时，他才发现，原来自己的被许豪一剑枭首。

    “天圆地方，律令九章……”

    无数的符篆被许豪激活，飞舞在白雾蒙蒙的区域里面。

    然后。

    轰隆。

    天空有落雷降临。

    “不好！”有人阶级别的强者大吼，但根本无济于事。

    “你，对方根本不是无阶的杂鱼！”

    “我们被骗了！”

    “该死！”

    在许豪的灵力刺激下，符篆的威力极大，哪怕是人阶强者，也都全身焦黑。

    何况，许豪的天罡八卦步太过急速，又有诸多的战斗经验，再加上许豪的肉身还极其强大，不说一剑一个小朋友，至少，人阶的武者都挡不住他突然的一击。

    有铠甲的，都是被一剑刺穿。

    甚至一名人阶的武者与许豪对了一击，整个手臂都咔嚓一声，寸寸而断。

    这让人惊恐。

    武者都是修炼肉身的话，居然只是兵器交击，手臂都被打断，打碎了。

    一些人想逃，但他们发现根本比拟不了许豪的速度。

    所以很快，前来伏击许豪的三队人马，五名人阶强者，十多名接近人阶的强者，皆是尽皆阵亡。

    唯有最强大的一人还苟延残喘，如今只是重伤在地。

    “说吧，谁派你们来的！说出来我给你一个痛快！”许豪平静地站在原地，看着特意留下性命的一人，面色十分的冷漠。

    都是敌人，所以，他不会有圣母心。

    “是荒豹小队的队长！”剩下的一名小队魁梧中年队长连忙开口。

    他觉得自己等队伍是被骗来送死的，所以，没有丝毫的义气就将荒豹小队给出卖了！

    要死，大家一起死！

    “荒豹小队吗？知道了！”许豪瞥了一眼已经在暗地里汇聚灵力，准备来个绝地翻盘的魁梧中年队长，手掌一抬。

    掌心雷！

    轰隆。

    都没有黄符的支撑，凭空一道落雷狠狠地劈在魁梧中年队长的身上，将其击杀！

    许豪自认为自己暂时没有与荒豹小队有什么仇恨瓜葛，若是有的话，那也是与贾贵在班级上有些不对付而已。

    对方不可能仅仅因为这个就派人来袭杀自己，那么最大的可能就是黄山村迷雾区。

    是名利，还是其他？

    许豪没有去深究。

    既然成为了敌人，那就找个机会，灭了便是！

    对方既然做了初一，想要杀他，那就是不死不休！

    许豪来到所有的尸体前，将袭来敌人的所有装备，衣服等，全都汇聚到一起，然后中指和食指夹着一张黄符，他随手一翻，黄符自燃，随即他将燃烧的黄符丢进尸堆里面。

    轰隆。

    一道大火蔓延，焚烧。

    在神话复苏的野外，最好不要留有尸体，因为这有可能尸变，而且许豪也需要毁尸灭迹。

    一切打扫完毕后，许豪又检查了一遍，确认附近的白雾区域没有任何遗漏后，他才朝着重新走向黄山村。

    一不做二不休，毁尸灭迹就要彻底！

    许豪取出朱砂，各种从九叔世界得到的布置阵法的东西，一点一点布置在黄山村迷雾去，随后又增加了固态燃烧弹等。

    一些准备就绪后，许豪引动落雷。

    轰。

    整个迷雾区被贯穿，落雷劈下，将整个黄山村都点燃。

    爆炸声传来，大地都在震动。

    特别落雷引爆诡物手镯爆发的阴煞气，更是波及整个黄山村，甚至在四周的白雾都被震散了。

    轰隆隆。

    许豪看着逐渐被燃烧，轰灭的黄山村，快速地朝着四周开始稀薄的白雾走去，云淡风轻。

    一处稍显隐蔽的迷雾区角落，许豪奔出后，天罡八卦步一动，便消失在密林里面。

    迷雾区外，无数人感受到黄山村的震动，顿时满脸惊异，但很快就被冲天的火光所吸引。

    “黄山村迷雾区，被破了？”

    “里面发生了什么？刚不是有诸多小队进入的吗？”

    四周众人犹如无头的蚂蚁一般。

    与此同时，在一片被称为‘绝地’的迷雾里面，一道诡异的黑影抬起头来，它那一双猩红的瞳孔带着摄人的目光，望向远在万里之外的区域，喃喃自语，“幻想镯破灭了？！居然有人这么快打破了的我布置，有趣，有趣！”

