    而林优儿笑得万分得意，甚至还出手把盛若庭的头发弄乱。

    “哈哈，盛若庭你这个丑八怪，还大满贯，我看你就是季树的一条狗！”

    “来，学狗叫！”

    盛若庭哭着，无助地摇着头，不敢学。

    林优儿脸色一变，一巴掌就扇了过去。

    “我让你学你就学，过气糊咖没资格跟我讨价还价。”

    盛若庭哭哭啼啼地开始学狗叫了。

    视频结束了。

    赵铭：“……”

    盛若庭问他：“现在是我可怜，还是她可怜？”

    赵铭：“……”

    **

    林优儿正哭哭啼啼地跟自己的靠台打电话，声娇体弱，无比委屈。

    “宝贝，没事，老公会给你出气的，你放心，我已经打过招呼了，今天，那个人就会从横城消失。”

    “老公，你真好。”

    挂了电话，林优儿擦了擦满脸的泪水，露出了一脸狠厉。

    可莉儿赶紧问她：“怎么样了？”

    林优儿斜眼瞧了一下可莉儿，冷笑：“可莉儿，我看你是故意的吧。”

    林优儿现在非同寻常了，有了靠台，上了一个很火的综艺，靠着给力的人设和营销圈粉一波，又演了一个IP剧，通过疯狂营销算是大红了一把，她也晋升一线流量。

    她这种身份的人怎么可能没有自己的化妆间和休息室呢？

    是可莉儿过来故意撺掇她去故意抢了盛若庭的化妆间，还把她的东西都扔出去了。

    可莉儿一脸娇憨：“啊？优儿姐姐你在说什么，我听不懂啊，现在咱们不是应该对付盛若庭来帮你出气吗？”

    林优儿冷哼了一声，打开手机，看见她的团队已经把照片修好发过来了。

    照片里，被盛若庭打了一巴掌的她，眼眶微红，脸上一个巴掌印，哭得我见犹怜。

    就算是受了委屈，也哭得十分漂亮。

    林优儿把照片发上了微博，配上了一段委屈的文字，然后就等着水军上场了。

    她等这一天，已经等很久了。

    自从李乔治把沈柔荑公开之后，所有资源都往沈柔荑那边倾斜了，筑梦娱乐是要用沈柔荑取代盛若庭，所以对她格外开重。

    甚至许多属于林优儿的资源，也成了沈柔荑的。

    沈柔荑成了筑梦一姐了，林优儿什么也不是。

    林优儿走也走不了，资源也没有，只能一天更比一天糊，但林优儿可不是这么坐以待毙的人。

    老天有眼，让她搭上了一个有钱的金主，沈柔荑也正好垮台了，她立马翻身做了主人，重新成了筑梦一姐，靠着金主的资源迅速翻红。

    就算是公司另外发掘了可莉儿，也休想撼动她现在的地位。

    今天可莉儿来找她去找盛若庭麻烦的时候，她虽然知道这是可莉儿在借刀杀人，但她和盛若庭也正好有些新仇旧怨要清算，就顺手推舟了。

    没想到，盛若庭竟然当着众人的面给了她一巴掌。

    真是找死！

    筑梦娱乐养了很多水军，在营销炒作这一块，绝对是业内翘楚。

    今天的事情，林优儿占理，盛若庭的工作室公关几乎为0，林优儿觉得自己赢定了。

    她这次不仅要借此机会炒作自己的新戏，还要让盛若庭彻底滚出娱乐圈。

    “走，我现在就去《大越王朝》的片场，我要亲眼看着盛若庭被扫地出门。”林优儿满脸快意，她早已经不是曾经的林优儿了。

    可莉儿暗自窃喜，她等的就是今天！

    她也要让盛若庭尝一尝，被人从剧组赶走的滋味！

    这次盛若庭完蛋了，她惹到的，可是林优儿，有靠台的林优儿！

    **

    横城影视基地，热门的取景点同时有几个剧组开工取景也正常。

    盛若庭现在拍的正剧，和林优儿在拍的那部大女主古装剧的片场相距不远，林优儿带着助理几人风风火火地赶到了片场，谁料，竟然看见盛若庭依旧在正常拍戏。

    顿时，林优儿就火上心来，在片场就开始撒泼了。

    “负责人呢？出来！谁能告诉我这是怎么回事？这个女人为什么还在这里？”

    B组是副导演坐镇，拍的是盛若庭的单人戏份。

    副导演一见林优儿，就知道她是来为今天的事情出气的。

    “这不是优儿吗？”副导演点头哈腰地去迎接了，现在林优儿身份不一样了，在圈子里横着走了，副导演也不敢得罪她，“怎么有空过来了？”

    林优儿冷冷地蔑了一眼那个副导演，理也不理，径直走向了正在拍戏的盛若庭，也不管摄像机有没有开，直接现场就开骂了：“我问你们，这个人为什么还在这里！没有人能给我解释吗！”

    众人瑟瑟发抖，无人敢跟林优儿对视。

    圈子里黑暗的事情多了去了，这种踩底捧高的事情时常发生。

    众人都知道，盛若庭今天闯了大祸了。

    听说林优儿背后的那个人，连江森都拿他没办法。

    副导演暗骂一声，可还是要硬着头皮安抚道：“这个……优儿啊，咱们这个角色呢，再过几天就杀青了，盛若庭马上就要走了，您呢就消消气，别跟她一般见识，您可是大IP女一号，何必跟一个番位都排不上的人一般见识呢。”

    正剧没有番位一说，盛若庭也不算主角，所以严格意义上说，她还真是一个连番位都没有的配角。

    可是林优儿不吃副导演那一套。

    “你们是听不懂人话吗？我现在就要让这个女人从我眼前消失，现在！立刻！马上！”

    副导演十分为难。

    换人是不可能的，但是林优儿背后的人也麻烦，剧组也是本着多一事不如少一事的初衷，不想把事情真的闹大。

    所以，副导演只好对正在补妆的盛若庭道：“若庭啊，不如这样，你男朋友不是来横城探班了吗，你就先回去休息两天，陪你男朋友好好地逛逛。”

    先把盛若庭弄走，把林优儿这边对付过去再说。

    没想到，林优儿不依不饶，一眼就看穿了副导演的想法。

    “你是听不懂我的话吗？我要盛若庭现在滚出剧组，滚出横城！我要出演秋夫人一角！”

    副导演十分为难，“这——”

    林优儿现在算是彻底地翻身了，有了金主疼爱，可谓是横行霸道，全网无人敢爆她的黑料。

    她如果真的想出演这个秋夫人，这边肯定也是要卖一个面子的。

