    东荒北域，太初古矿。

    这是一座令宇宙众生都战栗害怕的生命禁区，沉睡着太古时代的诸多古皇，便是大帝也不敢放肆。

    然而此刻，在那金光大道上站立的一名青衫少年身下，似乎这凶名赫赫的生命禁区才是弱势的一方一样，甚至其余几大禁区看向太初古矿的目光中都有些怜悯。

    除了荒古禁地之外，其余的六大禁区是人间黑暗动乱的源头，他们所谓的联合，是根本不可能真正实现的！

    每一位至尊都是一个时代的无敌人物，换句话说，他们成道岁月有早有晚，根本没什么交情，更何况大家的目的都是五万年之后甚至更久后的成仙路，从这个角度讲，他们是竞争者，是彼此的敌人。

    想这种没有任何情义只是嘴上说说的联合，不过只是一个笑话罢了。

    禁区至尊都想成仙，他们甘愿自斩一刀，掀起黑暗动乱，双手沾满无数血腥，忍着被世人唾弃谩骂，无非便是想要活下去。

    可是一旦集体出世，与一尊新晋的天帝大战，哦，还有一尊孤坐古皇山道台上，雄视古今的无始大帝，和这两尊无上人物为敌，恐怕不极尽升华的至尊根本插不上手！

    而极尽升华代表着死亡，哪怕有天帝血，有无始大帝的仙血，可至尊如此之多，又如何够分？

    即使不极尽升华，出世一次，便是要付出巨大的代价，若不掠夺足够的生命物质，那便是大亏特亏了，可这么多至尊，只怕整个宇宙都被他们瓜分了，也远远不够他们的需要。

    是以，除非莫元真正出手，杀得他们胆寒，杀得他们不联手便必然全都是死的下场，他们才会真正的摒弃异心，如诛杀叶凡一般通力合作。

    但要做到这种程度的话，不真正平掉一两个禁区，其余的禁区至尊是不会感到痛的。

    原著里，便是在叶凡灭掉了轮回海和不死山两处禁区，其余的至尊们才不得已联手要斩杀他，可惜那时的莫元已经彻底成长了起来。

    “元天帝，你是欲要平掉我太初古矿的吗？”一道冰冷的声音自古矿内传来，随之而来的，还有一道惊世仙霞冲霄而起，这代表了一尊古皇的果位！

    “狂妄，纵然是天帝，想要灭了我太初古矿，只怕也要付出血的代价！”又一道森寒的声音传了出来，随后又是一道光柱刺破琼霄。

    接下来，古矿内没人说话，只是接连又有三道代表古皇果位的仙光亮起，这便是五尊古皇了。

    太初古矿，乃是太古时代的古皇们沉睡选择的地方，里面的至尊数量，远远超过了其余的几大禁区，虽然只是显露五层仙光，但是莫元能感知到，那里还有没露出气势的至尊。

    五名至尊，他能灭杀，只是也定然要付出不菲的代价，但是上来便平灭实力最为雄厚的太初古矿，只怕会立时教这些禁区至尊们心生警惕，要不遁走，要不便会同仇敌忾！

    不过莫元却不想灭了太初古矿，他若是毁了这里，日后叶凡的成长之路，只怕又要多出多少波折来，他无意改变这个世界之子的命运。

    只有在这些禁区至尊的压力下，他方能逆天证道，奠定叶天帝的无上威名。当然，自无始逝去的这五万年间，还有青帝崛起，基本上是没有什么黑暗动乱的。

    熬不下去的至尊们，早已经在九大圣体——虚空——无始这一段岁月中，被镇杀完了。

    没死的也不会在仙路出现前再冒险出世，毕竟只剩下了五万年的岁月了。

    莫元负手而立，独对禁区，却是恍如在家门口散步一般淡然，面对禁区至尊们的质问，他笑道：“我是来讨一笔债的，五万年前的一笔债，想必诸位应当清楚吧？”

    虚空大帝时期那一场黑暗动乱，太初古矿有赤龙古皇出世，与莫元展开血战，他上门寻太初古矿的麻烦，实是理所应当之事。

    太初古矿内的古皇们都是心头一定，不是来平灭禁区的就好，能突破无始大帝天心印记的猛人，如非必须，他们也不想对上，谁都不想死。

    不过心中安定后，诸位古皇却没来由的涌现出一股屈辱感来，自古至今，又有谁敢跑到太初古矿撒野要债，这分明是不将他们放在眼里！

    但他们却无可奈何，不敢出战莫元，便只能被羞辱！

    嗡！

    突然之间，太初古矿内一道银色光华闪动，随后一块丈许方圆的太初命石飞了出来，这是太初古矿精华的凝聚，是夺天地造化的神物，蕴含着生的力量。

    这里之所以被禁区选中，便是由于太初命石这等神矿，它可助至尊级别的人物延寿沉睡。

    成千上万缕银华倾泻，太初命石在空中沉沉浮浮，孕有道精，甚至有大道法则在其附近交织，整个北斗都注意到了这块神矿，这是足以让大帝都心动的神物。

    五万年的沧海轮回，整个北斗早已经恢复了活力和生机，各大圣地的圣主和世家家主都是目光火热的看着那枚硕大的太初命石，那是足以延至尊寿命的神矿，完全可以让他们再活一世。

    然而也就只能看看了，毕竟站在禁区古矿前的，可是一位天帝，谁敢在他面前放肆？

    莫元看着身前浮沉的太初命石，却没急着收，而是转身，目光一一扫过距此遥远距离的其余三大生命禁区，那是轮回海、仙陵和不死山。

    这几地的禁区至尊们当然是看到了莫元的注视，他们也明白莫元是什么意思，是要为五万年前那一场大战讨债！

    这些禁区至尊们心中愤懑，一道道滔天波动自禁区内逸散而出，笼罩了整个北斗，似乎有无上人物要出世迎战莫元。

    然而最终，却是没一人出现，生命禁区都安静了下来，三道神光自三处禁区破空而至，到了莫元跟前。

    一道神光有数百枚茶叶，一道神光内裹着无数太古前的巨碑，最后一道神光，则是有一团湛蓝色的海水散发神光……

