    李氏被自己的夫君呵斥，再也不敢多说一句，而李大夫则是对李笑笑说道：“笑笑啊，这医馆你要用心去经营，哪怕一个月只有一个病人，我赚下的家产，也够你生活了！”

    “父亲！”

    李笑笑抱着自己的父亲，心中满是感动。

    不过，在李笑笑事件爆发之后，没过两天，刘乘风、马不凡、四叔三人就颁布了一条新的命令。

    所有有医师资格证的医者的医馆，全部免费有卫生部颁发医馆经营许可证和卫生许可证，而没有的，则是需要拿银子办理。

    而且，两百两银子只能办理其中一个，全部办理，需要四百两银子，这还不算，还必须两年重新办理一次。

    至于那些没有经营许可证和卫生许可证的医馆，必须强制关门，而此事就交给刑部的人去做了。

    “嘶！这！朝廷这一招也太损了吧，居然以此退出了两个证件，没有这证件的医馆，强制关门！”

    “这！怎么回事？咱们本来是要联合起来一起关门制约朝廷的，没想到朝廷居然强制咱们关门！”

    “呵呵！那咱们就关门，我就不信这百姓们没有医者治病之后，不去找朝廷的麻烦，到时，我看朝廷怎么办！”

    “官府的人敢来查封我们的医馆，我们就真的关门歇业！”

    医者们纷纷说道。

    然而，到了下午的时候，刑部和顺天府的人配合，真的把全城没有经营许可证、卫生许可证的医馆都给关门了。

    而那些大的医馆和部分考取了医师资格证的医馆，全都免费获得了经营许可证和卫生许可证。

    他们自然是乐意继续开设医馆的，毕竟，全城三分之二的医馆都关门了，这代表着他们医馆的病人，会是平常的双倍啊！

    “呵呵！现在医馆的病人越来越多，我们医馆的收入，也是平常的两三倍，有时能达到四倍啊！”

    “朝廷这主意虽然损，可是却给我们带来了大量的收入，咱们就破例不关门了，好好的精英吧！”

    “太好了！我本以为办理了医师资格证是个很傻的行为，没想到也能迎来春天啊，徒弟们，咱们这几日要经营到很晚了，放心，你的工钱也会给足的！”

    那些能够继续开门的医馆，大赚特赚。

    那些被官府查封关门的医馆彻底傻眼了，他们本以为全城的医者都联系好了，会和他们一起关门的。

    没想到，这些人居然继续开门，他们不懂这个世界上有一种定律，叫真香定律，那些医者若是关门，才是傻子的行为。

    春和堂内！

    “父亲，又有病人来了！怎么回事，全城的医者不是都不允许病人来我们医馆吗？为何咱们医馆的病人没有减少，反而是增多了？”

    李笑笑疑惑道。

    一名病人说道：“你们还不知道吗？就在今天啊，全城没有经营许可证和卫生许可证的医馆，全都被朝廷强制关门了！”

    “还说哪一个敢开门，就直接砍脑袋杀头啊！北京城的医馆就剩下三分之一了，医馆几乎都不够用了，哪里还有人会挑医馆啊！”

    恩！

    听到病人所说，李笑笑震惊了，他怎么也想不到朝廷会来这一手，居然强制全城的医馆关门。

    不过这样也好，他们春和堂就能继续有生意了。

    这样的情况持续了两日的时间，那些医馆被查封的医者看那些没查封之人的医馆生意这么好，皆是眼红了。

    “老子也去办理医师资格证去，那个什么狗屁约定，与老子无关了！”

    “这生意也太好了，大部分的医馆，一天的收入都在五百两左右啊！这考取医师资格证加上卫生许可证、医馆经营许可证也就五百两银子，算了！就拿一天的收入去换取这三个证件吧！”

    “考试！我要参加考试！”

    一些人动摇了。

    但是，当他们来到太医院外的时候，直接傻眼了，因为，此时太医院内，人满为患，居然都是那些被迫关门的医者！

    “这些人，果然都是小人啊！”

    后来的人鄙夷道。

    太医院的御医们一个个脸上带着笑意，心中对于刘乘风、马不凡、四王爷三人，那是佩服的五体投地啊！

    他们在主持医师资格证的事情时，几乎无人来参加考试，但是，他们三人接手之后，人满为患啊！

    随后，京城之中被迫关门的医馆，则是一个个相继开门，因为他们都办理了证件，当然，也有十几间是没有开门的。

    原因是这十几处的医馆的医者，医术不精，而百姓们发现这一点之后，也是纷纷点头称赞！

    “陛下推行的这种政策当真是好啊，我可是记得，这一处医馆的医者医术很差，我孩子拉肚子，在他这里看了三次都没看好，后来我带我孩子去了春和堂，一次就看好了！”

    “对！向前街的那一处医馆也没开门，我老公去年发烧，在他那里差点给看死，后来去了春和堂，也看好了！”

    “陛下让医者都办理医师资格证，这是再将不符合条件的医者筛选下去，这是在保护咱们这些老百姓啊！”

    “恩！同时，陛下也提升了医者的地位，医者得到了保护，也能更好的为我们治病了！”

    百姓们纷纷夸赞道。

    那些先前不服气的医者，也在此时明白了朝廷更深的用意，只是对于这经营许可证和卫生许可证两年更换一次的规则，咬牙切齿！

    京城不到两日的时间，经营许可证和卫生许可证便发放完毕了，而京城之外的城池，也在快速的推广之中。

    预计在半个月内，会全部解决，各地的医者也都纷纷来到京城，参加考试。

    “陛下，您吩咐的事情，已经全部办完了！医者们都接受了医师资格证，同时，医馆也都办理了经营许可证和卫生许可证！”

    四叔、刘乘风、马不凡三人，跪在地上禀报道。

    林凡自然是知道这几日三人的所作所为，这招数虽然损了点，但是，却真正的将这政策推行了下去，最重要的，还赚到了银子！

