    第281章 成交

    如果这个触发装置加上优秀的魂导器和密封奶瓶，那么，组织一支非魂导师却能够使用魂导器的军队，就不再是梦想啊！

    就算造价昂贵，也是值得的。太子殿下要是能有这样一支队伍，这帝王之位还需要争夺吗？简直就是囊中之物，而自己在帝国的地位必定更上一层楼，在历史上也将永远留下浓墨重彩的一笔。

    想到这里，镜红尘不自觉的情绪有些亢奋，强行压制住自己的火气，皱眉道：“霍同学，你这个发明确实不错。对定装魂导器的发展是有一定帮助的。但你应该明白，这只是一个较为简陋的结构而已，还需要不断的进行完善，而这些工作都需要我们自己来完成。所以，我虽然愿意为它支付一定的东西，但却绝不能过分。你提出一个我们大家都能接受的条件吧。不然的话，就没的谈了。”

    霍雨浩沉默了，足足一分钟之后，他才有些艰难地道：“好吧。既然堂主您这么有诚意，我就直接告诉您底线好了。”

    “那就让梦红尘和我……”霍雨浩开口道。

    镜红尘怒色狂涌。“滚！”

    林佳毅脸色也是极其难看，如果不是有镜红尘在这里，他恐怕就要直接上前动手了。

    霍雨浩却像是没感受到这二位的怒火似的，呵呵一笑，道：“买卖不成仁义在，别生气嘛。这东西还是给您留作纪念，您看我多大度。那就再见吧。您刚才毁坏了我的这件心意之作，又辱骂了我。我决定将价格重新升回三件九级魂导器。而且，没得商量。您仔细想想吧。”

    说完，他转过身，一副很随意的样子走了出去。

    镜红尘想要叫住他，但终究抹不开面子没有开口。看着手中的黑匣子，先前的想法再次在脑海中升起。

    奶瓶连接聚能魂导器，再通过这个特殊的触发装置来引动。一个四级奶瓶储存的魂力，至少能够释放几十次魂导射线吧，在战场上……

    “叫他回来。”镜红尘终于还是艰难地向林佳毅说道。

    林佳毅到现在都还没弄清楚状况，但看着镜红尘一脸悲愤的样子，他忍不住道：“堂主，您不能对这小子太纵容了。要不，我去收拾他一顿。”

    “我说叫他回来，你听不懂人话吗？”镜红尘大吼一声。吓得林佳毅转身就跑了出去。

    一分钟后，霍雨浩又重新站在了镜红尘面前。

    “坐吧。”镜红尘指指桌案前的椅子。然后扭头向林佳毅道：“倒杯水给他，然后你出去。”

    “是。”林佳毅可不敢再说什么，倒了杯清水放在霍雨浩面前。

    这一次，霍雨浩没有再推辞，直接在镜红尘面前坐了下来。拿起水杯，看了一眼刚刚出去的林佳毅，向镜红尘问道：“堂主，这水里不会有毒吧。那您可就失去了一个好孙女婿。”

    镜红尘好不容易才压制下去的怒火瞬间再次爆发。“你……”他险些一巴掌抽过去，他真想拍死这小子啊！

    “没有。”考虑到那触发装置的重要性，镜红尘终究还是忍了下来，表面上很平静的回答道。

    “那就好。”霍雨浩一边说着，却没有喝水，只是把水杯放在桌子上，看那样子，显然还是不信任。镜红尘的脸色已经有些发红了！

    “漫天要价就地还钱，开个我能接受的价格。”镜红尘单刀直入，他实在是不愿意跟这小子再纠缠下去。

    “当时我们的比试以平局论处，本身就有所牵强，那我现在再一次要求梦红尘成为我的红颜，您倒是不愿了。”霍雨浩一脸委屈的叹道。

    “你知道这个条件是不可能实现的。我不可能将梦红尘的未来交给一个连我都看不透的人。”镜红尘冷冷地说道。“如果是这样，你可以走了。”

    “哦。那您还叫我回来干什么？来回折腾我好几次了。”一边说着，霍雨浩站起身就往外走，完全是一副死猪不怕开水烫的样子。

    “你……”镜红尘真的觉得自己快被气炸了。“回来！”怒吼一声，叫住了霍雨浩。

    “三件九级魂导器也不可能。我承认，你这个创意很好，但你也应该明白，我刚才指出的问题也都是存在的。我开价给你好了。一件八级魂导器，外加五百万金魂币。如何？”

    霍雨浩的头摇得像拨楞鼓似的。“不行、不行，这可是我心血的结晶，绝不能贱卖了。就要九级的，八级没意义，我自己现在都能做出来。”

    “不行，九级魂导器对于我们日月帝国来说乃是战略性的存在，岂能随意给出？”

    “两件八级魂导器！”镜红尘低声咆哮着，他已经猛然站起身，双手撑在桌子上，仿佛要择人而噬似的。

    霍雨浩这次索性不说话了，仿佛怕了镜红尘似的。但他却还是摇头，摇得非常坚决。

    “那你想怎么样？九级魂导器之外，你还想要什么？”镜红尘重新坐回自己的位置，语气略微平和了几分。

    霍雨浩想了想，道：“堂主，创意是无价的。虽然我制作出的魂导器还很简陋，但我相信，自己的创意价值极高，所以才会给您开个高价。您消消气，您看这样行不行？我也不要九级魂导器了，我知道您也舍不得。”

    什么叫我也不舍得？本来就不能给。镜红尘刚刚平复了几分的怒火又有上冲的趋势。

    “您给我点等值九级魂导器的材料也行。您也知道，在我们史莱克学院那边，稀有材料还是挺缺乏的。”霍雨浩试图委婉地说道。

    镜红尘心中暗想，不怕你小子不露出马脚。这才是你真正目的吧。

    “你想要什么？”镜红尘沉声说道：“稀有材料也有很多种，价值更是难以评判。”

    霍雨浩道：“我就要几样，您看行不行啊！紫金铜五千公斤，天灵银五千公斤，冥晶要单块超过直径十厘米的，来个一千块。再要天外陨铁一百公斤吧，还有那个咱们明德堂特质的星月合金，来个五百公斤。再加上上次我看到那种品质还不错的太阳精金五十公斤好了，最后再来个百八十片的银龙鳞片就行了。”

    霍雨浩在说出条件的时候，每说一条，镜红尘的脸色就黑一些，现在那绝对是黑里透着青，青里透着紫。已经完全处于要爆发的边缘了。

    霍雨浩要的这些东西，无一不是稀有金属中的极品。尤其是后面说的那几样，太阳精金、星月合金，这可都是极其珍贵的材料。都是用来制作九级魂导器核心法阵的。别说几百公斤了，就算是一公斤那都是天价。

    “你打算搬空明德堂的仓库吗？”镜红尘不自觉地再次站了起来，拿着霍雨浩先前给他的黑匣子，用力的晃了晃。“就这么个精铁做的破玩意儿，就要跟我换那么多东西？你简直是在白日做梦。就算是狮子大开口也没你这么开的。拿着你这东西滚蛋，再也不要让我看到你。”一边说着，他就将那黑匣子抛给了霍雨浩。

    “你哪种要的都多。还百八十片银龙鳞片！那银龙是三千多年前猎杀的，留下的所有材料都是稀世奇珍，能够留存到现在的还能有多少？满打满算恐怕都没有一百片。就算是我，也没权直接动用，这东西必须要通过皇室的批准。”

    霍雨浩道：“堂主，您可是掌控着咱们明德堂，一人之下，万人之上。难道连您都做不了主吗？这个我可不信。银龙鳞片我闻名久矣，这东西我可是势在必得。最多减少个百分之十，剩下的您都要给我。其他的东西倒是可以降低一些，降低一半都没关系。”

    看着霍雨浩那一副很大度的样子，镜红尘眼中冷光闪烁，他真想就此弄死眼前这个浑蛋。可是，弄死他，设计也一样拿不到。况且，自己的孙子、孙女还在史莱克学院手中。

    深吸口气，勉强压制住自己的情绪，镜红尘沉声道：“你要的这些东西，一律按照百分之十的价格，银龙鳞片免谈。我们就成交。”

    霍雨浩立刻摇头，道：“您这杀价也太狠了。哪有杀价一下就砍掉百分之九十的？不行、不行。最多砍掉百分之十，银龙鳞片我是一定要的。您给八十片。”

    “浑蛋！这么多物资要是就这么流出，你当我好交代吗？”

    “您一人之下万人之上啊！”

    “……”

    “百分之二十，银龙鳞片给你五片，最多了。就这价格，不要就滚出去。”镜红尘实在是受不了了。他觉得，自己再和这小子纠缠下去，就要疯掉了。

    霍雨浩道：“百分之八十吧。行不行？”

    “就百分之二十。”镜红尘怒吼道。

    霍雨浩道：“您这样就不好了吧。不是应该我们各自让步，最终每人百分之五十成交吗？”

    “滚，你给我滚出去。”镜红尘一巴掌拍在自己桌子上，那实木的办公桌竟是轰然倒塌。

    霍雨浩吓了一跳，皱眉看着面前如同火山爆发一般的镜红尘，没有再说什么，转身就走了。

    镜红尘只觉得血气上涌，险些一口血喷出来，甚至连体内的魂力都有些紊乱了。

    霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，走出镜红尘的办公室。看看手中的黑匣子，他一点都不急，他知道与镜红尘的谈判不可能一次就成功。慢慢来，反正自己还有时间。

    径自返回自己的宿舍，这次可再没有人出来叫他了。

    一天时间很快就过去了。史莱克学院交换生的交流学习也终于画上了句号。

    出于面子考虑，日月皇家魂导师学院举行了一个欢送仪式，明德堂主镜红尘亲自到场。

    史莱克学院这边，帆羽带队，霍雨浩、和菜头、夜晓胜等学员站成一排。他们今天一早就已经换回了史莱克学院的校服，代表着他们就要离开这里，返回自己的母校。

    镜红尘在欢送仪式上发表了热情洋溢的讲话，从他的脸色上看不出有什么变化，整个人似乎都很平静，仿佛已经忘记了昨天和霍雨浩之间的不愉快，期间甚至还和霍雨浩相视而笑，似乎对他十分满意。

    “太子殿下到。”一声唱喏中，只听得铿锵的甲胄碰撞声响起，大队的士兵从外面迅速涌入。

    这些士兵全都是一身银色甲胄，显得十分威武雄壮。一看就是日月帝国的禁卫军。

    银甲士兵之后，是一队身穿轻甲的士兵。年纪大都在三十岁以上，气度沉凝。总人数不过五十左右，但他们一出场，立刻就令史莱克学院众人的瞳孔为之收缩。

    魂导师，全副武装的魂导师。他们身上的甲胄分明是魂导器铠甲。他们身上的装备看上去都是制式的，却异常精良，这样一支队伍的战斗力自然也是毋庸置疑。

    日月帝国太子徐天然在一群侍从的护卫下缓缓进入日月帝国大操场内。

    镜红尘赶忙率领着日月皇家魂导师学院的老师们迎了上去。

    “太子殿下。”镜红尘躬身行礼，其他老师则都是单膝跪地。

    徐天然微微一笑，向镜红尘轻轻地点了点头。镜红尘双眼微眯，也点了下头。然后亲自走到徐天然轮椅后面，推着他走到操场上，来到史莱克学院众人面前。

    帆羽眼中流露出一丝惊讶，这位日月帝国太子在这个时候带着大队人马前来是什么意思？

    “帆羽老师，我给你介绍一下，这位是我们日月帝国皇室第一继承人，太子殿下。”

    “太子殿下，您好。”帆羽微微躬身，他可不是日月帝国的臣民，自然不会大礼参拜。

    徐天然一脸和煦地微笑，道：“帆羽老师不必多礼，对于贵学院，我是向往已久。只可惜，未能前往。以后有机会一定亲自拜访。昨天我听红尘堂主说，贵学院的交流生学习已经结束了。我代表日月帝国，前来送送行。希望今后我们日月帝国能和贵学院有更多的交流，从而加深彼此之间的友谊。”

    “太子殿下客气了。”来送行的？帆羽心中更是惊讶了。但之前的送行仪式已经基本结束了，他也不愿再耽搁，当下道：“多谢太子殿下和红尘堂主相送，时间不早了，我就带着学生们启程了。红尘堂主，您是否一同前往？”

    双方交换学员依旧还会在当初的那座枫叶城，为了确保安全，明德堂主镜红尘当然是要亲自前往的。

    镜红尘点了点头，道：“我就再多送各位一程，不过请帆羽老师稍等片刻，我和太子殿下说几句话。”

    “好。”帆羽虽然不知道他们要干什么，但也没多想。这么长时间的交流学习都结束了，笑红尘、梦红尘又还没回来，他也不怕镜红尘耍什么手段。

    当下，他带着一众学员们走到一旁。

    霍雨浩的目光一直都盯视着镜红尘和太子徐天然，只有他能够猜到为什么这位太子会亲自前来送行。

    镜红尘和徐天然低声交谈了几句之后，似乎从徐天然手中接过了什么。徐天然在侍从们的护卫下离去，临走之前，再次向帆羽和史莱克学院的学员们致意。至少表面上，这位太子殿下还是很容易给人留下好印象。

    “霍雨浩，你过来。”镜红尘走到近前，向霍雨浩招了招手。

    来了！霍雨浩心中微动，向帆羽递出一个一切正常的眼神之后，快步来到镜红尘面前。

    “堂主。”礼数上他是绝对不缺的。

    看着面前的青年，镜红尘眼中流露出复杂的神色。“百分之五十，就按你所说的。银龙鳞片三十，这是我能争取到的最大额度。如果你还不同意，那我也没办法了。如果你觉得可以，设计图给我。”

    一边说着，他将右手递到霍雨浩面前，掌心之中，正是一枚星光蓝宝石戒指。戒面上的宝石比霍雨浩自己的那颗还大了许多，星线也更加清晰。单是这枚戒指的价值，恐怕就要数百万金魂币了。而且还是有价无市。

    霍雨浩这次没有再纠缠，接过戒指戴在自己手上，道：“成交。”一边说着，他在自己二十四桥明月夜上一摸，取出了一个小盒子，递给镜红尘。

    镜红尘不敢大意，赶忙打开盒子查看。里面是一卷图纸，画的十分精密。以镜红尘的眼力，只是略微扫视了一遍，就断定这是真正的图纸，图纸上的内容立刻就给他一种豁然开朗的感觉。

    总算到手了。霍雨浩和镜红尘此时一模一样的心情。

    “你不查看一下？”镜红尘似笑非笑的看着霍雨浩。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“我相信您。在这方面如果您还和我耍手段，那您就不是明德堂主了。对吧。”

    镜红尘冷哼一声。“你昨天可不是这样的。你可知道，为了争取到这么多物资，我是多么辛苦才说服太子殿下的？”

    霍雨浩笑道：“等我们以后成为一家的时候，这些东西还会还回来的。”

    镜红尘也笑了，他自然知晓霍雨浩话外之意，拍拍他的肩膀，叹息一声，道：“如果你是我的弟子该多好。走吧，我送你们一程。”

    哪怕是帆羽、和菜头也不知道镜红尘和霍雨浩说了些什么。镜红尘率领着几位日月皇家魂导师学院的老师释放出飞行魂导器，护送着霍雨浩等人腾身飞起，直奔东方而去。

    一路上，史莱克学院的学员们，脸上大都流露出了急切和兴奋的情绪。终于可以回去了，对于他们来说，史莱克学院才是他们的家啊！

    在日月皇家魂导师学院要处处提防的感觉着实不好。但这两年半的学习生涯，还是让他们接触到了众多最先进的魂导器制作和使用理念，每个人几乎都是获益匪浅。

    (本章完)

