    

    莫天风阴声地笑道：“乌潮老儿，你都看到了吧？你的那些忠心下属们全部都弃你而去了，你已经众叛亲离，没有人会帮你了，你的末日到了！”

    乌潮看到这个情况，也是明白自己大势已去，顿时也不想着逃了，而是抱着必死之心，惨然地道：“想不到我乌潮一代英雄，今日竟然要丧命在此了……”

    莫天风一脸不屑之色：“我呸，你乌潮算个屁的英雄！你一个乌合之众帮派的头子也有脸自称是英雄？害不害臊啊你？”

    闻言，城主府在场的那些强者们统统都大笑了起来，那笑声就别提有多么难听多么嘲讽了，反正乌潮听着是很难受！

    莫天风看向了不远处的阎泽，拱手笑道：“阎泽小兄弟，这次真是太谢谢你了，为我城主府除去了一个心腹大患，莫某定要好好感谢你！”

    “不必！”阎泽的语气并不是很好，这个莫天风表面上说得好听，实际上说不定跟乌潮这老乌龟也是一丘之貉，只不过他隐藏得比较好罢了，再加上他还是武元门的弟子，不引起阎泽的厌恶就奇怪了。

    乌潮的老眼一下子瞪得非常大：“你……你们之间难道是串通好的？”

    “你猜啊，哈哈哈！”莫天风的脸上出现了一丝猫戏老鼠般的得意表情。

    乌潮心中顿时一阵悲哀，事实的真相是如何都已经不重要了，他马上就是一个将死之人了……

    “是了，是焦成！”乌潮想起了正是这家伙撺掇自己前来找阎泽的麻烦的，顿时愤怒地大叫了起来：“焦成你个乌龟王八蛋！混蛋，你害老子，你害老子！你给我出来！”

    焦成躲在暗处将这些话听得清清楚楚，可是他哪里有胆量出来？

    “哈哈哈，这个老东西已经彻底疯了，快点送他西去吧。”莫天风当即对着一众手下的强者下达了命令。

    那些城主府的强者们便是一拥而上，刀剑乱砍，没几下之后乌潮这老儿便一命呜呼了。

    恶龙帮的帮主乌潮，黑石城里的一方人物，就这么窝囊地死掉了。

    而恶龙帮这个势力，也必将是树倒猢狲散，很快就会不复存在了……

    阎泽收起战神至尊剑，扛起巨石，打算继续还未完成的一百圈。

    “哎哎，阎泽小兄弟，请留步啊！”莫天风却是急急地冲了上来。

    阎泽略显不耐地道：“莫城主，你的眼中钉也已经除掉了，应该没什么事找我了吧？”

    “主要是这一次能够让乌潮这老贼伏诛，阎泽小兄弟居功至伟，我自当好好感谢才对！”莫天风的嘴里说着这些动听的话，一对眼睛却总是时不时地往战神至尊剑上看过去。

    没有了那破布包裹着，战神至尊剑的锋芒实在是太吸人的目光了……

    莫天风的心中有着一种前所未有的强烈渴望，所以他又怎么会轻易地放阎泽离去呢？

    阎泽冷然道：“我不需要你谢我，再说人是你杀死的，和我没有关系，莫城主还是让开吧，不要再纠缠着我！”

    莫天风的语气也变得有些不好了：“阎泽小兄弟就这么不给面子吗？不过是去我府上喝一顿酒罢了，我城主府难道还是龙潭虎穴不成？阎泽小兄弟不敢去？”

    城主府的那些强者也是纷纷帮腔。

    “你这人到底是怎么回事？我们城主如此盛情相邀，你竟然拒绝！这实在是太过分了。”

    “分明就是不把城主大人放在眼里嘛！”

    “哼，以为自己年纪轻轻实力不错便能自傲了么？”

    “年轻人不知天高地厚，不懂圆滑变通，实在是可笑之至……”

    “如此狂徒，不请也罢。”

    “城主大人的一番赤诚之心，全部都喂狗了！”

    阎泽只当他们全都是在放屁，根本就不加任何理睬，扛起巨石便走。

    莫天风的拳头已经暗暗紧握，旋即又缓缓松开了，罢了，过两天阎泽不是想领教他摆下的擂台之战么？到时候再出手斩杀阎泽夺剑便是了，今日已经说了那么多客套话，如果再翻脸的话有些说不过去。

    “好吧，那阎泽小兄弟慢走。”莫天风在阎泽的身后挥了挥手，脸色也是渐渐恢复了正常。

    然而就在此时，只听得天际之上传来一道充满了压迫的喝声：“慢着，那小子站住！”

    听到这个声音，莫天风的身躯猛然间一僵！

    靠，哥舒甲这狗曰的怎么来了？这会他不应该是正在和那对双胞胎姐妹在打牌吗？这么快就打完了？不是吧？

    阎泽的脚步也是为之一顿。

    他听出了这个人的声音，哪怕这个声音化成了灰，他也认得。

    林远见笑道：“哎呀，终究还是和这个家伙照面了啊，躲是躲不开的，勇敢面对吧，阎泽吾徒！”

    阎泽还是没有动，就那么立在那里，好像是一座雕像一样。

    哥舒甲从天空中缓缓地下降，落在了莫天风的身旁。

    莫天风立马恭敬地朝着他行了一礼：“哥舒甲大人！”

    其余的城主府强者也是纷纷不敢怠慢，都向着哥舒甲行礼。

    对此，哥舒甲只是轻轻点了点头，反应很是平淡，旋即目光落向阎泽，眼神里既有怀疑也有不信。

    他觉得自己可能是认错人了。

    那天那个发誓说要找他和武元门复仇的凡人少年，跟眼前这个扛着一块巨石的少年高度重合，样貌很像，身形也很像。

    可是短短的数天之内，那少年怎么可能有那么大的变化呢？

    从一个手无缚鸡之力的凡人，成为了一个能够肩扛万斤巨石的强者？

    哥舒甲不信，所以他想确定一下，到底是不是自己认错了人。

    “那个少年，转过身来让本座瞧瞧！”哥舒甲的声音之中带着一种不容拒绝的语气，十分霸道。

    “呃，哥舒甲大人，他只是我一个普通的朋友而已……”莫天风生怕哥舒甲注意到战神至尊剑，那么自己可就没戏了啊。

    哥舒甲瞥了他一眼，冷冷道：“你还是闭上嘴吧。”

    莫天风立即噤若寒蝉，心里气得却直骂娘，把哥舒甲祖宗十八代都问候了个遍。

    哥舒甲又对阎泽道：“那个少年，你是耳聋了么？难道没有听见本座的话？转过来！”

