    在审判席正下方两丈外的位置，摆放着一张审讯椅。

    头上套着黑布袋的潘友利被两个官差押到了审讯椅前，其中一个官差打开前面的挡板，然后和另一人一起将潘友利扶进去坐下。

    挡板扣上，将潘友利的双手铐在档板上方带有手铐的小桌板上面。

    可见，这种审讯椅已经很现代化了。

    其中一人立即将潘友利头上蒙着的黑布袋摘下，还不待看清楚现场情况，潘友利便迫不及待的叫嚷道：“我没有犯罪，为何抓我？为何抓我？为何……”

    喊了几句，他的声音便渐渐小了下来，因为当他看清周围的形势之后，也被吓了一跳。

    这是哪里？怎么那么多人？场面怎么那么大？

    他是南方人，来天津的时间也不长，所以也不认识这里的官员，但却完全能够分辨出上首位和左右两侧的那些官员都不简单。

    他又努力扭头看向后方，这次倒是认出了不少熟人，因为这些人或已经是他的投资人，或即将成为他的投资人，如杜老板、郑老板、谢老板和牛老板等。

    他心中本能的认为这些人是来为自己作主的，所以心里也安心了不少。

    正在这时，“啪”的一声，惊堂木响亮的拍打声音再次响起。

    “堂下被告人，不得东张西望。”

    潘友利连忙坐正身子，毕竟现在的审判没有后世那般温和，若是被定了个扰乱大堂秩序的罪名，可是会当场挨板子的。

    “堂下何人？何方人士？报上名来。”冯元飏不怒自威的声音响起。

    潘友利老老实实的回答道：“小民潘友利，浙江温州府人士，见过诸位大人。”

    “所犯何事？”

    “大人冤枉啊，小民根本不知所犯何事，肯定是抓错人了，请大人一定要替小民作主啊。”

    冯元飏再一拍惊堂木，大喝道：“大胆狂徒，事到如今，还敢狡辩。”

    “若非本大人已然掌握你所有罪证，焉敢在众目睽睽之下对你公审？”

    “此刻如实招来，本大人可念你主动坦白，可从轻发落。否则，必将严惩不怠。”

    潘友利显然是经历过大风大浪的人，知道此刻不能有迟疑，不然的话就会让人怀疑自己心里有鬼了。

    而且，他自认为自己的手段高明，根本不可能有人能看穿自己精心编织出来的骗局。

    所以，只要一口咬死，官府无法给自己定罪，那些急于投资的富商肯定就会帮自己洗刷冤屈。

    于是，他毫不犹豫的否认道：“小民一向遵纪守法，不敢有丝毫逾越，岂敢欺瞒大人？”

    冯元飏怒喝一声：“看来你是不进棺材不落泪。”

    说罢，他看向旁边一个工商司的官员道：“刘大人，你来问吧。”

    刘大人连忙站起身，向周围拱了拱手自我介绍道：“诸位大人和到堂的诸位百姓，刘某领工商司监正之职，现在就由我来向潘友利提出几个问题。”

    说罢，他一指潘友利道：“潘友利，本官问你几个问题，你须如实回答。”

    潘友利连忙诚恳的道：“刘大人尽管问，小民知无不言。”

    “好，那本官问你，远洋贸易公司有几艘商船？”

    “十七艘。”

    “十七艘商船，有几艘是属于远洋贸易公司所有，有几艘是租的？”

    潘友利微一沉吟，然后道：“三艘是远洋贸易公司所有，其余是租的。”

    听了这话，刘大人随即冷哼一声：“既然如此，那日在宴会上，你为何不向众人言明？”

    潘友利立即辩解道：“大人有所不知，远洋贸易公司并非租船公司，更并非造船公司，商船是谁的不重要，我们只是利用商船将我们的货物运到要去的地方而已。”

    “而且那日在宴会上，小民只说我们远洋贸易公司有十七艘商船，并没有说这十七艘商船都是远洋贸易公司的。”

    虽然知道潘友利是在狡辩，但是刘大人并没有在这个问题上多做纠缠，而是继续追问道：“据你所说，远洋贸易公司已经去过两次亚美利加洲。”

    “是的，大人。”

    “这两次，每次都有几艘船前往？”

    “第一次十一艘，第二次十五艘。”

    “那船上装有何物？”

    “生丝、茶叶、瓷器、香料……”

    “那这两次，货物总价各有多少？”

    听了这个问题，潘友利心思电转，想了一会儿然后才道：“第一次若五十万银元，第二次若七十万银元。”

    “获利多少？”

    潘友利回答问题的速度已经没有先前那么顺畅了，因为他要思考。

    不是他忘记了这么重要的事情，而是他要尽量不让自己露出太大的破绽。

    “怎么，忘记了？还是不方便说？要不要那晚参加宴会的人帮你算算？”

    正在这时，听众席有人举起手来，示意要发言。

    刘大人看向审判席中央位置的冯元飏，冯元飏随即抬手道：“那位老先生，若是与本案有关的话，可以起身说明。若是无关，请不要扰乱大堂秩序。”

    潘友利听到，连忙转过头来，看到竟然是牛秉天，心头不由一喜。

    因为牛秉天是他的大客户之一，在商业圈中有不小的威望，而且还有不少本金在他这里，所以他本能的认为牛秉天今天肯定是来帮自己的。

    牛秉天站起身，首先向周围拱了拱手，然后道：“诸位大人，小民牛秉天，不但是那晚宴会的与会者之一，更是远洋贸易公司最早的投资人之一。”

    “潘友利曾经不止一次向小民保证，去一趟亚美利加洲，获利至少三倍以上，甚至更多。”

    “在场有不少参与那晚宴会的老板，他们都可以作证。”

    “若是按潘友利所说，远洋贸易公司第一次获利至少有一百五十万银元以上，第二次至少两百一十万银元以上，两次相加恐怕不会少于四百万银元。”

    “小民要说的就是这些，请诸位大人明察。”

    冯元飏随即看向听众席，并问道：“听众席上诸位可有异议？”

    “没有没有。”

    “没有……”

    有的直接开口说没有，有的则是不停摇头。

    潘友利眉头微皱，这是在帮我吗？怎么感觉脚有些隐隐作痛呢？这是搬起的石头要砸到自己的脚了吗？

    坐在锦衣卫当中的沈浪，嘴角不由勾起一抹笑意，因为这让他迅速的想到某音上一个宣扬自己一天赚一点五个亿的网红，然后被人举报到税务部门了。

    如果是真的，收入那么高，税交到位了吗？

    如果是吹牛，吹牛虽然不犯法，但是通过吹牛的方式去营销，那就是诈骗了。

