    五千身姿矫健的无当飞军闻令而出，士兵们一手拿着锯短的小镐头、一手挥舞着兵器，背弓带箭，鼓噪而进，杀奔建威。

    马谡轻策坐骑跟在大部队后面，四下观望。

    陇右地区海拔较高，土地肥沃，位处黄土高原西部，界于青藏、内蒙、黄土三大高原结合部，战略位置极为关键。

    此地不仅是一个相对完整的人文地域单元、更是中西文化与商贸交流的通道——丝绸之路的必经之地、又是历代中原王朝经营西域、统御西北边防的枢纽及前沿地带。

    无论哪一方势力，只要占据了陇右地区，就可以向南居高望蜀、向西觊觎青海高原和西凉地区、向东俯视关中、汉中。

    四十多年前，凉州军阀之一宋健，便是在此地割据称王，下置丞相百官，切切实实当了近三十年皇帝。

    不管其他诸侯如何打的头破血流，至少宋健的皇帝瘾是过够了。

    当时天下大乱、诸侯纷起，强者跨州连郡，弱者宰割县邑，相互间征伐攻讨，使得天下混乱不堪。而名义上的皇帝刘协唯有一个“天下共主”的空头衔，长期过着朝不保夕、颠沛流离的日子，要多惨就有多惨。

    但即使如此，诸侯之间在如何对待皇帝的问题上，态度却是出奇的一致――那就是可以不听从朝廷的命令，但也不会公然称帝称王，打出反叛的旗号。

    但凡事都有例外。

    很多人都知道袁术是汉末群雄中最先僭号称帝者，却鲜有人知道，在他称帝之前十年――即公元187年，陇右人宋健已经公然与汉室决裂，在陇西割据称王。

    当时控制大汉朝廷实权的曹操提及西部的割据势力时，将益州刘璋，汉中张鲁，凉州韩遂，枹罕宋建并称为西南四雄。由此可见在曹操眼里，宋建是一个响当当的人物。

    只不过因为宋健偏安一隅，不对外扩张，而被世人所忽视。

    但不可否认的是，陇右地区的优渥性是超然的，秦汉二朝皆是在得到川、陇、关三块肥沃的地盘后，逐渐积攒出争霸天下的雄厚资本，并最终一统天下。

    到了唐、宋年间，陇右地区更有“天下称富庶者无如陇右”之称。

    也就是说，相比出路艰难的川中和汉中，陇右不但具备了足够的屯田养兵条件，向外攻伐的出路也更平坦，更方便。

    蜀汉在无法直接夺得关中的前提下，拿下陇右，不失为一个完美的替代方案。

    这也是诸葛亮北伐不选他处，只钟情于祁山的原因――祁山就处于陇右地区正中位置。

    马谡率五千人来夺建威的消息，很快传到了张郃耳中，后者略一沉吟，便派遣部将戴凌领一万兵马，屯驻南陇口，封堵蜀军北上路线。

    临行前，张郃对戴凌殷殷嘱咐道：“你此去，务必要扼守蜀军来路，扎营当道，扎营当道呀！”

    “将军放心，末将知道了。”戴凌用力的拍了拍胸膛，一脸自信。

    说是这么说，他心里却对此颇不以为然。

    扎营当道？

    呵呵……

    犹记得，当初街亭之战时，诸葛亮也是这么嘱咐马谡的。

    可那马谡听了么？

    没有！

    人家不但扎营山上，还连胜我军两阵，闯下赫赫之名，累累之功。

    所以说，扎营当道并不重要！

    重要的是看主将怎么打。

    我戴凌，必然会比那马谡更加优秀，更加能打！

    他马谡能做到的，我戴凌一样可以做到！

    嗯，前次“天灾”是个意外。

    领兵打仗，发生点意外是难免的。

    强如诸葛亮，不也有空城弄险之时嘛！

    何况我戴凌只是个小小的偏将，被“天灾”打到全军覆没，太正常不过了。

    不丢人。

    如此想着，戴凌兴冲冲地领着一万骑兵来到南陇口，一边派出斥候打探蜀军动向，一边打量周围地势。

    陇右起伏不定的丘陵地貌，对于习惯了在平原冲击厮杀的魏军骑兵而言，着实有那么一点不得劲。

    骑在马背上如坐过山车一般，时间一长，都能把人的骨头给颠散架了。

    不多时，斥候回报：马谡大军已抵达了四十里外，估摸着天黑前能到达南陇口。

    戴凌紧了紧握剑的手，心下一阵激荡，还莫名有点紧张。“全军出击”四个字在喉咙里转了几道，最终却是说道：

    “我欲趁蜀军立足未稳，全军突击，杀他个措手不及，不知二位将军以为然否？”

    两位新提拔的左右偏将对望一眼，左偏将率先劝道：“将军不可啊，张将军令我等扎营当道，据守营寨，怎可擅离职守？”

    右偏将附和道：“没错，司马大都督也有军令：只要我等安守城池，不日便可大胜蜀军。”

    “况且，蜀军方胜，士气如虹，不宜硬碰啊。”

    “这个……”戴凌一阵犹豫。

    老实说，主将是有一票否决权的，只要他坚持出战，两位偏将即使反对，也得随他出战。

    但他张了张口，却感觉“全军出击”这四个字重愈千斤，吐不出来。

    而且，只要他一有“全军出击”的念头，就会莫名地涌上一阵阵心悸，慌乱，仿佛前面有着莫大的危险。此去必是“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返”的场面。

    这感觉索绕不去，很难捉摸却又异常清晰。

    鉴于前次是遵从了“第六感”的指引，才从“天灾”下脱身活命，戴凌沉吟再三，终是堪堪压下了与马谡决一死战的念头。

    他叹口气，选择了从心：“好吧，二位将军言之有理，本将就暂且饶恕那马谡一回。”

    “将军英明啊！”两位偏将大喜。

    蜀军此刻士气正盛，来的又都是精锐，鬼才要和他们打！

    安守营寨多稳健！

    稳健就对了。

    说白了，这场攻防战，就看谁的士兵更硬、更猛。

    魏军若有营寨依托，胜算起码能在现有基础上高出两成。

    两成诶，不少了。

    就在戴凌选择从善如流，安守营寨的时候，马谡领着大军来到南陇道口二十里外。

    刚到地头，马谡便抬手止住大军进势，抬头看了看暗下去的天色，叫来三位偏将，先吩咐黄袭，李盛二将领四千人去挖坑，又令张休去引魏兵过来。

    张休点点头，犹豫着说道：“将军……”

    “不要！”马谡不等张休说完就抬手打断了他：“你立即启程，再废话立即军法从事！”

    “我身为主将，岂能轻动？自是要坐镇中军，统领全局！怎能同你一起去诱敌，此举太过儿戏，你休要再提！”

    张休连连摆手解释道：“将军误会，误会，末将不是这意思，末将是想问，魏兵不上当怎么办？”

    顿了顿，张休又补充道：“我听说，司马懿已经传令魏军上下，坚守不战，但有冒然出战者，军法从事，……”

