    听说过蹭吃、蹭喝、蹭红毯的，费景庭还是头一回听说蹭沙龙的。严先生狡黠的眨了眨眼，看得费景庭一阵心酸。

    这老一辈的教育家，为了办学真是放得下身段、舍得下脸面。费景庭有心再捐助一些，却被严先生拒绝了。

    严先生说了，薅羊毛不能可着费景庭一头羊使劲儿薅，津门一地富商、军头有的是，他们的钱才是真正的不义之财，正好劝捐过来办学。

    费景庭不再多说什么，只说若急用钱，可以从他这里支用。

    辞别严先生，回去的路上费景庭琢磨着，自己如今的薪水是每月一百五十块大洋，比张校长还高。可前些日子捐了两万英镑，折合十五万大洋，等于一下子捐了八十三年的薪水。

    这么一算，假若自己不能得道飞升，就等于把一辈子的薪水全都捐了。得，也算对得起北辰大学了。

    日子寡淡如水，某些费景庭不知道的地方，却发生着意想不到的变化。

    卞先生听了费景庭的建议，转头便与美国人的洋行眉来眼去起来。怡和洋行自然不满，几次施压，却全都被美国人轻飘飘的挡了回去。

    此时美国人虽然在租界没什么话语权，可好歹还有一名董事。事关美国企业的利益，美国董事自然要在工部局发声。

    二者相争，亮亮手腕，差不多粗，那就只能进行正常的商业竞争。事情朝着有利于卞先生的方向转变。

    但怡和洋行哪里是好相与的？

    嘭！

    瓷瓶摔了个粉碎。留着两撇翘胡子的胖子张口便是一股脑的英伦脏话。

    发泄过后，胖子咬牙道：“该死的卞，我要让你付出代价！”

    扯开领口，胖子喘了几口粗气，随即披上外套便出了门。外间，秘书正在书写着文件，见到胖子立刻起身：“弗兰克先生，您要出去？”

    胖子嘟囔道：“我出去喝两杯，如果有急事，就去玫瑰俱乐部找我。”

    “好的，我知道了先生。”

    胖子下楼，从洋行里出了门，招手拦了一辆出租马车，报了地址，便坐在车厢里生着闷气。

    弗兰克·卡维尔，怡和洋行董事，事实上津门一地洋行经营的负责人。与卞家合作办成药厂的项目，就是他一手推动。

    原本借着工部局的势力，以为能轻易的逼迫卞家就范，哪里想到卞家如此狡猾，居然半路找了美国人来搅局。

    不过是略略几次接触，弗兰克已经感到这个下金蛋的鹅正在离他远去。可偏偏这个项目是上面交代下来的……弗兰克擦了擦额头上的冷汗，如果有可能，他宁愿被俱乐部里的白俄女人榨干，也不想面对那位大人。

    虽然他很想马车再慢一些，以便他想到更好的措辞，但可惜的是距离实在太近了，在他开口叫住车夫之前，玫瑰俱乐部就已经到了。

    “到了，先生。”

    低声嘟囔了两嘴，付了钱，弗兰克·卡维尔下了车。面前的三层建筑就是玫瑰俱乐部，一家明面上白俄落魄贵族开设的妓院。

    里面充斥着寻欢作乐的冒险者、衣着暴露的白俄女人，以及……那位大人！

    二十年前，弗兰克·卡维尔只是个可怜的渔夫之子，如果没有那位大人，他恐怕连渔夫都做不成，得去工厂里出卖血汗，运气不好也许都活不过三十岁。

    是那位大人，改变了他的命运，让他有钱读书，继而一步步成了怡和洋行的一名董事。

    如今弗兰克·卡维尔是让人尊敬的董事先生，可他对那位大人的畏惧却不见衰减，反倒愈来愈甚。

    深吸一口气，推门而入，扑面而来的是浓重的烟草味，混杂着脂粉味儿，异常难闻。

    留声机播放的声音，完全被嘈杂的调笑声所遮掩。卡维尔瞥了一眼，吧台左近坐着几个寻欢作乐的家伙，桌球旁的沙发上，有个家伙已经跟两个白俄女人肆无忌惮的滚在了一起。

    弗兰克绕过挡路的白俄女人，径直走到楼梯口旁的角门。有个戴着鸭舌帽的年轻人挡在那里。年轻人看了弗兰克一眼，点点头，推开了角门，出现在眼前的是一条延伸到地下的通道。

    弗兰克扭动着肥硕的身形，一点点的踩着阶梯下到地下。此处却是别有洞天，昏黄的白炽灯下，七扭八拐，听闻深处传来的女人惨叫声，弗兰克禁不住身形哆嗦起来。

    终于，他到了一片燃着火把的大厅里。

    这里两侧聚集着七、八名男男女女，弗兰克走过，有个年轻女人陡然冲着他呲牙，露出极其锋锐的牙齿，吓得弗兰克撞在了柱子上。

    他摘了帽子，捂在胸口，朝着上面的王座虔诚地低下头：“主人，您的仆人弗兰克来了。”

    良久，上面才传来慵懒的声音：“你这头猪，事情办得怎么样了？”

    “我很抱歉，恐怕事情有些变化。那些狡猾的华夏人找了美国的公司，恐怕这个项目要中断了。”

    声音毫不在意地说道：“我不在乎什么项目，更不在意华夏人，我在意的只是钱。弗兰克，你承诺过的，十万英镑，我这个月就想拿到手。”

    “这……恐怕有些困难，主人。”

    “有些困难？你确定要对我说这种话吗？让我想想，该怎么惩罚你呢？”

    弗兰克立刻面色惨白，急忙说道：“不不不，也许事情还有挽回的余地。”

    “说说看。”

    “或许我们该给那些华夏人更大的一些压力……比如人身安全方面。”弗兰克顿了顿：“不过那些华夏人很有骨气，我建议先吓唬吓唬他，比如先从那些制药厂的女工身上下手。”

    “我喜欢你的主意，弗兰克。”阴影中的家伙很是愉悦：“就比如来华夏，这里简直就是我的天堂。也许我该给欧洲的族人写封信，让他们都赶过来。你知道吗，我昨天尝过了一个华夏女人，嗯……味道很鲜美。”

    “额……”弗兰克不知道该说些什么。这位大人总是如此，说着说着便有如梦呓。

    “说到哪儿了？对，我喜欢你的主意。如果不是还需要你为我们赚钱，我真想现在就让你变成我们中的一员。”

    弗兰克脸上的肌肉抖了抖：“我想我还可以再等等？”

    “嗯，那就再等等。彼得，你带人去给那些华夏人一点小小的教训……记住，不要留下首尾。”

    “遵从您的吩咐，伯爵大人。”

    ………………………………

    夜晚。

    隆顺成药厂收了工，百多号女工便叽叽喳喳地从药厂里一涌而出。

    这成药厂原本便是棉纺厂，甚至其中的女工大多也是原先的棉纺女工。费景庭离开津门之前，提点了卞先生一番，卞先生数月间先是处理了棉纺设备，又培训了女工，到了八月间才将成药厂开了起来。

    成药厂的环境可要比棉纺厂好多了，而且活计也轻省不少，女工们的工钱虽然没变，却感觉日子比从前好了很多。

    此时可没有什么八小时工作制，大多数的工厂都是从早到晚，碍于电费实在太过昂贵，这才没熬到太晚。

    卞先生的药厂还算有些良心，每日十二小时，中午还管一顿饭。

    女工们从厂区出来，便四散而去，或三五成群、或结伴而行，可总有落单的。

    彼得压了压帽檐，冲着同伴点点头，两个家伙已然盯上了一个独行的年轻女子。

    药厂厂区偏僻，要经过一片农田，有女工为了节省路程，便从田埂里穿行而过。

    那女工快步走着，渐渐察觉到了不对，身后隐隐传来脚步声在跟随。扭头观望，一片漆黑中，就瞧见一个黑影缀了上来。

    女工心中害怕，加紧了脚步。不远处便有人家，她想着实在不行便敲门进别人家里躲一躲。

    哪里想到，刚要奔行起来，迎面便被一个黑影拦住了去路。

    “你，你要干啥？”

    黑影一言不发，迅捷无比的扑了上来，女工一声惨叫，跟着便说不出话来。那黑影已然用锋利的牙齿咬在了她的脖颈上，她顿时觉得浑身的血液、力气都被其吸走。

    脚步声沙沙，彼得跟了上来：“啧啧啧，伊文斯，小心一些，不要把血迹弄得到处都是。就算是进食，也要优雅，这可是伯爵大人教导的。”

    “哦哦，可以了可以了，不要吸食最后一口血，那会影响你的健康。”

    伊文斯喘着粗气，松开了手，女工的尸体顿时躺在了田埂里。

    他擦了擦嘴角的血迹，陶醉地闭眼深吸了一口气，只感觉自己真正活了过来，浑身充满了跳跃躁动的力量。

    彼得笑着问：“感觉怎么样？”

    “好极了，前所未有的好！”

    彼得拍了拍他的肩膀，晃了下手中的麻袋：“回头再分享你的初次进食心得吧，现在，我们得把尸体处理一下。”

    两人将尸体装进麻袋，扛在伊文斯肩上，穿过田埂到了河边。麻袋里又装了一些石块，两个家伙合力将麻袋丢进了河水之中。

    彼得拍了拍手：“好了。记住，进食之后一定要清理干净所有痕迹。虽然这里是亚洲，但现在已经不是中世纪了。就算我们的恢复能力再强，也会被炮火撕成碎片。”

