    “当抛物线顶点在原点，焦点在y轴上，其上一点P(m,1)到焦点距离为5，则抛物线方程为……”丁老师读完题，扫眼讲台下的，“沈子璐，选什么？”

    “……”为什么叫她？

    沈子璐发誓，她理科要是像文科一样辉煌灿烂，在学校走路都横着走，可老天向来打脸不分男女，她的理科就跟摔碎的豆腐脑一样烂。

    站起来支支吾吾的，“选……”她瞟向温拓希，后者用笔尖点答案C。

    “选C。”

    “嗯，”丁老师满意的点头，“讲下步骤，为什么选C？”

    “因为……”沈子璐眨眨眼，“……C对。”

    丁老师顿时周身升起低气压，厉着眸子看沈子璐，同学们也哄堂大笑，同桌温拓希没忍住也笑出声，关正行始终面无表情，垂下眼时嘴角不易察觉的扯了下。

    “别笑了，”丁老师一脸严肃，“让你上课不注意听讲，站着听！”

    沈子璐抿下唇，成为班里唯一站着听课的崽，丁老师目光扫向沈子璐身后，“关正行，你说下。”

    桌椅与地面发出细微的摩擦声，接着是男生略带低哑的嗓音从背后包裹来。

    “因为抛物线顶点在原点，焦点在y轴上，点P（m，1）在抛物线上，所以抛物线的开口向上，可设抛物线的方程为x2=2py（p＞0）……”温和带着谦谦君子的抑扬顿挫，不张扬，很稳重，那些符号和数字从他口中说出，好像都变得不一样了。沈子璐想，如果他是数学老师，她肯定能听得特别认真，“……所以抛物线方程为x2=16y。”

    丁老师问：“沈子璐，记住没？”

    她点头，“记住了。”

    “课后把这道题抄五遍。”

    五遍？

    沈子璐表情皱巴巴的，可看到丁老师义愤填膺的盯着她，只好说：“知道了。”

    下课后，其他同学出去了，沈子璐悲催的在抄题，关正行路过她书桌时，扫一眼就发现她抄错步骤了，本想不管，可数学严谨的强迫症犯了，走两步又退回去。

    “错了。”

    声音从头顶传来，他说：“解得p=8。”

    “我说的嘛，好像哪步不对，”沈子璐眼睛一亮，“我刚才没听懂，你能再给我讲一遍吗？”

    关正行漠然的表情说：“不能。”

    “为什么？”

    “你太笨了。”

    “……”你太笨了？！

    这就跟人说你太丑了，你太矮了，你太胖了一样，扎心又现实。

    “你说谁笨？”士可杀不可辱，叔可忍婶儿也忍不了。

    “你，”关正行斩钉截铁的打击人，“这里你还落了几个字，”他修长干净的手指点着作业本，“根据抛物线的定义，……照抄都抄不明白。”

    沈子璐咬唇，“我就是这道题没听明白，其他的我都懂。”一歪头，正对上关正行的视线，他别开脸，“懂不懂关我什么事。”说完，人径直出了教室。

    “……”哎我去的，跟他说话怎么这么气人呢！

    盛海萝从教室外回来，“你怎么了？脸这么红？”

    沈子璐烦闷的托腮，改抄错的步骤，“没事。”

    总不能告诉她，被人说笨气爆炸了吧。

    ……

    晚自习下课后，沈子璐跟盛海萝在校门口分开，刚跨上自行车便看到关正行被两个小青年拦住了。

    坏了！

    那胡同叫兴安老街，是抗战时期的老建筑，头几年被评为市级重点文化保护遗址，棚户区动迁都没动这，里面绵延狭长四通八达，要是不熟悉路的人进来就跟进迷宫一样。也就因为这个，胡同口偶尔会聚集社会上的闲散人员堵附近的学生索钱要物，有人来管他们就跑，根本追不上。

    这些人年纪都不大，很多是附近中学辍学的学生，还有一些刚踏入社会的小青年。沈子璐顶看不上他们的做法，根本就是仗着人多势众，欺负弱小学生，以为穿着一身黑就把自己当陈浩南，别逗了！在沈子璐心里，陈浩南代表的不光是帮派老大，还有重情讲义，有勇有谋。

    眼看着关正行被推进胡同里，沈子璐骑着自行车就奔那处去，刚蹬一步自行车猛地顿住，沈子璐被迫一条腿支在地上，回头看见谭笑拉住她后座，“你干嘛呢！我差点摔了。”

    “别过去，”谭笑松开手，“没瞧见都绕着走吗？”

    沈子璐说：“他是咱班同学，看见了你不帮？”

    “怎么帮？”谭笑拦在沈子璐车前，“让他牛，有人收拾他。”

    “你怎么这样？”

    “我哪样？他不跟咱们搞好关系，不合群，出事了还指望别人帮？”

