    顾大夫人妯娌们已经习惯了顾五夫人的这种张扬，只有月氏有些受不住，在心里面嘀咕着：“臭不要脸，都这般老的年纪，还这般的在人前自夸。”

    月氏心里面这般的想，可是她的面上却不敢露出一丝的痕迹。

    月氏早瞧得明白，顾四夫人是一心护着顾五夫人的好嫂嫂，而顾大夫人妯娌们对顾五夫人也是习惯成自然。

    月氏带着顾大夫人妯娌进了房间里观赏，顾二夫人妯娌们瞧过外面的院子后，她们对房里布置已经降低了要求。

    月氏接受教训，她也不主动问及顾二夫人妯娌们的看法，她只是笑着说：“我现在觉得在房里坐着自在了许多。”

    顾四夫人盯着顾五夫人，见到她没有说话的意思，顾四夫人轻舒一口气。

    顾大夫人妯娌们在房里略略的坐了片刻，她们起身离去，她们对房里的布置无任何的评价，因为大多数人家都是这般布置会客用的外房。

    顾大夫人则是满脸的高兴神色，她跟妯娌们说：“我啊，总算能够放松下来，秀儿家的折腾这么几年，她如今想明白过来，愿意安生的好好过日子。”

    顾二夫人妯娌四人瞧着顾大夫人的高兴神色，她们只能凑趣的说了说话，其实大家的心里面都觉得顾佑秀和月氏这对夫妻只怕还会折腾下去。

    在路口，顾二夫人陪着顾大夫人回她的院子，顾三夫人和顾四夫人顾五夫人走在一处，她们妯娌面面相觑后都轻叹一声。

    顾三夫人叹道：“勿忘居如今的布置，这一次象是真正的换了一个主人入住，只是我刚刚坐在那里，我的心里便打鼓不休。

    我啊，现在想得明白，我不求孩子们多大的出息，我只盼着他们一个个安生过日子，可别给我折腾出什么情深意重的戏码子出来，我年纪大了，我受不住那个气氛。”

    顾五夫人瞧着顾三夫人很有些不平说：“三嫂，你的儿女们都成亲了，一个个都是规矩的好孩子，他们那可能有那些折腾。

    我家里可还有两个不愿意成亲的儿子，要论担心，三嫂，那也是我要多担心一些。”

    顾三夫人瞧着顾五夫人笑了起来，说：“五弟妹说得也对，我家儿媳妇们都是省心的性子。

    五弟妹，你也别太过担心了，则儿家的就是守规矩的好孩子，我瞧着她不是那种喜欢折腾的性子。

    凯儿是到了论亲事的年纪，只是我们家这些孩子们素来有主见，良缘时机到了，自然是会心想事成。

    屹儿年纪又不大，五弟妹你便容着他再多自在两年。”

    顾五夫人听顾三夫人一番话后，她是浑身都舒服起来，说：“三嫂都这般说了，我啊，是不用着急了。”

    她再瞧一瞧顾四夫人说：“嫂嫂，凯儿的事情，你也多费一费心思。”

    顾四夫人好笑又好气的瞧着她，说：“弟妹，我瞧着你这是一心一意的要赖上我，我怎么都脱不了手？”

    顾五夫人笑眯眯的点头说：“嫂嫂，我相信你，你要真由着我行事，嫂嫂，你能放心我吗？”

    顾四夫人还真不相信顾五夫人的性子，她瞧一瞧顾五夫人说：“弟妹，你是有大福气的人，是那种万事不用操心，只管在家中候着，喜事便上门的人。

    凯儿的亲事，也不用急在这一时，让家里的男人们慢慢的打听一下，很快就有好消息传来。”

    顾三夫人在一旁忍着笑意，果然到后面顾四夫人又自愿的包揽下事情了。

    顾五夫人舒心的轻点头，说：“嫂嫂，我其实心里想过，总不能总是劳累了兄嫂。我在那揭榜的前一日，我和老爷商量过。

    等到放榜的那一日，我们也去榜下瞧一瞧凯儿未来大舅子的模样，结果老爷说我胡闹，别人那是去捉婿。”

    “噗。”“噗。”顾三夫人和顾四夫人忍俊不禁的笑了出来，她们都知道如果顾五老爷不曾反对，顾五夫人是绝对做得出来这样类似闹剧的事情。

    顾三夫人一脸庆幸神色同顾四夫人说：“四弟妹，还好五弟稳得住，你和四弟才能少操一些心事。”

    顾四夫人瞧着顾三夫人轻叹道：“三嫂，你娘家那边认识的人多，你帮着问一问，可有什么好的女子。

    我可不想日日除去为凯儿的亲事忧心外，我还要帮他操心他的母亲，随时会出状况，把亲儿直接带进坑里去。”

    顾三夫人和顾四夫人两人是越走赶近，两人都分析起来，要为顾佑凯寻一门什么样的好亲事。

    顾五夫人在一旁听着她们妯娌说话，她是越听越觉得这两人完全没有心思理会她这个当母亲的人。

    顾五夫人急了：“三嫂，嫂嫂，你们怎么不问一问我的意见？”

    顾三夫人笑瞧着她，说：“五弟妹啊，你从来违不了五弟和侄子们的心思，凯儿的亲事，你要全依着他行事，只怕是会错过他真正的良缘。”

    顾四夫人在一旁轻点头说：“当日则儿的亲事，也幸亏五弟当机立断的行事，则儿最初还象是给长辈逼着去相看的样子，结果两人见面后，他那还不是满心的欢喜定下了亲事。”

    顾五夫人认同的点头，顾三夫人和顾四夫人交换一下眼神，顾佑凯的亲事纵然着想，也不用急在此一时。

    反而是月氏折腾出的事情，还让她们当长辈的烦心。

    顾三夫人和顾四夫人顾五夫人分开走了后，顾五夫人挨近顾四夫人的身边，又给她嫌弃的推离一步。

    顾五夫人顺着顾四夫人的意思，距离顾四夫人远了一些后，她低声问：“嫂嫂，你和三嫂担心什么？”

    顾四夫人瞧着她叹道：“弟妹，天气这般的炎热，这天气一直不下雨，我们心烦，便说了说话。”

    顾五夫人只当顾四夫人委婉的解释给她听，她特别大度的摆手，说：“嫂嫂，我不计较你刚刚的举止，天气热，你不喜欢我挨着你，我明白的。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑了，说：“你明白便好，我和你三嫂不担心什么，如你三嫂所说一样，你的侄子们侄女都成了亲，我们少了许多要费心的事情。”