    三次大事件很快就因为这位人族天君的存在，串联在一起。

    事件的来龙去脉也如沧海横流般汹涌，昭然世间！

    从雷公族强者沧海城逞凶，到该人族天君强势出手斩杀，再到真极雷君携八大山八大祖君降临征讨，东皇神朝五大天君出世应战，该人族天君面对三大异族祖君围杀，力败三位异族祖君，造就一死一伤一逃的局面。

    然后这位人族天君从沧海城战场消失。

    仅过一夜，陨星城和八大山纷纷传来骇然消息。

    这紧随而来的大事件中赫然便有这位人族天君的身影！

    而显然这三件事件是紧密相连的！

    消息以迅猛无比之势，浩荡东玄神州百族立锥之地，轰动不已。

    人族玄天君之名，响彻东玄大地！

    三头六臂，万丈金身，天君神威，一日三地，转战四百万里！

    斩祖君，灭异族，踏平真雷山，何等盖世凶威！

    异族人惊叹这位人族天君的无敌战力，以及凶威盖世，心中敬畏，默默将此人记录在不可轻易招惹的世间大能名单上。

    而各大神朝，人族百姓，则赞叹玄天君人间大义，为护佑人族，与异族祖君血战，天威汹汹，振兴人族，世间风流俱往，崇敬有加。

    而只有沧海城少数人知道的是，这一系列轰动大事件的起因，却仅仅只是因为雷公族欺负了这位玄天君的小妹，然后事情的结果朝着不可控制的态势迅猛发展，最后生生演变成八大山八大圣族之一的雷公族被灭族，整座真雷山被踏平。

    多么荒诞而戏剧性。

    所以沧海城内慢慢就传出一首童谣！

    歌词的大概意思就是宁愿去招惹玄天君，不要惹了他小妹，不然雷公族的下场，就是犯事之人的下场！

    …………

    六神族洞天驻地内，花甲祭司激动而狂喜地宣布自己得到的惊人消息，并把整件事情的来龙去脉绘声绘色地讲给了担心受怕数百年了的族人们听。

    他一日未归，就是因为听到这个消息后，心情激动难以抑制，酩酊大醉了一场！

    这一瞬间，所有族人们很理解这位祭司大人的心情！

    但他们沉浸在这个消息里震惊不已，心神激荡，久久说不出话来，浑浑噩噩有种非常不真切的感觉！

    追杀他们数百年，逼迫他们四处流浪，东躲西藏的世代大敌，就这么被灭了？

    “坤严，你说的是真的吗？”

    还是佝偻长老声音夹杂着颤音，来跟对方确认这个消息。

    “长老，是真的，那位人族天君神通盖世，把真雷山都给踏平了！”

    “千真万确，消息都传遍了。”

    花甲祭司脸色不知道是激动的，还是喝酒喝的，满脸通红地如小鸡啄米般连连点头。

    “好，好，好哇！”

    长老强忍平静的脸色，终于压抑不住，声音高昂嘹亮，仿佛年轻了许多。

    神色间充满了激动难言。

    “真的，那太好了。”

    “哈哈，我们终于不用躲躲藏藏了。”

    “我等以后也可以放心大胆地走出去了。”

    “呜呜……”

    被长老这么一吆喝，全体六神族人回过神来，爆发出激动的欢呼。

    族人们激动狂喜。

    有的相互拥抱，有的仰天大笑，有的回忆过往东躲西藏，战战兢兢的岁月，酸涩难言，哭了起来……

    整个六神族被喜悦的气氛瞬间包围。

    “坤严，可知这位天君名讳，我六神族需立长生碑，世代供奉，以敬其恩典！”

    瞧着族人们被带来的消息而激动欢喜，佝偻长老，这位智慧的老叟，却是明白的更多。

    那位人族天君给了六神族再造之恩，这份恩典，需要世代铭记。

    “回禀长老，天君真名“玄”，世人尊其玄天君！”

    祭司原本激动加上酒醉，说话有些飘乎，但回答这个问题时，却是赶紧拱手一搭，面色一正，面色肃然。

    “玄天君！”

    佝偻长老终于知道了那位人族天君的尊号，口中呢喃一遍，浑浊的眼珠子不由有些恍惚。

    他想到昨日这位玄天君来六神族寻找感应雷公族的方法，借走族宝天雷翅时，心中就隐约有所猜想，沧海城大变，雷公族现身，玄天君想借用此物，估计是想借此物针对雷公族。

    但他万万没想到，应该是不敢想，这位玄天君，竟如此凶悍，生生踏平了真雷山。

    虽然他没亲眼见证，消息也是从族中祭司口中听来的，但从那消息的只言片语中，可以体会到，这位玄天君当时何等神通盖世，凶威无匹，一代无敌风姿！

    他昨日初接触这位人族天君时，为了六神族心中动了念头，想攀上交情，结个善缘！

    现在回想起来，对于这种世间大能，他们根本没资格去期待更多。

    雷公族那等大族在对方手里终究也只不过过眼云烟。

    他们六神族凭什么？

    回想起昨日深夜，那位人族天君将天雷翅归还，却不露面，心中还涌现出失落的情绪。

    现在想来有些可笑罢了!

    佝偻长老从恍惚中回过神来，摇了摇头。

    心里想明白了，彻底把不切实际的功利性忘掉。

    以后，他们六神族只需对这位人族天君保持足够的感激和敬畏，丢去那些不切实际的幻想，那便是应该做的事！

    ……………

    而在六神族狂欢之时，东皇神朝五大天君，相聚在天柱山外围的一座山头上。

    这里曾是李玄和桃花庵主孟无常的第一次相聚之地！

    五大天君相聚于此，自然是为了李玄。

    这次轰动东玄神州的大事件，虽然有他们一份，却很明显，他们的存在显得黯淡许多，无数视线都凝聚在一个身影身上。

    也就是从沧海城打到真雷山，转战四百万里，打出凶威的那位狠人——玄天君！

    外界对玄天君议论沸然，他们这些“并肩作战”的人族天君，自然更是对李玄颇感好奇！

    好奇这位突然冒出来的存在，是怎么转战四百万里，以一己之力直接把雷公族老家都给端掉的！

    他们想听其中曲折不假，但更多的是想结识这么一位如今名震东玄的人族同道！

    （psL求下票票，求全订，谢谢各位的支持！）

