    “你要认赌服输！认赌服输！”

    后土叉着腰，对帝江嚷嚷着。

    天庭之中，激情火并。

    但不周山里，却是赌局开盘。

    十一位祖巫分两边站队，赌共工此行胜负伤势。

    有人认为他会被打得半身不遂，两头皆淌，脑壳破洞。

    也有的祖巫估计至多是吃点小亏，稍微灰头土脸。

    而目前看来，却是其中一方胜了。

    所以此刻，后土这判断共工稍落下风的巫族大佬，伸出爪子向认定共工会被开瓢的帝江索要对赌的筹码，让他认赌服输。

    帝江长叹了一声，将手边的一件先天灵宝递了过去，脸上还犹有几分不可置信的神情。

    “羲皇如何会这般快便出动了？而且下手还那么轻，像是改了性子？这不合常理！”

    帝江祖巫似乎对现实的发展有巨大怀疑和困惑，脸色生动的道出其心声——

    这剧本不对啊！

    “谁知道呢？”后土将那先天灵宝收入囊中，面上喜气洋洋……不是先天灵宝有多珍贵，主要是往日间与帝江打赌，她总是输多赢少。

    眼下能胜，着实令之心情舒畅。

    到了她这地步，先天灵宝算不上什么，面子好不好看才是关键。

    如今扳回一局，无怪后土会得意。

    “看你这膨胀的样子，还有之前那斩钉截铁的判断……我认为你在这里面做了手脚，赌局的背后有黑幕。”

    帝江用怀疑的眼神看过去，“别真是羲皇和娲皇的兄妹局、一起折腾了个黑庄吧？！”

    “胡说八道！”后土昂起头，“女娲，那是何许神也？她向来是平心静气、修身养德、端庄贤淑，为天下表……如何会做这等事情？如何会鼓捣兄妹黑庄、指使她的兄长来插手此间？”

    后土拍着胸脯，“嘭嘭”的响，很认真的对天道发誓，她与之无关，“一定是羲皇自己擅作主张，偷偷拿了他妹妹的招妖幡，然后跑出来作威作福，以此显示自己是多么多么的厉害！”

    “对！”

    “就是这样的！”

    后土祖巫信誓旦旦的道。

    帝江听着，点头，再点头。

    “你既然这么说，那我就这么听信了。”帝江竖起一只手，打断后土还要继续说的话，“你说女娲她平心静气、修身养德、端庄贤淑、为天下表……嗯，我也是这么认为的。”

    “以后找个机会，大家伙一起给女娲她再多送上一些封号，衬托她德行的美好崇高。”

    帝江微笑。

    “本来就该这样！”后土大点其头，“女娲那么完美，理所当然要多夸夸。”

    “不过她的封号已经足够亢长了，形容词太多也不好，能免就免吧。”

    “哦，收到。”帝江幽幽道，“但封号真免了却不合适……我们会考虑实际情况，到时做出最妥善方案的。”

    “这你大可放心。”

    后土满意的颔首。

    只是同一时间，她心底微妙的升起了一丝丝的不安感觉，一闪而逝，又追寻不到源头。

    ‘嗯？’

    后土皱起了好看的眉毛，疑神疑鬼的左看看右看看，‘又有刁民想害朕了？’

    一番检索无果，她索性摇了摇头，将注意力转移到天庭那里，感慨一声。

    “天庭这些年膨胀的厉害，也走上了盘古的道路……我们不能大意啊。”

    “别到时候揍趴下了鸿钧，却让天庭摘取到胜利的果实。”

    “这就看各自的手段了。”帝江轻笑，语气之中满是意味深长。

    ……

    共工祖巫在碎碎念着。

    可惜，他没能念完。

    只说出了“兄妹黑”三个字，剩下的内容就被硬生生的憋回去了。

    因为羲皇。

    此刻的伏羲大圣，目光如炬，亮的吓人，手中招妖幡紧握……这样的姿态落到共工祖巫的眼底，让他经过再三斟酌后闭嘴。

    共工闭嘴了。

    伏羲也满意了。

    他没有继续在什么“黑庄”的问题上纠缠，反而是脸上挂着笑容，爽朗大笑，为太一和共工调停。

    嗯。

    经过了武力手段的展示后，这项工作一下子就走上了正轨，进境非同寻常。

    “两位道友，何必如此？”

    羲皇把招妖幡收到袖中，一本正经的感叹，“巫妖两族，兄弟矣！”

    “一个，是盘古大神精血所化，数量较少，是为嫡子。”

    “另一个，是祖神开天辟地后，身化万物得以成就，算是庶子。”

    “虽然嫡庶有别，在对盘古的供奉上有所区别，继承的权利也有差异……可终究是有着牵扯。”

    “尽管因为早先时候理念不同，彼此闹了矛盾。”

    “但终究是兄弟啊！”

    “打断了骨头，还连着筋。”

    “寻常时候便算了。”

    “如今天庭搞出大阵仗，是排面，是喜事……巫族那边的朋友，何必那么气盛、上门找茬呢？”

    伏羲站在道义的高点，说教着共工。

    共工冷哼了一声，“我一路行来，历经意外三百余次……关于这个，伏羲道友想要如何解释？”

    “是这样吗？”伏羲作倾听状，然后皱眉沉思，“共工道友是怀疑，我们天庭设宴却暗伏杀机？”

    “这……我们对共工道友的遭遇深表同情。”

    “但也请你放心，我天庭代天行道，其中的人员个个公正无私，品德高尚，断断不会做出什么下作的事情。”

    “如果真有的话……”

    “那一定是临时加入、随时可能会辞职走人的员工做的。”

    “只有这样特殊情况的人员，才会违背我天庭的理念……”

    伏羲义正言辞。

    他站着说话，看起来腰却是一点都不疼。

    让一旁围观的曦叹为观止。

    “关于共工祖巫的抗议，等下去之后我天庭自会详查。”

    羲皇肃容道，“会给道友一个合理的交待。”

    “我想到最后，那应是一个误会，是共工道友的反应太过激烈了。”

    “只是事涉性命安危，道友冲动一些并非不能理解，跟我天庭东皇讨教修为也算常理。”

    “但我还是有必要说明一点——你冲击天河水军，实在大大不妥。”

    “你这是在挑起战争！”

    对于共工和太一死斗，伏羲轻描淡写一笔带过，俨然是大事化小、小事化了。

    可到了天河水军那，却是要讨一个说法了。

    “哈哈哈……”共工祖巫大笑起来，“我之前不是都说过了？”

    “我之所以出手，只是帮妖族子民测评一下他们缴纳重金，因而得以成就的天兵是否有足够战力，对不对得起他们的支出，能不能给他们带去足够的安全感。”

    “若非如此，本祖巫堂堂一位大神通者，又如何会做那等以强凌弱之事？”

    “不可能的！”

    “本座神品坚硬，早不知道经过了多少考验。”

    “像是那龙族，为你们妖族之中的一大强部……他们前些日子才刚刚给我赠送了一面锦旗，高度赞扬我共工祖巫的品德。”

    祖巫说着，把手一挥，锦旗一下子就出现了。

    绚烂星丝织就，每一根星丝都是一条星河浓缩。

    在锦旗上，写着约莫百余字的评价，指名道姓的评价共工祖巫是何等的优秀。

    什么急公好义啦。

    什么龙族永远的好朋友啦。

    什么感动龙族的最伟大神圣啦。

    等等等等。

    这看得羲皇眼角踌躇，东皇不自然的扶了扶下巴、给扳回原位。

    “龙族，可是你们妖族的部分中坚……别人的评价，你们可以不相信。”

    “可龙族的评价，我想你们应该郑重考虑下吧。”

    共工祖巫昂首挺胸，“所以，你们应该相信，本座绝没有以强凌弱的想法，而是帮助天庭考验一下你们的天兵而已。”

    “我这样的巫族友人，你们不感激也就罢了，还如此狂嘶乱咬……真真是不识好神心呐！”

    共工唏嘘感叹，叹世风日下，人心不古。

    他这么纯良的祖巫，竟会被如此恶意的揣测！

    曦有些目瞪口呆的看着，看共工祖巫的反转，是怎样的黑白颠倒。

    在这一刻，他却是明白了出发前自己同僚们的叮嘱，要考虑摸着共工去过河。

    那的确是老油条了。

    “照共工道友这么说，我们还得对你千恩万谢呢……”羲皇一脸古怪，“是不是，我天庭还要再给你一笔费用，权当对你辛苦检测的酬劳？”

    “羲皇果然通情达理，合该如此。”

    共工竟然是承认了！

    不过，当他看到伏羲默默又把招妖幡掏出来，与此同时东皇亦是缓步进逼……却是又改口了。

    “只是考虑之前伏羲道友也说过……巫妖者，兄弟也！”

    “兄弟之间，怎么好谈钱？那多伤感情。”

    “所以这酬劳，你们也不用支付给我了。”共工说道，“就给这天河水军，当作是他们在直面本座威压时仍然能坚守不退的奖赏。”

    共工祖巫，一手借花献佛使的很不错。

    羲皇且不说，他不管兵权。

    倒是管理兵权的东皇，此刻脸色有些发黑。

    他取回了护佑大军的混沌钟，在手里上下掂量，时不时看着共工的脑门，似乎非常想用这件先天至宝去试一试祖巫脑壳的坚硬程度。

    但在最后，太一压下了那股冲动，语气平淡的开口，“这便不牢共工道友多费心了，天庭之中自有法度。”

    “同时，我对共工道友的行为非常感动。”

    “出手检测，威压震慑，却试出了天河水军中谁优谁劣，谁敢战谁怯战，面对强敌有战到最后一息的觉悟。”

    “出类拔萃者，可以骨干培养，在未来有需要的时候大放光彩。”

    “从这个方面来说，我天庭的确是要对共工道友表示诚挚谢意。”

    太一也并非是省油的灯。

    不轻不重的拿话反刺了回去，让共工没能得意多久。

    到最后，却是个两边都心里堵的结果。

    伏羲左看看，右看看，笑了起来，“看来，大家都很通情达理，把问题解释清楚，互相了解对方的心意，将矛盾的根源梳理彻底了。”

    “彼此之间，重新达成了友善的关系，确保了眼下时代的和平局面。”

    “我想，对于这个局面，负责维护洪荒规则稳定的鸿钧道祖，一定会很欣慰的吧。”

    伏羲笑容满面，却是在暗示了什么。

    一位祖巫，一位妖皇，闻弦歌而知雅意，“也对！”

    “道祖正在合天道的关键时期，洪荒天地最需要稳定了，我们不能给他增添负担。”东皇叹息。

    “正是。”共工道，“这个期间，无论是什么矛盾，大家都要能商量就商量，不要动了刀兵，伤了和气。”

    “况且我们巫妖两族，友谊天长地久，是一家人！”

    太一和共工对视，两尊大能一起欢畅大笑出声，状极欣悦。

    笑罢。

    太一把手一伸，对共工做出邀请状，“巫族的朋友，来到了我妖族的天庭，怎么能没有向导？”

    “我太一，愿意做这个陪同者……也省得共工道友在繁华的天庭中迷了路，一不小心就迷路到了我天庭的哪座天兵营地，再有一时兴起进行检测。”

    “啊哈哈……”共工豪爽大笑，“怎么会呢？你要相信我的神品。”

    奈何不管共工怎么说，太一都是盛情邀请，一点不让他离开视线，像是防贼一般。

    最终，共工还是同意了。

    两个巫妖各自的大人物走在一起，看似一派和气，实则暗流依旧汹涌。

    哪怕被羲皇点出一个关键的场外因素，是天平外的重要砝码……可该有的较量依旧会有，最多是换了形式。

    曦看着这一幕幕，深有感触，觉得自己领悟到了许多，学习到了许多。

    掏出一个小本本，他很认真的把心得记在上面。

    而等他记录完毕后，抬起头……却见那伏羲大圣还在那里，不曾离开。

    曦有些惊奇，之后瞬间明悟。

    他毕恭毕敬的行了一礼，“羲皇陛下！”

    伏羲看着他，微微颔首，“你跟我来一下。”

    “这些年，小娲她虽然成圣，隐居天外天。”

    “但是对她成圣前亲手所造的人族，还是很有几分观念的。”

    “方才她传音与我，让我带你去与之见上一面，汇报汇报人族发展的近况……你便跟我来罢。”

    “如您所愿！”

    曦立刻道，顺理成章的搭上了这条线，觐见娲皇。

