    朱舜着实被牛大娃惊到了。

    悬崖上所有人当中也属他最为震惊，因为他能感受到牛大娃所凝聚的各种元素之力。

    能在踏入星辰境前领悟数种元素领域的天才怪才，他见过许多，也听说过许多，可是在牛大娃这个年纪，就参悟了几乎所有元素之力的人，他见所未见，闻所未闻。

    所以除了“妖孽”二字，他找不到能够形容牛大娃的字词。

    昂！

    一头火龙咆哮着袭来，却被牛大娃一把掐住脖子，生生捏碎。

    可剑阵似乎怒了，一头百丈多长的七彩巨龙从雾海里盘旋而出。

    牛大娃几丈高的庞大身躯，在这头七彩巨龙面前，当真是小巫见大巫，犹如蚂蚁一般渺小。

    “哈哈，圣祖手笔当真玄妙无穷！”朱舜见到七彩巨龙的出现，忍不住捋须大笑。

    “四师叔，玄妙在哪里？雨儿资质愚钝，未曾看出。”古今雨好奇问道。

    朱舜当即讲解道：“此子已然领悟了金木水火土、风雨雷电及空间之力等十种元素之力——”

    古今雨惊得瞪圆了一双桃花眼，张嘴惊呼道：“十——十种元素之力？”

    她以为自己听错了。

    “没错，他确实是领悟了十种元素之力，不然老夫刚才怎会称他是妖孽？”朱舜点头肯定道，告诉古今雨她没有听错。

    古今雨震惊得有些难以思考。

    朱舜接着说道：“他正在以极其恐怖的速度凝聚十种元素之力，应该是要施展什么可怕招数，而护冢剑阵非但应对迅速迅猛，且玄妙至极。”

    “你看那头七彩斑斓巨龙，恰是由牛大娃正在凝聚的十种元素之力幻化而成。”朱舜指向崖下七彩巨龙说道，“护冢剑阵显然是要以其人之道还治其人之身，全方面碾压、击溃，并诛杀闯阵者。可怕，太可怕了！”

    古今雨差着层次，尚无法真切感受朱舜所感受到的可怕，不过雾海上的七彩巨龙单在视觉上就已经足够让她胆战心惊。

    牛大娃直面七彩巨龙的逼近，更能感受到那扑面而来，根本不可抗衡的威压，以及那毁天灭地的恐怖力量，他的双腿开始不受控制的打颤，冷汗如雨水一样从额头滑落。

    昂！

    巨龙咆哮，猛然出击。

    百丈之长的龙身一个纵绕就把牛大娃围绕起来，其头颅高昂，如视蝼蚁般轻蔑地看着牛大娃，而后龙爪迅猛抓出，要把牛大娃撕碎。

    “狗日的！”牛大娃已然惊惧得面无人色，面对七彩巨龙这一抓，他避无可避，挡无可挡，因为力量悬殊巨大，根本就不在一个等级。

    “死就死吧！”牛大娃突然歇斯怒吼，完全不顾破空抓来的龙爪，双手极速掐诀，旋即猛地拍向雾海，口中怒喝道：“光明！”

    随着这一声怒喝，他所凝聚的元素之力尽数涌向他的双掌。

    只见一轮拳头大的光晕自他指掌间喷吐而出，旋即骤然变大明亮，宛如一轮红日，爆发出万丈光芒。

    那一缕缕耀眼白光，好似一柄柄利剑和长枪，狠狠地扎进雾海当中，沿途留下一片光明。

    眨眼之间整个峡谷就被光芒照亮，视野所及，眼明目澈，再无一点迷雾遮挡。

    “呼——”

    牛大娃粗喘一口，身躯瘫软缩小，往崖下跌落，这一招抽干了他所有的力量。

    龙爪临身，牛大娃闭上了眼睛，把生死交给了周剑来。

    确切点说，自他纵身一跃跳下悬崖那一刻，他就把生死交给了周剑来。

    他相信并坚信，周剑来不会让他失望，正如周剑来相信并坚信他能破开雾海迷障一般。

    嗖！

    一柄巨剑破空而至，稳稳接住了牛大娃跌落的身躯，并携带牛大娃射向七彩巨龙。

    在所有人难以置信的目光中，巨剑轻而易举地穿透了七彩巨龙的利爪，穿透了七彩巨龙庞大的身躯，驮着牛大娃飞上了崖巅。

    那七彩巨龙好似失去了生命，整个身躯定格在空中，动也不动，随之忽然化作七彩流光随风消散。

    呼——

    一阵山风袭过，峡谷里光芒散去，氤氲雾气重新升腾起来，很快就填满了峡谷，依如从前，好似什么都没发生过。

    酒客们神情怔怔，感觉如做梦一般。

    但飞上悬崖的巨剑，以及瘫软在巨剑上的牛大娃，又真切的告诉他们，脑海中的一幅幅画面都是真实的。

    “最后究竟发生了什么？”缓过神来后，他们脑海里不约而同地冒出同一个问题。

    “嘿，小爷命大，没死成。哈哈——”牛大娃瘫躺在山岳剑上放声大笑。

    笑罢，目光挑衅地看向朱舜问道：“剑阵破没破？”

    朱舜神色愠怒，打鼻孔里冷哼了声，没作回应。

    但没有回应，就等同于默认。

    牛大娃看见朱舜吃瘪的表情，不由得意地勾起嘴角，不过他也不敢过分挑衅朱舜，只是嘿笑两声便就作罢。

    他撑起瘫软虚弱的身体，在宽厚的山岳剑剑身上盘腿而坐，自怀里掏出两颗元始金丹扔进嘴里，而后一边望着崖下，一边默默运功调息。

    朱舜凝视着雾海，心绪起伏，久久不能平静。

    守护剑冢五百多年的剑阵，就这么被两个年轻小子给破了，他实难相信，可事实就摆在眼前，容不得他不承认。

    确切点说，护冢剑阵不是被破除，而是被周剑来找到了剑阵的运转法门，故而他能让七彩巨龙停下攻击，能让牛大娃轻易脱离剑阵，能让他自己踏足剑冢。

    然而相较于剑冢被破，还有一事更让朱舜震惊。

    在整个峡谷被光芒照亮时，他深邃精锐的目光一眼就望到了谷底剑冢。

    那一刹间他看见剑冢里的每一柄利剑，竟全都是七分出鞘，嗡嗡颤抖，而周剑来修长的身躯正如利剑一般悬空而立，好似正在与万剑对峙，并压制着万剑不能离鞘。

    这恰好可以解释，为何先前只听见万剑出鞘声，却未见万剑之踪影，因为它们只出了七分鞘，剩下三分剑身正被周剑来所压制，不能离鞘高飞。

    “他是否已经让万剑臣服？是否能让圣祖横跨虚空亲临？”

    朱舜望着雾海迫切地想知道答案，奈何雾海迷障阻挡了他的视线，什么也看不见。

    剑阵刚才只是短暂的停歇，此刻已然重新运转，他可不敢像周剑来和牛大娃那般，硬闯护冢剑阵。

    古今雨亦在凝望雾海，神情略有几分恍惚。

    剑阵被破，她心中的震惊、震撼已经无法用言语形容，同时内心深处抑不住泛起一股深深的无力和颓败感，感觉周剑来和牛大娃所在的高度，是她完全无法企及的。

    这让一直很优秀的她深受打击。

    不过，并非她一人深受打击，同受打击的还有许多人。

    尤其是优秀的年轻一辈。

    比如邵永昌。

    他正神色阴晴不定地望着雾海，非常后悔招惹了这么两个天才级的人物，若是能结交为朋友，那该多好。

    “该死的霍兴武！”

    想到让他招惹周剑来和牛大娃的罪魁祸首，他心里当即忍不住叫骂起来，同时阴沉着瞪向霍兴武。

    “——”霍兴武苦着一张脸，只感觉邵永昌冰冷的目光似刀子一般，恨不得把他给千刀万剐了。

    他梗了梗脖子，硬着头皮说道：“邵少，这两人不过是一时风光罢了，他们冒犯天威，得罪了太子殿下，武卫营的军爷正在万剑阁门外守着，等着缉拿他们呢。”

    “没错，他们两个不过是跳梁小丑，一时风光罢了。”谢思妍也开口帮腔道，“等他二人被缉拿归案，打入大牢，还不是任由兴武大哥拿捏。”

    霍兴武闻言眼睛骤然一亮，猛拍大腿道：“是了，是了，进了府衙大牢，我能活活玩死他们，到时候一定给邵少狠出一口恶气。”

    他爹是京县县令，掌管府衙大牢，故而他能在府衙大牢里任意妄为。

    邵永昌没有搭茬。

    在弄清楚太子殿下因何捉拿周剑来和牛大娃前，他不会再招惹这二人。

    不过对霍兴武的巴结讨好，他也没有表示反对拒绝，甚至转头望向雾海前，还展颜给了霍兴武一个笑容。

    这个笑容很暧昧，留给霍兴武自行理解。

    霍兴武自然而然理解为邵永昌这一笑是对他的赞许，却不知邵永昌不过是拿他当棋子，随意下了一步，到时候无论出什么事他都可以弃子，把自己置身事外。

    时间流逝。

    一缕阳光漫过远方高耸的山巅，照进了悬崖下的雾海中。

    酒客们的精神不禁为之一振，心知时间到了，剑冢即将开放。

    其实自周剑来进入雾海到现在，也就一炷香多点的时间，不算太久。

    可是他们早已在崖上等的望眼欲穿，巴不得雾海立刻消散，迫切地想知道周剑来在剑冢里做了什么。

    忽然，一道火红身影沐浴阳光，由远方破空而来。

    但更像是踏光而至，好不威风。

    只见其面如冠玉，目若星辰，双眉倒竖，鹰鼻薄唇，面容冷峻，不怒自威，让人不敢直视。

    此人即是万剑阁五执事，龙奎。

    年方四十七，已然登临彼岸，掌控星辰，剑道造诣尤为高深。

    万剑阁五大执事，他年龄最小，行列老五，但酒客们早就猜测，他的战力已经超越上面的三位执事，成为万剑阁仅次于大执事古通天的第二战力。

    龙奎在崖边稍作停顿，朝朱舜微微点头致意，然而不待朱舜回应，就再次迈开脚步，往崖下剑冢而去。

    朱舜捋须一笑，对龙奎的冷漠早已习以为常，带着古今雨，迈步跟了上去。

    “龙奎大人拔光明剑去了！”

    “赶紧下去，可别错过好戏！”

    酒客们望着远去的火红身影，瞬时间全都躁动起来。

    

