    今年冬天比起去年冬天实在好过太多了。为了这个冬天,我和姜羊青山他们忙碌了一个秋天,现在就该是享受成果的时候了。

    我们之前从市里带回来了很多大棉被,天冷的时候就翻了出来,在太阳底下暴晒了很久,晒的松松软软,盖在身上又轻又暖,充满了一种特殊的香味。躺在暖和的被窝里面，就想这么把一辈子安安静静的睡过去。

    姜羊和青山两个不怕冷，在被子里睡一会儿就热烘烘的,但我不行，所以我每天晚上还得烧热水，灌在热水袋里,藏到被子里暖脚。我的‘热水袋’其实是个透明的大玻璃瓶,灌上热水拧紧盖子，再套上一个毛茸茸的袜子,就不会烫脚,抵在脚下睡,暖呼呼的。

    我之前是和姜羊一起睡,但他现在个子都快有我高了,所以我们就分开来睡了,不过仍旧没有分开房间，他就在我那一个房间里另外放了个床。知道我睡下去要很久才会暖和起来之后，他就每天晚上先跑到我被子里帮我暖被子,等我的被窝里暖和了,他才回自己床上去。

    姜羊拽着被子盖住脑袋，只露出个脸，在床上拱成一团朝我喊：“麻，快来睡，你的床好暖和了~”

    他的个子虽然高了不少，但仍然是一副稚气天真的模样，看着我的时候，那双嫩绿色的眼睛里，就好像藏了两颗小太阳，暖洋洋的。

    外面天色黯淡，寒风呼呼拍打着窗框，我躺在姜羊暖过的被子里，听着他那边传来的呼吸动响，恍惚想起来一幕久远前的记忆。

    大概是我几岁的时候，也是冬天，外面下着大雪，晚上睡觉很冷。我的脚长了冻疮，睡的很不安稳。我妈就把我抱在怀里，曲起腿把我的脚夹在她的腿中间，还用手捂着我的脚。可是睡暖和了，脚上的冻疮就开始痒，我就不舒服的哼哼唧唧，而我一出声，我妈就会醒来了，然后用手轻轻挠着我的脚。

    我就在那种轻柔又耐心的安抚中继续睡去。我爸曾经和我说，我妈年轻时候睡觉很沉，他们刚结婚那时候，他喊都喊不醒我妈，但是自从有了我之后，我们一起睡，每次我半夜有动静，第一个醒来的都是我妈。

    “如果你妈睡着了，我喊不醒，只要你哭一声，她马上就能醒。”我爸说这话的时候，好像是笑着的。我当时听着，并没有觉得什么不对，现在回想起来却感觉到了很多不用说也明了的感情。

    每一段记忆想起来，都是当时的习以为常。

    “姜羊，把腿收被子里去。”我在黑暗中突然开口。

    姜羊那边窸窸窣窣一阵响，然后过了一会儿，他好奇的问我，“麻，你怎么知道我把腿伸到外面去了？”

    我说：“你做什么我都知道。”

    话说出口，我又一阵恍惚。我妈似乎也和我说过这话，‘你做什么我都知道’是在我做了她不允许的事情之后，比如偷吃了她不许我吃的零食，弄坏了家里的什么东西又拼命掩饰。我那时绝不喜欢这句话，因为她的语气让我觉得，自己就像孙悟空，逃脱不了她这个如来佛的手掌心。

    现在她的手已经不在了。而我已经明白，那不是用来困住我的，是用来保护我的。

    “真的我做什么你都知道啊？”姜羊和我的反应不一样，他显然没有我的叛逆，而是更想验证我这句话的真假，所以很快就接着问我：“麻，那你知道我现在在做什么？”

    我想也不想的回答说：“你在被子里玩栎子。”

    姜羊发出惊叹的声音，“麻你好厉害！”

    这傻孩子，他枕头底下放了一堆的栎子，每天晚上都偷偷摸摸拿出来玩，还当我不知道呢。而且，栎子相撞发出轻轻的哒哒声，我也听得清。

    “早点睡吧。”

    “喔~”

    早上，满地白霜，窗户上也都结着霜，一道道白色的纹路布满了大地。

    “这个好像花。”姜羊指着地上凝结的霜花说，又不知道从哪里捡起来一片叶子。那枯叶上也凝了霜，“这个像是长了一层白毛！”

    青山在院子里溜达，忽然抱着一个浇菜水桶放到了门口，我就在旁边，一转头，看见那桶里结冰了。然后姜羊也注意到，他就蹲到了那个桶面前，对着那块不怎么厚的冰戳戳点点了好一阵。

    “这就是冰啊！”姜羊还是第一次见到真正的冰，好奇的不得了，三根手指的爪子在冰面上刮来刮去，又敲敲打打，高兴的整个脑袋都快扎进桶里面去了。

    最后，姜羊一爪子把那块冰戳破了，他就把冰挂在自己的爪子上，对着刚出来的太阳照了照，还过来给我看。“麻，你看，透明的大玻璃！”他还惦记着之前在市里图书馆看到的那种厚厚的大玻璃。

    青山比姜羊淡定多了，毕竟早出生几年，早就见识过冬天，很快就去做自己的事了，只有姜羊还兴奋的搬着冰在院子里跑来跑去，一下子把冰挂在树枝上，一下子放在井盖上。

    吃过早饭，他又把那块冰搬上了。

    “变小了。”他对着太阳照了照小了一圈的冰，又摸了摸那一滩水。

    “冰一热就会化掉。”我看他好像很可惜的样子，就说：“明天还会有的。”

    “明天会有更大的吗？”

    “会。”

    我这么说了，晚上的时候就特地拿出了大盆，在里面打了水，把盆放在了院子里。

    “这样明天早上就会有大冰啊？”姜羊趴在盆边上问我。

    “明天早上就知道了。”

    结果第二天早上，姜羊醒的特别早，我往窗外看一眼，天还没全亮呢。“现在还没结冰，你现在去看，它就不会结冰了。”

    “因为我去看他，会把他吓到？”

    “对。”

    “哦，那我先不去看。”他扒拉着被子，睁着大眼睛看着屋顶。

    我翻个身继续睡，心想，一块冰而已，有这么期待吗？嗯，可能对小孩子来说，很多大人看来微小的事，都是一件有趣的大事。

    盆里的水果然变成了冰，因为我打的水不多，比较浅，所以全部都冻上了，冰牢牢的冻在盆壁上，姜羊用爪子滋啦滋啦的划了一阵，划了很多道白痕，都没能把那块大冰拆下来。青山见状也去帮忙，但他也扣不下来，就想着把大盆反着扣，用力拍盆底。

    “青山，你起来，让我来。”我不得不开口阻止他们两个，这么折腾下去，别把盆给弄坏了。

    青山让开位置，我端着一瓢水过去，泼在了冰面上，然后用菜刀一角在边沿上稍稍一用力，那冻得结实的冰就发出呲的一声，和大盆脱离了。

    姜羊和青山抬着一大块冰放到了井盖上，这冰都快有井盖那么大。姜羊绕着冰摸了一圈，还趁我不注意舔了一下，其实我都看到了。

    不像我小时候，有很多玩具可以玩，现在的姜羊能玩的都只有这些东西，这样一块冰都能让他玩很久。

    他用小钻子在冰块上钻出了一个洞，然后找了根细麻绳把冰吊起来，系在了门上。太阳光照在冰面上，反射出一块黯淡的光斑，只要姜羊晃动冰块，那块光斑就晃晃悠悠的开始转动。

    我看他提着那块冰，还想往脖子上挂，就想起来小时候听过的一个故事里，那个把大饼串起来挂在脖子上的人。

    这几天太阳好，我把我们三个冬天要穿的衣服都拿了出来放在外面晒，因为他们两个的手和脚，一些衣服穿不上，我还得改一改，所以就端着椅子坐在大坪上，晒着太阳缝补衣服。

    青山最近也找到事情干了。他迷上了做小凳子，因为先前我们砍了一些树回来做熏肉小房子，还剩下了几块树干，我看他闲着没事，就随口说让他做个小凳子。我想的就是那种一个圆树墩，上面钉一块板子的简单小凳子，可以放在厨房烧火的时候坐着，也可以放在大坪上坐着晒太阳什么的。

    结果，青山拿着刀在那边劈劈砍砍，最后成品给我一看，竟然还是有模有样的四条腿小凳子，虽然因为一条腿稍微高了点，坐起来有一点不稳，但比我最开始想象的那种简陋小凳子好多了。

    青山和姜羊一样不会做太过细致的活，像之前我编竹子他就不会，但这砍木头的活，是对了他的胃口了。

    我大大赞赏了一下他做的小凳子，他被我夸得高兴极了，然后这些天就开始沉迷做小凳子。

    我在这边给他们两个修改衣服的时候，青山就在那边啪啪啪的砍木头，砍的木屑纷飞。他已经给我们三个人各做了一个小凳子，我那个小凳子是最大最漂亮的一个。青山和姜羊一样，都是有什么东西，最好的总要留给我。

    我都不知道他们这种习惯到底是怎么养成的，我小时候就没这么懂事，喜欢的东西总想留给自己，不爱和别人分享。其实一般小孩子都这样，懂得分享和谦让的小孩子都是家长教导的好，但我没教过姜羊和青山这些，有时候我都怀疑这是不是他们的天性了。

    青山准备开始做第四条小凳子，但我觉得小凳子已经够多了，就给他出主意，让他试着做做那种有靠椅的矮椅子。这种矮椅子就没有那么简单了，够他研究上好一阵子。

