    “我为什么要告诉你！”

    叶无辰听到，反而是微微一笑，询问了一句。

    “你……果然是大变态！”

    在面前的林倾城看到叶无辰脸上的笑容的时候，更是脸色愤怒了。

    这个大变态，居然还如此的得意。

    可恶呀！

    “倾城！”

    旁边的林倾国看到，提醒了一声。

    “既然如此，希望你跟你的朋友玩得开心。我们就不打扰了。”

    自己这个妹妹还真是的，太过的容易冲动了吧！

    叶无辰，目前可不是他们林家能够得罪的。

    自己爹爹的病情还需要叶无辰帮忙。

    就算不需要，这样的人也要尽量的结交，真是一点都不懂事。

    “谢谢！”

    叶无辰听到，点点头，也没有任何的挽留。

    “无辰哥哥，无辰哥哥，快来帮月儿看看，合适吗？”

    而在林倾城她们刚想要朝着旁边走过去的时候，一道少女的身影从试衣间传来。

    接着而来的是一位穿着内衣的少女，有着天真无邪的笑容，略微带着一点点婴儿肥的脸庞和一双水灵灵的眼眸。

    “好可爱！”

    当林倾城看到从试衣间之中跑出来的凌月的时候，脸色彻底的震惊了。

    这个小女孩，未免太过的卡哇伊了吧！

    “这是谁！”

    而在旁边的林倾国的脸色却是疑惑了，眉头微微的皱起，看着跑过来的凌月。

    “无辰哥哥，怎么样，月儿就说很适合月儿的。没骗你吧！”

    而在面前的凌月，此时却是站在了叶无辰的面前，脸上的笑容更加的灿烂，一眨一眨的看着叶无辰，说道。

    “嗯！没有，非常适合你？月儿！”

    看着面前脸上露出灿烂的笑容的凌月，叶无辰点点头，轻轻的抚摸着凌月的脑袋，说道。

    “嘻嘻！凌月都说非常适合了，无辰哥哥你不信而已。”

    而凌月听到，只不过是得意得笑笑。

    “变态！叶无辰，没有想到你居然是这种人，连小孩子都不放过！”

    而在旁边的林倾城看到面前的凌月的时候，看向叶无辰的目光更是愤怒了。

    这个登徒子，没有想到居然饥饿到了这个地步，就连小女孩都不放过。

    我的天啊！

    “我怎么了？”

    叶无辰听到，看到面前脸色愤怒的林倾城，彻底的不知道应该说什么了。

    这个丫头的思想怎么这么肮脏，他们可是正常关系。

    什么连小孩子都不放过，自己有那么的邪恶吗？

    真是的！

    “怎么了？无辰哥哥，这两位大姐姐是谁呀！”

    而在面前的凌月听到林倾城的话的时候，这才知道这两个人有可能认识叶无辰。

    不过，当她看到面前的林倾城还有林倾国她们的身材还有姿色的时候，脸色一下子失落了。

    这两个人的容颜，身材等等的，可以说完全的超过了她。

    悲剧呀！

    自己唯一有的，可能就是这十来年的时间保存这来的天真无邪，还有就是水灵灵的眼眸了吧！

    除此之外，还有什么可以胜过她们的，似乎还真的没有了。

    不过，胸部还是可以比一比的，不会遭受碾压的结果。

    “嗯嗯！月儿，这是林倾国，至于这个……林倾城！”

    看着面前的凌月疑惑的样子，叶无辰也没有多说，介绍了一句。

    “原来是倾国倾城两位大姐姐，我是凌月，你们可以如同无辰哥哥一样称呼我为月儿的。”

    凌月听到，脸上浮现天真无邪的笑容，自我介绍起来。

    “你好！”

    而林倾城她们看到，一下子心都化了。

    没有多说，两只手握在了一起，笑容灿烂。

    “月儿，难道今天早上叶无辰是给你治病？”

    如果自己记得没错的话，林倾城还是听别人说过的。

    今天早上叶无辰拒绝了一大群大佬的邀请，而却是独自接受了一个中年男子的邀请。

    而那个中年男子是江陵凌家的家主，凌价。

    一个小老板，每年收入大约百万左右。

    而现在，这个小女孩居然叫做凌月。

    可想而知，有可能今天早上叶无辰帮忙治疗的，就是这个小女孩了。

    “倾城大姐姐，你还真厉害，居然推理对了。没错哦！今天早上如果不是无辰哥哥帮月儿治疗，月儿还不知道究竟什么时候才可以欣赏这个世界的繁华，这个世界的美好呢！可能一辈子，都没有机会，只能够生存在一片黑暗之中。”

    凌月听到，脸色有点儿惊讶了，最后点点头。

    “是无辰哥哥帮我治好了眼眸，是无辰哥哥让我重新看到了光明。因此，无辰哥哥最好啦！”

    一只手拉着叶无辰的手，脸上的笑容更加的灿烂。

    “哼！你就吹吧！肯定收了不少黑心钱！”

    而在旁边的林倾城听到，不服气的说了一句，脸色带着一丝丝的冰冷。

    “没有！无辰哥哥才没有收黑心钱呢！无辰哥哥最好了！我不允许你说无辰哥的坏话！”

    凌月听到，脸色着急了，看着面前的林倾城。

    “倾城！”

    在林倾城还想要说什么的时候，旁边的林倾国的脸色冰冷了。

    “道歉！”

    “姐姐！”

    林倾城听到，脸色委屈了。

    自己姐姐，怎么都不帮自己，居然帮外人。

    “道歉！要不然，这个月的零花钱，一个崩都没有！”

    林倾国的脸色认真了，声音更是不容置疑。

    “对不起！我不是故意的！”

    林倾城看到自己姐姐的样子，脸色有点儿苍白了。

    可以说，她还是第一次看到自己姐姐如此凝重而严肃的样子。

    根本不敢有着一丝丝的不满，恭恭敬敬的道歉。

    “没关系！可是，以后不可以说无辰哥哥的坏话了。无辰哥哥，可是最好的！”

    凌月听到，微微一笑，拿过来叶无辰手里粉红色的洛丽塔裙子，穿了起来。

    “无辰哥哥，我们找一个地方吃饭吧！月儿肚子饿了！”

    最后，一双美目可怜兮兮的看着叶无辰，恳求道。

    “吃完饭之后，我们再去游江。今天晚上，我们住酒店吧！不回去了！”

    凌月数着手指，脸上的笑容更加的灿烂。

    “别这样看着我，这个丫头人小鬼大。今晚我会回去的，只不过会很晚。”

    看到旁边林倾城还有林倾国不可思议的目光，叶无辰的脸色无奈了。

    “快点，无辰哥哥！”

    “好好好！”

    说完，两人刷卡之后，消失在了城市的灯红酒绿之下。

