    旁边的女山贼，反应也很快，从自己的怀里，掏出了一柄短刀，朝着江流身上捅了过来。

    用金刚咒的防御加持，挡住了面前的刀，只是，身后的短刀自然是挡不住了。

    不过，江流的心中却没有太多的慌乱，或许是这些日子和高阳一起打怪练级积攒了一些战斗经验，亦或者是刚刚假装昏迷的时候，江流在脑海中已经把战斗的场面演练了一遍。

    感受到旁边女山贼的攻击，江流另外一只手迅速从自己的脖子上将紫檀佛珠取了下来，发动了佛珠所附带的技能：星罗满布。

    一百零八颗紫檀佛珠，瞬间化作一片，呈扇形射了出去，笼罩了这个冲过来的女山贼。

    佛珠的冲击力，让这女山贼的身形直接被震飞了出去。

    说时迟那时快，几乎同时，绽放出金色光芒的拳头，朝着面前的山贼砸了下去。

    虽说这山贼多年来刀头舔血的日子，搏杀技艺还算不错，可是，5级的角色，再加上罗汉拳的技能增幅，以及刚刚刀枪不入的景象让这山贼心神为之所夺，动起手来，这山贼完全不是对手。

    砰砰砰。

    罗汉拳，一拳接一拳的落在这山贼的身上，连续几拳下去，这山贼以及躺在地上，挣扎了几下之后，便动弹不得了。

    提示：获得经验值95，获得金钱10。

    提示，获得经验值120，获得金钱13。

    几乎同时，系统的提示出现了，意味着武岩已经解决了这两个目标，旋即，目光看向了身旁的女山贼。

    “你，你……”，看着江流的目光，这个女山贼的脸上带着惊骇的神色，一步步的后退。

    谁也没想到，这个小沙弥，出手居然如此狠辣。

    更没想到的是他武功高强，眨眼间，自己两个同伴就被他打败了。

    “你们为什么要对我出手？我与你们之间无冤无仇吧？”，只剩最后一个女山贼了，并没有急着出手，江流的目光落在她身上，询问道。

    “我，我告诉你的话，你会不会放过我？”，女山贼看了看旁边两个躺在地上的同伴，咽了咽口水。

    “只要你告诉我，我愿意放你，放心，出家人不打诳语，阿弥陀佛”，双手合十，江流平静的说道，嘴里还低声宣了一声佛号。

    出家人这个身份，一定程度上还是挺值得信任的，更主要的是，现在的自己并没有什么选择了。

    这个女山贼略作迟疑，便开口了：“是金山村的张员外，他出资三十两银子，让我们活捉你给他的”。

    “果然是他……”，心中早有猜测，江流倒也没有吃惊，这只不过是印证了自己的猜想罢了。

    “我再问你，你们山寨是什么情况？在哪里，有多少人？”，了解了情况之后，江流跟着又问道。

    “你，你问这个干嘛？你想做什么？”，这个问题，让女山贼警觉的盯着他。

    “你只需要回答我就行了”，认真的看着对方，江流的脸色一沉。

    “不，我不会说的”，江流的询问，摆明了是不怀好意，这女山贼摇头，神色坚定。

    “不愿说的话，那你就上路吧”，既然不愿说，江流也没有强迫的意思，从地上把刀捡了起来，朝着女山贼这边砍了过来。

    因为是自己主动出手的缘故，两男一女三个山贼，血条清空了之后，居然都没有死亡，只是趴在地上一动不动的，陷入了濒死昏迷的状态。

    微微迟疑了一下，江流举起手中的刀，各自补了一刀，杀死了三人。

    并非自己生性好杀，只是别人都要动手对付自己了，难道还要抱着仁慈之心吗？

    这次自己即便是放过了这几个山贼，可他们以后是否愿意放过自己？

    一口气杀了三人，这不是三个妖物，而是活生生的人，看着面前的三具尸体，江流觉得胃部一阵翻涌。

    把刀丢弃在一旁，扶着树，一阵干呕，良久之后，几乎连胃酸都呕出来了。

    虽然这些日子杀了不少的野兽，甚至杀过妖物，可活生生的人，还是第一次下手。

    尽管对自己的所作所为并不后悔，但第一次杀人，依旧觉得很不好受。

    过了许久，江流的心情这才平复了一些，然后走到几具尸体旁边，将他们身下压着的铜板捡了起来。

    杀了三个人，获得的经验值只有300左右，显然，这三个山贼的实力都不强。

    不过，除了一些铜板之外，江流倒是发现还爆出了一件武器。

    古朴的乌木棍（普通品质）：需要等级5，攻击力+25，持久8/10。

    看了看这根棍棒，略显破旧，数据信息也浮现在眼前，25的攻击力增幅，倒也满意，不愧是主武器，比当初高阳的那枚加10攻击力的白玉戒指，要高上不少。

    江流的心中暗自的期待，以后若是爆出了精良品质，完美品质，甚至是传说品质和史诗品质的装备，附加的攻击力又怎么样呢？

    摇了摇头，暂且将这些思绪甩到了一边，江流看了看地上的三具尸体，然后把旁边的一把刀捡了起来，开始在地上刨坑。

    虽说这些人想要害自己，可毕竟死者为大，暴尸荒野总不是个事。

    拿着刀挖坑的时候，江流的目光也落在这柄刀上。

    与此时同，这柄刀的数据信息也浮现在江流的面前。

    刀（普通品质）：攻击力+3，持久7/10。

    “只增加了3点攻击力？是游戏爆出来的装备质量更好？还是因为这柄刀只是最低级的武器，甚至连等级需求都没有？”，刨着坑的同时，江流的心中暗自呢喃。

    “喂，江流？这里发生什么事情了？”，就在江流满头大汗的给这几具尸体刨坑的时候，熟悉的女声响了起来。

    高阳看到地上的三具尸体，也吓了一跳的样子，对江流问道。

    如往常一样，在老地方等着他，可是今天等了很久，都没看到江流出现，所以高阳主动走过来寻找了。

    却没想到，看到了眼前这一幕。

    江流停下了手上的动作，并没有隐瞒的意思，把这件事情的前因后果，简单的给她讲述了一下。

    得知这件事情的始末，意识到刚刚江流差点遇害，高阳柳眉倒竖，俏脸含煞。

    “哼，好一个奸商，连本女侠的男人都敢动？”。