    第383章 刘备上位，董宇会议

    “请玄德带领我等，继续完成主公未完成的梦想！”

    就在这时，田楷突然上前一步对着此刻近在眼前的刘备刘玄德突然说道。

    听到田楷此刻的这番话，四周的武将明显便是直接沉寂了一下。

    随后，这些武将便是直接目光复杂的看了一眼田楷，随后便是纷纷目光朝着刘备看了过去。

    “还请玄德带领我等，继续完成主公未完成的梦想！”

    还没等刘备作出回答, 其他的武将也在这时骤然起身，对着刘备行了一礼之后，便直接的对着刘备齐声道。

    看着此刻眼前这些武将的请求，刘备的脸上当即便是装出了一抹惊慌失措的样子。

    然而，实际上刘备的内心之中却是直接充满了狂喜！

    毕竟, 他做这么多事, 不就是为了这样一个结果吗？

    谋划了那么长的时间, 布局了那么久的时间, 一切都是为了现如今的这一刻。

    如今这一刻终于到来了，自己的谋划也终于得到了实现。

    刘备的心中说不激动那是假的。

    不过即使心中再如何激动，此刻刘备的脸上却也不敢有一丝一毫的表现出来。

    相反，此刻的刘备听到这个消息之后，脸上直接便是装出一副惊慌失措的样子，随后更是对着眼前的众人练练拒绝道。

    “不妥！不妥！”

    “诸位将军这着实不妥！”

    听到此刻刘备的拒绝，武将们似乎也早就猜到了，因此脸上并没有表现出过多的异常。

    “玄德这话说的！”

    “这哪里有什么不妥的，不妥之处又在何处？”

    “这是我们共同的意见，并不是单独一个人的意见！”

    “而且提出这个意见的同时，我们也是经过深思熟虑的！”

    “毕竟，在主公生前，你跟主公的关系可是十分要好的！”

    “其次玄德你身为汉室宗亲，让你带领着我们完成主公的遗愿，那岂不是更加顺理成章！”

    看到刘备的拒绝，田楷当即便是上前一步对着刘备一一诉说了起来。

    而听到田楷这述说劝解完毕的同时, 其他的武将也在此刻一一上前纷纷对着刘备劝诫了起来。

    看着眼前众人的劝慰，刘备直接装出一副满脸纠结的样子。

    随后, 在经过一番沉默的思索之后，刘备最后直接答应了下来。

    不过，答应的时候，刘备的脸上可是直接装出了一副勉为其难接受这个提议的样子。

    “好，既然诸位将军如此看得中玄德，那玄德也不好再多说什么了！”

    “从今日起玄德在此立誓，吾一定会完成公孙将军的遗愿，好好的镇守住着北平，剿灭异族，不让异族踏入一丝一毫！”

    当下，为了获得田楷等人充足的信任，刘备甚至直接当着他们的面立下了誓言。

    而看到刘备竟然在他们的面前立下如此誓言，这些武将们对于刘备的认同感更是在一下子提升了不少。

    特别是其中为首的将军田楷！

    “末将田楷，见过主公！”

    就在这时，众人之中的田楷率先一步对着刘备行礼大喝道。

    而看到田楷此刻的这番行为，其他人也在一瞬间纷纷回过神来。

    回过神来的武将们也随即在同一时间对着眼前的刘备行礼大喝。

    “末将李远让，见过主公！”

    “末将方堂，见过主公！”

    “莫见肖不悔，见过主公！”

    “末将……”

    一瞬间，整个营帐之中，此起彼伏的皆是响起这些武将对着眼前刘备的高声大喝。

    刘备见此也终于不再装模作样了。

    直接朝着原本公孙瓒应该所坐的位置走了过去，随后在众人的目光之中直接便是一把坐了下来。

    对着眼前的众武将直接便是摆了摆手，刘备说道：“诸位无需多礼，以后大家就是一家人了，都是同袍兄弟，还望大家能够助玄德完成公孙将军的遗愿！”

    “诺！”

    士兵的闻言，直接便是一声大喝回应。

    而也正是从此刻起，作为无根浮萍的刘备，也终于在他的一番谋划之下获得了一块地盘，也获得了一只真正属于他的军队。

    只不过这次军队属于刚刚获得，因此刘备对其根本没有多大的掌控力。

    不过刘备对此却是丝毫不曾慌张！

    毕竟他可是十分坚定的相信，自己绝对能够将这只队伍彻底的掌控在自己的手中。

    不为其他，就为因为他是刘备。

    ……

    相比起此刻的刘备，董宇这边此刻也是开始有了大动作。

    “咱们磨砺了这么久，是时候该出手了，让世人知道知道咱们凉州军的厉害，让他们知道知道主公的厉害！”

    议事厅之中，今日十分奇特的谋士武将全都来齐了。

    这个所谓的莱其自然也包括作为远在其他地方守城将领的典韦、许褚、张云和、郭嘉。

    和此刻说话的正是众人之中许褚！

    听到许褚此刻的这番话，众人并没有直接提出反对。

    相反，他们则是直接微微皱了一下眉头，朝着最前方主位之上的董宇看了过去。

    而此刻的董宇在听到许褚的这番话之后，脸上的表情似乎根本就没有发生任何改变。

    似乎他早就已经预料到此刻许褚会提出这样的问题，亦或者说是他心中早就有这样的打算，此刻许褚提出来正好完成了他心中的愿景。

    “主公，属下也赞同许褚的提议！”

    就在这时，一旁的典韦也是直接瓮声瓮气的站了起来，对着眼前的董宇附和起了许褚刚才的提议。

    扫了一眼许褚和典韦，董宇这才终于润了润喉咙对着他们说道：“你们的题意我已清楚！”

    “看来你们这也是憋的时间憋太久了，有些手痒！”

    “既然如此，那咱们就是时候该好好扩展一下地盘了！”

    “不过诸位认为，我们应该朝着哪里扩张比较好呢？”

    “大家可以直接畅所欲言，无需顾忌！”

    当下，董宇对着眼前的众人说道。

    众人闻言，当即便也不再有所陈默，而是纷纷开口对着董宇说了起来。

    “主公，末将以为是时候将凉州整个州全都收起来了！”

    (本章完)

