    

    云山狂笑的声音在云岚宗上连绵不绝，三位魂殿的护法更是不知所以的看着。

    场面上的所有人都是不明所以的看了过来……

    “云山宗主如今已经重伤垂死，这么还能笑出来？”

    “这到底发生了什么？”

    云岚宗的弟子灵魂都被禅护法吸入魂珠当中，唯有他的一根暗红色的锁链无论怎么拉扯云山，都无法把灵魂拉出来。

    小医仙瞥向云山，她突然感觉到一股强烈的危机，连自己的灵魂都在微微颤抖，仿佛有什么不好的事情要发生了。

    只见云山此时全身弥漫着未知的黑气漂浮在空中，脖子处的暗红色烙印隐隐散发着光亮，一双眼瞳便的漆黑无比。

    只见他伸处一双漆黑的手抓住了禅护法的锁链，一个用力轻轻松松就把禅护法拉了过来。

    “过来吧你！”

    此时禅护法都不知道发生了什么，突然他就感觉自己的脖子被强大的力量掐住了，顿时感觉连呼吸都有些困难。

    “你要对本护法做什么，不要以为我背后的魂殿是吃素的。”

    禅护法不断挣扎的说道，暗红的眼神当中满满的都是威胁和一丝恐惧。

    身后的两名斗宗护法看到这一幕也是刹那间冲了过来。

    云山仅仅看了一眼，漆黑的大洞瞬间把两名护法给吞噬了其中。

    禅护法看到这一幕，脑海中不由得想起了什么有些不敢置信的说道：“你竟然和那个融为了一体？”

    云山看着面前的禅护法轻笑着说道：“既然你们不会，那么我与其合作挣脱你们，自然也是可以的。”

    小医仙众人不明所以的看着面前的一幕，而云山就当她们的面把禅护法给吃了下去。

    整个人的气息不仅恢复如初，修为恢复了巅峰时刻，甚至更加强悍！

    甚至整个云岚宗都在散发着漆黑的气息，在她的感知中，一些弱小的存在此时似乎正在疯狂消失生命力。

    云山的气息也在刹那间来到了斗宗九星，整个云岚宗上下所有人都是倒在了地上，唯有斗王以上的强者没有受到影响。

    小医仙看着面前一身黑色气息环绕的云山冷冷的说道：“你不会是和石碑当中道域外天魔扯上关系了吧？”

    云山听到这句话，身体明显的颤抖了一下，眼神也是看了过来。

    周围的所有人听到这句话就是一脸疑惑。

    “域外天魔？”

    他们从来没有听说过这个生物，甚至大部分人都在想：“这会不会就是传说中，中洲才有的神秘存在？”

    云山此时仿佛换了一个人一样，扯着嘶哑的声音对着小医仙说道：“看来你就是那条白龙的传承者了？”

    “怪不得本帝在你的身上感觉到了熟悉的气息，原来如此……”

    听到这句话，小医仙脸色瞬间大变，她的魂海当中石碑的印记明明都是完整无缺的啊。

    除非……

    小医仙灵魂力尝试驱动石碑的灵魂印记，仅仅是靠近了一下那个印记，刹那间便灰飞烟灭。

    胡夭从旁边站了出来冷冷的说道：“如此残害生灵，当真不怕遭天谴吗？”

    云山淡淡瞥了她一眼，一个照面，胡夭瞬间被击飞了出去，整个人直接打成了一个火焰漂浮在空中。

    一个呼吸后，胡夭脸色苍白的出现在原地上，悄悄的对着小医仙传音道：“得阻止他的这种行为，如果再拖下去，一旦他成为斗尊的话，恐怕……”

    胡夭说的很有道理，在场数十万的人一半的生命精气给他冲上了斗宗九星，那么如果全部吞噬……后果不堪设想。

    小医仙点了点头，看着在场的众人说道：“大家一起上，不能给域外天魔活着的机会！”

    虽然其他人不知道域外天魔到底是什么，但是体内仅剩的斗气还是喷涌而出，狂暴的斗气直接对着云山轰了过去。

    场地唯有一道身影留了下来，她就是云韵，在之前她和彩鳞就已经被解除了斗气封印，但是面对自己的师尊，她还是有点下不去手。

    云山看着五颜六色的斗气攻击一点也没有慌，嘴角邪魅一笑，体内的斗气能量聚集在掌心，狂暴的能量刹那间爆发而出。

    “轰！”

    “噗！”

    众人的攻击仅仅靠了过去就全部被击飞了出来……鲜血四溅！

    差距实在是太大了，小医仙几个翻身稳住了身形，她靠着强悍的身躯也是勉强抵挡住了。

    四面八方都是众人躺尸的地方，每个人都是吐一口血瘫在地上。

    本就伤痕累累的身体，如今更是一下被重伤了，也没有多少斗气可以挥霍了。

    云山暗黑色的眼瞳扫了过来不屑的说道：“如果是之前，你们或许我会有几分忌惮，但是刚刚经历一场大战，你们又能剩下几分实力呢？”

    “你这个白龙传人，当真是够废啊！”

    小医仙轻笑了一声，看着已经成黑皮肤的云山说道：“堂堂天魔帝竟然要夺舍才能活下来，也不怎么样呢？”

    云山并没有在次出手，周身环绕的漆黑气息更加浓郁了几分。

    经历了太长的时间，他的实力也已经被摩擦到几乎快没了。

    如果不是靠着云山的贪婪，让他趁势进入其中。

    再加上刚才的那种毫无防备的迎接他。

    给他足够的时间，他又把握完全掌握云山的身体，随后吸收所有人的生命精气突破到斗尊境。

    之后更会一方风起，重新成为这个世界的主宰。

    小医仙看了眼倒在地上的萧炎，轻轻传音说道：“药老如今怎么样？”

    萧炎还没有说话，药老便已经发音到：“老夫能看得出来，如今的他正在处于融合阶段，也掉至实力发挥不稳定的时刻，我可以给你我如今最大的力量。”

    小医仙点了点头，接过了萧炎扔过来的纳戒，随后看着旁边有些暗淡的胡夭说道：“我同样需要你的帮助。”

    胡夭轻笑了一声，甩了甩自己的长发说道：“主有需求，自当如此，本堂主会帮你的。”

    胡夭幻化成为异火融入小医仙体内，药老的力量更是不断的加持在小医仙体内。

    足足刹那间，小医仙的修为疯狂的爆涨到了斗宗七星。

    药老和胡夭在互相对视空一眼，随后异口同声对着小医仙说道：“燃烧灵魂，陷入沉睡，足以让你拥有斗宗巅峰片刻时间！”

    仅仅眨眼间的功夫，小医仙的修为就飙升到了斗宗巅峰，一浪又一浪的气势直接把周围的黑气瞬间吹散了。

    漆黑的黑气瞬间被吹散四面八方，狂风更是不断的卷起。

    视线也被恢复了过来，入目可见的都是云岚宗弟子倒下地上，已然没有了呼吸。

    无数尸体错综复杂的躺在地上。

    甚至其中都有斗王和斗皇的身影。

    这都是之前魂殿勾走的灵魂，而来参加的所有贵宾，每一个人脸色都是有些发黑，整个人摇摇晃晃的，都跌在地上。

    看样子似乎连走路都成了问题。

    整个人的生命精气仿佛被吸走了大部分。

    云山有些好奇的看了过来，不悲不喜的说道：“就算如此又如何？”

    “等本帝斩杀了你，谁又能阻止我？”

    小医仙看着周围那些眼神，她轻轻松了口气，淡然的伸出迁细的手掌对着虚空一抓。

    仅仅眨眼间，一道光影从云岚宗的下方快速的疾奔而上。

    一柄被淡蓝色剑鞘包裹的剑几个翻转落到了小医仙的手掌中。

    看着面前银白色的剑柄，眼神当中有些怀念的摸了一下说道：“欢迎回来！”

    就在几天之前——

    炼药师工会

    小医仙淡然的喝着茶看着面前的法犸说道：“我想麻烦法老一个事情。”

    法犸嘴中笑哈哈的说着：“既然你大人不记小人过，不追究之前的事情，但凡有什么事情，老夫一定帮人到底。”

    小医仙看着面前有些困困的法犸说道：“我想让法老去加码边境帮我把我道幽溯剑取回来，我对于之后的云岚宗大战有种不想的预感。”

    法犸听到后眼神闪过一丝精光，淡然的说道：“之前听你说的话，你这阵容已经强悍无比，按理来说，云岚宗应该阻止不了你才对。”

    小医仙遥望着旁边暗淡的灯火，眼眸中的火焰漂浮不定，沉重的说道：“我感觉这股危险不是来自于云岚宗，而是来自于其他。”

    “单凭我如今的御灵，恐怕会因为坚持不住而破碎，想要发挥出更加高端的战力的话，我还是需要我的佩剑。”

    法犸听到后，无奈的点了点头说道：“唉，看来只能要我老头子跑一趟了。”

    “我现在就去相信三天之后应该能来得及。”

    小医仙点了点头，拜托的说道：“那就麻烦法老了，到时候你带着剑来到云岚宗下就可以了！”

    “如果我真的遇到了危险，我会召唤的。”

    法犸点了点头，展出双翼快速的向着加码边境的方向回去。

    等他再次拿着剑回来的时候，他已经看到了云山掉落的身影，他知道云山败了。

    以云山的高傲自大肯定会因为大意而丧失生命，这段时间以来，这个缺点反而是越来越大。

    一切的一切，似乎都来自于他身边那三道漆黑的身影。

    明面上看，云山就是这个加玛帝国的主宰，但是只有他们才知道，云山也不过是那三道漆黑身影的明面人罢了。

    一个斗宗的傀儡而已……

    不知何时云岚宗上弥漫着漆黑的迷雾，甚至在他的灵魂感应当中，这股黑气似乎有着吞噬生命的作用。

    而不过多久他怀中的“幽溯”微微颤抖，一个眨眼之间，如同闪电般的奔驰而去。

    他明白，如今的局势可能变了，一切的一切，可能都来自于这奇怪的黑雾。

    ……………………

    此时小医仙手中出现武器，云山也没有丝毫的惧怕，背负双手淡淡的站在地上，饶有兴趣的眼神看了过来。

    仿佛在他看来，面前的小医仙不过是画猫子罢了。

    小医仙将剑防于面前，眼神犀利的看着面前那个站在原地等待她出手的云山。

    一道道紫色斗气游走于奇经八脉当中，双指并拢对着前面一划。

    “锵！”

    “幽溯”瞬间出鞘，伴随着剑鸣的风啸声如同闪电般向着云山刺来。

    云山丝毫不慌，暗黑色的斗气包裹在掌间，与之相互触碰，“锵”，如同金属触碰一般，幽溯瞬间被强大的力道击飞了出去。

    银白色的长剑不断的向着外边快速的翻转而去，小医仙双指一拉，“幽溯”快速的来到了手心，脚掌一踏便冲了过去，强大的剑芒直击云山脑门。

    云山感受道风劲在上方汇聚，一个歪头躲过了剑芒，身后的墙壁瞬间被一分为二，轰然倒塌。

    小医仙趁势将斗气包裹腿间，一个横扫直击下盘，凛冽的剑意也随之而去。

    云山一个起跳躲了过去，漆黑的拳头不断的震荡的空间袭去。

    “锵锵锵！”

    如同金属交加的声音，不断的成两人交锋之地传来，一道道气浪不断的散发出去。

    甚至周围的墙壁到处都是被一剑斩成两段的墙壁和一拳轰碎的巨石。

    甚至一道剑芒从两人的交战当中意外波澜出来，庞大的剑芒快速的从地面划起一道裂痕，向着萧炎趟的地方而去。

    萧炎看到这一幕，眼睛瞪得大大的，这道剑芒似乎是冲着他二弟而来。

    他也不顾全身的疼痛，狠狠的咬了咬牙，快速地向后爬去。

    一前一后十米，剑芒才停止了向前的轨迹。

    此时，距离萧炎二弟只有一公分的差距，差那么一点点，他就不保了。

    萧炎满头冷汗的看着面前1米深一指宽的剑坑不知道该说些什么比较好。

    他正在老老实实的躺在地上休养生息。

    谁能想到，突然一道剑芒仿佛能定位一样追着他。

    “嘻嘻！”

    旁边的云韵也是不由得被这一幕看笑了。

    紫妍也是躺在地上歪了歪头笑嘻嘻的说道：“看来这位大哥哥的运气非常的不好啊！”

    “这些交锋的余波，唯有一道是冲着你过来的。”

    萧炎听到这句话苦笑不得，他真不知道到底该说些什么比较好。

    海波东背靠大石头笑哈哈的说道：“你小子的运气还是一如既往的倒霉呀，哈哈哈……嘶，疼！”

    看着海波东那牵扯到伤口的样子，加刑天也在旁边笑着说道：“看样子你的状态也不怎么好。”

    此时小医仙和云山相互倒退了数十米，脚底被划出一道痕迹。

    小医仙眉毛轻皱，碧绿色的眼眸闪过一丝亮光，双手在眼前不断的挥舞着斗气。

    “嗡嗡嗡！”

    一道道剑鸣声，不断的从四周传起。

    只见无数把长剑翻转到了空中，密密麻麻的长剑包裹着小医仙卷起一浪又一浪的剑风。

    只见小医仙背后无数把飞剑指着云山，无数道光亮闪烁着，小医仙低呵一声：“万剑归宗！”

    “咻咻咻！”

    无数把飞剑在“幽溯”的带领下不断发出清脆的剑鸣声，凛冽的杀意迸发而出刺透着空气向着云山袭来。

    云山看到这一幕眼睛猛地收缩，一道道漆黑的能量球不断的喷发而出抵抗着。

    “轰！”

    巨大攻击，直接将原地掀起了一个二十米的大坑，无数把飞剑豪无规则的插向旁边的石壁。

    芙雅看着不断袭来的气浪，衣袖一挥幻化成一个花瓣，带着众人躲到了远处。

    哪怕是如此，芙雅落在地上也是吐了一口血，气息低沉无比，转眼间便晕了过去。

    她一个人抵挡了那股气浪，身体直接吃不消了。

    而没有被芙雅带走的人，可就没有那么好运了。

    无数人身上插着一把把剑，甚至有些人都已经没有全尸了，残肢不断的散落在地上，这里基本上已经被鲜血遍布了，如同真正的地狱一般。

    小医仙随之手印一掐，“幽溯”瞬间复苏，一化二，二化三，三道剑身不断的翻转向着云山斩去。

    剑未道，意先到，凛冽的剑意直接刮伤了他英俊的脸庞。

    只见他仿佛化作了黑气一般，剑影砍在他身上跟砍空气一样，直接砍过去了。

    “乘胜追击！”

    小医仙自然不会放过这一个大好的机会，脚掌一踏地面，伴随着破碎的声音，整个人直接拍到了云山身上。

    庞大的劲力伴随着天龙之气，直击把域外天魔给击飞了出去。

    云山的身体修为快速的跌落，只是刹那间便跌落到了低谷。

    眼前的黑雾幻化成为了一个黑的人影在咆哮，刺耳般的声音不断的传来。

    小医仙的耳朵甚至流出了鲜血，强忍着不适，一抓抓住云山向着云韵的方向扔了过去。

    “可恶的丫头，给我死！”

    只见域外天魔直接遮住了阳光，漆黑无比的遮天掌印不断的从天而降。

    “你可见过一招从天而降的掌法？”

    小医仙脑海中不由得想起这么一句话，只不过他知道的那个掌法是金光灿烂，而这个掌法就是漆黑无比。

    小医仙紧咬着牙关，吐了一口血，挡住了这掌印，整个地面直接被她踩下沉了三米。

    天空之上的域外天魔看着大坑也是松了一口气说道：“要不是本帝，如今实力还没有恢复，这个位面更在排斥着我，要不然怎么会是如此？”

    小医仙一跃而起，擦了擦嘴角的血痕，体内的真龙之力不断的爆发而出，手中的“幽溯”更是不断的发出阵阵惊天的剑鸣声。

    一道璀璨的剑芒仿佛有着毁天灭地的力量，甚至连空间都被切割，庞大的力量直接把域外天魔一分为二。

    “桀桀桀，不要以为这就是结束，一切才刚刚开始，本帝死了不要紧，因为我的任务早已经完成！”

    域外天魔淡淡的看了眼气息不断下降的小医仙，凝望着天空最后一面，一声裂痕的声音从耳边传起，漆黑的迷雾当中露出了白牙，随后消散于空中。

    “噗！”

    站在大堂上的小医仙猛的吐了一口血，疲惫的看了眼域外天魔消散的地方，随后眼睛一直打着颤，整个人直接从二十米高的大堂屋檐上掉落了下来。

    “轰！”

    昏迷中的小医仙直接把工工整整的地面砸了个三米的大坑，整个人仿佛还有知觉一般的皱了下眉头。

    而另一般的紫妍看到这一幕也是立马的奔驰而来。

    云韵看着面前气息不断低沉的云山，体内的斗气不断涌入其中，哭腔着说道：“师尊，这又是何苦呢？”

    云山不复原先那的眼瞳，此时的他，眼神当中无比的清明透彻，他看着面前的云韵笑着说道：“好徒儿，你认识了一个很厉害的人。”

    “而且，如今已经没用了，为师的感觉的自己的状态，而且就是活了下来，相信也是生不如死。”

    “为师当初寿元将近，面对斗宗的魂殿之人，自然只能任其摆布。”

    “本以为能借助这个神秘的域外天魔脱困而出。”

    “但是没有想到，最终竟然只能无力的被压制。”

    “咳咳……噗！”

    云山直接吐了一口血，生命的气象正在缓缓的消失。

    云韵哭着看着面前养育自己那么多年的师尊，心中五谷杂味，真不知道该说些什么比较好。

    面前的师尊也像自己的父亲一样，但是师尊做错了一件事，但是她却一点也不在意，一点儿也下不去手。

    云山笑着看着云韵说道：“如今云岚宗基本上已经废了，我知道你不喜欢管理宗门，不如去远方看看。”

    云韵抱着云山哭着点了点头。

    随后云山看了眼那边混过去的彩鳞轻声说道：“抱歉了，我的女王陛下。”

    随后，云山驾鹤归去……

    云韵看了眼旁边都在昏迷的人，她知道，这些人都是目前最顶端的人物。

    但是她却下不去手，如果是之前的师尊，恐怕都会一一下手。

    看着远处那唯一还醒着的紫妍抱着小医仙哭着，她轻轻放下云山，一个起跳赶了过去。

    此时，小医仙身上到处都是红色的鲜血，身体的衣服多处已经破损不堪，到处都是触目惊心的伤痕。

    甚至整个人的气息都看起来是如此的微弱。

    云韵深呼吸了一口气，摸了摸紫妍的头说道：“乖，让姐姐帮小医仙疗伤吧！”

    紫妍擦了擦眼泪点了点头，看着云韵不断的把体内斗气涌入小医仙的身体当中。

    她看了眼周围的场景，和之前来的时候见到的完全就是一个天一个地。

    整个云岚宗到处都是血腥味，完全变成了另一个地方。        

