    

    杨斌看上去二十七八年纪，少见的方正脸型，身材非常高大健壮。

    特别是在那单薄白色背心映衬下，八块腹肌宛如坚硬的石头一般高高隆起，格外显眼，显然平时没少锻炼。

    单单从身材上来看，陈二狗站在他面前，立刻便显得整个人都瘦小单薄了许多。

    在陈二狗打量杨斌同时，杨斌也在同样打量他。

    只不过杨斌只是象征性的充满不屑瞟了一眼陈二狗，随后又立刻在一声轻微鄙夷冷哼声中，将目光定格在了秦慕冰身上。

    无论是身材健硕程度还是身份地位，杨斌都不可能将陈二狗一个乡巴佬放在眼里，甚至都不屑于去多看他一眼。

    “我俩谁跟谁啊？就你那身上，哪里有颗痣我都一清二楚。都这么熟了，还用得着敲门吗？

    啧啧，才几天没见而已，没想到这身材又窈窕了几分，真是个让人痴迷的小妖精。说实话，真想和你好好再大战五百回合。”

    色眯眯的目光在秦慕冰那凹凸有致身材上连连打转，杨斌还故意身体前倾，隔空深吸一口气，随后紧闭双眼，一脸陶醉道。

    虽然陈二狗面上憨厚，但却是心如明镜。

    他这番骚操作表面上针对的全部是秦慕冰，但实则也是在对自己发出挑衅。这其中固然是有些误会，但在他眼里，眼前就是一幅抓奸现场。

    “是不是很香？”

    正当杨斌一脸沉醉时，耳边却响起了陈二狗略带调侃的声音。

    既然秦慕冰不识好歹自甘堕落，宁可抛弃自己和一个乡巴佬在一起，那自己就借机将他羞辱个体无完肤。

    “当然，简直让人流连忘返。”所以杨斌再次故意又朝前方深呼吸了一口，依旧一脸陶醉道。

    “没想到你居然喜欢闻这个，够变态的。

    只可惜，今天产量有限，恐怕难以满足你了，早知道我就该多吃一点黄豆类的东西通通肠胃了。要不，约个时间？”

    意识到不对劲，杨斌微微一愣后，赶紧睁开眼。只见陈二狗那乡巴佬正高高的撅着屁股对着自己，至于他是否真的有放屁，那恐怕也只有他自己知道了。

    “好你个乡巴佬，竟然敢耍老子，信不信老子捏爆你？”

    本来还想借机好好羞辱一番这乡巴佬，杨斌怎么也没想到自己却反而成了那被羞辱的小丑。面色煞变的同时，顿时挥起拳头，怒骂道。

    “是我要放屁的时候，你自己偏要舔着脸凑上来闻，还一脸陶醉的满足，关我什么事？”

    快速转过身，陈二狗一脸无辜的耸了耸肩道。

    虽然秦慕冰依旧一脸冷若寒霜，但实则内心也着实已经被陈二狗逗乐。

    她怎么也没想到，面对比他明显强大数倍的杨斌，他竟然还敢为自己挺身而出。秦慕冰心中闪过一丝暖流，除了感激之外，似乎也多了一丝异样的感觉。

    但见怒气冲冲的杨斌忽然拳头后挥就要朝陈二狗头部砸去，秦慕冰顿时心中一惊。她非常清楚，杨斌可是健身教练出身，这一拳要是挨实，恐怕陈二狗今天不死也得残。

    “杨斌，你敢？信不信我叫保安将你扔出去？你应该知道，我秦慕冰说得出便做得到。”秦慕冰面色瞬间降到了冰点，怒斥道。

    “哟！这么快就开始心疼起来了？还真是一对不害臊的狗男女。

    好小子，算你有种。”

    拳头笔直的落在离陈二狗鼻尖不过五厘米左右距离，杨斌目光凶狠的讥讽道。

    阻止杨斌的可不是她的威胁，而是他也不傻，在这里明目张胆打人，自己也脱不了干系。

    所以他也只是想吓唬吓唬陈二狗而已，否则，以他的出拳速度，又岂会给秦慕冰反应时间？

    本以为像陈二狗这种没见过什么世面的乡巴佬，在自己拳头威胁下必定会吓得屁滚尿流，所以杨斌连接下来该怎么嘲讽羞辱他的话都已经想好了。

    但让杨斌连做梦都没想到的是，陈二狗非但没像他想象的那般跪地求饶，反而依旧一动不动的站在原地。不仅脚下根本没挪动半分，连眼神中都没有半点惧意，所以他才不得不悻悻的收回拳头。

    倒不是陈二狗不怕死，而是自从得到土地传承后，他的身手远非常人能比。就杨斌那点速度和力量，根本不足以放在眼里而已。

    就在杨斌和秦慕冰以为事情算是暂时告一段落的时候，让他们怎么也没想到的是，杨斌的拳头还没来得及完全收回，瞬间便感觉宛如被一副铁腕锁死了一般。

    还不等杨斌反应过来，他便只感脚下一空，整个人也被一股巨大的力量牵引着腾空而起，随着一身惨叫和巨响硬邦邦的被一个后空摔砸倒在地。

    刹那间，陈二狗随手一扭，一声嘎嘣脆响后，人也跟着一个就地翻转，肘关节狠狠砸在了杨斌腹部。

    一声宛如杀猪般的惨叫后，杨斌瞬间只感体内五脏六腑如翻江倒海般剧痛无比，眼前更是一片金星飞舞。

    “见鬼了？”

    身为金龙大酒店老板，秦慕冰也算是见多识广，此时也是被眼前一幕惊得目瞪口呆，心中疾呼道。

    如果不是非常清楚自己脑子和眼睛都没有问题，秦慕冰绝对不敢相信，看上去明显比杨斌瘦弱的陈二狗，竟然能将他整个人举起并反摔在地。

    毫不夸张的说，秦慕冰感觉自己的三观都已经被陈二狗彻底震碎。

    “秦总，您可得替我作证，是他出手在前，我只是被迫正当防卫的。

    这家伙真重，简直跟猪一样。”

    随手往杨斌脸上招呼几拳后，陈二狗装模作样的活动了几下筋骨，随后一脸无辜对依旧目瞪口呆的秦慕冰道。

    “呃、嗯，好。”

    这才勉强回过神来，秦慕冰有些木讷的答道。

    看了一眼满脸浮肿还在地上惨叫不止的杨斌，虽然内心震惊不已，但秦慕冰可不傻。这要算正当防卫的话，恐怕世界上真不会有人再敢犯罪。

    不得不说，这陈二狗比自己想象中的贱多了。只不过，秦慕冰却并不对这种贱有任何反感，反而喜欢极了。

    虽然心中确实畅快不已，但秦慕冰脸上却越发阴沉起来。因为她最为清楚杨斌是什么样的人，陈二狗得罪了他，恐怕往后在清远县再难立足。?

