    “好……”

    李弯弯下去，把水面的一张木筏拉了过来，又扶着我走上去。

    当我们靠岸的时候，杨江川也注意到了我：“兄弟，你……你醒了？你身体抱恙，就好好休息一下啊……”

    苏红音也注意到了我，她远远地对着我笑了笑，但没说话。

    张天这时提着一块野猪肉走过来，路过我的身边，上下扫了我一眼：“兄弟……你这身体够可以啊……全身都是伤，居然还能走路？”

    李弯弯立马骂道：“你说话敢再难听点儿么？什么叫还能走路？你还希望他走不了路？”

    张天赶紧求饶，苦笑道：“兄弟，你这老婆太凶了，惹不起，惹不起……”

    说着张天赶紧撤了。

    我内心轻叹一声，这张天看起来也没什么问题。

    可以说……我第一次见到的杨江川，张天，苏红音，他们三个给我感觉都没问题。

    杨江川放下手里的活儿，朝我走过来，问道：“兄弟是不是饿了？还有一会儿就吃饭了，这样，要不我叫张天先给你烤一块儿肉……”

    “不了，我就是感觉有些闷得慌，让我老婆扶着我在周围转转，你们继续忙……”我挤出一个笑容。

    现在跟杨江川交流，我都感觉有些怪怪的。

    之前我对这个老狐狸是又佩服，又感激，现在……我因为看不透他，有些怀疑，有些害怕了。

    杨江川叹道：“兄弟，说真的……红音昨天告诉我了事情的经过，我挺佩服你的，居然第一次出手就给我们带来了这么丰厚的物资……只是，这丛林的地形你真的不熟悉，红音这个妞儿也是个马大哈，你下次要行动，可以让我，或者让张天带人跟着……都可以的！”

    我笑了笑，道：“我只是闲来无事，吃了饭，运动运动，出现意外，只能说是我的运气不好……好了，杨老大，你去忙你的……不用管我！”

    杨江川点了点头，道：“一会儿吃了饭，我再去给你找些草药……还别说，虽然这荒岛上食物是挺匮乏的，但是草药很多，一般疑难杂症所需要用到的草药，几乎都能在这里找到！”

    我嗯了一声算是回应。

    杨江川也没有继续跟我说话，而是在打了一声招呼之后，又去帮忙了。

    这就算是我跟杨江川的道别了。

    我其实很想试探一下的，可我知道这老狐狸的智商，就算是他指使的，我也试探不出来……

    我回头看了看苏红音，看到苏红音一个人孤零零地坐在草丛外面，正在看我。

    当我和她对视的时候，她有些不自在地摸了摸自己的大腿，然后……居然是把裤子往上面提了一下，瞬间脸就红了，垂下头。

    我顿时有些哭笑不得。

    想起昨晚上的那些事儿……咳咳，说真的，我真不是故意要发现那是骚红色的。

    就在我还沉浸在暧昧的美好之中，忽然感觉手臂一疼。

    “嘶……”

    李弯弯低声在我耳边骂道：“你是不是跟那个女的有一腿？你怎么不上去问候一下？是不是要走了舍不得人家？”

    “我没有啊……”我一脸冤枉，李弯弯这眼力也太好了吧？

    之前我可以理直气壮地说没有，但是经过了昨天我和苏红音的经历，我有些心虚。

    李弯弯又咬牙切齿道：“你要是舍不得她，那咱们不走了……”

    “走走走……”

    我有些无奈地叹了口气，又看看苏红音。

    “再看我把你眼珠子挖出来……”

    李弯弯的警告吓得我浑身一个激灵，赶紧别开目光。

    李弯弯扶着我朝着朱三他们离开的方向走去。

    我背对着苏红音，原本想跟她告别……但想了想，也许不辞而别才是最好的。

    苏红音，祝你好运，希望你永远不要发现……你身边都是一群什么人。

    我心中莫名有些伤感，短短一天在杨江川营地的经历，仿佛让我成长了不少，让我学会了更多，在监狱里都学不到的东西。

    李弯弯扶着我走出一两百米，才看到朱三等人早就在等着了。

    “老大，什么情况啊？咱们怎么突然就要走？”王鹏急道：“朱三哥说的是真的么？真的有人要害你？”

    我点了点头，道：“此地不宜久留，趁着他们还没发现，咱们先走，走得越远越好……”

    “可是咱们往哪儿走啊……”石小英叹了口气，一脸的愁容：“现在你也受了伤……朱三的山洞没了，咱们所有的计划全部泡汤了，我们……我们还没有营地……”

    朱琳也有些焦虑：“是啊……这实在太突然了，一点方向都没有啊！”

    这个时候，朱三也是一脸询问地看着我。

    我知道，事发突然，大家都没了主意，众人看向我，都是在等我给个目的地。

    这一刻我才知道，大家真的已经把我当成了主心骨，团队的领导者。

    “这样……往这边是山洞，也是林波他们的营地……”我指了指山洞的方向，又指了指身后：“这里是杨江川他们的营地……再往前走就是沙滩……现在只有这个方向可以走……”

    我指了指唯一一个我没有去过的方向：“咱们一直走，随缘吧，哪里适合就在哪里停下，只要远离这些人就好……”

    说着，我长叹一声：“如果可以的话，我们可以试着建造一个很大的屋子，要是能自给自足那就更好了……以后咱们再也不相信任何人，只相信咱们自己人，只有咱们才是一家人……”

    众人纷纷沉默了。

    李弯弯哼了一声：“你的意思是，咱们找个没人的地方，建造一个家……那你不管我的父母了么？”

    我苦笑道：“至少咱们得先解决营地问题，温饱问题吧？你父母的事儿，我肯定会想办法慢慢调查的，你别闹……”

    李弯弯又嗯了一声，才挽着我的手臂，把脑袋靠在我的肩膀上，低声道：“我就是提醒一下你……你这个混蛋……算你还有良心！”

    朱三深吸了一口气：“好，那就依吴桐所说的，我来开路！”

