

               “各位，人生的路上充满了牛鬼蛇神，这种人非常的喜欢钻空子，也非常擅长指使一些虾兵蟹将过来处处为难，今天的事情是个教训，记住，我们开门做生意，不犯法！”

    晚上的时候，二十几个人坐在露台上，苏启站在他们跟前说到。

    “对！苏启，今天我们太解气了，你看那个郑锦华，那趾高气昂的样子，什么玩意儿，以为自己一个学生会的部长就很了不起了一样，那会你迟来一会我一巴掌肯定要扇他脸上！”其中一个同学说到。

    “打人还是没必要了，以后记住就好了，他们再过来直接无视就好。”苏启道。

    “今天就先到这里吧，对了，腌菜和二锅头买回来了吗？”

    一个同学提着一袋子的腌菜和一瓶二锅头递了过来。

    苏启把结算的任务交给了胖子，独自一人提着东西下楼来到了老旧的教师宿舍楼。

    这是来找赵副校长了。

    这会时间还只有八点多，这个副校长在学生当中有着很高的人气，也是对学生最好的一个学校领导。

    所以都知道他有个习惯，每天晚饭后会跟学生在操场里打会篮球再回家里。

    一个堂堂副校长，居然一直跟普通教师一样的住在这最破的宿舍楼里，难免有点让人更加敬佩这个老副校长的为人。

    刚一走到三楼的一个门口，一个老人健步如飞的从后面上来了，脖子上挂着毛巾，满头大汉。

    借助着橘黄色的灯光，苏启看清了这个老人。

    “赵副校长好，呵呵！”

    “苏启？”老人道。

    “对，苏启，给你提了瓶酒过来。”苏启心里也诧异这老人居然一眼就认出了自己，显然跟鲍主任所说的一样，这个老副校长肯定关注自己有一段时间了。

    赵副校长露出了慈祥的笑容，拿出了钥匙边开门：“还是叫我赵老师吧，我喜欢这个称呼，进来吧。”

    进屋后，屋子里一股浓郁的书香味扑面而来，让苏启顿时有了一种处在了老艺术家家里的感觉。

    “赵老师，你就一个人住这里？”

    “嗯，我是从乡下调上来的，爱人也是乡下教书的，所以没跟着上来，只是周末的时候过来住两天。儿女也各自有家。”赵副校长擦了擦脸走了过来。

    “别愣着，坐啊，你可是我们中海大学学生首富，未来的企业家，不能让你这么站着。”

    平凡简单的几句话，让苏启感觉到了这个老人的真实，也拉进了素未谋面的师生距离，苏启感觉面前站着的，就好像是自家的长辈。

    这才是真正的教师，他前世也是清苦的守在村上小学里。

    能够明白这种人的追求以及生活态度，在他们眼中，学生有出息，比任何事情都值得开心。

    “呦，还给我带了腌菜过来啊？怎么着，陪我喝两口？”赵副校长也没有客气，就好这一口，一辈子都不厌倦。

    苏启笑到：“可以啊，就是来陪您老喝两口的，呵呵。”

    盘子摆上，酒倒上后，爷俩干了一杯，赵副校长开口了：“鲍主任去找了你吧。”

    “呵呵，什么都逃不过你的法眼，要不然我可不知道你这爱好。”苏启也没有见外。

    “算你还对我胃口，没有给我整腐败的那一套过来，鲍主任可是给我报告过来，你给他塞了两千块钱。”赵副校长道。

    苏启脸一下子就红了，有点不好意思，没有说话。

    “说吧，你这酒肯定不能白喝，想知道什么。”赵副校长咪了一口。

    “那我就直接问了哈，我只是想了解下，我这学生身份创业，学校里不会干扰我什么吧。”苏启也没有废话。

    “干扰什么？他们这是在胡闹，如今国家号召自主就业，每年下岗的职工越来越多，这说明什么问题？国家不会再养一个闲人，很明确的就释放出来了一个信号，从此以后不会再有金饭碗！”

    “作为当代大学生，正当青少年，是打拼的好时节，一心想着学校分配，就不该有这么一个心态存在，我看你就做的非常好，我也听说了，你小子可是肥了好几个贫困学生的腰包！”赵副校长很是欣赏的望着苏启。

    苏启恭敬：“那我就放心了，其实赵老师，我也没有那么优秀，只是觉得自己的路自己走，然后也正好走出了这一步而已。”

    “想法挺好，不过苏启，有个问题你得老实回答我下。”赵副校长脸色突然正了正。

    “啥问题？”

    “我听说你每天晚上店关门后，都会背着三麻袋的钱出来？有这事？”赵副校长一脸正色。

    “咳咳咳！”苏启被酒呛了一口：“赵老师，这事情你听谁说的啊。”

    “得，不承认是吧，刚球场上打球的几个学生还在议论你，你知道他们现在叫你什么吗？叫你麻袋哥，因为你小子太豪了，每天几麻布袋的进账。”赵副校长道。

    “我……这也太难听了吧。不过，店里每天上十万的营业额是不假，就是不晓得能不能一直维持下去了，您老也知道，不少人整天盯着我店，随时要给我使绊子不是。”苏启道。

    赵副校长脸色突然冷哼了一声：“你说的是郑锦华的事情吧，现在学校里充满了一种利益的气息，连这些学生也不好好的上学，去参合学校的事情。”

    “话说回来，也不能够怪学生，都是学校某些人把钱看的太重，你说别人给你投资了点钱又怎么样？没必要去这么讨好别人吧！”

    “学校毕竟还是教书育人的地方，一间瓦房，一张条凳，一快黑板也一样可以教书育人，高楼里出来的学生也未必比泥土房里出来的优秀多少，这是在走歪路！”

    老副校长的情绪异常的激动。

    苏启一下子有些尴尬了，他也没兴趣去参合学校里的事情。

    赵副校长见他不说话，转移了话题：“苏启，你可要好好保持好自己的心态，你还年轻，突然这么有钱了，我还真怕你一个不留神就掉入了深渊。”

    “鲍主任的事情就是个警告，以后千万不能这么做。知道吗？”

    苏启点了点头，突然的，他觉得这个老人只有一年退休是最好的，因为后面的几年当中，包括学校在内，风气会有一段时间会非常差。

    早点退休，早点守着一块菜园，不闻窗外事，安然度世，对于这种刚正不阿的老人来讲，是最大的余生善待。