    第15章 “白虎少年”

    李仇醒后，发现自己躺在床上，旁边的王裔等人焦虑的看着自己。

    怎么回事？我睡了多久？刚刚和我打斗的那个人呢？

    仇哥你醒了？你已经睡了一天一夜了，身体没有哪里不舒服吧？司空真如一脸关心的问道。

    阿弥陀佛，施主无恙小僧也当离去了，临行来小僧有一句话想问问施主，施主可曾见过白虎血脉后人？

    王裔抢过话说道：大师我们哪里见过白虎血脉后人，我们一直在苦苦寻找有用四神兽血脉的后人。

    如此说来，小僧猜测得不错了，当日李施主与那少年打斗之时，贫僧见那少年战灵是一条雪白大虎，就猜测那少年应该是白虎血脉后人，于是出手阻止了你二人打斗，否则你二人失其一，天下将永无宁日。

    可是他如果是白虎血脉后人他为什么替邪皇做事？还屠了柴郡，害死了这么多无辜的人。

    这个贫僧就不得而知，需要你们去调查，贫僧相信一切皆是缘，缘到时真相自然会明了，缘不到时却也强求不了。贫僧与各位就此别过，后会有期，说完和尚一个转身消失在大家眼前。

    第二日清晨。

    白虎少年又带着人风尘仆仆的追来，少年自以为自己的武功修行已是青年中的佼佼者可没想到李仇却与他打平了，二人在如此战力的状态下居然被一个年轻和尚不费吹灰之力打昏了二人，想到这些少年更是气不打一处来。

    屋里那小子快出来受死，近日定要与你比个高低。

    李仇回想起和尚说的话，一步跳出了院子，他拿出青龙珠想看看这少年是否与四神兽血脉有关，可青龙珠没有任何反应，这让李仇一时间坚信这少年不是他所找的人。

    要打可以报上姓名，免得你死后无人收尸，李仇傲气的说道。

    小子你狂什么？听好了爷爷姓叶名成，乃东岛邪皇的义子，近日你死在我手里也不算丢人，说完双手一挥手中画戟出现，身后白虎战灵也蠢蠢欲动，李仇也不墨迹手一挥宝刀随手而出，身后巨鳌再次出现，霎时天昏地暗，白虎扑向巨鳌想要将巨鳌撕碎，巨鳌也不害怕用巨大的龟壳抵挡，两兽斗了数百回合也没有争出高低，叶成与李仇也挥动手中兵器打斗起来，一戟一刀都爆发了强大的真气，二人你来我往，打出了城外。

    王裔等人赶快追上深怕李仇出了什么事，可在二人如此强大的真气下大家只能远远观看根本不敢近身。

    正在二人打得不可开交之时，只见李仇身上蝌蚪文飞动围绕全身，叶成一下就处在了下风，口中一口鲜血喷出，他的玄武真功又进了一层，王裔远远的叹道。叶成一个不留意被蝌蚪文打中，李仇抓紧时机宝刀发出数道真气，正在刀气快要逼近也成时一支三叉戟除非挡住了李仇的攻击，掀起阵阵烟雾，当李仇正准备在发一招时却发现叶成消失在烟雾中被就走。

    李仇也没追赶，他感觉这个少年就是自己要找的人，可是青龙珠为什么没有反应？这让李仇很不解，他就呆呆的站在原地。

    (本章完)

