    齐悦琴的身体根本不受控制，顺着长鞭，便是被东方璃月一下子扯了过去。

    东方璃月见她扑过来，猛地伸手揽住了她的小蛮腰，齐悦琴整个身子都扑在东方璃月的胳膊窝里，若不是被东方璃月及时一揽，她怕是早就摔在地上去了。

    东方璃月听到齐悦琴明显松了口气，嘴角噙着调皮的笑容，凑到她耳边低吟道，“是不是很庆幸我拉住了？那我只能告诉，高兴得太早了！”

    说着，东方璃月的眼里划过狡黠，揽住齐悦琴小腰的手臂猛然一抽，随后一个抬脚，狠狠踹上了齐悦琴的屁股。

    齐悦琴本就踉跄得要摔倒，身后再度踹来一道蛮横的力量，更是让她整个人都飞了出去，砰咚一声砸在地上，顿时摔了个狗吃屎。

    很明显，东方璃月就是故意的，她要是没有拦那么一下，齐悦琴反而摔得轻一点！

    齐悦琴就知道东方璃月不会这么好心的，果然是高兴得太早了！

    想到这里，齐悦琴气得呲牙咧嘴，顿时从地上爬了起来，“东方璃月，就会耍这些小手段吗？”

    “小手段怎么了，总比连手段都不会耍的好吧。”东方璃月不以为耻，反以为荣，得意的笑着道。

    见她得意洋洋的样子，齐悦琴更是气得直咬牙，“我倒是忘记了，不就是靠耍手段勾引男人的吗！在这方面，我的确是不如啊！”

    “哈哈，什么叫这方面，哪方面都不如我好吗！不然孙云海怎么会看上我，没看上呢！”东方璃月嘴巴也是相当的厉害，三言两语就刺激得齐悦琴怒目圆睁，脸蛋顿时涨成了一个紫茄子。

    孙云海想跟东方璃月联姻的事情，一直都是她的心头刺，如今再次被提起，齐悦琴自然是怒不可遏，歇斯底里的大吼，“贱人，我宰了！”

    话落，齐悦琴又是一个挥臂，手里的黑鞭猛地甩入空中，朝着东方璃月扑腾而去。

    东方璃月身形一跃，快速闪退，只是齐悦琴被激怒，已经将体内所有的灵力爆发出来，每一下都带着极大的力量，手臂也注入了充盈的灵力，让她越抽越快，越抽越狠。

    面对暴走的齐悦琴，东方璃月也略微感到了一丝吃力，那甩来的鞭子速度太快，她有些应接不暇，在闪避的过程中，一个不小心便是被打中了大腿，只听啪嗒一声巨响，吓得东方家族的人心肝直跳。

    大家都看得清楚，那一下齐悦琴可是使出了极为恐怖的力量，一旦打中身体，怕是就要废了啊。

    所以，东方家族的众人看到这一幕，心子都提了起来，一个个都愁容满面的，担心得不得了。

    而此时的东方璃月只是低头瞧了眼被打出一道血痕的大腿，面色不好的皱了皱眉，似乎也来了些火气，随后便是脚尖点地，腾空而起，踩在飞舞过来的长鞭上，一个抬手，灵力凝聚成一把长剑，挥臂而下，在空中绽放出一道犀利的剑芒，顿时将长鞭砍成两半。

    这时候，众人只看到，刚还凶悍得要夺人性命的长鞭，此刻却像是被斩断了七寸的蛇，瞬间没了斗志，直接飘散在了空气中。

    而挨了那一鞭子的东方璃月反而没有大碍，身子都不带停顿一下的，便是直接挥舞着手里的长剑，朝着齐悦琴破空刺去。

    齐悦琴看到这一幕，顿时吓得面色惨白，面对这样犀利的攻势，她已经来不及思考其他，惊恐的连连后退。

    而东方璃月哪里会给她闪避的机会，一个挥臂，利剑瞬间刮去一道蕴含着灵力的剑芒，猛地划伤了齐悦琴的大腿，此时只见那白花花的大腿上顿时出现了一道皮开肉绽的伤痕，显得格外的醒目，也算是报了刚才的一鞭之仇了。

    “——”齐悦琴痛呼一声，不堪负荷的单膝跪在了地上，满脸羞愤的瞪着东方璃月。

    她不明白，东方璃月的灵力为何会变得如此的厉害，释放出的力量更是比她强上了不少！

    要知道三个月前，东方璃月还是她手下败将呢，没想到这么短的时间，对方不但跟自己一样迅速的晋级，防御能力和灵力强度都有了明显的提高，之前她还不信东方璃月这么快就摸到了巅峰君灵师的门槛，如今感受到这样的强度，不得不承认，她的确是摸到了！

    可是，她到底是怎么办到的？

    然而，她却不知道东方璃月经过仙池的洗涤，何止提高了灵力强度，就连天赋也得了改善。再者，她连仙池里那种变态的冲击都忍受过了，更何况是齐悦琴那后期君灵师的灵力，所以那一鞭子自然不能对她造成太大的伤害。

    东方璃月看到对方羞愤的瞪着自己，心头好笑，嘴角扬起一抹戏谑而又残忍的冷笑，“忘记告诉了，我这人很记仇的，别人伤我一下，我可是要百倍奉还的！这才刚刚开始，后边可要准备好了！”

    戏谑的声音一落，东方璃月再度挥臂，凶猛刺来，众人只看到漫天的剑光瞬间朝齐悦琴围攻而去。

    随后，一声声惨叫倏然扬起，回荡在整个擂台的上空，映入众人眼帘的，除了东方璃月的凶悍的剑光以外，还有被刺得全身落露，满是伤痕的齐悦琴。

    因为她身上的衣物全都被刺成了碎片，撒落一地，娇嫩婀娜的身段暴露在众人眼前，顿时让在场的男人血脉贲张，看直了眼。

    东方耀钰，夏侯梓安和霍明煜没料到东方璃月这么坑爹，竟然划碎了人家的衣裙，都是尴尬的避开了眼睛，不忍直视。

    齐悦琴被利剑刺得毫无招架之力，这才惊恐失色的大喊起来，“我认输！我认输！”

    看到齐悦琴认输，东方璃月依然没有罢手，齐悦琴的父亲，怒发冲冠，顿时从座位上站起来，大吼阻止，“住手！住手！”

    他女儿不但身受重伤，连身子都被人家看光了，这样的奇耻大辱，以后怕是没脸见人了！

    东方璃月闻言，这才收起利剑，不屑的盯着在地上疼得满地打滚的齐悦琴，冷笑的讽刺道，“切，真弱！就这实力，也学人家报仇，还是准备充分了再来吧！”