    而秦国能不能拿到前三名的奖励就要看后面的榜单揭晓的时刻了。

    “帝国富甲排行榜第三位：加泰基商团，奖励高级科技树。”

    “帝国富甲排行榜第二名：塞古硫斯财团，奖励高级科技树。”

    天道皇册接连公布了第二名和第三名，

    加泰基帝国跟罗马离的很紧，速来跟罗马不合，而塞古硫斯王国则继承了亚历山大大帝的衣钵。

    塞古硫斯继承了亚历山大大帝帝国三分之一的领土，而且地理位置比较优越。

    海陆资源统统包含。

    东边的地域接壤了凤凰王朝，西边挨着地中海，在南边是富庶的盖亚城邦和亚细亚商团。

    但是塞古硫斯钱袋子充裕，可是跟备受欺辱的巴克利王朝完全不同。

    人家的军备人数常年维持在15万左右，总人口也有1000多万。

    绝对是亚细亚地区不可忽视的一股力量。

    这一切跟安特克大帝的远见卓识和雄才大略不无关系，现在的塞古硫斯正处于最为顶峰的时期。

    塞古硫斯的商业有多发达？

    仅凭借纯贸易，就能达到第二名的位置，商业之繁盛可见一斑。

    最近几年，塞古硫斯开始了手工业和工业的探索，冶金、酿酒、印染行业正在突飞猛进的发展，不久的将来恐成为国内的支柱产业。

    这第三和第二确实有两把刷子。

    “假如我没猜错，这第一名必然是我大秦的商团，只是不知道是拓跋氏还是范式。”

    成武侯一边捋着胡须，一边指着天道皇册嘴里念叨着。

    “应该不会是范式了，范式在范瑾母亲达到鼎盛之后就逐渐衰落了，虽然瘦死的骆驼比马大，可是夫家这些人是一心收回产业，分裂迹象已经出现。”

    “后来这位范瑾母亲说她终身不嫁人，所以夫家才把家产让她来继承，但是现在她死了，这些夫家人边想着发子收回范瑾母亲一手打造的商业帝国。”

    王贲在一旁补充说道，而且言语中带确信的态度。

    范式和其他的商行不同，因为他们早年提炼水银，恰巧秦始皇陵墓正需要这种特殊成材质来做点缀。

    而之后秦始皇更让范式掺和更多跟大秦帝国相关的产业，比如制毒也是他们的拿手好戏。

    因为水银不只是起了点缀作用，还要在其中假如大量毒药，如果以后有盗墓者盗墓，他们必将逃不出这陵寝。

    所以在这个层面他们早就不是民间财团，而是按照大秦所需为国家服务的商团。

    因此，对于范式商团的事情，在朝重臣基本都知道，只是王翦早就不问朝政，所以对范式财团的情况并不了解。

    “要是这样，那可就让拓跋无名那小聪明蛋捡了大便宜了。”

    王翦眼中不免流露出一些同情之情。

    但是，要是让拓跋氏知道了王翦对他这样的评价，他估计成夜都会睡不着。

    至于王翦为什么叫拓跋无名为聪明蛋，这里隐藏着一段几乎不问人知的往事。

    拓跋氏常年倒腾马匹和牛羊牲口等大秦所需物资。

    说他那里没有好马估计没超过一个人信的。

    不过，为了崛起最大利益，自然不能把自己的财路断了，如果优质马种都给了大秦，大秦必然凭借智慧改良马匹。

    所以，他们便想出了馊主意，将已经迟暮优良马种中的老马卖给大秦，有些甚至是行将朽木的马。

    但是这事你不说我不说自然没人知道，再加上秦国没人懂马，所以只能吃哑巴亏。

    再加上秦国与匈奴交恶，和大悦氏的关系处于冰点，能依靠的人也就是这些姓拓跋的人了。

    更何况，拓跋氏和大悦氏来往紧密以及匈奴人都有往来，在王翦看来，拓跋氏就是为了利益什么都能干的投机分子，嗅到了金钱的味道他们就一拥而上。

    嬴宇听得耐人寻味，嘴角竟然出现奇怪的微笑。

    拓跋氏、大悦氏、匈奴人到底有没有私下交易，他其实最清楚。

    正是因为他们狼狈为奸，所以嬴宇才去拓跋氏的底盘上抢肉吃。

    紧接着宣布的便是帝国最为富庶商团。

    因为帝国第一富就要公布了。

    大秦境内看着天道皇册的人无不屏气凝神，等待着天道皇册的公布。

    在他们的印象中，无论是拓跋氏还是范式都是大秦的商团，只要他们能成为第一名就是大秦的荣耀。

    “帝国富甲排行第一位，大秦帝国的秦为财团，奖励超级科技树！”

    “什么财团，秦为？这是个人吗？还敢用大秦的旗号？”

    在场所有人都傻了，他们眼中的迷茫无不写着“不知道”三个字。

    “这秦为是什么财团，之前怎么听到没听过，它是大秦的财团吗？”

    王翦慢慢扭过头看着王贲发问。

    王翦见多识广都不知道，王贲更是不知，他随即说道：“不清楚，这是个什么财团。”

    不只是在场所有人，就连街上其他大秦商人也不知道这商团来自哪。

    先不说它是不是第一名，就是这名字也够简介的，有些文人更是绞尽脑汁想不到这名字的出处。

    这次莫非真的天道皇册犯错了不成？

    天道皇册上篆体大字幻化成了金光散落所有人身上。

    这一幕让所有人为之不解，他们现在仍然沉浸在这个秦为是何许人也的疑问中。

    ……

    咸阳宫门前广场上，嬴政眼神疑惑的看着范瑾和拓跋无名两人，然后开口问道：“你们二人知道这是什么财团吗？秦为是谁？”

    秦始皇是个什么人？他是个想掌控一切的皇帝，他不允许有人逃得出他的掌控。

    第一名是大秦的还不够，秦始皇必须知道秦为财团到底来自哪里，实际掌控人是谁？

    而这个秦为财团显然是超出嬴政的控制范围之内的，嬴政最为忍受不了。

    当拓跋氏知道的第一名师秦为财团后，就清楚知道事情的复杂程度。

    于是，他先没有回答嬴政的问题，而是直接“噗通”一声跪在地上，说道：“陛下，小民罪该万死，这秦为财团，我清楚……”

