    顾霁修感觉到两人这么暧昧的姿势，瞬间愣住了，她居然这么大胆趴在自己的身上！

    他的里衣本就单薄，她这样压在自己，身体碰到一起，他能够清楚的感觉到她身体的柔软和温热，鼻尖全身她身上淡淡的香味，甚至能够听到她的心跳和自己加速的心跳，脑海中有一瞬的空白，然后又羞又恼。

    她怎么能把自己压在身下？要压也是他压她！

    想到这里，更是对自己的想法感到不可思议，正要推开董瑄瑄，就看到她的头突然一低，唇瓣就接触到了一片温润，脑海瞬间如同炸了一般，推开董瑄瑄的手僵硬在她的身上。

    回过神，就感觉董瑄瑄要离开，很是气愤，她居然敢非礼他？

    而且凭什么她想亲就亲，想走就走！

    想到这里，顾霁修扶着董瑄瑄身上的手一动，一手扶着她的腰，一手扶着她的头，身体一翻，他成了上位者。

    董瑄瑄想要推开顾霁修，可是却怎么都推不开。

    而且这家伙还不如她，亲也不知道轻轻的，那么用力，将自己的唇都弄疼了，董瑄瑄气恼，张开嘴用力咬了顾霁修一下。

    顾霁修抬起头，眼神发狠，眼底却带着一道自己都没有发现的火，心潮如波如浪不停的翻涌，冷声道：“你居然敢咬我！”

    “谁让你弄疼我，我就要咬你。你本事你咬我呀！”董瑄瑄看到小病娇下唇的牙印，莫名的开心，话都不经大脑了。

    看到董瑄瑄挑衅的眼神，不知道为何，她的话如同一桶火油，泼在他的身上，不仅全身火热，脑子也是热的。

    低头咬了董瑄瑄的唇一下，却听到她低哼了一声，脑海被烧的一片空白的他此刻只剩下本能的冲动，她居然如此的甜美，他要更多！

    想到这里，舌头不由地伸了出去。

    董瑄瑄虽然从小长得漂亮，可即便是奔三的人了，却也一次恋爱都没有过，最多的就是跳双人舞的时候和男人拉拉手罢了。

    此刻被顾霁修又咬又啃，又推不开他，慢慢的反抗居然变成了顺从，甚至忘了自我，直到感觉胸前一疼，瞬间理智回笼，意识到顾霁修做了什么，用力一推，一下子把顾霁修推开了。

    车厢里的空间就算大，顾霁修碰到车棂，头重重的撞了一下，回过神，一下子便想到自己刚刚做了什么，见董瑄瑄在拉扯她的衣服，俊脸更红了。

    他怎么都没有想到，自己有生之年居然会做出如此荒唐失去理智之事，而且还沉陷在其中。

    这董瑄瑄就是个妖女，明明长的又黑又丑，却让自己欲罢不能！

    算了，即便她总是忤逆自己，又桀骜不驯，还爱耍小聪明、不知廉耻、脸皮又厚，可自始至终只把这一面留给自己，对昙二也客客气气的。

    他们上午已经睡过了，他又看了对方的身体，现在亲也亲了，摸也摸了，他又不排斥她，既然她不想做妾，让她做个贵妾好了。

    到时候有自己护着，也没有人敢欺负她。

    想到这里，不仅没有觉得勉强，反而莫名的有些开心，看着女人嫩嫩泛红的脖颈，顾霁修的心情瞬间更好了，轻咳了一声，低着头说道：“你放心，我会负责的！”

    负责？怎么负责？

    她不相信他会娶自己为妻！

    董瑄瑄没看顾霁修，而是趴到窗口让风将自己的热气吹跑，心中也惊讶亲吻居然有这样的魔力，让自己的理智都没有了，不过感觉不错。早知如此，何必做了二十多年的单身狗！

    但以后也不能再被这小病娇诱惑了，若是失了身就算了，小病娇是自己喜欢的类型，要是连心都丢了，就得不偿失了。

    难怪英雄都难过美人关，古人诚不欺我，因为太过诱惑了！

    习习的秋风吹散了热气，董瑄瑄心跳也恢复了，这才面无表情的开始铺被子，然后坐好姿势，说道：“公子，按摩吧！”

    顾霁修等着董瑄瑄的回答，却见她先是开窗透气，然后又平静的把床铺铺好，又要给自己按摩，心中不由的有些气闷，可想到她因为不知道自己的身份她妄想做自己的妻，若是自己再开口，说不定要逼自己娶她，就住了嘴，看了她一眼，乖乖的过去，靠边躺在她的腿上，给她留个位置过会儿睡。

    心想若是她知道了自己的身份，还知道让她作贵妾，一定就开心了。

    再说，他们都有肌肤之亲了，她自然是他的人，他也不用说那么多。

    而且董瑄瑄这丫头，还不能惯着！

    他可以纵着她，但也不是无底线的。

    董瑄瑄一看顾霁修躺的位置，就明白是给自己留的，这样也好，省得偷偷摸摸睡得不安稳，至于小病娇的负责，他既然现在没有说，就等他说的时候再拒绝吧！

    董瑄瑄把顾霁修的玉冠取下来，然后给他头部和颈部肩膀按摩，等到他睡熟了，才轻轻的把他放在枕头上，自己用一旁的黑布盖住夜明珠，慢慢的躺在他的身边，盖上被子睡了。

    昙四和昙三两人坐在顾霁修不远处的树上，看到马车变黑了，而董姑娘没有下来，更加确定心中的想法了。

    看来，公子真的要纳董姑娘了，以后，他们对董姑娘的态度，恐怕真的要变一变了。

    昙四没有想到，董姑娘的按摩手法如此的厉害，公子居然一夜只咳嗽了五次，而且都没有醒。

    这可是从来没有发生过的事情。

    不由的又是惊讶，又是欣喜。

    不过眼看现在已经辰时，董家村的人都走了半个时辰了，昙四和昙一商量了一下，决定不叫醒公子，直接上路好了。

    董三石昨晚见马车上的灯都黑了，女儿都没有下来，等了良久，猜到女儿可能睡在马车上了，不过有心存侥幸，毕竟昙四给女儿准备了一个屏风，说不定谁在屏风里了。

    可第二天早上，屏风都撤了也不见女儿，心中就更加肯定董瑄瑄昨晚住在马车上了。

    一时间百感交集，他是希望女儿嫁个普通的男人，又她的三个兄弟在，婆家就不敢欺负她。

    可是现在……

    不过也好，公子那张脸比女人还美，瑄瑄若是治好了他，就是他的救命恩人，公子看着这点上，就不会欺负瑄瑄，瑄瑄一辈子也衣食无忧了。

