    同时催动二十一尊金色字符，这对于夜笑来说，的确是已经超出了极限。不过，他的努力却并未白费。二十一尊金色字符，给那庞大的漩涡，也带来了极重的阻碍。

    金色字符本就对黑暗力量有着极大的对抗力，更何况，不久之前，夜笑巧合之下，获得了符祖的传承。使得他施展金色字符所爆发出来的力量更强一筹。

    二十一尊字符，尽皆爆开，几乎将那漩涡之中的黑暗力量尽皆冲击散开。也直接使得那漩涡的力量减少了三分之一。

    不过，仅仅这些，却依旧不能让夜笑完全从危机中脱身。毕竟，这一次白浑不顾一切，燃烧生机之力，所爆发出来的力量太过凶悍了一些。

    绚丽的漩涡虽然再度受阻，不过，终于还是突破了夜笑的金色字符拦阻，继续朝着夜笑碾压而来。

    经过层层阻隔，这漩涡的力量被削减了许多。不过，夜笑身上的力量防护，也只剩下最后一层：阴阳法则之力！

    夜笑体内的力量运转到极致，那庞大的阴阳轮盘也散发出了它所有的力量。阴阳映衬、黑白缠绕，恐怖的力量回荡开来，遮掩在夜笑之前。

    虽然此时的夜笑几乎心神枯竭，但是，他不得不咬着牙尽力操控着最后一道防护力量。

    那漩涡之力已经被削减过半，可是，如果触碰到，同样是毁灭的结局。

    在白虎血色眸子的注视下，在一众巫族弟子心神各异之下，那漩涡终于轰然落定，与夜笑周身盘旋的阴阳轮盘碰撞到一起。

    时间定格，不过，下一刻便是爆发出了山呼海啸一般的轰响。

    “轰、轰轰……”

    夜笑周身的黑白轮盘层层爆开，而那暴虐的漩涡，力量也不断被冲散逸散。

    两种力量以最为原始的方式，展开了最后的厮杀。

    夜笑双目如炬，身形略有些颤动。不过，双手却依旧沉稳变幻。白浑所化的白虎真身身形虚幻，摇曳在虚空之上，一双血色的眸子也死死盯着夜笑，等待着最后结果的来临。所有巫族弟子，屏住呼吸，或痴、或傻的望着这一切，震惊而骇然。

    一息、两息……

    时间仿佛被拉长了一般，数息的时间，仿佛过去了百年之久。

    终于，那阴阳轮盘只剩下极为稀薄的一层，而那暴躁的漩涡力量也十去八九！

    巫傑两人身后，目不转睛的巫蛮儿猛地呼出一口气，紧绷的身形也随之放松了下来。以现在来看，漩涡的力量虽然依旧不小，但是至少不会对夜笑产生致命的伤害。

    阴阳轮盘之下的夜笑，也同样是松了一口气。

    赢了！尽管，接下来的力量冲击，同样会让他受创，不过却在他的控制之中。他体内的生机种子与生命法则，同样运转到极致，只要不是致命的伤害，几乎顷刻间便可以让他复苏过来。

    “咔嚓……”

    一声脆响传来，那阴阳轮盘在漩涡最后力量的冲击之下，终于消散而去，而夜笑也终于与这死寂的漩涡直面相对。不过，看着漩涡剩余不多的力量，他却是露出了一丝自信的笑容。

    然而，夜笑却是没有看到，那半空之中悬浮着的白虎真身，双目之中却是再度泛起了一丝狠厉之色。

    或者说，即便是夜笑看到，恐怕也不会在意。白浑不惜爆开了开天器，甚至现在已经燃烧生机。除此之外，他还有什么手段？

    夜笑依旧盘坐，手掌却是一番，一掌便是朝着那即将逸散开来的漩涡拍去！

    “嘭……”

    一声略微沉闷的声响传出，那漩涡不出意料的被夜笑一掌拍散开来。

    一股冲击波荡开，让夜笑闷吭一声。不过，他的脸色却是依旧未变。因为，这一局他已经胜了。他只需要片刻功夫，恢复一丝力量，便是可以将那已经消耗了诸多生机的白浑直接诛灭。

    然而，夜笑脸上轻松的神色还未展开，却是直接僵住。

    甚至于，他淡然的神色中，第一次出现了骇然以及绝望之色。

    那漩涡的确是消散了，然而，漩涡的核心之中，却是显露出来一物。

    所有力量散开，一颗足有数丈大小的乳白色圆珠，出现在夜笑的面前。

    “夜笑死吧！爆！”

    就在这时，那白虎的脸上终于露出狰狞之色！白浑宣泄的声音也随之传来。

    不过，此刻的夜笑，却是没有时间去应对白虎的深意了。因为，当他看清了这露出来的东西为何物的时候，他就知道，原来这才是白浑真正的杀机所在。

    那露出来的东西，并非他物，而是白虎真身的元核！

    兽族修炼者与人族修炼者最大的不同，就在于他力量的根本尽皆归纳与元核之中。可以说，元核就是兽族修炼者的根本。一旦元核爆裂，这绝对要比燃烧生机还要恐怖。如果说燃烧了生机，白浑还有可能恢复过来。那么，一旦他爆开了元核，就再无任何恢复的可能。

    甚至，他就算是直接陨落当场，也绝非怪事。

    这白浑，为了诛灭夜笑，已经是使出了所有的手段。

    元核爆开，这几乎就相当于白浑在夜笑身侧自爆。不要说现在夜笑元气大伤，就算是他完好无损，想要在这种爆裂的冲击下存活下来，也绝对不是一件容易的事情。

    “轰……”

    那巨大的元核猛然间暴涨数十倍，随后轰然间爆开。

    恐怖的力量直接掀翻了天地，也直接将夜笑的身形掩埋与其中！

    而随着这元核的爆开，那白虎真身的身形，也陡然崩裂开来，并徐徐飘散在虚空之中。漫天光华落尽，天地间陡然恢复了宁静……

    正在远处观战的一众巫族弟子，他们怎么也没有想到，本来以为已经是结局，竟是陡然出现了如此巨大的反转。而且，让他们不解的是，这白浑到底是为什么？竟然不惜自陨也要灭杀夜笑。值得么？

    没有人回答他们这个问题，此刻的夜笑生死不知，而白浑更是直接真身消散，天地间，只剩下了他们！

