    第46章 万兽圣地屠村   

    因为世界等级突然提升所带来的变动，大夏国过于靠近禁地，受到强烈的地震影响。

    

    虽然大夏国全民修仙，但也有不小的伤亡，且有禁地之中的凶兽至尊跑到大夏国作乱，慕非烟原定与玄灭至尊进入禁地寻宝的时间拖延了。

    

    她得帮皇兄萧律把作乱的凶兽杀掉。

    

    死在她手中的凶兽至尊，已不下八头，把无数百姓从兽口中救下。

    

    因为慕非烟使用功法时，常常伴有凤凰之影，再加上她是当今天命帝的兄妹，于是百姓称她为凤凰仙子，为她立庙，一年四季都有香火供奉。

    

    慕非烟并不是太在意这些，她想这都是前辈的安排。

    

    也怪不得前辈会让萧律稳固国内。

    

    一定是前辈预测到波及整个元天界的大地震发生。

    

    “非烟至尊，报上来的几只凶兽都已经诛杀，我们是不是该前往禁地了？”

    

    玄灭至尊恭敬地说道。

    

    这几天来她与慕非烟在一起，已然明白这位至尊强大的实力，同时也对这位至尊感觉到敬佩。

    

    她明明可以快人一步到达禁地，却为了那些弱小的国民而停留，心中有天道大义啊！   

    这与他们雷鸣圣宗修的道一致。

    

    但是这样强大的至尊，却总是心心念念着那位叶前辈，并说叶前辈是通天彻地的人物。

    

    叶前辈真的有那么强吗？

    

    元天界中最强者只能是地仙，那位叶前辈的修为要是再高一些，可就要飞升了。

    

    玄灭至尊还不知道世界等级提升之事。

    

    “走吧。”

    慕非烟说道：“我们会在这里拖延时间，一定也在前辈计算之内，此时前往禁地，恰恰是最好的！”

    

    玄灭至尊摸不着头脑，早点去禁地，早点拿到宝物不是更好吗？

    

    甚至还能提早布局，阴那些后来的至尊一手。

    

    结果玄灭至尊越靠近禁地，发现地震的破坏力越来越大以后，便把之前的想法否决。

    

    离禁地还有一百多里时，可怕的地震便已经能够巨大的山体震碎，让江河断流，并且裂开几十里深的峡谷……   

    大地震发生时，灵气异常不稳定，修真者们也不能飞。

    

    若是在禁地里，地震还会更强，怕是连至尊都要陨落其中。

    

    怪不得那些凶兽至尊会从禁地中冲出来。

    

    “这里竟有一处小村，而且完好无损！”

    

    玄灭至尊惊讶地说道。

    

    慕非烟淡淡道：“那正是叶前辈隐居的地方，是他在庇护小村。”

    

    也只有那位前辈的伟力，才能让一个由凡人组成的村落在大地震中相安无事。

    

    “前辈这么强吗？”

    

    玄灭至尊惊叹道。

    

    哪怕是地仙也没有这种能力吧？

    

    前辈的修为难道是天仙？

    

    可是天仙不是不能留在元天界这种地仙级世界里吗？

    

    脑中充斥着的无数种想法已经让玄灭至尊混乱，他不再去想。

    

    现在他不再觉得加入大夏国有什么不好，至少那位前辈表现出惊人的实力。

    

    “有修真者准备造访那个小村。”

    玄灭至尊看到一群人乘着法宝飞行而来：“那些修真者身上散发着妖气，他们都是妖修。”

    

    “其实力，都是至尊级实力的存在。”

    

    他的目光紧紧地望过去，妖修至尊们带着滚滚的黑云，气势汹汹，一定是兴师问罪的。

    

    众多妖修中，那一尊肤色为黑，身上布满了如同细小鳞片状纹路，身上透着毒气的妖修引起了慕非烟的注意。

    

    “元天界能够拥有如此多修妖的地方，唯有万兽圣地，而那站在众多至尊中间的强大的男子，身着蛇纹之人，必是毒蛟仙！”

    

    “他的实力又有提高了！”

    

    “不只是地仙，而是真正的仙人！”

    

    慕非烟惊讶道。

    

    她从毒蛟仙身上感觉到仙光闪耀，非同凡响。

    

    最后她推导出一个结论：“禁地中的地震，是世界等级突然提高而引起的。”

    

    “因为世界等级从地仙级提升到天仙级，所以毒蛟仙不需要渡雷劫便能够成就天仙。”

    

    “他已经是这个世界的绝代强者了！”

    

    若元天界是慢慢地提高世界等级，世界的生长便无人能察觉，但这需要漫长的时间。

    

    再联想到叶凡之前说过的话，慕非烟心中闪过电石火光：“前辈早已经知道世界等级会突然提升……”   

    “不对，甚至有可能就是前辈导致的世界等级提升！”

    

    “若是如此，地仙在前辈眼中不算什么，始魔也不算什么，甚至天仙也可能只是普通棋子，前辈布局中的敌人该是多么可怕的存在啊！”

    

    玄灭至尊浑身颤抖。

    

    一尊在世的仙人出现在他的面前，他感觉到浑身无力，只想跪伏。

    

    他再望过去，毒蛟仙飞于众妖前方，冷冷地盯着那一方小村。

    

    而在村口，只有一个滚着鼻涕，头上一根小辫子，穿着粗布衣的小童。

    

    “雄鹿等至尊的气息便消失在眼前的禁域里面。”

    白蛇至尊说道：“世界等级突然提升，禁地又是世界生长最快的地域，这小村禁域居然没有受到任何影响。”

    

    “太过反常！”

    

    “圣主，我们要慎重！”

    

    在圣地中，统领者一般被尊称为圣主，毒蛟仙是万兽圣地的圣主。

    

    毒蛟仙冷冷道：“慎重？”

    

    “我已经是天仙，真正的仙人，于这个世界是无敌的存在，你告诉我要慎重？”

    

    “眼前的禁地再有反常之处，也都在我的预料之中。”

    

    毒蛟本是一条普通的蛇，可是天命眷顾，他的实力提升迅速，甚至成就地仙。

    

    更是在突破原来的瓶颈，感觉到世界等级提升后，直接将修为提升至天仙。

    

    他现在膨胀无比，怎么会听得去劝？

    

    “圣主，那有一个小童，我去问他是否知道雄鹿等至尊之事？”

    

    白蛇至尊再道。

    

    毒蛟仙冷哼：“去吧，别让我等太久！”

    

    “凡人，你为什么在这里？”

    白蛇至尊远远喝住二狗子说道：“你可知道雄鹿、黄蛇、寿蛙等至尊的去处？”

    

    二狗子刚好拿着摔炮走到村口，准备放炮，看到眼前一群“杀马特”，不由得吓他一跳。

    

    上次牛老汉说看到的土匪也是“杀马特”的样子。

    

    妖修们的形象很不讲究，毒蛟仙身上便有像是纹身一样的图纹，雄师至尊的胡子极长，飞蛛至尊的脸上有好几颗眼睛……   

    这与一般修真者仙风道骨的样子有很大的反差。

    

    “叶大哥叫我来这放炮！”

    二狗子颤抖地说道：“前些日子，雄鹿被我村里面牛老汉一棒子打死了，黄蛇被我用草叉叉死，我还抓到一只老乌龟，呃，有个村民抓到了一只青蛙！”

    

    众妖修听到这话，不由得一愣。

    

    雄鹿至尊能被一棒子打死？

    

    草叉能够叉死黄蛇至尊？

    

    就这凡人小童还能抓到辰龟至尊？

    

    “大胆，你竟敢诓骗我等！”

    白蛇至尊大怒道。

    

    他就不应该去问这小童。

    

    简直像个笑话。

    

    二狗子大声道：“我娘说，撒谎骗人会尿床，尿床会被打！”

    

    “我可没有骗你！”

    

    “骗人是小狗！”

    

    众多至尊不由得发出哄笑。

    

    “哼，白蛇，你浪费我宝贵的时间，等一下还要去禁地中寻宝，退下！”

    

    毒蛟仙冷冷说道。

    

    “是！”

    白蛇至尊脸上过不去，阴毒地看着二狗子。

    

    毒蛟仙淡然地望向二狗子说道：“你这骗人的小童，今日便把你这小村屠得干净，下辈子别乱说谎！”

    

    就算眼前的山村禁地不简单，他也不在意。

    

    因为他已经是仙人了！   

    “哇，你们真是土匪！”

    二狗子大声说道：“你们是坏人，炸死你们！”

    

    

