    远方的队伍渐行渐近，一队漂亮的仙山鹭鸟迎风而来，全身洁白的皮毛好似云朵，身躯优雅的线条，修长的脖颈，似仙人手中的爱宠。

    卞沉渊与卞惊鹤同坐一骑，此次天宗来人较少，细数过去才十三个人，但是每个人在大陆上无不名声显赫，随便一个名字拿出去，都是令人敬畏的存在。

    远远地，卞沉渊就看见了侧躺在卷风灵鸟身上的一道小小身影，只是这一眼，他脸上的所有阴鹜都散了开，还带上了一丝浅浅的笑意。

    这小东西竟然还女扮男装起来？有点意思。卞沉渊心中的想法都暴露在了脸上，一旁的卞惊鹤偷偷打量着他，他还是不明白，这孩子半路说要改来找域意神宗，是个什么意思。

    难道是觉得这次他们的竞争对手太强大，要半路上消灭几个才好？

    这么一想，卞惊鹤摩拳擦掌跃跃欲试，他许久没有活动活动筋骨了，说不定这次还能与白饮刀那老匹夫大战一场！

    两个队伍终于并行，卞惊鹤大笑道：“哈哈哈，白老弟，许久不见，你风采依旧啊！”

    “卞老儿，少废话，想干嘛，就直说吧！”白饮刀一脸警惕，虽说他这次出关突破了，但是人家的实力还是比他高了一截，所以要是真打起来，他们的胜算还有点低。

    “想干嘛，当然是抢劫了！”卞惊鹤一脸奸笑，手中变出一条缚龙绳拉了拉，其他几人的脸上也满是不怀好意。

    “我警告你不要太嚣张，别以为你们人少我们就怕你！”白饮刀指着一群人喊道，可是这却逗笑了卞沉渊。

    他目光始终不离白夭，两人自并行时就开始眉来眼去，现在听两人快要吵起来，便目光一转，起身一拜，说道：“白前辈，在下卞沉渊，有礼了。”

    这就是小夭儿的爷爷，他得客气着点才是。

    “卞沉渊？”白饮刀的目光一下子奇怪起来，他不是没听说过这个名字，都说卞沉渊贵为天宗第一天才，如今一见，倒是一表人才。

    但是现在不是看这些的时候！

    “你们来到底有什么目的！”白饮刀大声喝道，这群人，越看越不像是好人。

    卞沉渊欣然一笑，“自然，是想找贵宗结盟的。”

    说这句话的时候，他还悄悄看了白夭一眼。他是真的没想到，白夭会坐在域意神宗的队伍里前往彼梦之端，原本他还想拉着她来天宗的。

    不过这次彼梦之端开启的时间也太突然了，他也没提前准备好。

    这结盟的话一出，便惊到了所有人，不仅仅是域意神宗的，连天宗的那几位都惊讶了。

    尤其是域意神宗那些人，还怪异地看了白夭一眼，竟然被这孩子说中了？

    “沉渊，你没搞错吧，你确定是来结盟的？”卞惊鹤小声问道，他们天宗的实力强大如斯，还需要找谁联盟？

    “没错，我们就是来联盟的，还希望白宗主能赏个脸，让我们共赴彼梦之端，得到的宝贝五五平分，你们意下如何？”卞沉渊还重申了一遍，联盟只是表面话，他主要还是想要保护白夭，与她一起共进退才是王道。

    域意神宗几个人面面相觑，白牧骨说道：“宗主，你来拿主意吧，就是不知道对面是不是真的要与我们结盟。”

    “是啊，万一有诈，损失的就是我们。”

    “还是小心为妙。”

    “那就结盟吧，我们这是强强联手，在彼梦之端也能更好地前行。”这句话是白夭说的，她的声音在清风中十分清晰，也飘入了对方的耳中。

    天宗一行人也都发现了白夭的存在，这个小小少年看起来很没有存在感，要是他不出声，他们还没发现。

    “我们是诚心诚意的，请您相信我们。”卞沉渊对白饮刀诚恳说道，一边的卞惊鹤拉过了他的袖子，小声问道：“你确定要结盟？这可不是小事，我们两个宗门素来没有交集，怕关键时刻不能彼此信任。”

    “我媳妇儿在那边，我能不结盟吗？”卞沉渊低声说了一句，又给他示意了一眼白夭的位置，卞惊鹤看了过去，目光一变。

    “那个叫什么，白芸的孩子你不是早拒绝了吗，我还是喜欢白夭那个孩子，而且小饕餮还在呢，你这个当父亲的，还想抛下孩子不管？”卞惊鹤哼唧一声，要不是大庭广众，他或许会抡起拳头就朝着卞沉渊打一拳过去。

    让你这孩子移情别恋。

    “你看哪去了，小夭儿就在那里。”卞沉渊忍不住鄙视地看了一眼卞惊鹤，连看个人都能看走眼，莫不是老眼昏花了？

    这么一说，卞惊鹤就有些尴尬了，“你说，那个少年是白夭？”

    不认真看的话，他还真没看出来白夭的轮廓，这么仔细一看，好像还真是白夭，这孩子是咋了，扮男装混在域意神宗的队伍里头，难道有什么别的目的？

    哎呀，这孩子有什么需要来他们天宗说一声，想要什么，他哪有不给的道理！

    “好，我们同意与你们结盟，但是要签订盟约。”这边，白饮刀已经给出了答案，经过他们的商讨，结盟可以，为了以防背后偷袭，那就签订盟约，有了天道的见证，他们也能放心。

    “那就签订盟约。”卞沉渊直接替天宗所有人应了下来，还拿出了一张兽皮，在上面写下了一段话。

    “今我们天宗在此，与域意神宗结为盟友，共同前往彼梦之端，共寻宝，共进退，若是违背誓约，自当万劫不复。”潇洒的字迹落下，他将兽皮抛给了白饮刀，示意他也如此做。

    天宗这边，大家都沉默着没有说话，他们不知道卞沉渊这么做的目的是什么，但是看宗主没有反对的意思，他们也就算都同意了。

    有了强大的盟友，对他们来说，何尝不是一种助力？

    白饮刀看了一眼卞沉渊，这人倒是爽快，挥手在兽皮上落笔，“今我们域意神宗在此，与天宗在这结为盟友，共同前往彼梦之端，共寻宝，共进退，若是违背誓约，同样万劫不复。”

    在白饮刀写完的那一刻，兽皮开始自燃起来，很快便燃烧殆尽，盟约也就此签订！

