    “怎么回事！”

    “前几天还好端端的，为什么突然之间就脱水了。”

    庄颜马不停蹄的赶到了药园，对着负责龙鳞木的园丁，兴师问罪的说道。

    对方也一脸懵逼，神色紧张的说道：“庄总，我也不清楚，所有的步骤我都是按照规章去做的，没有丝毫偏差，可是不知怎么的，这东西莫名其妙的就萎了。”

    庄颜转头看了一眼龙鳞木。

    该树树如其名，树干长满了类似龙鳞一样的东西。

    个头并不高大。

    只有成人齐腰高。

    枝头，长着几片叶子。

    不过此时。

    却早已枯黄，像是霜打的茄子，无精打采。

    这龙鳞木，世间罕见。

    属于古典当中记载的极品药材。

    数量不仅稀少。

    而且，生长速度也贼慢。

    眼前的这颗龙鳞木，如果不说，可能都没人会想到，这根矮木头居然会有两百多年的历史了！

    如果是换做普通的乔木。

    两百多年的时间，早变成了一棵参天大树，七八个人环抱在一起都不一定抱得住。

    正是因为这种种特性。

    导致龙鳞木极其珍贵，比等价的黄金还要贵百倍！

    庄颜生气归生气，却也没有过于苛责这个园丁。

    对方没有见过龙鳞木，不知道该如何养护，也在情理当中。

    何况。

    他确实是按照规章办事，并未出现纰漏。

    “立马叫洛教授过来。”庄颜沉声喊道。

    她话音未落。

    “我来了！”

    只见一个穿着白色实验服，文质彬彬的中年人，阔步走来。

    众人见到他像是找到了主心骨似的，慌乱的情绪，立即得到了一定的缓解。

    庄颜眸光涌动，也稍微松了一口气。

    “洛教授，你来得正好。”

    “庄总，你别着急，让我好好看看。”

    这位被称之为“洛教授”的中年人，对着庄颜宽慰了一句。

    对此，庄颜轻嗯了一声。

    洛教授是百草园高价聘请的草木专家，对各种草本植物的习性十分熟悉。

    每当药园出现疑难杂症时，他只要一过来，马上就可以迎刃而解。

    龙鳞木的养护规章。

    也正是洛教授亲自拟定的。

    在场这么多人，只有他以前见过龙鳞木。

    有这方面的经验。

    洛教授转身看向龙鳞木，仔细打了一圈之后，迅速的找出了问题所在。

    “真菌感染，必须马上换水！”

    “不能用水井里面的水，只能用纯净水。”

    此话一出。

    旁边蓄势待发的园丁，当即就开始行动了。

    庄颜对洛教授问道：“水井里用的是几百米的地底下，抽上来的矿泉水，怎么会出现问题呢？”

    洛教授顿了顿声：“有可能是灌溉的时候污染了，或者是龙鳞木对此处的水土不服所致。”

    “哦，这样么。”

    庄颜轻轻点头，凝望着眼前的龙鳞木，祈祷道：“但愿龙鳞木会没事……”

    洛教授撇了一眼庄颜，将手放到了她的肩膀上，十拿九稳的说道：“庄总，你放心好了，只要有我在，龙鳞木肯定可以平安无事，这种事情我以前也见过，不足为虑。”

    说到这。

    他不留痕迹的将手往下移，想趁此多占一些便宜。

    庄颜眉头一皱，身体也随之一僵。

    对于这个洛教授，她是打心底不喜欢。

    要不是碍于对方是这方面的权威，以后药园还有很多事情要仰仗他。

    那她早就把这人给辞退了。

    眼见此人得寸进尺，对她愈发肆无忌惮，心中也不禁燃起了一团无名之火。

    正在庄颜想要发作时，一个声音突然传来。

    “什么狗屁水质污染，你到底懂不懂呀？”

    洛教授下意识将手缩了回去。

    接着，迅速转头朝着说话的人望去。

    蓦然。

    只见一个玉树临风的年轻人，缓步走来。

    “你是什么人？”洛教授脸色不善的问道。

    陆丰不卑不亢的说道：“你不要管我是什么人，我想要说的是，你的方法不正确，只会使得加快龙鳞木的枯萎！”

    洛教授冷笑不迭，一边打望着陆丰，一边嘲讽道：“一个连毛都没有长齐的小子，居然也敢对我指手画脚？呵，就你这岁数，也曾见过龙鳞木？”

    陆丰说道：“我有没有见过，你无须知道，反正我敢肯定，你绝对没有见过。”

    闻言。

    洛教授脸上不经意的闪过了一丝慌乱之后，不过，转瞬之间又恢复如常。

    他立马对着陆丰喝斥道：“药园不是你们这种闲杂人等可以进来的，赶紧给我出去！”

    “保安呢？保安在哪！”

    庄颜上前说道：“洛教授，这位陆先生是我请来的朋友，您稍安勿躁。”

    “朋友？”

    洛教授颇感意外，神情不悦的说道：“庄总，我知道你心地善良爱交朋友，可是，不是什么阿猫阿狗都配当你的朋友，瞧这黄毛小儿信口雌黄的样子，一看就是个骗子！”

    庄颜没有理会洛教授，看着陆丰问道：“陆先生，你刚才为什么那么说，难道你见过龙鳞木。”

    “我当然见过。”

    陆丰一本正经的说道：“三年破壳，十年生根，五十年发芽，一百年开枝，然后每过十年增长一寸。”

    “看眼前这根龙鳞木的高度，它应该有两百四十五岁的年数了。”

    庄颜大惊失色。

    就连旁边的洛教授，也不禁目瞪口呆。

    因为陆丰说的这些龙鳞木的特征，与真实情况丝毫不差。

    而这颗龙鳞木的年纪。

    根据仪器扫描，恰好就是两百四十五岁！

    要知道。

    这棵龙鳞木的年龄只有十几圈，单看年轮，根本就不可能知道它的真实年纪。

    所以说。

    如果不是对于此树习性极为了解，陆丰根本就不可能脱口而出的说出这些话。

    “你对于此树一窍不通，也敢妄称专家？”

    陆丰看着洛教授，发出了一声讥讽。

    洛教授显然有些慌了。

    陆丰还真踩到了他的尾巴，虽然他见多识广，博学多才，但是却真的没有见过龙鳞木。

    这东西。

    无论是网上还是图书馆，都查不到任何资料。

    药园里的人，一个个都仰仗着他。

    为了自己的名声以及那所谓的虚荣心。

    他只能不懂装懂，心里明明慌得要死，表面也要装作一副胸有成竹的样子。

    即便此时被陆丰揭穿，他仍不承认，先声夺人的喊道：“你凭什么说我不懂？”

    陆丰目光如炬，冷不丁的盯着洛教授，言之凿凿的说道：“你要是真的懂，那就不应该用水滋养，而是该用酒！”

