    『PS：昨晚太困了，我以为能坚持码字，结果又在椅子上睡着了，抱歉抱歉。』

    ————以下正文————

    七月初四，就在石原、杨敢等人率两百名县卒趁着夜色悄然离开营寨的次日，马盖亲率的讨伐官兵主力，于应山之东的山下平地上展开训练，似乎是在训练讨伐官兵的协同作战能力。

    当得到这个消息后，无论是杨通、陈陌、王庆、郭达、刘黑目等人，亦或是陈祖、褚角、张奉等前来相助的八寨寨主，皆站在黑虎寨旧寨外的空地上观望山下，琢磨山底下的马盖那群人到底在搞什么鬼。

    不得不说，此时黑虎寨内的气氛还是比较凝重的，几乎所有人都在戒备于官兵的突袭，毕竟这一次黑虎寨旧寨山下已没有了山林保护，因此只要有半个时辰的疏忽，山下的官兵说不定就能直接攻入黑虎寨寨内。

    然而，马盖会不会突袭黑虎寨呢？

    未必！

    至少目前马盖不敢，毕竟他还有把柄在杨通、郭达二人手中，在当前黑虎寨对他持放任态度、并且强迫他做任何违背于他良心与原则之事的情况下，马盖也不想与黑虎寨撕破脸皮，因为只要黑虎寨将他那份认罪书公布于众，他必将失去现有的一切。

    但这个秘密，整个黑虎寨内只有五个人知道，这五人便是杨通、赵虞、郭达、陈陌、王庆。

    当日，马盖果然没有下令攻山。

    哪怕是到了夜里，马盖也没有派兵偷袭的意思，以至于像张奉、马弘、王庆等守夜的人都白费了一场工夫。

    当然了，王庆是知情的，他一开始就认定马盖不会前来夜袭，因此当他手底下山贼们神色紧张地戒备着时，他却翘着腿躺在篝火旁呼呼睡觉，这份镇定，让从旁看到的山贼们都颇为佩服。

    之后两日，也就是初五、初六，马盖继续借在山下练兵拖延时间，这让黑虎寨内似陈祖、褚角、张奉等带人前来相助的其余八寨寨主颇为不解。

    他们隐隐感觉哪里有点不对劲，但又说不上来。

    直到初七的白昼，有几名山贼急匆匆来到了黑虎寨，揭露了马盖真正的意图。

    这几名山贼，乃是其余八寨寨主之一孙义手下的山寨，在见到他们时，孙义还能纳闷，责问他们道：“你等不好好守在寨里，跑来这边做什么？”

    那几名山贼闻言立刻解释道：“老大，出事了，张奉、马弘那两位寨主的山寨被人捣毁了！”

    “什么？”

    当时孙义一时半会没反应过来，皱着眉头问道：“被谁？”

    “还能被谁？被官兵啊。”

    那几名山贼解释道：“前日，大概天亮之后，有寨里的弟兄看到张奉、马弘二人的山寨同时火起，心下纳闷，当时有弟兄前往那二人的山寨查看动静，没想到半途却撞见了官兵，吓得他赶紧逃回寨里告知咱们，是故我等立刻前来黑虎寨禀告老大。”

    “……”

    孙义张了张嘴，惊愕当场，半晌后，他懊恼地一拍大腿：“该死的！咱们都被那马盖耍了！”

    他立刻求见杨通，将这件事告诉了杨通。

    其实杨通早就知道这件事，毕竟借马盖之力整合应山东部的群寇，这本身就是他与赵虞、郭达二人商议拟定的策略，不过在孙义面前，他还是要装出不知情的样子，且立刻就召集众寨主商议对策。

    在大屋内，杨通当着其余八寨寨主的面讲述了这件事，当时张奉、马弘两位寨主的面色一下子变得异常难看。

    不是说攻打黑虎寨么？咱们他俩的山寨却反而先遭了秧？

    张奉当场就瞪大眼睛一脸急切地问道：“孙义，你手下所说的，可是事实？倘若耍我，我绝不饶你！”

    “我他娘吃饱了撑着来耍你？眼下老子的山寨都不见得能保住。”孙义没好气地骂了一通，旋即对杨通说道：“杨寨主，事情紧急，请容许我带着弟兄们回寨看看究竟，看看是否当真有一支官兵在山中。……张奉、马弘，你俩要不要跟我一起？”

    张奉、马弘二人心急于自家山寨，当即答应。

    就这样，三人不顾其余人的劝说，立刻就带着人离开了黑虎寨。

    期间，杨通也曾开口劝说，劝说三人稍安勿躁，可惜张奉、马弘、孙义三人并未听从。

    不过杨通倒也不急，毕竟在他看来，这三人迟早要回他黑虎寨的。

    将张奉、马弘、孙义等人送离山寨，杨通带着其余五寨寨主回到大屋。

    张奉、马弘、孙义的行为，在其余诸寨主看来是急躁的，但不可否认，由于得知张奉、马弘二人的山寨疑似被一股官兵捣毁，其余几位寨主也都有些坐立不安。

    比如褚角，他的义子褚燕就偷偷对他说道：“父亲，张奉、马弘二人的山寨，离咱们的山寨就只有四十来里山路，倘若果真有一股官兵在那，我怕寨里挡不住……”

    “唔。”

    褚角压压手示意义子稍安勿躁，将注意力再次投向大屋内的商议，尤其是陈祖与杨通的交谈。

    陈祖沉着脸说道：“倘若张奉、马弘、孙义等人的寨子当真被官兵袭击了，就说明咱们被马盖耍了。……我就纳闷，这马盖明明又征募了许多人手，可近几日却在山下不知搞什么花样，眼下我算是明白了，他这是要借机剪除其余诸寨……”

    说起来，陈祖此刻还是比较镇定的，毕竟他的山寨位于应山东山的北部，在面朝汝南县的那边，倘若马盖想要派官兵偷袭他的山寨，那基本上就要经过其余诸寨，差不多最后一个才会轮到他。

    而其余几位寨主可就没有陈祖这般镇定了，他们一个个坐立不安，恨不得立刻带着手下的弟兄回援自己的山寨，免得山寨被官兵捣毁。

    可他们又不知该如何向杨通提出这件事，毕竟再怎么看，依旧还是黑虎寨这边的局势最为险峻。

    然而没想到的是，他们不知该怎么提，却有人帮他们提了出来，而这个人不是别人，正是杨通本人。

    只见当时杨通沉着脸挣扎了片刻，旋即开口道：“诸位稍安勿躁，且先等张奉、马弘、孙义三人送来消息，倘若马盖果真派了官兵试图先剿灭诸位的山寨，诸位便立即带人回援各自山寨，杨某绝不阻拦，也绝不记恨诸位。”

    “那咱们怎么办？咱们山下可还有近千的官兵啊。”

    刘黑目无愧于杨通这些日子对他的特别优待，低声问道。

    在其余诸寨寨主的注视下，杨通沉声说道：“话虽如此，杨某也不能为了顾全咱们的山寨，眼睁睁看着其余几位寨主的山寨被官兵偷袭。……实在不行，咱们就放弃旧寨，逃到新寨去……”

    从旁，郭达很配合地露出一脸的惊愕，阻拦道：“老大，新寨还未建完啊……”

    “那就加紧去建！”杨通沉声说道。

    “那旧寨的东西……”

    在众目睽睽下，杨通挥挥手打断了郭达的话，义正言辞般说道：“我主意已决，你照办即可！”

    看到郭达与刘黑目面面相觑，脸上皆露出几许为难，其余诸山寨的寨主对杨通顿生好感。

    “杨寨主仗义！”

    一时间，大屋内响起对杨通的恭维。

    唯一的例外恐怕就是王庆了，他似笑非笑地看着这一幕。

    那神态，别说郭达看得有些心惊，就连赵虞都有些担心，生怕这家伙藏不住秘密，突然一口揭破了其中的秘密。

    好在王庆虽然性子比较跳，但也明白事情利害，不至于做出这种损人不利己的蠢事。

    从旁，陈陌从始至终镇定自若，一言不发。

    次日，就当赵虞搂着静女还在睡梦中时，忽然，静女听到屋外传来啪啪啪的拍门声。

    旋即，郭达的声音从屋外传来：“阿虎，阿虎，醒了么？我进来了。”

    听到这话，静女吓地面色发白，毕竟她这会儿将外衣都脱了，倘若郭达闯进来，岂不是会识破她作为女儿身的秘密？

    好在静女做事仔细，每晚睡觉前都会把屋门用门栓栓上，以至于郭达一时半会还进不来。

    为了防止郭达用蛮力闯入，她连忙回应道：“屋外是郭达大哥么？”

    “是阿静啊？”

    听到了静女的声音，郭达停止了继续拍门，在屋外喊道：“阿静，帮我叫阿虎起来，我有急事找他。”

    “好。”静女应了一声，连忙唤醒赵虞。

    可能是因为身在贼窝的关系，赵虞也睡得比较警觉，当即就被静女叫醒，从她口中得知了郭达正在屋外等他的事。

    『郭达这么急着找我？』

    待二人都穿上衣服后，赵虞打开了屋门，果然瞧见郭达抱着双臂、皱着眉头站在屋外。

    “郭达大哥？怎么了？”他打了声招呼。

    “阿虎。”郭达抬头瞧见赵虞，立刻走了过来，压低声音说道：“出事了，孙义死了，张奉、马弘二人皆负伤而归……”

    “什么？”赵虞皱了皱眉：“我刚起，脑袋有点乱，郭达大哥说谁死了？”

    见此，郭达原原本本地解释道：“昨日，孙义、张奉、马弘三人不是带着他们的人离开山寨，回各自山寨查看情况么？他们半途被官兵伏击了。……据张奉解释，当时那股官兵就埋伏在孙义的山寨外，等孙义一群人经过时，那些官兵突然杀出，孙义当场就被杀死；张奉、马弘二人听到喊杀声，带着手底下的前去相助孙义，却被那股官兵杀退，张奉、马弘二人也因此负了伤……”

    他顿了顿，他压低声音又说道：“那个姓马的，背叛了我们。”

    “……”

    看着隐隐有怒容的郭达，赵虞若有所思。