    染白如今也是一个世界的世界之主。

    和天道对话是很平常的存在。

    作为不冒犯这个世界，染白开口跟天道说道。

    天道对于云天凡身上的业障还是非常的清楚的。

    于是很痛快的打了一道雷。

    原本的大晴天，忽然出现了一道震耳欲聋的雷声，让所有人都吓了一条。

    而诡异的是。

    雷声响完之后，天上还是一片碧蓝，晴天万里。

    似乎刚才的雷根本就没有出现过。

    云天凡被这个忽如其来的雷声吓了个半死。

    亏心事的人，心中总会疑神疑鬼。

    自己刚才刚刚许下诺言，雷声就来了。

    难不成真的是灵验了！

    想到这里，云天凡的脸色煞白一片。

    染白恍若未见，笑意吟吟的说道。

    “你看，天道都知道呢，要是你真的做了违背誓言的事情，一定会天打雷劈，不得好死的哟~”

    染白娇俏甜美的语气，无疑给了云天凡最后一丝肯定。

    心中十分慌乱。

    他自己心里十分清楚。

    这个誓言。

    他是一定要违背的！

    现在也没有什么心思跟染白在这里说话了，勉强说道。

    “白白，我忽然想起来我还有事，先走了。”

    染白吸了一口奶茶，含糊不清的说道。

    “嗯，你走吧，不送。”

    云天凡如同逃一般离开了咖啡厅，活像后面有什么东西在追他似的。

    看着云天凡落荒而逃的背影。

    染白弯了弯唇，眉眼如画，水墨潋滟的眼眸之中流转着纯粹的恶劣光芒。

    天打雷劈，不得好死呐~

    唔，真好。

    随即，

    染白修长如玉的手中，出现了一个录音笔。

    这么好的话语，怎么可能不录下来呢？

    不知道。

    汐月听到之后会是什么反应。

    啧，真是，期待呐~

    染白单手斜插在裤兜里，转身离开咖啡店。

    到了时家别墅的时候脚步顿了顿。

    不因为别的，只因为。

    那一排排的车。

    染白：“……”

    “这些东西是什么？”

    染白面无表情的指着那些男子搬运的东西。

    夙夜看着远远回来的染白，挑了挑眉，嗓音慵懒。

    “哦，既然我已经住在你家了，自然需要生活用品的，这些不多。”

    染白：“……”

    “……呵呵。”

    染白随手将外套仍在沙发上，随意的说道。

    “这么多客房，你随便选一间吧。”

    语气顿了顿又补充道。

    “西边最后一间是杂物间。”

    夙夜抬眸，看了看客厅，微微颔首。

    “我知道。”

    夜晚，

    染白从浴室里走出来，穿着一身纯白色睡衣，白色腰带束身。

    墨色的发烧还滴着水滴。

    夙夜看到这样的染白，蹙了蹙眉，

    “大晚上的，穿成这样做什么？”

    染白没好气的说道，

    “你晚上睡觉不穿睡衣。”

    夙夜的耳根弥漫着许些红晕，严肃的说道。

    “现在要补习。”

    染白歪了歪头，单手撑着墙面，将夙夜壁咚在墙壁上。

    “老师，你说，我们是不是，在同居？”

    同居，本来就是带着暧昧的词语。

    在这样的情景下说了出来。

    更多了几丝缠绵。

    最后三个字，贴着夙夜的耳边说道，喷出的热气在夙夜耳畔之处。

    夙夜的眸色深了深，将染白靠近的身姿摆正，远离，嗓音低沉而沙哑。

    “同学，撩拨一个血气方刚的男人，你想过后果没有。”

    染白眨了眨眼，转身离开，嗓音清冽微痞，

    “我干嘛要想。”

