    二百二十一章暗箱cāo作什么的才没有咧！

    幻想乡……一个除开人类几乎遍地都是老黄瓜刷绿漆存在，拼的是节cāo下限的和.谐之地……

    “辰逸小哥，总觉得你似乎群嘲了啊，嗯，把自己都扯了进去。”带着诡异气息的隙间少女慢悠悠的对辰逸说道。

    “有吗？我怎么不知道？”辰逸不动声色的拍散了身后的一个荧屏，“老黄瓜刷绿漆什么的才木有这回事的说！”

    “你真的智障了吗？你已经说出来了啊！”一边的文文一颗就指着辰逸叫了起来，“怪不得刚才我就感觉到一种想揍你的感觉……”

    “哦？你打的过我吗？”辰逸眉头一挑，“老黄瓜刷绿漆咋了？哟！很不巧，我这人正好是不看内在看外表来着。”

    “你已经饥不择食了吗？这个算是你的人渣宣言吗？”“咳！不要乱说啊，我可是很保守的男……孩哟，当然如果你不介意的话，我把你当成饥不择食中的那个‘食’也可以哟。”

    “哦呵呵呵，难道我这个妖怪贤者太少在幻想乡出没，已经到了被人无视的地步了吗？”辰逸清楚地感觉到一阵冷冽的气息哎。

    “米有的事！紫你不跟你的好姬友幽幽一起在那……咳咳咳我呛住了，出门买点水……”意识到说出话的辰逸二话不说，直接在这个房间里拉出一道口，眨眼间就钻了进去。

    “嘛～辰逸小哥也染上了偷窥的癖好呀。”不知怎么的，文文突然觉得八云紫脸上的笑容有点扭曲……果断忘记刚才看到的场面好了！

    “小乌鸦……”“刚才我什么都没有看到！我以我清廉正直记者的身份作为担保！”“算你聪明……”

    废线废弃车站下车之旅！

    “噢噢噢噢！！”观台上的一帮不明真相的围观群众大叫着看着天空凭空出现的一辆废旧列车面朝地面疾驰而去……

    “咳！话不多说，第二次淘汰赛为混战模式，场地大小，混战人数完全靠随机，大家各安天命……”从列车废渣中爬了出来的辰逸挥挥手赶紧宣布起来，捎带手的瞄了一下幻想乡里的本体，空间很稳定，米有出现隙间啦隙间啦以及隙间啦……

    “啊呀！！大家不要挤，保持秩序！保持秩序！卧槽！谁tm乱摸！？波动爆发！”刚被传送到擂台上辰逸就被上面的妖怪们挤到了边缘处，擦！自己有的人品有这么挫吗？

    呼——杂鱼而已，来再多也是渣渣，从擂台边缘爬上来的辰逸看着一帮小妖怪严谨打着旋飞出去的样，心里嘀咕着，不过刚才是谁在乱摸啊……

    一个黑球对着辰逸撞了过来，看样似乎是打算把辰逸推下去什么的，后者微微一侧身，跌下擂台的露米娅露出了本体……

    “啊啊啊啊啊！为什么本团长这里一个人都没有啊！”在一处空无一人的擂台上，凉宫唇ri愤怒的大叫着。

    “大家好啊，我是死神小町，如果你们现在自动走下去的话，也许等你们那天挂掉的话，我可以手下留情的。”……才怪！带着微笑的小町对着一帮争着往外跳的幻想乡居民们说道。

    “哼！”十分霸气的一声冷哼，一道巨大的魔炮从擂台中心轰出……

    “嗯嗯嗯！大家好！我是本次的转播员射命丸文，本次的比赛战斗讲解将由我一人负责……”

    “文文！你打算逃到什么时候！！”一声大喊打断了文文的话，文文扫了一眼观台上的姬海棠，想起辰逸说过你待的房间任何人都找不到后，果断的无视了她。

    “经过一系列的激烈（黑幕）竞争，现在参赛人员已经出现了前一百名了，也就是说，所有的奖励将由这一百名全部包揽，所以未入围的很遗憾，你们只能等待下一次机会了……”

    “文文！不要无视我啊！赶紧乖乖的会妖怪山！相信我们一定会给你讨回个公道的！”

    擦！公道个锤啊！那明明是个误会，是你们的一己之见好不？文文继续无视姬海棠……

    “哦！竟然有人弃权了！这真是太少见了，难道说这里面有什么黑幕？或者说这是一个阴谋？让我们采访一下当事人……”

    “弃权怎么可能和阴谋联系在一起，有罪！有罪！……”

    “我们开始进行抽票，99名参赛选手里将有一名幸运的酱油党选出。”文文淡定的关掉了四季的影像，自顾自的说了起来。

    “四季大人你怎么会在这里？而且还参赛了？唔……”脑袋上挨了四季一记悔悟棒的小町赶紧停了下来。

    “当然是为了找你了！身为死神竟然擅离职守，你知不知道你这样做很对不起的你死神的称号，让一些死去的人类无法及时接受审判……”

    好，这边可以先先无视。

    “哇哈哈哈哈！本团长的人品果然天下无双啊！”顶着轮空的名字，唇ri一脸笑容的回到了自己的座位上。

    “嗨！嗨！”囧虚颓然的叹了口气，不久前他一时手贱也参加了比赛，第一场淘汰赛幸运的碰到了朝比奈学姐，兵不血刃的赢得胜利，第二场就碰到了风见幽香……

    被一帮老爷们挤得惨兮兮不说，还被一发魔炮打的尸骨无存……

    “不过辰逸到底跑到哪里去了啊！怎么也找不到他真是的……唉？那里？”唇ri顺着有希指着的地方看了过去，晋级榜上赫然有着辰逸的名字。

    “你是博丽灵梦！你觉得是博丽灵梦！哇哈哈哈哈！我终于穿越了！！快来投入哥哥的怀抱里！”灵梦看着对面似乎精神陷入某种非正常的亢奋状态的中年大叔……这哪里来的极品？

    “……紫。”辰逸纠结的看着被灵梦用封魔针扎成马蜂窝的中年大叔，“这跟你有关？”

    “还有那边的！”辰逸看着被爱丽丝的人偶残忍分尸的少年，自称风见9香然后被幽香魔炮打成渣渣的青年等等……

    “嘛～这点细节不用在意啦，我就是在现实中稍稍的留下了几张门票而已。”八云紫笑着说道。

    “是吗？”辰逸看着被妹红一记无式烧成灰的精神不正常少年，怀疑的问道，“你都留那里了？”

    “精神病院，嗯，好像有个被称作羊教授所在的精神病院……”

    辰逸嘴角一抽，“好，你随意。”泄密什么的…啧！在羊教授的第二职业威胁下一帮战斗力只有五的渣渣们谁敢泄密？丫死你们！

    “一场激烈的（一面倒）的战斗已经结束了，接下来我们将看到是属于高端的激烈战斗了，由于观众的强烈建议……本次轮空的选手将会直接……淘汰！”文文带着专业化（幸灾乐祸）的笑容说道。

    喀……某团长石化的声音。

    “啊，好险！好险，差点就抽到了的说，啊哈，今天还真是幸运啊。”最后一个抽取排位的灵梦看着自己前一位抽到轮空的唇ri，满脸的笑容。

    “啊啊啊！这谁定下的规矩？我要杀了他！！！”广场上传出了一声不甘的怒吼。

    “呃，看来运气好到一定程度也会招来霉运啊。”囧虚看着不断释放着强烈气压的唇ri摇了摇头，“物极必反啊。”

    “有黑幕。”坐在有希旁边的蕾说道。

    “……”囧虚立刻不知道说什么了，“仔细想想，有黑幕的可能性真的很大哎。”

    “夫君哎，你太狠心了，竟然把妾身那少的可怜的权限都给压下去了，你这个权限哗——。”找到辰逸的辉夜‘幽怨’的看着辰逸。

    “不压下你们的权限，这次比赛也别想开了。”辰逸耸了耸肩，原地凭空出现了几个椅，“事后随便你们整，只要整不坏就好，这可是我第一次办的‘大事’。”

    …………

    “不玩了！不玩了！”辰逸果断的将键盘一掰，“马上就要开战了！”

    “夫君你这是耍赖！明明打不过就想临阵脱逃，妾身看不起你哎。”辉夜不满的抱怨起来，玩dota明明马上就要赢了的时候，对方突然弹出个正在连接的弹窗，让仍别提多郁闷了。

    “真正的战斗马上就要开始了……”辰逸带上一个黑墨镜，嘴里叼根烟，语气里……妹红对不起喽，咱输了啊……

    “火鸡，你的号码是多少？”辉夜凑到妹红的身旁问道，面朝一边辰逸的也竖起了耳朵。

    “八号，怎么了？”跟慧音坐在一起的妹红，拿出自己的号码看了一眼，说道。

    “妾身是七号哟，看了我们之间的一张宿命对决真的是不可避免的啊。”辉夜举着自己的号码牌说道。

    宿命个蛋！卧勒了个槽的！你们怎么又被分在一起了！？

    “你确定这不是黑幕吗？”妹红瞟着辰逸说道。

    “不可能！”辰逸就想是被踩到尾巴猫一般，“要真的有黑幕，你们会被分在一起吗，要知道不久前我可是直接把你们……咳咳咳咳！”

    “果然是黑幕啊，妾身前不久就感觉到那种双双晋级就有种的怪怪的感觉，夫君你果然是乱用权限了？”

    “妹红，你要相信洒家啊！这种事情绝对不可……”

    “辰逸原来你在这里啊，你怎么又让妹红和辉夜分在一起了，暗箱cāo作你做的够失败的！”拿着对战名单的文文从远处飞了过来，一脸不满的看着辰逸。

    文文你这是把人往火坑里踹啊，这次真没有暗箱cāo作……

