    云染跟御尘对视一眼，看御尘的面色，云染心知，他对这件事也感到意外。

    除了她跟御尘，能知道这件事的人，恐怕就只有那位玄灵百晓生无闻。

    只是，无闻为何要这么做？

    云染一面微笑着跟云老爷子和众人打招呼，心中已百转千回。

    这件事传出去，并不是什么好事。

    飘渺宫是玄灵大陆实力最强的势力，其余的城邦，比如烟峰城的莫家，每年，甚至是每月，都会向飘渺宫进贡灵器。

    相信其余的城邦，也好不了多少。

    飞凤城之前的城主金印，也带着飘渺宫的印记，手持金印方能通过界墙进入中域。

    若是她所料不错，那应当是飘渺宫赐下的，专门用于飞凤城向飘渺宫进贡灵兽的信物。

    本是剥削小城邦的信物，却被飞凤城之前的城主们，当作了权力的象征。

    真是可悲可叹！

    如今飘渺宫被灭，她又是个名不见经传的小城主，飘渺宫灭在她手上的消息已经传播出去，飞凤城以及她，必然会成为众矢之的。

    届时，免不了有些心大的，会来挑衅。

    玄灵大陆动荡，必然会引来新一波的势力划分，这一天，不会远。

    说不定，已经开始了！

    御尘见云染面上带着笑，眉头却紧蹙着，他轻轻揽住云染的肩头，在她耳边低声道：“染儿莫忧，一切有我。”

    云染微微点了点头，心里稍稍松快了些。

    别的城邦入侵飞凤城，云染倒是不担忧自己，只是她在将云家人接来。

    云家的人，实力尚且薄弱，跟玄灵大陆这些土著的实力，根本就没法比嗯。

    这两者的实力，根本不在一个档次。

    而她需要尽快交代好事宜，去云幻寻找娘亲和云隐，她担心多耽搁一天，对云隐和娘亲便多一日的危险。

    一边是云家众人，一边是娘亲和云隐，哪一头，她都不放心。

    无闻这么做，是想扰乱她的计划吗？

    答案不置可否！

    云染却越来越觉得，无闻此人神秘。

    他跟黑莲教是什么关系，究竟在谋划什么，他的一切，都让云染感到很疑惑。

    正出神，一道女声在城墙下响起，“云染，云染……”

    云染闻声，微微凝眉向城墙下方望去。

    喊她的不是别人，是云家那个不省心的丫头云姿。

    她正在城墙之下，兴奋地冲云染挥手，多日不见，她露出很兴奋的神情。

    云染的目光，从城墙下那些面孔上一一扫过，除了云姿之外，云若行，云研，云开，云路，云林等人，都在。

    还有她的三叔，云翳！

    “你们都来了。”云染笑着向她们微微点头。

    “三叔。”她唤了一声云翳，向他点头。

    一见到云翳，云染就不由地想起云隐来。

    对云翳，不免多了几分愧疚。

    若非为了她，云隐也不会被那两个老者抓去，失踪这么久。

    云隐完全可以留在云家，留在云翳身旁。

    而不是像如今这般，留下她三叔一个人，独自寂寥。

    她三叔在感情方面已经很不顺，日子过得已经够清苦了，好不容易收养了云隐，振作了些，可云隐却被她弄丢了……

    云翳却一点儿，也没有责怪她的意思。

    这样云染更加愧疚！

    一群人见云染不仅实力大涨，还跟御尘这么出类拔萃的男子订了婚，关键是她的心性未变，一群人见到云染之后，都觉得她十分亲切，他们为这一次的重逢，感到既兴奋又高兴。

    众人欢呼着，正欲将云染跟御尘几人迎入城主府，却在这时，一道霸气男声传来。

    “小染，走那么快，是不欢迎我吗？”

    紫皇？！

    云染微微一愣，转身便见一只巨大的黑熊扒开密集的枝丫，从魔兽森林步出。

    一身紫色宽袍带着野性霸气的男子，稳稳站在大黑熊的肩头。

    他的脸，跟云染第一次见的紫皇不一样，她却还是一眼，便认出了，眼前这个霸气侧漏之人，便是紫皇。

    他将两手负在身后，视线落在云染身上，一身紫气，尊贵不凡，仿佛君临天下的王者。

    黑熊背后，还跟着一只黑狼，一只山魈。“紫皇，大黑，二黑，三黑……”

    还有……

    云染定睛一看，山魈左右肩头，各驮着一个人，一个男子，一个美艳的女子。

    那女子身形比寻常女子壮了一些，不过颜色却是极好。

    见云染看向她，她坐在山魈的肩头不住向云染挥手，“云染，我来啦，好久不见，想死你啦！”

    言语中，有着多日不见的思念，与久别重逢之后的兴奋。

    还是她印象中的那个秋慈。

    不过，她的性子好像比从前爽朗了许多。

    看样子，她们一家人，在魔兽森林相处得不错。

    过去的心结，大概是解开了！

    云染为秋慈一家，感到由衷地开心。

    “秋慈！”云染也冲她，和她爹秋玉玑，挥了挥手，“宗主！”

    紫皇见状，不满起来。

    驱使着大黑，来到城门跟前，紫皇笑道：“小染，这一次我又帮了你大忙，你该怎么谢我？”

    云染：“……”

    御尘见自己的女人被紫皇不怀好意地瞧着，往前跨出一步，“若再言出无状，我本尊端了你的老巢。”

    言语之间的压迫感，让紫皇也为之一窒。

    云染拉住御尘，低声道：“来着是客，你别这么凶，紫皇是友非敌。”

    御尘冷冷睥睨这紫皇，“区区一只九头兽，管它是敌是友，敢觊觎我的女人，后果都只有死路一条。”

    “哎！”紫皇闻言，幽幽叹息一声，望着云染无奈道：“小染，我就说这人无趣吧，你非得喜欢他，往后的日子有你受的咯。”

    云染歉意地望了紫皇一眼，问道：“紫皇这是……专程来向我邀功的吗？”

    紫皇闻言，来了精神。

    他道：“哎呀，也不知是那个混账东西，将你击杀了洛大花，捣毁了缥缈宫的消息，在短短三日之间，便散布到了整个玄灵大陆。”

    “这几日，附近城邦的城主都跃跃欲试，打算前来飞凤城，向你这个新任城主讨教一二。”

    “那你……”云染不解，他这么兴奋地来他这里邀功，他不会是，把那些人都杀了吧？

