    “殿主，你..你是魂殿殿主？”

    嫩白的俏脸青红不接，胡乱瞎指的小手，更是将白衫女子慌乱的神情展露无遗。

    紧紧盯着那坚毅的俊逸面庞，白衫女子怎么也没想到，自以为是救星，能破开虚空的强者，居然成了自己的催命符。

    殿主一词，和那五大紫袍敌人的恭敬，任谁都能分清眼下的情况。

    很快，白衫女子红嫩的小嘴微微张开，旋即脚步朝后不断后退，随时都准备逃离这片令人窒息的空间。

    而发现她举动的紫袍斗皇，亦是齐齐飞动身形，将美貌女子团团围住，随后，其中一个中年长着小胡子的男人，亦是冲着叶晨拱手笑道：“多谢殿主帮我等拦住此女，待回了地煞殿，小的一定向天尊给您讨个奉赏，眼下地煞殿内，就差这么一个女人达到1000之众，若是天尊得知殿主相助，定会非常高兴的。”

    “是呀是呀，殿主您来黑角域，怕也是身怀任务吧，要不，您先行离开，或者跟我一起拜见一下天尊大人。”

    小胡子男人身旁，又一紫袍人开口说道，而闻听此言的叶晨，当即便十分配合的点点头道：“好呀，正巧，我也有事去地煞殿一趟。”

    “嘭！”

    一声急促的暴空声骤然响起，掉入狼窝的白衫女子当机立断，瞬息便捏碎了偷偷握在手掌里的传送玉简。

    骤然之际，这片天空都仿佛沸腾了般，发出无数道大大小小的透明波纹，紧接着白衫女子的身影，便在诸多强者面前慢慢凭空消失。

    “好一群鸡鸣狗盗之辈，殿主是吗？我记住你了。”

    即将传送离开的白衫女子，恨恨的看了眼叶晨，旋即微微闭上美眸，等待着玉简强行带她离开此危险之地。

    “不好，那小妞要逃了，兄弟们，一起动手，咱们执行了好几年的任务就只差这一个了，机不可失啊。”

    小胡子斗皇大叫几声，旋即浑身斗气疯狂肆意，急急冲着白衫女子挥掌打去。其身旁的四个斗皇，亦是在下一秒，反应迅速的挥掌而出。

    很快，五道硕大的斗气光团，直接弥漫上那扭曲的空间，仿佛要摧毁一切般。

    但很可惜的是，白衫女子的传送玉简很是特殊，即便受到了五大斗皇的进攻，那女子周身扭曲的传送空间，都没有受到半分影响。

    见此一幕，五个紫袍男子心中不经跺足暗恼，他们都知道，此等阴时阴历出生的女子太少见了，若是错过这个，下一个怕是没有好几个月的功夫都难以找到。

    就在众人有些恼火之际，一道不大不小的声音，突然自一旁缓缓响起：“几位堂主莫急，我来助你们一臂之力。”

    言语轻落间，五个紫袍斗皇男子不由将目光转向了叶晨，随即便见其手臂朝前随意一挥，便就没了动作。

    一点斗气释放的痕迹都看不见，如此一幕，不禁让人觉得这个人殿殿主，莫不是在那搞笑来的？

    但就在几人怀着质疑态度之时，一道‘哎呀’之音的娇叫之音，顿时在这沸腾的空气中响彻而开。

    紧接着，五个紫袍男子，便惊讶的发现，被传送玉简影响的偌大的空域，瞬间陷入了死一样的宁静，风止云停，天地都为之静止。

    而之前就要传送逃跑的白衫女子，更在此刻显露在众人面前，完全没有一点溜走的迹象不说，连其斗气化翼的斗气之翼，都也消失不见，正从高空急速朝地坠落而去。

    “强，是个狠人呀。”

    同一时间，五大斗皇都在心中暗叹这个新任人殿殿主，果然如传说中的那般实力强大，仅凭这么一招，他们几个斗皇便都打心底里感受到了心惊。

    若是他们几人处在对方的随手攻击之中，怕是也会落得如白衫女子那般的下场，甚至他们没有高级传送玉简的扭曲空间保护的话，说不定下场就是一个字，死！

    空间传送被打断，白衫女子也没能幸免的被叶晨凌空抓取，控制在了自己身旁。

    “堂主们，我们该回去了吧。”

    望了望有些傻愣表情的小胡子男，叶晨抓住白衫女子后，便出声淡淡道。

    “回，我们这就回去。”

    小胡子男子冲着叶晨嘿嘿一笑，转而弯身抬手，便让叶晨朝着北处空域率先而行。

    很快，六男一女便在广阔的空域之中，疾驰而起，化作几道流光，迅速消失在静止的空间之内。

    有着地煞殿堂主的带路，叶晨非常顺利的来到了位于黑角域的地煞殿旁。

    望着眼前高耸如山的辉煌中式建筑，不得不说，魂殿的势力以及钱财，在整个大陆都是首屈一指的。

    “叶殿主，您把那女人交给我们处理吧，魔雨天尊就在殿内主殿，您若有事，去找天尊就好。”

    小胡子男笑着凑到叶晨身旁，伸手就想接过白衫女子，但就在其指间刚要接触到时，昏迷的白衫女子身体，却忽然离其远了几分。

    “林堂主莫急，本殿主还想跟你去瞧瞧那什么千女魅修阵呢，叶某当上这个人殿殿主时间不长，倒是对此好奇得很，不知林堂主可否带我去见见世面？”

    “哎呀呀，殿主这是说的哪里话，您身份尊贵，修为强劲，这天尊的千女魅修，您还需要看这干嘛。”

    小胡子男人言语有些推脱，眼神十分漂浮不定。

    见状，叶晨的脸色瞬间拉了下去，转而紧了紧怀中的白衫少女，目露冷漠之色。

    “林兄你糊涂了，叶殿主想看，你拦着干嘛，不想活了吗？”

    正当气氛逐渐冷冽之时，一旁还留在殿外的，长相颇显憨厚的紫袍斗皇，顿时拍了拍林堂主的肩头。

    旋即传音示意道：“林兄，虽然此事事关天尊大计，但眼前的人殿殿主可是魂殿主亲封，且对方那么年轻就有如此修为，你以为将来的九大天尊之位，会少了叶殿主吗？人家只是想看看，莫要因为这点小事，而得罪了未来的天尊呀。”

    “是是，朝兄说得对，是我糊涂了。”

    小胡子男人暗自挠了挠头，当下便又笑吟吟的带着叶晨，朝着地煞殿西方远处的一处满是黑气的大山飞去。

