    

    “哼——”

    闷哼了一声，沈长安缓缓起身来，下意识地便要抓住身边的剑。

    这一握，却并没有握住那把枯木剑，反而是握住了一只冰凉如玉，柔弱无骨的手。

    他微微一怔，转头看过去，却见得一名容貌美丽大方的女子坐在自己的身边，正微笑着看着他。

    那女子一身素色白衣，面容清秀，神采奕奕，明眸皓齿，宛如那从画中走下来的玉仙子一般，美艳不可方物。自沈长安进了这世界以来，见过最美的女子当属李青青，可是现在，李青青只怕是要成第二了。

    她微微扬起下巴，露出洁白无瑕的脖颈，肌肤宛如凝脂玉，白净无暇。顺着那皮肤缓缓往下观之，便是那同样白皙的柔荑。而此时此刻，正被沈长安握在手里。

    沈长安顿时一惊，猛地松开了手。

    那女子微微一笑，轻声说道：“沈道长若是喜欢，多握一会儿也无妨。”

    沈长安打了个寒颤，无奈地说道：“在下不是有心的。”

    “我知道，若是道长是有心的，凤儿就不会允许道长握住了。”

    沈长安这才忽地想起来，连忙问道：“你便是玉清仙要救的那个人？”

    那女子微微颔首，轻声说道：“是，我便是玉凤仙。”

    “玉凤仙。”沈长安念着这三个字，倒是觉得有些有趣。

    他想起柳泉居士的书里面，便记载了一位名为凤仙的姑娘，只是那位凤仙是只狐狸，而眼前的这位凤仙，却好似真的凤凰。

    “吱呀！”

    就在这个时候，外面的房门推开了，一道潇洒的人影走入其中，却正是玉清仙。

    她瞥了一眼过来，见得沈长安醒来，便说道：“沈道长已经醒了，那想来也不用人照顾了，凤儿，我们这就离开吧。”

    说罢，她便想要带着玉凤仙离开这里。

    玉凤仙却是轻轻推开了她的手，笑着说道：“沈道长可是为了救人而受了伤的，你怎么都不打算给人道个谢再走？”

    沈长安却是连忙说道：“得了，得了，你们两位姑奶奶都走吧。小道我实在是禁不起你们这么折腾了，日后遇到你们净妖司的人，我能走多远就走多远，希望以后再也不要见面了。”

    玉凤仙好奇地看了沈长安一眼，又看了玉清仙一眼，忽地说道：“沈道长，是不是清儿骗你了？”

    沈长安微微瞥了玉凤仙一眼，这丫头倒是聪明的很，一下子就猜到了。

    只不过沈长安实在是不想和她们再有任何的关系，便摆了摆手说道：“没有，什么事情都没有。在下从未见过二位，二位也从未见过在下，日后大道朝天，各走一边，告辞。”

    说罢，他站起身来，也不去想其他的事情，便要先一步离去。

    而玉凤仙却是伸手抓住了沈长安的手掌，令沈长安不得不站住了脚步。

    “这位小姐，又有什么指教？”

    玉凤仙却是笑盈盈地说道：“先前我就猜到清儿约莫是在骗我，却没想到，她还骗了沈道长。道长不在意，但是凤儿却不能不在意。”

    说着，她伸手在怀中轻轻一扯，居然是掏出了一块玉佩，交到了沈长安的手里面。

    “若是日后道长有什么需求，便可以拿着这枚玉佩来长安找我。只要不太过分，凤儿都必然为沈道长完成。”

    沈长安握住那枚玉佩，上面还能够感受到丝丝美人的体温，以及一股淡淡的幽香。

    他不愿多做纠缠，但是看着丫头的神色，若是不接下这枚玉佩，只怕是不会让自己离开。

    “索性接下，日后不去长安便是。”

    长安是这大乾的都城，整个大乾最为繁华之处，必然就是长安。

    沈长安却打定了主意，除非是兽皮古书给了任务，不然他这辈子都不可能去长安。

    “好，在下也不矫情。东西我收下了，日后有缘再见。”

    沈长安接过玉佩，轻轻一招手，将枯木剑拿来，拎起放在一边的行囊和长棍，立刻便走了出去。

    见得沈长安走出去，玉凤仙这才皱起了眉头，面带不悦地看向了玉清仙。

    玉清仙好似个做错事的孩子，连忙走过来，握住玉凤仙的手，小声地说道：“凤儿，我错了……”

    玉凤仙叹了口气，说道：“你先是告诉我，你是独自一个人来前来救我，想要带着我直接逃走，被我戳穿过后，又才说是有人帮你引开了其他的妖怪，才肯说出条件是要救走其他人。”

    “现在，等真的见到了人家，我才知道，你竟然骗了人家帮你引诱走敌人，陷人于死地！”

    玉清仙露出了委屈的神色，说道：“那凌霄道人又不是什么好人，全身上下都是疑点，我哪里能够相信他……”

    “可人家却相信了你！”玉凤仙目光微凝，露出些许不满，“人家未曾对你不仁，你却先对人不义！你说他有疑点，可到了最后，人家仍然执着于救人，哪怕是有疑点又如何？难道不比你做得更好？”

    “我，我只是特别担心你……”玉清仙不由得软了下来，不再能和玉凤仙争执。

    玉凤仙却是微微摇了摇头，叹气道：“清儿啊清儿，哎，罢了……我看那凌霄道长的意思，多半是不想和我们接触了，余下的事情，便再无任何的瓜葛了。”

    玉清仙这才露出了一丝微笑，紧紧地将玉凤仙抱住，小声念叨着：“凤儿最好了。”

    那个人前威风八面，杀伐狠辣果断的玉清仙，在玉凤仙的面前，竟然有着如此柔弱的一面。若是传出去，只怕是没有人会相信。

    玉凤仙却是微微抱住了她，小声地说道：“这世道已经够乱了，我们两个人若是再不对彼此好的话，谁还能对我们好呢？”

    说着，玉凤仙轻轻低下了头，一口吻在了玉清仙的朱唇之上。

    玉清仙下意识地娇嗔了一声，随后便带着玉凤仙，一同跌在了床铺之上。

    玉清仙和玉凤仙两人，根本就不是什么简单的青梅竹马，她们两人真正的关系，其实是一对恋人！        

