    第351章高冷学神3

    小巷子里混战，路过的学生都匆匆离开不敢停留，生怕被卷进去。

    唐姝靠过来的时候，沈妄分心，操了声，却被三中的陈刚找准时机，一拳挥下来。

    沈妄像是没看见,还没意识到危机。

    唐姝看见了，她脚步一顿，比他更快一点。

    细嫩白皙的手指，生生攥住了一截陈刚壮硕无比的胳膊。

    众人吃惊。

    沈妄也才反应过来，就看见平时娇气极了的大小姐，一脚将陈刚踹倒在地。

    陈刚是这群三中小混混的主心骨,他一倒下,其他小弟均目光闪躲,纷纷犹豫起来。

    “还打吗？”

    女孩儿嗓音脆生生，目光却与往常不同，轻描淡写。

    陈刚以前也瞧不起沈妄身边的这个女生。

    遇到事儿，只在旁边观战当拉拉队。

    细胳膊细腿的，怕疼，也不禁打。

    但刚刚，陈刚着实没有一点反抗的力气。

    不止陈刚震惊，沈妄也一副没回神的模样。

    “老大，还打吗？”陈刚身后一个小弟问。

    陈刚爬了起来，拍了拍手上的灰，目光仔细扫了唐姝一眼，哼声道：“今天不打了，撤。”

    唐姝目送他们离开。

    总算结束了……

    沈妄也才回神，上前一步，将手搭在唐姝肩膀上，“你……”

    唐姝不动声色挪了挪，沈妄只碰了个空气。

    沈妄哑声：“你什么时候那么厉害了？”

    唐姝掀了掀眼皮，没正面回答沈妄的问题，而是问：“能走了吧？”

    “你有急事的话,那就先回去吧。”沈妄淡道。

    唐姝嗯了声，刚抬头，眸底就映入一个蓝白色身影。

    高高瘦瘦的少年，头微侧，接触到她的目光后，缓缓收回视线，消失在了视线里。

    唐姝脚步顿住。

    她手指勾了勾书包肩带，心情有点儿一言难尽。

    要不要、这么巧？

    唐姝甚至不知道，喻折看到了多少，有没有看到她打架？

    顿了顿，她没再多想，呼出一口气，慢慢往回走了。

    *

    唐姝就近去了家理发店，在店员招呼下坐了下来。

    “做发型的吗姑娘。”

    唐姝：“染发。”

    “染成黑色。”她又补充。

    唐姝对着镜子，这才看清了原主的长相。

    染发加烫头，让她看着成熟不少，但面庞稚涩。

    长相细看，有些幼,还没完全长开。

    没穿校服，粉色小吊带，长卷发遮覆在肩头。

    唐姝仔细端详了会儿，庆幸原主没有在脸上涂些乱七八糟的东西，审美也没太差劲。

    她坐着耐心等着。

    不一会儿，听店长说：“阿折，你去给那姑娘洗个头。”

    唐姝听见了，也没在意，直到她余光瞥见镜子里，一双属于少年劲瘦纤细脚踝，熟悉的蓝白色……

    她抬起头，从镜子里看到了喻折。

    少年垂着眸，唇线紧绷，卷翘的睫羽遮掩住一半瞳孔。

    校服衣袖被他挽起一截，露出苍白瘦弱的腕骨。

    唐姝茫然，喻折……他在这里打工？

    唐姝回忆了一遍原著剧情，喻折在这部小说里，是男二角色。

    女主和男二从小在一个小胡同里长大，虽一穷二白，彼此都很争气，一直都是那种别人家的孩子。

    喻折学习更强些，次次年级第一。

    女主成绩也不差，稳定在前五十。

    但女主一直以喻折为追逐的对象和目标。

    在傅晚遇到男主之前，她一直以为自己就算喜欢一个人，那个人也最可能会是喻折。

    唐姝抿了下唇角，青梅竹马啊……

    喻折看的出来她在走神，也能猜到一些她心里在想什么。

    唐姝回过神，主动开口，“要洗头吗？”

    “嗯。”

    学神淡淡道。

    “噢……”唐姝边应着，边垂下头，从背包里翻出手机，正大光明对着喻折拍了一张。

    画面里，少年正讶异抬眸，与背后的夕阳交相辉映，整个人，仿佛在发光。

    唐姝的半个脑壳也被照了进去。

    喻折一顿，问她：“为什么拍照？”

    唐姝本想正经回答，突然又想到，原主也不是什么正经人，便改了主意。

    她勾了下唇角，声音细软带着欢快。

    “发朋友圈，昭告天下，学神今天帮我洗头。”

    喻折：……

    幼稚。

    “不许发。”

    他嗓音冷漠，态度却很强硬。

    唐姝从镜子里瞥见，喻折整个人的气压都低沉下来，眸里如覆阴翳。

    唐姝眨眨眸，“我开玩笑的……学神的照片，当然是要放在床头供着。”

    喻折一噎，不搭理她了。

    唐姝使了下坏，也乖下来，站起来跟喻折去洗头。

    7499在路上问她：“你干嘛要拍他？”

    7499不信唐姝是真想把喻折的照片供着。

    她自己就是学霸，不需要这种神叨叨的东西。

    唐姝瞥他一眼，闲适道：“好看，想拍。”

    喻折长得很好看，还没完全长开，骨架青涩漂亮，整个人透露着一股少年感。

    她心里一时意动，就拍下了。

    进入小房间。

    喻折冷淡道：“躺下。”

    唐姝刚探进头，眼睛四处打量了一番。

    房间是真的小，光线暗暗的，只有一扇小窗户。

    天花板上缀着一盏灯，映入眼帘的就是那张通体黑色的软椅。

    唐姝手肘撑着软椅坐了上去，慢慢躺下。

    喻折目不斜视，把女孩儿披在身后的长发捞进池子。

    唐姝盯着天花板，眼眸黑白分明。

    发丝被少年握在手心，露出了饱满光洁的额头。

    她穿着吊带，个子虽不高，但发育很好。

    躺下来，锁骨微微凹陷，往下看去，隐约能瞥见一抹白皙。

    喻折面无表情从一旁扯过围兜，丢在她身上，“把这个围好。”

    唐姝哦了声，磨磨蹭蹭穿上去系好，又躺下。

    喻折没有再看她，他的视线专注落在唐姝的头发上。

    少年骨节分明的手指试了下水温，问她：“水温合适吗？”

    唐姝轻轻嗯了声，女孩儿柔软的声音混着水声，有点含混不清。

    喻折顿了下，手指缓缓插入黑发中，有条不紊地清洗。

    唐姝把眼睛闭起来了。

    偶尔喻折的手指碰到头皮，乌黑睫毛会受惊似的一颤。

    喻折垂眸，偶然瞥见唐姝耳垂上的一粒小黑痣。

    他扫了眼，收回目光。

    在掌心挤了点洗发水，小心揉搓着发根。

    …

    唐姝洗得昏昏欲睡，喻折说好了的时候，她直直坐起来，抬手按了按头发。

    他手法挺好的，像按摩，刚刚她都快睡着了。

    给唐姝染发的不是喻折，店主亲自上阵。

    唐姝从镜子里盯了会儿喻折，发现他只洗头和打扫卫生。

    店里不进人的时候，喻折就坐在角落里，摊开作业本，旁若无人地写起作业。

    唐姝嫌无聊，低头玩了会儿手机，又把自己给玩困了。

    天色暗下来。

    店里忽然进了两个女生，挺吵闹的，唐姝抬起眼皮瞅了眼。

    店员走过去招呼那两个女生，女生却直接指着喻折道：“我要他帮我洗头。”

    那店员也没多想，对喻折道：“阿折，干活了。”

    唐姝忍不住跟7499交谈。

    好家伙，这不是来理发的，是冲喻折来的。

    7499狐疑：你吃醋？

    唐姝：……

    她在想，喻折这算不算是间接被占便宜？

    还是无限被占。

    (本章完)

