    只有那些不入真流的修行者，才会遭遇五百年一次的天劫，而通过这五百年一躲，他们在世间才能苟活。

    但是赤脚大仙不一样，在久远的过去，他就已经成为了大罗仙，这样的人物，根本不会有什么神仙大劫。

    毕竟封神之战就能够置身事外，他的身上怎么可能还会有劫数。

    苏城目光怪异的看着月老。

    这赤脚大仙多半是在撂挑子了。

    “赤脚大仙是个光明正大的人物，他说是有神仙大劫，那就一定会有神仙大劫。”

    月老对此深信不疑。

    “此事既然是因为赤脚大仙而起，算是种了因，现在赤脚大仙就算是想躲，恐怕也是躲不过的。”

    苏城看向旁边【妙善】，说道：“龙吉公主既然求到了你的跟前，并且此事也关乎阐教，我们不妨一并前往洞庭湖走一走，若是能够请来龙吉公主，那就让龙吉公主同我们一并去见赤脚大仙，由龙吉公主和洪锦两人的意见为主，也由赤脚大仙来定下一个章程，总归只要让龙吉公主满意，阐教之事自然就没有阻碍了。”

    看事情要抓主要。

    这一件事情虽然七拐八拐，但是归根到底，还是在龙吉公主这边。

    无论离不离婚，只要让龙吉公主满意了，江妃自然是无话可说，并且还要因为今日之事，承阐教的情。

    “也好。”

    【妙善】点头，说道：“现在我们各说一词，只是在这里胡乱争执，将洪锦和龙吉公主这一对主人翁都给甩开了，现在保媒的月老也在，我们不妨一起去见赤脚大仙，也让龙吉公主和洪锦当场对质，是分是和，也自然由他们来做决定。”

    月老见此，只能是点点头，目光看向苏城和【妙善】，说道：“只求仙君大士届时能够口下留情，给龙吉公主留下一些余地。”

    很多时候，很多事情，当事人兴许并不想这样做，但是话赶话，人赶人，就会让当事人下不来台子，最终导致事情走向无可挽回的地步。

    “放心。”

    苏城笑了笑，说道：“这件事情，我们都以龙吉公主的意见为主，只要你们别拿着天命，罪孽来压龙吉公主，我自然也不会多话。”

    当初龙吉公主嫁给洪锦，就是因为【此乃天数】【罪行更甚】的话。

    月老点了点头。

    苏城看向了【妙善】，【妙善】轻轻点头，而后伸手一点，莲花自然在脚下绽放，连带着苏城一起，腾空而起，在普陀山这边转悠一圈，连带着白素贞一并向着洞庭湖而去。

    月老驾云，紧随其后。

    洞庭湖水面开阔浩渺，望无边际，在这晴日从上看去，只见水面上有缕缕烟云。

    【妙善】带着苏城，在这洞庭水面直往前飞，而后到了一处山崖，这边垂石有距，寒泉上涌，正前面有一石门，门前也自然有八节长青之草，四时不谢之花，看来颇有儿女意境。

    白素贞下了云头，立时就向着洞府里面禀告，不过片刻的功夫，在这洞府之中便有三女走出。

    当先一女正红丹衣，珠翠环绕，华贵雍容，而后一女头戴竹钗，明眸善睐，这两位就是舜帝夫人，娥皇女英，而在这两人之后，龙吉公主低头慢步，到了近前之后，对着苏城和【妙善】盈盈一礼。

    苏城打量龙吉公主，看她身穿淡青衣裙，容貌憔悴，心中不免为她一叹。

    “见到苏城仙君，慈航大士。”

    龙吉公主对着两人行礼，说道：“仙君和大士的来意，我已经听小白说了，我也愿意同你们一起去见见赤脚大仙……只是，我心意已决。”

    这个婚，龙吉公主是离定了。

    “公主。”

    月老在后，拱手说道：“这话千万不能说满，兴许您这一去，会改变主意也说不定呢？”

    “正所谓一夜夫妻百日恩，你和洪锦毕竟是做了几百年的夫妻了……”

    月老是真不想让龙吉公主离婚，毕竟这件事情，砸的是他的招牌，毁的是他的信仰，倘若事情传开，让人们知道他牵错姻缘，这个头一起，今后会有无止无休的麻烦事上来。

    “月合老人不必说了。”

    龙吉公主看着月老，冷声说道：“我一想到这几百年的岁月，就恨不得将他杀了。”

    对龙吉公主来说，她是在当年擒拿洪锦的战斗中，就已经落入敌手，而后心神难以自主，和洪锦做了这几百年的恩爱夫妻……而想到这几百年的恩爱，对现在的龙吉公主来说，就像是刺刀一样戳在了她心中，让她越发反感。

    现在龙吉公主看向月老，眼神也是有恨。

    “唉……”

    月老闻言一叹。

    当年都是赤脚大仙对他说了这些事情，而他是抹不开脸面，也不好拒绝赤脚大仙，因此才飞身下界，为龙吉公主保了媒，而后洪锦脱离截教，投身西岐，为武王伐纣也立下了许多的功绩，并且最终是实打实的封赦了神位。

    神位这东西，对截教上面的神仙，像是三霄娘娘，金灵圣母这些，那是一个束缚，但是对洪锦这样的人来说，那就是天大好处。

    总体看来，洪锦对龙吉公主来说，确实是良配，他们这些年来夫唱妇随，也让月老感觉没错，但是没想到，一夜之间，这么多的矛盾就迸发了。

    “苏仙君，慈航大士。”

    两个江妃上前，对着苏城和【妙善】行礼，说道：“小妹的事情，实在是受到了蒙骗，我们也是找不到法子了，才出此下下之策，将大士扯了进来，今日之事，不管成与不成，我们两个都受了仙君和大士的恩情了，今后若有差遣，必无怨言。”

    【妙善】点了点头。

    赤脚大仙洞府，位于东胜神洲。

    苏城，【妙善】，月老，龙吉公主来到仙岛之时，便看到了在仙岛之中，赤脚大仙正在端坐，而在大仙身前，则有两个弟子，他们正在布置一些座椅茶水。

    “苏城仙君来了。”

    赤脚大仙看到了苏城，【妙善】等人一并来此之时，呵呵从座位上面起身，对着苏城稽首，说道：“苏仙君不愧是圣人弟子，修行进境让我都看不懂，原本我心血来潮，感知到了有贵客上门，但是不想将仙君给漏下了。”

    赤脚大仙指着一旁的椅子。

    苏城目光看去，只见客位上面只有三把，分别是【妙善】，月老，龙吉公主的位置。

    “小韦，快去给仙君添个位置。”

    赤脚大仙吩咐旁边童子。

    童子在一旁大胆的打量着苏城，【妙善】，龙吉公主，直至赤脚大仙二次吩咐的时候，这童子方才向着后面走去。

    “这些年来，我多云游四海，对于洞府之中的童子是疏于管教，由此才让他们这般无法无天，便是一时的使唤，都要说个两三遍才能够动弹。”

    赤脚大仙对苏城笑道，对于童子的失礼，赤脚大仙也没有感觉有什么脸面无光的。

    “这等天性，在修道上难得可贵。”

    苏城对此也呵呵一笑，看向赤脚大仙，好奇的问道：“之前月老说，赤脚大仙要躲五百年的神仙大劫，因此闭门不出，这是有何缘故？”

    对于仙人来说，最忌讳的就是被问到神仙大劫。

    毕竟这神仙大劫，各人都有各人的时间，如果将神仙大劫的日期给说出去，那么自然就会被人留意，五百年，一千年，倘若这人对他稍微动一点坏心思，在他神仙大劫的时候去搞个破坏，就足以让当事人毕生修为沦为画饼，而最轻也是转世轮回。

    但是苏城却这样的问赤脚大仙了。

    究其原因，就是赤脚大仙没有这方面的弱点，因此就不避讳。

    “哈哈哈哈……”

    赤脚大仙笑笑，说道：“其实这也没错，不过这神仙大劫并非是我的，而是我弟子的，这件事情，关乎一个弟子的生死存亡，因此不得不慎重，现在是劫数散尽，自然就要开山门了。”

    苏城点了点头，他能够感应的到，在这紫霞洞中，里面也有一个小世界，就如同苏城的中千世界一样，这东西能够扰乱时间，由此就算是说给苏城，苏城也算不到这弟子的劫数日期，并且苏城也不会对他的弟子造成威胁。

    说话间，赤脚大仙便带着苏城，让苏城在前面坐了下来。

    而赤脚大仙所吩咐的椅子茶水，现在也都奉上来了，【妙善】，月老，龙吉公主各有其位，纷纷坐下。

    “龙吉公主。”

    赤脚大仙走到了龙吉公主的近前，对着龙吉公主深深作揖，说道：“当年之事，全都因我而起，让公主这几百年的时间错付，更是我的过错，今日今日，公主既然来到了紫霞洞中，我定然要给公主做出补偿。”

    说话间，赤脚大仙让童子取过来一个木匣，一个葫芦。

    “这葫芦里面，是东华帝君生前所炼就的丹药，其中更有两枚，是太上老君在兜率宫中所炼造的，这些许薄礼，希望龙吉公主能够将它收下。”

    赤脚大仙将葫芦放在龙吉公主的身前。

    “这个木匣子，里面装着的是一个人参果。”

    赤脚大仙说道：“这也是镇元子大仙亲手送我的人参果，这么多年来，我一直都不曾吃，希望龙吉公主能够将这人参果给收下。”

    东华帝君的丹药。

    太上老君的丹药。

    镇元子的人参果。

    这世间珍贵的东西虽然很多，但是以上的这三种东西，在三界之中都是能够排的上号的。

    龙吉公主看向木匣，葫芦，目光又看向了苏城和【妙善】。

    “这是赤脚大仙的心意。”

    苏城看龙吉公主拿不定主意，说道：“公主想收就收，这是赤脚大仙的歉意。”

    龙吉公主犹豫之后，在赤脚大仙的手中接过了葫芦，木匣。

    “好，好。”

    赤脚大仙看到龙吉公主收下了葫芦，木匣，连说了两声好，说道：“洪锦这逆徒，这段时日一直都在我这里，现在龙吉公主既然来此了，我就也让洪锦出来，你们两个各有什么心意，彼此都跟对方坦白一下，之后我们看你们两个人的情绪，去留，再做决定。”

    “如果龙吉公主当真执意要解除婚姻，那么就算是洪锦有千般不愿意，我也能代他同意。”

    赤脚大仙给了洪锦一个同龙吉公主对话的机会。

    “大仙此般，也只是徒劳无功。”

    龙吉公主别过脸去，说道：“我原不愿再看他一眼，不过现在大仙既然说了，那么就让他出来吧……这件事情，其实在当年他暗算了我之后，就应当能够想到会有今日，我不将他打个魂飞魄散，都是顾忌到了天庭的神职了。”

    赤脚大仙笑了笑，顺手招了一个过路弟子，让他传话洪锦过来。

    “大仙的弟子当真不俗。”

    苏城眯着眼睛，看着赤脚大仙适才过去的弟子，说道：“我看他自身的五脏骨骼浑然一体，通身上下都没有人躯的各种概念，浑然一金，想来就是道门的三尸解法门了。”

    “他确实修的是尸解法门。”

    赤脚大仙笑道：“现在他浑然一金，本来自身没有了孔窍，已经是没有更进一步的可能，但是凑巧，我有开七窍的本事，能给他雕刻未来的法门。”

    苏城点点头，开七窍，是一件非常繁琐复杂的事情。

    道经之中记载，混沌之中有一个生物，生来也是混沌一片，而后有大仙云游此处，看此混沌，便想要为混沌开窍，但是刚刚凿开一个，就让此生物的元气尽泄，轰然而死，这一个原本有可能成为第二个盘古的生物，就这样子没了。

    “你这弟子叫什么名字？”

    苏城问道。

    “苏仙君该不会是想要保媒吧。”

    赤脚大仙看看旁边月老，说道：“苏仙君门下的弟子，无论是西施，郑旦，还是蓬玄洞天的越女，都是世间一等一灵秀的女子，若是能将她们许配一个，那对韦震来说，可真是滔天之幸。”

    韦震！

    苏城听到这个名字，心头一震，脸上言笑晏晏。

    这个名字对苏城来说并不陌生，当初在阴曹地府查阅死籍的时候，韦震的名字就在其上。

