    遥远之途，还没到达终点。

    方舟在海里观察了战争，继续往目标地点前进，海底虽然灰暗，但却有着许多奇妙的景色，这是一趟多彩丰富的旅途。

    而对于远处的白骸龙幼仔来说，这是一趟痛苦而寒冷的旅途。

    风雪还没停下，幼仔因此卷缩在小屋之中，它用找到的一些干草和树枝盖在身上，并且一口一口吃着在毛玉窝边找到的种子……

    这个风雪估计要过一两个昼夜才能停下，希望在那之后它还活着。

    而琳的方舟已经离开了有古鱿的地方，现在在一片一望无际的‘丛林’上慢慢前进着，虽然水面结冰，但水里相对稳定许多，在这个海洋的森林上，有着数不清的生物出没。

    但最常见的就是一种被称为‘巨藻’的植物，这种植物是一种巨型海生植物，看上去像是一根较为细小的茎杆，周围则长满了大片的绿叶，这种海生植物能长到五百多米高，不过因为本体很细，重量和陆生植物比起来相当的轻。

    它们让海洋变成了一片丛林，配合在丛林中游荡的无数生物，这又是一种让骸龙和翡翠龙们惊叹的现象，它们对眼前的森林感到惊奇无比，在方舟挤开大量的巨藻缓缓前进时，它们都在不断地发出惊呼声。

    这里的生命丰富程度不亚于珊瑚礁，各种各样的鱼类在海藻中来回穿梭，地面上还爬着相当多的龙虾和各种节肢类，海星海葵等等的生物也相当的多，看着这些生物，琳突然有了一个想法，这里应该成为第二个居住点。

    骷髅岛那群居住的骸龙目前来说过的还不错，琳发现那座岛的雾气似乎会定期散开，这样里面的植物也能接触到阳光。

    虽然说，琳想让那里的骸龙以海生为主，但它们还是喜欢在陆地上活动，如果居住在这里，那就是真正的‘纯海生’物种了。

    不过，必须找到居住的地点才行。

    而居住点也应该是在水里比较好，想着，琳让方舟释放出大量的眼球，这种眼球是浑身带刺的水下探测专用的种类，通常的眼球的话可能会立刻被周围的鱼类吃掉。

    这些带刺的眼球在水中迅速游动，即使被鱼类吃掉也很快会被吐出来，它们开始搜索这片海藻组成的森林，一边观察周围的生物，一边寻找目标的所在。

    琳要找的是……海底的洞穴，这片海藻丛林的地面主要由各种碎石和丰富的底栖生物组成，也许会出现一些比较大的洞穴。

    ……似乎没有的样子呢。

    眼球很快就找遍了附近十几公里的区域，洞穴的确很多，但是没有大到足够让骸龙居住的地方。

    琳发现骸龙对水的适应力比较好，长期待在水里也不容易得病，它们的鳞片防水性比较强，如果在水下找到有空气的洞穴的话，可以让它们居住在里面，只要用一些简单的方法就能让里面的氧气维持住。

    而翡翠龙则不适合在水中生活，它们没那么喜欢水的样子。

    不过，虽然洞穴没找到，但是找到了一座小岛。

    这座岛上只有岩石和沙尘，以及一些干燥的植物，长宽大概有三百多米，可以说相当的……小。

    但是，琳觉得这是一个培育海生骸龙的好地方，因为周围什么都没有，它们的一切资源都必须从海里获取，这样它们就会极快地熟悉水中生活。

    因此，琳再次将骸龙们聚集了起来，并告诉它们这里是另一个可以居住的地方。

    这次的骸龙没有数量限制，琳是先让它们对岛屿进行观察，然后再决定，而这次琳要让它们带上一群侏儒上去。

    因为侏儒很擅长制造‘建筑’，它们有扩大这座岛的可能性。

    在经过决定之后，有五十多个骸龙和一百个侏儒决定留了下来，实际上让骸龙们分群很容易，而且它们也不觉得这是什么永远的离别，因为琳会留给它们梦境的连接球，在梦境之脑修复之后，它们就能再次进行连接。

    至于侏儒，琳并不是非常清楚它们是怎么想的，不过它们显然也适应水生活，而且愿意和骸龙一同居住在海岛上。

    实际上脑袋虫也想居住在这里，但它还是打消了这个念头。

    “岛上的沙很粗糙，翻滚起来不舒服。”这是它的理由。

    琳打算制造一个新的，更为巨大的脑，这次就不单止是用来制造梦境了，琳发现脑波似乎有着不少的用途，虽然脑对于琳来说没有指挥肉体的这个关键作用，但是脑波似乎有着非常强大的能力，可以用来控制，探测，摧毁，做各种各样的事情。

    而且，琳认为脑波也是和‘那些东西’交流的关键。

    琳用多彩眼看到的部分事物中，一般的接触好像对它们没有影响，但用脑波却可以影响它们，所以想研究多彩眼的世界的话，脑波是必不可少的。

    在留下了这部分骸龙之后，琳给它们弄了个特别的兵种，这被称之为‘淡水制造者’，它的模样像是一种被称为‘井’的东西，倒入海水后可以把它们制作成淡水，毕竟骸龙和侏儒就算能在水中找到食物，也没办法有淡水。

    虽然琳发现有些海生生物虽然不会分解海水，但它们却能从食物中获取淡水，但是骸龙显然没有这个能力……

    琳现在已经有了很多观察的目标，骸龙们在岛上很快就开始了自己的生活，它们去水中进行狩猎，用在海里找到的一些材料制造出武器。

    而侏儒们则用鱼骨头搭建起房屋，这里不太适合树木生长，但侏儒们的搭建能力可以被称之为‘奇迹’，它们造的东西不用什么粘合，单纯是依靠把骨头拼凑在一起就能达到十分稳定的程度。

    这两个生物的配合之下，它们有可能发展成十分特别的海生生物，但是海中也有着更多的危险，它们也不一定能活下来……

    骸龙并不是什么事情都会向‘绒球’求助，因为琳一直教它们要依靠自己为主。

    放下这群骸龙后，琳的方舟就离开了这片海域，继续向远处前进……

    也许在途中琳会放下更多的生物，不过目标还是北之大陆。

    在那之后，已经过了两个昼夜……

    卷席白骸龙之岛的暴风雪终于慢慢地停下了，虽然它摧毁了不少房屋，让大地积雪，但它也对复仇之藤的森林造成了巨大影响，这些覆盖半岛的植物也开始消退凋零……

    但现在没有白骸龙认为这是木之灵显灵，晶狂看到城外的风雪已经停了之后，它就让卫兵开始‘逐客’了，待在这里躲避风雪白骸龙很快都被晶狂赶了出去。

    虽然外面依旧天寒地冻，但晶狂显然不想让它们继续待在城堡里，但为了履行当时承诺，晶狂打算很快就出动一支部队带它们下海狩猎。

    晶狂完全没有想到，它最在意的事情还没有结束。

    “嘎……”一个白色的幼小身影，在雪地中缓缓地挪动着它的身躯。

    它手中拿着一小节火把，身上穿戴着用干草或者别树枝卷在一起的装备用于取暖，这个幼仔在看到风雪停了之后，它就开始离开小屋，走向自己的目标地了。

    它很清楚自己的使命，知道自己的目标在哪，它离开了比较靠近城堡的那一片市区，并往海边前进。

    许多白骸龙居住在距离城市较远的地方，因为隔得太远，它们没有去城堡避雪，幼仔的目的就是找到它们，然后将有关食物的事情告诉它们。

    为了这个目标，幼仔已经在雪地中走了很久了，它的脚上都是冻伤的痕迹，估计脚已经完全没感觉了。

    但它很坚持，这种毅力出现在个性生物中还真是很难得，因为琳发现像白骸龙这类的个性生物都会比别的生物更容易放弃，也更容易自杀，翡翠龙在极度绝望时会自杀，但白骸龙甚至可能因为一时的挫折而自杀，尽管那事并不会让它持续绝望很久。

    都不知道它们怎么发展成这样的，不过这个幼仔显然不是那种思绪脆弱的龙。

    个体差异让它们变得很有趣，在经历了很长一段的雪地之路后，幼仔走到了城市的中间区域，这里已经能看到一些没有去城堡避雪的白骸龙在这里。

    现在幼仔的眼前有一个成年白骸龙正在挖开雪堆，从里面找出一些树枝和冻僵的毛玉。

    “嘎！”幼仔看见那个白骸龙立刻大叫一声跑了过去，而那个白骸龙看见这个幼仔立刻产生了戒备的延伸，它将手中的物品迅速地放进身边的罐子中，然后把罐子举了起来。

    不知道从什么时候开始，白骸龙开始认同‘落单的幼仔’等于‘贼’这个道理。

    因为通常幼仔单独跑出来除了偷东西外也没什么别的好做了……

    “快点走开！”那个白骸龙露出凶恶的表情驱赶幼仔，但幼仔却走得更近了，它几乎是颤抖着，说出了这句话：“嘎……你听我说……”RS

