    大梦沼泽的高层收到消息，说有温氏皇朝的后裔在锻造天道神兵。

    可这边没什么动静。

    高层一脸懵，心想，锻造天道神兵这种大事，不都是会轰动好几个大区域的嘛？

    心中虽然有疑惑，但上面有命令下来，这才派遣云泽等人前往南离大地查探消息，一旦证实，他们便会出动强者。

    不曾想，云泽一行人刚刚走出家门，便被李其拦了下来。

    不过云泽聪慧，略施小计将李其忽悠了，她要从另外一个地方进入南离大地。

    “人族修者可真是愚蠢。”云泽轻笑。

    一想到李其那个憨憨的模样，在茶栈苦等，眼巴巴的注视着小道，她的笑容便更为灿烂。

    然而……

    同伴突然开口，结结巴巴：“云泽，他……他，他也在。”

    视线前方，静立着几道身影。

    一脸笑意的光小雨，神采奕奕，眼神中透露着睿智，仿佛已经看透了一切。

    怔怔出神的李其，难以置信，那个叫云泽的丫头，还真忽悠他，她根本没想过从小道上走，而是绕路而行。

    若非小雨师叔猜测出来了，他也不知道要等多久。

    大梦沼泽的强者们都呆住了。

    云泽仿佛被雷劈了一下，六神无主，而后揉了揉眼睛，确定自己没有看错，她瞪足了大眼，气愤的说道：“你有病啊？”

    她可以确定，自己根本不认识李其。

    所以，他为何两次挡住去路？

    云泽露出怒容。

    李其吐出一口浊气，一步步走来，衣袂飘起，卷动着脚下的落叶，而后出手。

    一轮黑色的太阳绽放出来，术法之力铺天盖地淹没向前方。

    跟着打出一拳。

    “你……”云泽震惊：“你也是魔修？”

    黑色的太阳中，萦绕着强大的魔道之力，但他打出来的拳头，却是货真价实的灵气之力。

    很诡异。

    李其大开大合，面容平静，没有了此前的犹豫，毅然而然的坚决。

    “一个小小尊者，也敢对本姑娘出手？”云泽冷笑，感知到李其的境界……

    此前在小道上，因为光小雨的存在，再加上被李其轻易破掉自己的攻击，让她方寸大乱。

    而今不同了。

    她返回大梦沼泽，带来了强大的神兵，以及一些底牌。

    “大梦沼泽主修梦魇，攻心为上，媚术也是如此，攻击神识，只可惜李其小子不吃这一套。”光小雨轻笑：“包括你的领域，完全无效。”

    “……”

    见鬼。

    云泽气得浑身哆嗦，没有了刚才的强势，她迅速倒退，奈何……李其的攻击已经落下。

    力道磅礴。

    一拳狠狠砸在她的身上，让她面容扭曲，身子颤抖。

    于此时，身后的四名强者也反应过来，第一时间出手。

    他们都是圣境强者，纵然梦魇术被李其克制，依旧可以施展别的魔道之法。

    一双黑色的大手幻化出来，迅速拍向这里。

    另外一名，有人斩出魔道之剑，密密麻麻的魔道之力爆发，掠过长空，如若蛟龙扑向前方。

    李其从容不迫面对，根本不惧，黑色的太阳还在绽放，双手握拳杀向前方，大开大合，气势磅礴。

    虽然他才尊者之境，与圣境相差很大，但他是一尊太阳圣体，克制一切魔道。

    再加上太阳真经的燃烧，让他的战斗力极尽升华。

    哗啦！

    一个黑色的漩涡浮现出来，好似妖花绽放，当即吞噬了五人的攻击。

    他们一脸懵。

    咦？

    光小雨诧异：“吞噬之力？”

    她记得太阳真经没有这种力量，这是一门神通，不会存在吞噬的。

    可李其小子是如何施展出来的？

    她想起了那个逆徒，同样是太阳圣体，在魔道的修行之上，总能给她意想不到的意外。

    心中顿时了然。

    “人族小子，你在这般咄咄逼人，可不要怪本姑娘无情出手了？”云泽怒道。

    五名强大的圣境同时出手，竟然被一个小小的尊者之境压着连连倒退。

    耻辱啊！

    另外的几人，心中震撼。

    李其不曾言语，依旧在出手。

    身后的光小雨感叹，不愧是师兄的弟子，一脉相承，有那么一点模样了。

    突然……

    相隔很远很远的天空之上，传来一道巨响，震耳欲聋，响彻天空，紧接着，一抹天道之力激射出来，辐射了好几个大区域。

    人族边境，妖族战场，西荒大地，以及整个南离大地，所有的人们，强者，皆清清楚楚的感受到。

    李其与大梦沼泽的强者不约而同停战，下意识的抬起头，注视着某个方向。

    光小雨怔怔出神，而后激动起来：“出现了，李其小子，你师尊正在引导天道之力进行淬炼。”

    “什么意思？”李其一脸懵，他根本不知道发生了什么。

    大梦沼泽的五名强者，心中万般震撼，死死的盯着那个方向，仔细回忆刚才的震动，以及如今弥漫出来的天道之力。

    他们都窒息了。

    还真有人在锻造天道神兵。

    是谁？

    云泽突然望向李其，她刚才听到光小雨说“你师尊”。

    难道？

    云泽再一次窒息。

    “以圣境锻造天道神兵，如今……已经走到这一步，不愧是我看上的男人。”光小雨恨不得一声长啸离去。

    离开西荒大地，回到南离。

    她要见证这场史无前例的锻造。

    若成功，必然震动九天大地。

    这一点，毋庸置疑。

    呃？

    李其微微张口：“小雨师叔？你刚才说什么？”

    “你听到了什么？”光小雨回头，目光灼灼的看着他……

    卧槽？

    刚才太激动了，一不小心暴露了心里的想法。

    她有点慌张。

    要是不小心被师兄听到了，本帝的颜面何存？

    这般直接，太不矜持了。

    会掉价。

    李其迎来她的目光，好似被一头野兽盯上的感觉，浑身发麻，他语气颤抖的回答：“没，我什么都没有听到。”

    世界观崩塌了。

    小雨师叔竟然喜欢师尊。

    呵呵！

    光小雨似笑非笑：“最好是这样，要不然，后果很严重的哦！”

    李其：“……”

    她又望向另外的五人。

    “喂喂喂，你是不是搞错了？我们根本不认识你师兄。”云泽不忿，预感不妙。

    “死人，才不会乱说话。”

    “瞎说……”云泽暗暗抹了一把冷汗，急忙解释：“事实上，我们刚才什么也没有听到，一直处于震撼中，太不可思议了，圣境强者居然还能锻造天道神兵，不愧是你看上的男……对不起，我错了。”

    群号：947967253

