    在林文阐述完事情经过后。

    杨少虎首先发言。

    “我认为林郡长的战略是没有问题的，中州总督王伯安现在是三线作战，他既然要和教皇团的入侵者作战，又要和背后的评议会作战，还要分心来保护平民。”

    “他由于战争不利，难民死伤众多，已经连续数次在最高会上被评议会攻击。”

    “王总督没有投靠任何一位长老，所以他的境地其实是非常危险的。”

    秦落霜补充了一句：“各地的报纸除了在粉饰帝国的胜利之外，还在不断地攻击王伯安的无能无用，说他是帝国战争中唯一的拖累者，是帝国的败类。”

    “现在舆论环境对他也非常不利。”

    杨少虎点点头，向秦落霜友好地一笑，却遭到了陪同他参加会议的连梅的掐击。

    “哎哟……咳咳，自从王伯安上次在最高会上直接讽刺了评议会的荒谬作法之后，评议会就把他列为了首要敌人，于老狗亲自制订了很多打击他的计划，连取代他的人选都准备好了。”

    “中州对他来说是非常重要的节点，如果控制了这里，他的势力范围就从南到北连接起来。那个时候，对我们也会更加不利。”

    “所以，我们帮助王伯安，实际上就是帮助我们自己，只有推翻评议会，帝国才能迎来新生的曙光。”

    啪啪啪。

    一阵稀疏的掌声，只有不到10%的官员鼓了掌，还有90%的官员都傻在那里了。

    推翻评议会？

    随意点评总督？

    妄议最高长老会？

    这是一个郡里的全体会议吗？我难道不是一个镇级官员吗？

    大多数官员都没有经历过这么刺激的会议，脑子里只回荡着：

    我是谁？我在哪？谁在啪啪啪？

    林文象征性地啪啪啪了几下，完了之后说：“现在赶紧讨论接收难民的问题。”

    民政司司长黄明萧主持过30万灾民的安置工作，在这个问题上，他是最关心也是最有发言权的。

    他说：“我们目前的物资是足够的，救灾时临时安置点留下的二十多万顶帐篷和许多生活物资还保存在仓库之中。”

    “民政司目前的一千多名干部和工作人员，都有丰富的安置工作经验，我认为，我们完全可以胜任50万难民的安置工作。”

    杨少虎说：“第二医院和第三医院工程马上完工，夏小姐如果能尽快招揽到足够的医护人员，我们的医疗系统就不会被压垮了。”

    夏潇湘微笑道：“请放心，我会的。”

    众人热烈讨论着，一个又一个难点被解决。

    在夏潇湘的刻意引导下，其他官员也很快放开了顾虑，纷纷加入讨论之中，出谋划策。

    夏潇湘充分发挥了组织者的作用，以主持人的身份穿针引线，把会议搞得有声有色。

    在众人的热烈讨论中，50万难民的安置，这个任何地区都不可小觑的任务，被分解拆卸，成为了一件件微不足道的小事，被一个个对应的官员轻易解决。

    忽然之间，很多人发现，这粗看不可思议的事情，在众人的合作之下竟如此简单。

    林文满心欣慰。

    终于，终于等到这一天了，打工人辛勤劳动，善缘滚滚而来，他坐享其成。

    加油，打工人，只要你们努力打工，老板就能早日修成真仙，成为大道之主宰。

    届时，大道主宰者林文指头缝里漏出来一丁点，也足够你们吃了。

    哈哈！

    不到一个小时，安置50万难民的所有工作，已经全部分配完毕了。

    安置点选在淮镇下方，上溪镇上方，中间那一块荒地上。

    那一片地盘很大，而且三面环山，寒风吹不过来，当初林文就是那里的一座荒山上抓回凤雏的。

    最重要的是，那片荒地距离出郡公路很近，方便安置，离淮镇也也很不远，便于物资援助，可谓是一举三得。

    讨论到最后，本来已经准备收工了，老谢忽然跳起来唱了个反调。

    “我们钱不够啊！50万难民，按照你们的搞法，平均下来每天的消耗就有600万！”

    “而目前我们平均下来的每天支出高达3600万！再加50万难民，总计4200万！一个月就是12亿6千万！而我们账面上的资金已经濒临枯竭了！收入也远远没有这个数！”

    林文不高兴地问：“小金库用完了？”

    在场官员神色都很尴尬，秦落霜捂着脸，她就知道，只要和林文来官场上的交流，就是这个样子。

    “用完了。”因为小金库是她管的，所以她回答了。

    “用完了？”最先跳起来的不是林文，反而是萧潇，“我辛辛苦苦弄来的钱，这么快就用完了？”

    秦落霜懒得解释：“你去问他。”

    一指缩在角落里的齐牧，后者的脸迅速涨红：“啊？啊？我就买了几台大型机啊？”

    老谢早就对这个所谓的网络技术部不满了，一得到机会，立刻就满嘴溅沫。

    “大型机有多贵你不知道吗？牵专线有多贵你不知道吗？你那狗屁英4处理器很贵的你不知道吗？不是林郡长说这是超重点项目，我才不给你批。”

    “好了。”

    林文阻止了老谢的抱怨：“现在账面上还有多少钱，收入是多少报告一下。”

    老谢气呼呼地说：“账面上总计还有8亿4千万，这其中有一部分是因为猪肉事件从小金库里流过来的。”

    说到这个，他狠狠地瞪了一眼萧潇，后者毫不示弱地反瞪他一眼。

    老谢继续说道：“政府的收入之中，税收项目增长较大，平均每天360万左右，长山钢铁厂平均每天盈利110万，疼里巴巴公司平均每天700万左右。总计只有1170万左右。”

    林文沉默了一下，差距这也太大了，他都搞了两个项目起来了，为什么还会缺钱？

    思索了一会，问道：“飞剑车间呢？”

    帝资办的赵鹏元答道：“林郡长，设备还在调试中，目前遇见了一些困难……”

    林文打断道：“我知道了。”

    转头问：“齐牧，蓝月传奇盈利这么低是什么情况？”

    齐牧一下愣住了：“啊？林郡长，这还低吗？我们现在每天下载量都是直线，打电话充钱的不计其数……”

    林文打断道：“下载量多少？”

    齐牧说：“每天平均在4-5万左右，一天的平均在线人数已经超过8万人，第二个新服正在筹备。我们已经是帝国第一火爆的网络游戏……”

    “不对。”林文一皱眉，“这个量太低了。”

    他转头问宣传部的几人：“你怎么宣传的？”

    四位负责人之一曹园回答道：“林郡长，网络弹窗广告已经投放，影片、广告设计和宣传短片，我们还在筹备中，在……”

    “还在筹备？”林文根本没有听他废话的意思：“限你三天之内，我要在任何一个一线城市里，看到黄金铠甲，扛大刀，是兄弟就来砍我的广告！”

    宣传四巨头心中一凛，知道他们已经惹到林郡长的不满，不能再拖下去了。

    好在广告的要点和方式林郡长已经告诉过他们，而且经过这段时间的体验，他们也明白了这款游戏吸引力的地方。

    四人互看一眼，都决心要搞出一番惊天动地的事业来，否则他们的风头就将被财政处、安全局和组织部完全盖住了，连刚刚组建的发展改革委，都有后来居上的趋势。

    本来风头正劲的宣传部，居然能被置于组织部之下，被一个黄毛丫头乱整，他们实在咽不下这一口气。

    “好就这样吧。”

    林文拍拍手，决定结束会议。

    老谢一下子又嚎叫起来：“林郡长！钱不够啊！每天的缺口就有3000多万，这么多钱不可能赚得回来！而且这广告又要花更多的钱，他们的搞法太花钱了，我们必须节流，难民的标准必须降低，降低到每天200万……”

    黄明萧立刻反驳道：“200万？每个难民每天只用4块钱？”

    “这有什么，当初30灾民时，也只有120万，每天也是4块钱！”

    黄明萧的脸立刻涨得通红：“那时是没钱！现在……”

    “现在也没钱！”老谢大声说道：“那个时候能4块钱，这个时候也能！”

    他转过头来，试图寻求林文的支持：“林郡长，你说对吗？”

    林文却恍然道：“差点忘记了，黄明萧，你把难民生活标准再提两个档次。”

    老谢呆住了。

    黄明萧却是大喜：“好的，林郡长，这样就是每天20块，食物是12块，其它物资8块，总计每天1000万。”

    “好了就这样吧，接下来的工作重点就是继续长山郡的大开发和难民援助。”

    在老谢回过神之前，林文迅速溜了出去。

    新来的官员还没见这么奇葩的大会，感到新奇的同时也感到非常刺激，好像他们这些小官，也踏入了帝国上层的争斗之中，开口推翻评议会，闭口长老有问题。

    但是，也有少数人心底萌生了退意。

    毕竟，不是谁都敢和评议会作对。

    众人陆续离场，谁都没有注意到，包括心事重重的秦落霜。

    走在最后的夏潇湘，眼里燃烧的火焰。

