    相对于对石双双的无奈，安宁更担忧的是魔族强者。

    按照那位魔门尊主的意思，还有四位魔族强者没有露面，其中一个甚至已经达到了归玄镜级别，也就相当于一方圣地的主人，这样的强者，弹指间便可毁天灭地，就算安宁身上有着护身宝物，也不见得能安然躲过，毕竟这所谓护身宝物只能抵挡圣墟镜强者。

    而且这些魔族强者一直都不露面，始终是一个隐患，若是在安宁进入青阳宗之前或者进入青阳宗之后露面还好，万一选择在青阳宗出手，很可能让青阳宗遭受难以承受的打击。

    一想到这些，安宁只觉心情沉重，几乎要喘不过气来。

    很快，就有侍女前来通报，说是前往京州的仙渡已经准备好，众人便起身前往渡口，上了仙渡，向着京州而去。

    也是见过穆清霜之后，安宁才知道如今南州已经有了仙家渡口，而且就在青阳宗，跟朝阳湖共同经营，但安宁并没有直接选择前往青阳宗的渡口，而是继续前往京州，一来是想去京州看看二师兄和小皇帝，二来是想去京州碰碰运气，看看能不能将魔族强者引出，让那位齐家老祖再出手一次。

    仙渡很快升空，五人依旧寸步不离的跟在安宁身边，特别是安静和小狐狸。

    从漠北前往京州并不算远，就算是速度不快的仙渡，也只需要一天左右就能抵达。

    仙渡在云海上大约行了半日，整个仙渡突然发出一阵剧烈的颤抖，接着外面便是一片混乱。

    安宁等人面色大变，几乎是瞬间离开屋子。

    安宁刚刚现身，一道漆黑色雾气突然向着安宁冲来，接着整个仙渡上顿时弥漫着滔天雾气，将所有人笼罩其中。

    安宁没有任何犹豫，手掌一翻，便出现了澹台敬送的那件护身宝物。

    护身宝物刚刚出现，安宁身体便直接向后倒飞出去，而仙渡的屏障也瞬间被摧毁，使得安宁直接撞入云海之中。

    安静不知何时出现在安宁身后，一只手掌拖着安宁，另一只手直接一剑斩下，仙渡之上，李小白和小狐狸几乎同时出手，整艘仙渡瞬间化为飞灰！

    这艘仙渡虽然没有窥天镜强者坐镇，但踏月镜强者至少也有三个，但此刻却毫无还手之力，瞬间直接被灭杀！

    这便是圣墟镜强者的可怕之处。

    小狐狸刚刚出现在安宁身前，白狐虚影刚刚凝聚，便瞬间消散，而小狐狸身体也直接一下向着后方的安宁撞去，好在李小白一剑斩下，强行将空间撕裂，替小狐狸稳住了身形。

    安静接住安宁之后，身体瞬间消失在云海之中，然后有一剑从天而降，猛然砸在虚空之中。

    这一剑并没有击中任何物体，却悠然一顿，云海之上发出一声巨响，剑气纵横肆虐，然后众人直接被强行拉入风小云的圣地之中，但却不见任何魔族强者。

    随着众人进入圣地之中，一道青芒突然出现，撞在一座山峰之上，整座山峰瞬间化为齑粉！

    而在山峰原本的位置，却出现了一头青牛。

    一个老人立在青牛背上，微微眯着双眼，开口道：“魔族这一次还真是下了血本了，连你都来了。”

    空气中缓缓凝聚一道虚影，无形无实，但空气明显在波动。

    看到老人出现，安宁等人松了一口气。

    李小白皱眉道：“难道这就是那个归玄镜？”

    安静摇头道：“不像，但很强，就算是在这里，我也没有任何胜算。”

    这虚影出现之后，沉声道：“原来是你，怪不得我魔族出动了这么多强者，竟然毫无踪迹。”

    风小云笑着道：“所以你现在是不是后悔了？可惜晚了。”

    说完一剑斩下。

    这一剑，同样无形无实，但那道虚影在这一剑之下，竟然避无可避，直接被砸入湖水之中，湖水还没来得及翻滚，便瞬间凝固，然后又瞬间恢复平静。

    不起波澜。

    一名可能是归玄镜的强者便瞬间被彻底镇杀！

    老人直接出现在众人身边，淡然道：“看来魔族这一次是真打算进入天元界了。”

    安宁等人一愣。

    老人看着安宁，摇头道：“可惜你小子还是太弱。”

    他接着道：“要是没事，还是早点去朝阳湖吧，当初可是你自己的选择，有些担子，就得你担，躲不掉。”

    安宁急忙问道：“纵横剑真能斩断因果规矩？”

    老人一愣，点头道：“魔门那小子说的倒是没错，纵横剑确实可以斩断魔族秘法与魔族强者之间的联系，只可惜你小子根本做不到，就算是姓蒋的家伙，要做到也不容易。其实除此之外，也还有别的办法，这件事从朝阳湖回来之后，安静会帮你解决。”

    安宁和安静都是一愣。

    老人也没有解释，一抬手，众人便直接被扫地出门。

    老人开口道：“剩下的三名魔族强者，也由我解决，你们只管去朝阳湖便是。”

    说完所有人都出现在云海之上，老人也是。

    只是老人出现之后，便瞬间消失，应该是去找剩下的魔族强者去了。

    安宁皱眉道：“他既然可以将魔族强者直接找出来，为什么还要我做诱饵？”

    安静摇了摇头，轻声道：“应该要付出一些代价。”安宁点了点头，苦涩道：“他走了，要是我们再遇上魔族强者怎么办？”

    安静开口道：“没事，圣地还在我手中。”

    安宁松了一口气。

    众人落下云海，心情明显都有些沉重，从这老人的话中，众人得到了一个结论，那就是魔族随时都可能出现在天元界，而这一切，还是跟安静有关。

    安宁现在担心的不是魔族出现之后，天元界会怎么样，而是担心安静会怎么样……

    有了老人的提醒，安宁便不敢再有任何耽搁，直接前往京州，没了仙渡，多数都是选择御剑，用了两天时间，终于抵达京州，进入那座皇城。

    小皇帝和王洞明明显不知道安宁的到来，所以并没有像之前那般出城迎接，而安宁等人进城之后，还没看到王洞明和小皇帝，却遇上了一位熟人，齐国公主齐乐阳。

    齐乐阳当时正在城头之上，一眼就看到了安宁等人。

    这位公主殿下看到安宁之后，并没有开口，而是眯着双眼。

    安宁自然也看到了这位公主殿下，笑着道：“有劳公主殿下迎接。”

    齐乐阳冷哼一声。

    安宁继续问道：“公主殿下这是又想打架？”

    齐乐阳没有回答，沉声道：“知道你如今厉害，千门大比的魁首，好大的名头。”

    安宁微微一笑：“公主殿下既然不打架，那在下可就进城了。”

    说完直接移步向着城中走去。

    等众人穿过城墙的时候，齐乐阳已经出现在城内，刚好站在安宁对面，沉声问道：“你现在什么境界？”

    安宁直接道：“刚好比公主殿下高了两镜。”

    齐乐阳一愣，“踏月镜七重？”

    安宁点头道：“这两天就能八重。”

    齐乐阳点了点头，没有说话，站到一旁。

    安宁移步前行，一边道：“当初顾家的事情，说起来在下还没好好感谢公主殿下，若不是因为顾家出面截杀，如今顾家也不可能跟青阳宗结盟，青阳宗若没有顾家帮扶，恐怕很难有如今的地位。”

    齐乐阳眯着双眼。

    安宁笑着道：“公主殿下不生气？”

    齐乐阳跟在安宁身后，撇嘴道：“生气又能如何？”

    安宁点头道：“也对，打也打不过，你家那位老祖宗明显不会站在你这边。”

    齐乐阳问道：“若没有老祖宗存在，你是不会会杀了我？”

    安宁一愣，摇了摇头：“杀你对我没有任何好处。”

    这时候两个人向着这边走来，正是王洞明和小皇帝。

    上次来，小皇帝没有亲自出面迎接，是因为自身的身份，但如今安宁的身份地位已今非昔比，青阳宗在南阳帝国的声望也不再是之前的三流宗门，所谓人间帝王的架子，自然也就不值一提，而且如今小皇帝亲自出面迎接，整个南阳帝国也不会有人说什么。

    安宁还没说话，小皇帝便笑着道：“安公子来得正是时候，明日京州刚好有一场盛会。”

    安宁笑着道：“在下怕是没时间欣赏了。”

    小皇帝一愣。

    安宁对着王洞明行了一礼：“见过二师兄。”

    王洞明摆了摆手，笑着道：“时隔多年，再见小师弟，实在让人感慨啊。”

    安宁没有多言，直接将李小白等人介绍，众人听完，不论是小皇帝还是王洞明，亦或是齐乐阳，全都瞪大双眼。

    不仅仅因为这些人来自各方圣地，还因为这些人的实力。圣镜，那可是真正的神仙人物啊，最让人感慨的是安静，当初北上的时候，还是一个毫无修为的普通女子，这才十年，竟然都已经是一名圣人了，这样的天赋，这样的修炼速度，足以让所有天才自愧不如。

    众人在皇城中逗留半日，便继续南下，前往南州。

    王洞明跟着安宁一起南下，说是正好有事要去青阳宗。

    小皇帝和齐乐阳将安宁等人送出皇城，小皇帝已经不再是小皇帝，虽然还很年轻，但却具备了人间帝王的气势与威严，背负双手，感慨道：“若姐姐当初跟这位青阳宗小师弟结缘而非结怨，说不得如今寡人得称呼他一声姐夫了。”

    齐乐阳一愣，脸色阴沉。

    小皇帝笑着道：“可惜，可惜啊，姐姐你什么都好，就是心气太高，也不能怪你，毕竟生来就在皇室，若是像寡人一样，做几年乞丐，这个皇帝说不得就是姐姐的。”

    齐乐阳没有说话，看着前方众人的背影。

    小皇帝转身，缓缓道：“如今的南阳，已经不是以往的南阳了，山上宗门或许真可能成为天上仙门，不是人间可以撼动的咯。”

    ……

    南州。

    一支商队停在官道上，在商队前方，站着一群修士，实力境界都不低。

    商队前方，站着一个青衣女子，腰间插着一支短笛，在她身边，站着一个白衣女子，背着一把古琴。

    青衣女子沉声道：“你们象牙山这是何意？”

    一个背着长剑的青年笑着道：“听闻你们聆音阁这次押送的货物不错，既然经过象牙山，象牙山怎么也得分点好处吧。”

    青衣女子冷声道：“这些东西可是送往青阳宗的。”

    背着长剑的青年笑着道：“若是你们都死了，谁知道是象牙山所为？”

    青衣女子眯着双眼，右手轻轻握着腰间的短笛。

    背着长剑的青年笑着道：“知道封阁主跟青阳宗关系匪浅，但封阁主不过是登峰镜而已，所带领的弟子最多也都只是登峰镜，而我们这边光是白虹镜就三位，真要动手，你们可讨不了任何便宜。倒不如乖乖放弃抵抗，去象牙山走一趟。我那位师父对封阁主仰慕已久，到了象牙山，自然不会委屈了封阁主。”

    封灵冷哼一声，短笛直接出现在手中，商道上顿时音波浩渺。

    背剑男子冷冷哼一声，“不识好歹！”

    说完一剑斩下，一声脆响，短笛瞬间崩碎，背着长琴的女子一下出现在青衣女子身前，以手中长琴挡下这一剑，师徒两人顿时向着后方倒飞出去，商队的马车瞬间被撞得粉碎。

    长琴炸开，白衣女子呕出一口鲜血，摔倒在地。

    青衣女子将她扶起，担忧道：“小奇，你没事吧？”

    白衣女子摇了摇头，开口道：“师父，你别管我，赶紧去青阳宗。”

    说着一下站起，握着拳头直接向着象牙山那些强者冲去。

    那名背剑男子鼻孔里发出一声冷哼，“找死！”

    说完直接一剑向着名叫小奇的女子斩去，青衣女子想要出手救援已经来不及，哀叹一声。

    然而这一剑却没有落下，斩落一半之后便悠然消散，而这名象牙山的白虹镜强者直接向着地面倒去，眉心处钉入一根漆黑色金羽，竟是已经死绝！

    小奇和封灵都是一愣，在他们面前，凭空多出了一个身穿青色长衫，背着桃木剑的消瘦男人。

    “安宁？”

    小奇最先开口。

    安宁缓缓转身，轻轻一笑，柔声道：“好久不久，都长成大姑娘了。”

    小奇一下扑到安宁怀中，什么都没说，哇哇大哭起来。

    安宁皱着眉头，手足无措。

    封灵缓步上前，柔声道：“好久不见。”

    安宁微微一笑，点头道：“好久不见，封师姐。”

    “人比人，气死人啊。”一个声音突然响起，李小白自商队后方缓步走来。

    在他身后，是小狐狸，安静，冉慧云，王洞明。

    突然出现这么多人，象牙山那些强者全都皱起眉头，同时在心中思索如何应对。

    安宁用手将小奇扒开，伸手温柔的帮她擦掉脸上的泪水，笑着道：“去你师父那边，接下来的事情交给我。”

    小奇点了点头，向着封灵走去，然后站在封灵身边。

    安宁缓缓转身，看着那些象牙山强者，眯眼道：“你们就这么不想活？”

    一个中年男子沉声道：“敢问阁下何人？”

    安宁回道：“青阳宗落云峰小师弟，安宁，你们刚刚打的这位，正是在下的四师姐。”

    象牙山这边顿时一片哗然，所有人满头大汗，想跑，却发现双脚根本不听使唤。

    安宁轻声道：“既然你们这么不想活，那就死吧，放心，整个象牙山的修士很快就会下去陪你们。”

    说完，也不见他有何动作，所有象牙山强者全部软倒在地，不论是白虹镜还是登峰镜，一个都没逃掉，每个人的眉心，都钉着一根漆黑色金羽。

    安宁收起金羽，不忘将这些人的空间物收入囊中，转身看着封灵和小狐狸，问道：“这象牙山什么来头？”

    封灵缓缓道：“原本只是一个三流宗门，但最近突然来了很多强者，甚至隐隐压过青阳宗一头。”

    安宁微微皱眉，看着地上那些尸体，问道：“是你们魔门中人？”

    冉慧云摇头道：“不像，而且魔门就算要监视青阳宗，也绝不可能如此明目张胆。”

    李小白突然道：“去象牙山看看不就知道了？”

    安宁点了点头，看了众人一眼，封灵和小奇伤势都不轻，商队其他人境界也都不高，便对着冉慧云道：“冉仙子和二师兄留下照看，我们很快跟上。”

    冉慧云和王洞明点了点头。

    安宁说完，小奇突然道：“我也要去。”

    安宁皱起眉头，摇头道：“这次不能带着你。”

    小奇有些失落，但也没有坚持。

    安宁问道：“四师姐为何不用地灵傀？”

    封灵苦笑道：“送给青阳宗了，不曾想会遇上这样的事情。”

    安宁点了点头，“我们很快回来。”

    说完，身影瞬间消失，李小白，安静，小狐狸也跟着消失，带起四道长虹，向着象牙山方向而去。

    安宁之所以不带着小奇，还是怕遇上魔门强者，按照封灵的说法，这象牙山似乎故意针对青阳宗，那么很可能就是因为自己，很大可能是魔族，当然，也不排除其他势力，毕竟自己这些年也得罪不少大宗门。

    象牙山山门之前，安宁一出现二话不说，直接将象牙山山门一脚踩塌。

    这一脚弄出的动静可不小，象牙山强者很快就被惊动，一下就将所有围了起来，大声呵斥，却不出手。

    安宁看了这些人一眼，眉头再次皱起。

    这些人境界都不低，白虹镜强者虽然不多，但登峰镜强者不少，一个普通的宗门，绝不可能有这么多登峰镜强者，再加上那些白虹镜强者，完全可以跟一流宗门相提并论。

