    “滚开——”

    顾野声音沙哑，口吻裹着狠劲。

    被挥开的手，重重砸在栏杆上，撞出沉闷的声响。这一下撞得有点狠，白术疼得一瞬皱起眉，缓缓吸了口气，才将手收回来。

    她垫着脚，凑到床前，隐约见到顾野拧着眉心，不由得心一揪，低声喊：“顾野。”

    白术的声音轻轻的，怕惊扰着他，但他却听到了。

    半晌后，顾野缓缓睁开眼。

    隐约的，白术见到他眼里的猩红。但是，下一刻，顾野又闭上了眼。

    “乖，回去。”

    顾野哑着嗓音，轻声哄她，语气竟是平稳的。

    白术又不是傻子，马上联想到前因后果，又怎会听话离开。

    她本就在奇怪，为什么“巫教官没向自己下药，以来遏制她第二次考核的表现”。就连时正都在怀疑。

    她想过是不是顾野做了什么。

    可，顾野一没有跟她当面换食物，二没有在白天有异样状态，所以她也不确定。

    没想，她的怀疑并没有错。

    “回去。”

    感知到白术站着没动，顾野一字一顿咬着音，语音有点重，还有些火气。

    “不要。”

    白术果断地回了他。

    “白术！”顾野猛地往前一倾，手一抓，拽住白术的衣领，血红的眼睛盯着她，字字顿顿地呵斥，“我让你回去，听到没有？”

    他的手在颤抖。

    手指冰凉，像是从骨子里冒着寒气，他靠近时，白术能清晰感知到他身上传递来的寒冷。

    白术没有甩开他，只是静静地看着他，说：“听到了。”

    顾野的手指攥得更紧了。

    这时，白术伸出两只手，覆上他的手。在碰上的那一瞬，顾野的手抖了一下，力道送了一些。

    白术却几乎是抓住他的手。

    他的手被冷汗打湿，皮肤上一层的汗，握在手里似乎没温度似的，冷得不像个活人。

    “你冷吗？”白术轻声问他。

    “……”

    顾野跟她对视半刻。

    她的眼睛没半点情绪，琥珀色的猫眼水汪汪的，没有丝毫波动。

    却让人没有抵抗力。

    最终，顾野放弃了，将手抽出来，背对着她躺下，就当她不存在。

    白术静静地站着。

    顾野看似没有陆白严重，只是有点难受，可那不过是“看似”。

    他的汗水直接淌下来，衣服早已湿透，身体冷如寒冰，看似平静的状态之下，指不定有多痛苦。

    很久以前白术就知道，别人的痛苦她是无法承担的，所以她选择漠视，就像漠视陆白一样。可是，她现在站在这里，就跟脚下扎根了似的，无法靠近，也无法挪开，身体就跟僵住了。

    不受控制。

    她无法视而不见。

    时间似乎过得格外慢，一分一秒都被拉得无限漫长，而所有的感官也被扩大。

    顾野听到了点动静，一个想法刚一浮现，就已经沦为现实——小姑娘爬上了床，躺在他身后，伸手抱住了他。

    “白术。”顾野嗓音嘶哑，连说话都费劲了，“你走开。”

    “不走。”

    纤细的手臂缠上来，白术的声音执拗却强硬，柔软的身躯贴近，带着属于常人的体温。

    顾野连赶走她的力气都没有了。

    他只能任由她抱着。

    温暖的身躯将体温一点点传递过来。

    只是，杯水车薪。于他而言，没一点作用。

    白术紧紧抱着他，喊：“顾野。”

    “……”

    “顾野。”

    “……”

    “顾野。”

    “……”顾野声音僵硬，“别说话。”

    “我跟你说话，你别回应。”白术将脸埋在他后颈，轻声说话转移他的注意力，“我想起来了……”

    她想起来了。

    十年前，她见过“陆野”这般模样。

    “你骗我。”白术又说，“你明明受不了这药。”

    “……”

    顾野紧紧闭上眼。

    ……

    十年前。

    南方的夏天来得早，刚刚入夏，气温就居高不下，知了叫个没停，宣告着即将到来盛暑。

    那个夏天，小白术依旧见不到纪远和白青梧。临近暑假，别的同学都在做假期计划，唯有白术，被纪常军压榨得像个只能喘息的提线木偶。

    只有完成规定任务后，小白术才能拿着滑板溜出门。

    她爱极了各种危险技巧。

    对年幼的她来说，任何刺激和冒险，都是跟“自由”挂钩的。

    那段时间，她在奶茶店遇见了个会玩滑板的大哥哥。早已能够驰骋职业滑板届的白术，被他称之为“菜鸟”，时常会指点一下她的动作。

    还经常请她喝奶茶。

    她得空了就去找他。

    那一天傍晚，天气燥热，知了不停歇地叫着，一声又一声，直叫得人心情烦闷。

    小白术坐在画室里，听到纪常军在隔壁阳台打电话。

    “九岁开画展，这里面的新闻价值有多大，你不是不懂。……嗯，拍卖会那边安排一下，把她的作品价格抬高一点，我们私下再打包送两幅画，等她的价值抬上去了，保证不会亏……什么风格的都可以画，她是个天才……”

    无外乎都是些商业炒作的事宜。

    小白术越听越烦。

    两个小时，画架上的纸，一个墨点都没留下。

    终于在某一刻，小白术将画笔一扔，拿起斜放在墙壁的滑板，冲到阳台，一跃而下。

    “白术，你做什么去——”

    纪常军看见了，朝小白术喊。

    小白术就当没听到。

    她踩着滑板驾着风，傍晚的阳光还有些烫，落在皮肤上火辣辣的。不多时，身上就是一层的汗水，湿了衣服，搭在皮肤上黏糊糊的。但很快，又被掀起的风吹干了。

    抵达奶茶店时，空气凉快了一些，小白术猛地一停，踩着滑板一端，滑板弹到她的手上。

    炫酷的动作引来不少路人侧目。

    她冲到店门口，没见到陆野的身影，只见到几个眼熟的店员。

    “陆野呢？”小白术朝一个大姐姐问。

    “白妹妹又来找陆野啊。”大姐姐认出了她，露出温柔的笑容，“他请假了。”

    “什么假？”

    “没问呢。”大姐姐回答，“他明天应该会来——”

    话还没说完，小白术已经踩着滑板远去。

    遥望着小白术的背影，大姐姐无奈地笑了笑。

    小白术是知道陆野住哪儿的。

    他带她去过一次。

    在城市被遗弃的角落，那是一片混乱的区域。

    十年后，那一片早拆迁了，成了欣欣向荣的新城区。但十年前，住的都是些社会底层，鱼龙混杂，有外来打工的，有本地的混混，有流窜的罪犯……什么人都有。

    踩着滑板在狭窄小巷里穿梭的小白术撞到了个纹身大哥，那人伸手就去揪小白术，被小白术一滑板砸中了脑袋。

    那人摸着一脑袋的血，被小白术吓到了，眼睁睁看着小白术离开。

    小白术进了一栋三层居民楼，一楼是主人住的，二三楼被租了出去，住着一些不知道是什么的人。

    小白术径直奔向三楼。

    门锁着。

    敲门，没人应。

    锁是老式的，很好开，哪怕小白术没学过开锁，只用一根铁丝，也轻易打开了。

    房间是两室一厅的，陆野跟别人住，不过，没一点人生活的气息。每次来，小白术都没见过另一个人，只看到鞋柜处有不适合陆野脚码的鞋，很大。

    她没有私闯民宅的自觉，在门口甩了鞋，赤着脚就往里闯。

    跑到陆野卧室门时，小白术僵了一瞬。

    “陆野！”

    小白术跑过去，连滑板都扔了。

    少年蜷缩在床上，夕阳的余晖镀在他身上，橘黄的，带着温暖，可却跟惨白虚弱的他形成鲜明对比。

    一床竹毯被汗水浸湿。

    他衣服湿透，像是从水里捞出来的。

    小白术从未想过人可以流那么多汗。

    “陆野！”

    小白术跪坐在陆野身边，伸手去推陆野。

    陆野吸了口凉气，迷蒙中恢复一点意识，眼睛睁开，却露出一双鲜红的眼睛。

    那是一双野兽的眼睛。

    不是人的。

    小白术明显一僵，往后缩了下。

    她的反应太明显了，陆野哪怕疼得意识混沌，也察觉到什么，闭着眼，牵强地勾了下唇：“吓着你了？”

    小白术静默了片刻。

    然后，她抓住陆野的手，问：“你病了吗？”

    “嗯。”

    少年睫毛颤动了下，眼皮微颤，却没有再次睁开眼。

    下一秒，小白术松开他，“我给你叫医生。”

    她动作太快了，松开他就往外面跑。

    陆野猛然睁开眼，一把拽住她的手腕，将她往回拉。力道没控制住，有些重，她跌倒在他怀里。

    “别叫。”陆野怕她乱跑，圈着她，下颌抵着她的脑袋，哑声说，“哥哥很快就好。”

    小白术半信半疑，皱着眉：“你很难受。”

    “不难受。”

    陆野没费心地糊弄她。

    “你太冷了。”小白术揪着他汗湿的衣服，小声问，“我给你取暖会好一点吗？”

    “会。”

    陆野哄她。

    于是，小白术主动抱住他，奢望着传递给他一点温度，能让他好受一点。

    可——

    九岁的孩子，在一通狂奔后，一闲下来，疲惫和席卷涌上来，那顾得着那么多，时间久了就犯困。

    夏天那么热，陆野那么凉，她意识模糊时，直接将陆野当空调使了。

    睡得香时，还在陆野怀里蹭一蹭，像一只小猫。

    ……

    白术回忆着过去。

    想到什么说什么。

    顾野一直没有动，可白术能清楚地感知到，顾野的情绪平静下来，对她的抗拒也不如先前般强烈。

    “我为什么会忘呢？”白术自言自语地嘀咕，“我记忆力明明那么好……”

    她一直想不通。

    12岁以前的记忆，在她这里，都像是蒙了一层纱，断断续续的，没什么影响，只是不如12岁以后深刻。

    这是冬天。

    顾野像一块冰。

    白术已经感觉到冷了，意识也不如先前般清晰，可是，依旧紧紧缠着顾野，时而给顾野哈气，希望一丁点温度都能对他有所缓解。

    尽管，她清楚地知道——

    冷，相较于疼，对于顾野来说，微不足道。

    “顾野，你好点儿了吗？”强撑着睁开眼，白术声音又轻了一些。

    “嗯。”

    “那就好。”

    白术摸索到顾野的手掌，抓住，分开他的手指，跟他十指相扣。

    顾野疼得狠了，手指力道很重，白术的手被攥得生疼生疼的。

    但白术一声不吭。

    她继续说：“你有什么想知道的吗，我什么都说给你听。”

    许久，顾野才回：“随便。”

    “那我随便说了……”

    白术便讲记忆清晰的12岁以后。

    12岁以后，她离开了纪常军，得到解放。

    纪远成天像个神经病一样逗她，想唤醒她被压制的童心，结果对那时她而言不管用，纪远一举一动落在她眼里，活像个智障。

    又谈到牧云河。

    牧云河身在富裕家庭，是个实打实的富二代，但因父亲意外去世，亲戚用不正当手段瓜分了父亲家产，并且将他和母亲逐出了门，之后很长一段时间，牧云河和母亲都过得很拮据。

    还未成年的少年，因为突如其来的变故，一度被打击得自信全无。

    “他那时候像个哑巴，第一次被纪远带回来吃饭，就说了三句话。‘你好’‘谢谢’‘我走了’。”

    “来得次数多了，我就跟他混熟了。他经常打听小姑娘喜欢什么，然后用勤工俭学的钱给我买，我不喜欢。纪远就给他出馊主意，说我喜欢速降，让他筹钱给我买直升机。结果他刚高中毕业就送了我一架……”

    “我没有哥哥。纪远想认他当干儿子，又觉得趁人之危、占他便宜，就没提。”

    “听说白猊是一条神犬。它是在天灾里降生的，刚出生没几天，就跟搜救队救了一家子人，后来被纪远捡了个便宜……”

    ……

    太冷了。

    白术感觉自己都成了冰块。

    可——

    顾野的体温终于没那么冷了。

    在某一刻忽然回温，像个火炉。

    “你还疼吗？”白术问，呵出的气都是冷的。

    一直没动的顾野，感觉到她喷洒在颈侧的凉气，轻叹一声，翻了个身，把她搂在怀里。像很久以前一样，把她压在怀中，下颌抵着她的脑袋。

    “你睡一觉我就好了。”他安抚她。

    “疼吗？”白术坚持问。

    “还好。”

    顾野低声说。

    嗓音依旧是哑的。

    却没有先前那般痛苦和克制。

    白术稍稍放下一点心，但还是说：“好了跟我说。”

    “好。”

    顾野答应了。

    他的身体温度明显偏高，但是对于现在的白术而言，正好。

    白术昏昏沉沉地闭了眼。

    短暂的梦里，似乎梦到了十年前的后续——

    那一天，小白术醒来时，天早黑了。

    她睡了一觉，揉着眼睛，发现她还躺在少年怀里，但少年睁着眼，眼里没了血红，眉宇舒展着，似乎不难受了。

    “陆野，你病好了吗？”刚刚睡醒的小白术，嗓音奶声奶气的。

    “嗯。”

    “我饿了。”小白术心宽得很，以为陆野没事了，注意力一下转移，“你呢？”

    “嗯。”

    听到陆野给了准确回答，小白术立即坐起身，往床下跑。

    “我去买晚餐。你吃什么？”小白术问。

    她没安静下来。

    差点将整个卧室都掀了。

    陆野还没缓过劲来，听到乒乒乓乓的动静，撩了一下眼皮，问：“你在翻什么？”

    “你的钱包。”小白术头也没抬地回答，“我没带钱。”

    “客厅，桌上。”陆野失笑。

    “哦。”

    小白术赤脚跑到客厅。

    不一会儿，她拿到钱包了，又跑回来，趴在门口问：“你吃什么？”

    “跟你一样。”陆野说。

    “行。”小白术点头，“你等我啊。”

    说完，她转身就跑，一看就是饿极了。

    少年看着她跑没影，手指轻轻蜷缩一下，半晌后，费劲地坐起身。

    出了一身汗，臭烘烘的。

    他起身去冲澡换衣服。

    小白术会去附近一条街上买早餐，他带她去过，不用担心。他换好衣服下楼，正好可以去接她。

    而——

    小白术遇到了意外。

