
　　“这个家伙，一如既往的没有理头啊！还真是，有够任性的！”

　　同时响起在了拉达拉多还有羊头毁灭征兆内心的咆哮，无不说明了此时此刻石榴他所言的话对于这二者来讲。

　　究竟是充满了多么讽刺的意味所在，尤其是拉达跟拉多，没有想到石榴他居然上来就是这么一句话，真是想不注意到他都难了啊！

　　虽然拉达跟拉多的本意并不是想要跟对方纠缠不清的，可是一旁的小羊可就不一样了。

　　这个家伙别看是一头小羊，实际上它的脾气可暴躁了！

　　起码就拉达跟拉多而言，最不想打招呼的就是这家伙了。

　　虽然也不清楚这个家伙为什么会出现在了H市就是了，只是如今事情到了这种地步下，多说也是无益了。

　　因为一旁的小羊已然是忍不住开始动手了，伴随着它身上的毁灭之力气息涌动起来，凝聚在其手上握着的铁锤跟铁凿，好似打火机里的发电装置一般。

　　电光噼里啪啦闪烁个不停之间，眼看着是就要动手下，一旁的啦多跟拉多看着这一幕，自然而然的也是要阻止才可以。

　　不然的话，要是打中了石榴他可就危险了啊！

　　可是事实上石榴他也不是吃素的，或者说，打从嘴里说出来那样子一席充满了挑衅意味的话语以后，是就知道这件事情不太好了结了啊！

　　可是他又能怎么办呢？如果不这样做的话，可不会让这两个看起来正打的那是一个酣畅淋漓的家伙明白。

　　如今的自己是多么的焦急啊！

　　毕竟，此躺H市之行对于石榴而言，可是有多重任务在身上的，而并不是来玩的啊！

　　因而他现在可是急需要一个明白当下情况的“向导”，而并非是其他的什么。

　　再者，既然他都下来了，这两个家伙的注意力都已经是集中在了他的身上来了。

　　自然而然的，也是就不要指望它们会放过石榴，所以与其是要在一旁傻乎乎的等待着。

　　不如是自主的动手，怎么都要打，不如是痛痛快快，利利索索的打一把。

　　反正到了最后，作为胜利者的那一方，将会有处置一切，得到一切的权利的，这样的想法虽然很扯。

　　但就眼下的情况来看，确实可以称的上是比较好的解决途径了。

　　而见势，倒是没有想到石榴他会这样干脆利索的拉达跟拉多，率先出手，趁着一旁同样身为毁灭征兆的小羊的羊头毁灭征兆没有动手之前。

　　一道夹杂着火焰跟寒冰气息的喷涂射线直接从天而落，蹭着石榴他的身体边缘冲着对面的小羊打去。

　　对此情况，没有想到拉达跟拉多居然会这样做，帮助一个突然出现的毁灭之主是什么意思呢！？

　　有点个意外，或者说是没有想到对方居然会这样干的小羊毁灭征兆，心底里看的直骂娘的同时，手头功夫倒是并没有停下来的它。

　　伴随着手上的铁锤跟铁凿重重的撞在一起，发出来了“砰”的一声炸响过后。

　　下一秒钟，只见一条足足有水桶大小的累点从中发出，笔直的冲着迎面而来的火焰寒冰之柱迎了上去。

　　在二者于空中相互撞击在一起的瞬间，轰然爆发开来，毁灭元素的力量瞬间遍布整个空间不说，直接发生了大爆炸下，是将近距离攻击的小羊毁灭征兆给席卷了进去。

　　而对此，则是头也不回的石榴，望着眼前的这个不知为何，是对着自己额外放过一马的毁灭征兆存在。

　　也就是拉达跟拉多，并不觉得对方是因为看自己顺眼才故意没有伤害到自己。

　　也许只是因为别的什么缘故，所以倒也是没有放松警惕的他，歪着脑袋的，朝着那是离着自己还有一段安全距离的拉达跟拉多笑道：

　　“还真是个不错的招呼，只是不知道为什么？为什么要刻意的打偏呢？我对你而言，应该不是什么熟人吧！这么偏袒可不太好吧！你看。”

　　“拉达！拉多！你们！”

　　伴随着石榴他的一声轻笑，随即，位于其身后爆炸的产生的烟幕当中，随着一声惊天地泣鬼神的尖锐咆哮声响起。

　　下一秒钟，只见那是从天而降的羊头毁灭征兆，似乎很愤怒于拉达跟拉多的突然袭击一样，怒火冲天的咆哮声中。

　　不知道夹杂着的更多的是不是对它眼下背叛行径的愤怒！

　　毕竟这样做的用意太明显不过了，石榴也差不多是这个意思。

　　不过对此，拉达跟拉多显然是都没有想要回答的意思，毕竟对于一个还不算合作者的家伙，以及一个已经是认定为敌人的存在，说再多都是废话。

　　因而拉达跟拉多眼下一言不发下，直接是再次一冲而上。

　　随即，伴随着拉达跟拉多毫无掩饰的，直接对着小羊毁灭征兆的一阵穷追猛打下，二者似乎也是再次恢复到了没有石榴他降临之前的局面。

　　一副不是你死，就是我活的样子，让一边只有看戏功夫的石榴不满到了家里，也未免太无情了吧！

　　自己有心下来，结果却是换来了惨遭无视的下场，不过。

　　话虽如此，倒也算是看明白了一件事，就是拉达跟拉多二者并无心与自己交战的前提下，自己就还是不要傻乎乎的上去硬蹭为妙啊！

　　免得，给自己带来巨大的麻烦！

　　然而，拉达跟拉多，还有石榴这三者无心交战的情况下，一旁频频挨打的小羊毁灭征兆可就不愿意了。

　　估计也是处于被拉达跟拉多二者联合起来压制的情况让其很不爽。

　　再加上石榴他的一旁搅局，本就脾气火爆的它，也不担心一次性得罪了两个，直接是趁着看戏中的石榴他一副无所谓的情况下。

　　一击雷电就打了上来！

　　对此，尽管雷电飞过来的速度很快，可是石榴他身上灵魂铠甲上的反应器速度也不慢，在紧急报警下。

　　石榴他也是不急不慢的拉开了距离下，伴随着电光闪烁，石榴他所处的原地早已经是焦黑一片了。

　　就像是被真正的雷电打中一样，闻着空气当中的那一股烧焦味，石榴他多少有点个不爽了。

　　你打归你打，我不出手就是了，可要是惹到了我，可就不要怪我了。

　　于是乎，很不幸的，在小羊毁灭征兆错误的决定攻击下，石榴他也是很快就加入了战场当中。

　　伴随着局面由此顺理成章的变成了二打一的局面下，一边受到了拉达跟拉多的火力牵制。

　　一边还要想办法对付不断攻上来的石榴他，小羊毁灭征兆虽然也还可以招架得住，可时间一久，就显得有些力不从心了！

　　严密的防御开始有了一丝的破绽，而见准时机，逮到一个机会的石榴他也是毫不客气的。

　　在手里瞬间爆发开来的毁灭之力凝聚成一团，朝着近在咫尺的羊头毁灭征兆打去。

　　原以为是机会，可哪里想得到，比他想象之中要狡猾的多的多的这个家伙，是在其后背之上的那一张不知为何什么动物的皮毛大衣瞬间扩张起来！

　　好似有生命的一样，顷刻间笼罩在了这个羊头毁灭征兆的身上，然后缝合一样的全方面包裹一起。

　　转眼之间，是就变成了另外一副模样的它，失去了原先有着羊角脑袋的模样，转而是变成了狼一般的存在。

　　漆黑的竖瞳双眼，凶悍的狼头，还有锋利的利爪，看的石榴他不由一懵的，手上的攻势也晚了一分。

　　从而使得这个身形矫健的家伙借机逃过一劫，快速的一压身，躲过石榴他的攻击，使其落空以后。

　　那是再猛的抬头，对准了近在咫尺的石榴他的腹部，是猛的张开了嘴巴！

　　瞬时间，伴随着不同于之前的攻势凝聚而起，只见一道道绿色的风刃继而连三的射出，先是打中了近在咫尺的石榴他。

　　再是将随后紧跟而上的拉达拉多的攻击全部抵消掉了，可谓是一举双得下，这一波算是这个家伙的胜利。

　　而不远处，反观着拿书被击退的石榴，虽然他在攻击落空的那一瞬间就早有准备。

　　可是，似乎还是低估了眼前这个身为毁灭征兆，拥有着绝对不俗力量的家伙的攻击威力。

　　居然是被其趁机攻击到了不说，低下头来，望着是被对方口中吐出来的混杂着毁灭之力的风刃打中的手臂护甲之上。

　　只见一条裂缝不可避免的出现，虽然没有完全穿透，可那也是因为一旁有着拉达跟拉多帮忙掠阵的缘故。

　　否则的话，一想到那几发风刃是接二连三的打中了身体的话，如此伤害叠加在一块来的话，可就不是那么简单就了事的啊！

　　不过好在的是，尽管险些被重创，可还是没有因此而灰心丧气的石榴，只是微微的一扭头，有点个不太理解的冲着对面眼下重新变身会羊头人身的毁灭征兆问道：

　　“这算什么？小羊跟大灰狼吗？怎么看着那么的童话感十足啊！还真是……有意思啊！”

　　“呵，无聊的废话看你还能说多久！如果只会逞口头之利的话趁你赶紧叫出来你的毁灭征兆！

　　不然的话，待会一不小心把你给打死的话，可就是太可笑了！”

　　如此这般针锋相对的话让石榴他不爽的，如果可以的话，他也想真的叫出来赫尔阿克帝，然后二者一起围殴对方。

　　不过遗憾的是，碍于赫尔阿克帝现在不方便，再加上一旁还有拉达跟拉多这个素不相识的毁灭征兆在。

　　只怕是就算真的叫出来的话，这个家伙也是会根据形势的缘故，立马临阵倒戈啊！

　　既然如此的话，不如不想好了，因而石榴他直接回答道：

　　“别开玩笑了，你是有多厉害？现在我再加上后面那个毁灭征兆都打不过你的话，你岂不是无敌了！”

　　“呵呵，它的实力怎么样不好说，但是你我可以肯定，你是铁定打不过我的！不信的话，你尽管上来试一试好了！不要怂！二打一也是可以的，反正我无所谓！”

　　“你TMD！还挺牙尖嘴利的！我喜欢！”

　　“不要听它的，它既然会这样说，估计也是到了强弩之末了，这样子故意挑衅你，要么是故意在拖延时间等待援军，要么就是有其他的什么办法可以克制住你！绝对不可以上当！”

　　闻声，没有想到这个羊头毁灭征兆居然这么能说的石榴，一时之间也被怼的有点个哑口无言，随即则是一阵气恼下。

　　估计也是被怼的有点个上头了，不过好在的是。天籁小说网

　　这个时候倒是看清楚了羊头毁灭征兆这样做的目的为何的拉达跟拉多，是也不顾别的，连忙劝阻起来了石榴他。

　　希望其不要冲动！

　　石榴闻声，自然也明白其中的道理，但是眼下还有一个问题就是，这样等待着似乎也只是浪费时间啊！

　　毕竟双方在这么打也是顾忌这个顾忌那个，与其这样子，不如是让自己来的痛快一点，起码还可以挽回一下自己的面子不是吗？

　　因而眼下对于拉达跟拉多的警告，石榴他是微微得点头表示理解，然后就下一秒钟依旧直接冲了上去。

　　当真是莽的不行，看的在场的拉达跟拉多，还有羊头毁灭征兆都不由的一楞。

　　不过随即二者的脸色各异的是，前者拉达跟拉多显示不太好，而后者的羊头毁灭征兆显然是就高兴了很多。

　　估计也是没有想到对方居然还真就是愣头青，一个激将法是就乖乖上当了啊！害得它都有点个小兴奋啊！

　　毕竟诚如拉达跟拉多所言，二打一的局面对它确实不利，自然而然的，想要解决这样的处境，唯一的办法就是叫人了。

　　而叫的也不是别的，赫然正是位于刚才从地下铁隧道里逃跑的那个存在了。

　　只是石榴他后来的可是压根不知道这边发生的什么事情，包括地下铁的在内，因而头铁的他瞬间冲上来。

　　想要依靠自己的实力击败对方，或者说击退对方，虽然有点个自信过头了。

　　但也不得不说，如今的石榴早已经不是当初的那个末日之初苏醒的吴下阿蒙，连普通的变异蟑螂都打不过的存在了。

　　足够的实力也确实是其嚣张的资本，就从眼下来讲的，在石榴他发起冲锋以后，伴随着身后披着的灵魂斗篷光芒一闪。

　　下一秒钟，直接是从原地消失不见下，看的对面的羊头毁灭征兆一懵，没有想到对方也居然这样干！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第750章 参战，二打一免费阅读。https://xs.23sk.com 