    状态：X（受操控）

    最后还跟着一条提示：幻想具现造物，由不明献祭具现出的诡异产物，在一定程度上与异化血脉生物极为相似，但无法用于献祭、祈愿。

    贝知亢：?((⊙?⊙）?

    吴南森：?((⊙?⊙）?

    有一说一，属实是过于为难人了，二位老汉儿根本看不懂好不好！

    在场至少有一半还多的人完全不明白为什么一个基础属性只有常人两到三倍的喽啰能对饶其芳一家三口造成如此恐怖的重创，这合理吗这？

    要知道娘仨儿上回手撕4阶段幻想具现造物复生邪龙可都没遭过这罪啊...

    “它...你怎么办到的？”

    不管懂不懂, 二位老汉现在都尬到无以复加。

    半个基地的主力搁这儿大眼瞪小眼老半天毛都没找见一根，结果这孽畜鸟都不鸟根本没想逃走，堂而皇之的蹦出来又是一波骑脸输出，你踏马这么牛逼咋不直接冲人堆里头开无双呢，还吉尔学人家搞刺杀？

    更丢人现眼的是，凶手是人家受害者亲手揪出来的...

    贝知亢就突然想起小蓁蓁常说的那句话：怎么，地球上已经没有你在意的人了吗？

    老脸一红。

    当然了，众人不知道的是, 这种情况其实是个相当离谱的误会。

    父亲背心的反伤完全是按照百分比来乘算的、不计减免的、敌方全额最大理论输出, 连李沧都是占了大魔杖一代目和二代目的便宜才没有当场断成几截儿！

    任何人，或者异化血脉生物在李沧身上打出如此恐怖的伤势后，都不会存在短时间内重新站起来跑路的可能性，无论这玩意有多么离谱的隐蔽和逃跑技能都没用，只有纯靠体质先行抗住反伤和嗜血的生命力榨取..

    也就是说，倒霉催的天启星狙神属于一枪下来硬生生的把自个儿给狙没了！

    呵，瞧瞧这个末日世界有多么的冰冷无情凉薄如纸吧，都timi离谱到开始要求刺客叠甲挨打了。

    “已经是他想国的形状了，”李沧看到那条眼熟的提示风格瞬间反应过来，“组织里面，有坏人啊...”

    “这东西，它是不是我们看过的那个超长的电影里面——”

    “应该就是那个一枪狙中巴里艾伦的小可爱没错。”

    李沧其实很好奇他想国在哪儿找到这么多原材料的，不止是最基本的用于祈愿的异化血脉生物，想弄出这种东西小币崽子至少也得黑几套异化之种、异化之卵什么的稀有材料吧，绝无可能凭空生搬硬套——

    “我尼玛的！我妈咋样了？老子跟你们说！我妈今天要是有一点事，我不是吹牛逼，在座的各位一个都甭想活！”

    “小刀剌屁股开了眼儿真是，屁大旮旯地儿咋那么多戏呢一天天的, 可是手里有几块地了是吧，还踏马不够你们折腾的了呢！”

    “草拟吗！滚开！挡着你王爷爷路了！瞎了你的狗眼！”

    得，老王也来了...

    只见王师傅开着一辆不知道从哪儿抢来的破皮卡，一股子贼生猛的鱼虾的腥臭味逆风都能把人熏一跟头，皮卡的后车厢里装着巨大一坨球状的行尸聚合物，圆滚滚的，尸体已经全然融在一起，表面横七竖八张牙舞爪的几十条胳膊腿却还在蠕动抽搐。

    老王从车上跳下来先是看了眼饶其芳，松了口气，又看见没了半边大腰子的李沧，当时眉毛就竖起来了！

    “淦他娘兮！这破基地有个鬼用！干啥啥不中吃啥啥没够！一点狗屁忙帮不上还特么光拖后腿！人在基地怎么受得伤我问问你们？嗯？”

    “告儿你们，丫不是见天吹牛逼什么狗屁陨星炮这那的，知道这是啥不，这玩意要是爆了，45 公里半径内所有人都他娘的给老子滚岩浆里边游泳去！今天这事儿要是没个说法，都他妈给老子拿好肥皂准备洗白白！”

    在场这些都是有身份有地位的人，何曾有那个荣幸见过如此声震四野、如此气势磅礴的骂街手段，一群基地高层愣是被老王给喷懵了，嗯嗯啊啊老半天连个成形的屁都没憋出来。

    如果说李沧身上至少还有点跟人沾边的地方, 那这位主真就连最后一点拟人的倾向都不存在了，当本已经历过一番起起落落落落落落的陶弘本视线下意识的搭到卡车车厢里那玩意上，干脆利落的“嗝喽”一声，眼睛翻白仰天就倒。

    如果是平时的话，李沧至少会怼老王几句管一管，今天沧老师显然没那个心情，他自己的气儿还都顺不过来呢，一只只的召唤狗腿子，梆梆梆梆，一棒子两棒子三棒子四棒子...

    厉蕾丝只顾照看饶其芳，娘俩那叫一个母慈子孝舐犊情深，老王可持续性的怼天怼地，一张嘴轻则户口本重则族谱上纲上线，以至于偌大一个会场都成了他的舞台，全员观众！

    贝知亢脑壳都要裂开，只能捏着鼻子认：“小同志，你先别激动可好，发生这种事基地也很痛心，但基地从来不会推卸责任，势必会给你、给所有人一个满意的交代，基地是这样想的...”

    欸？

    懂事！

    这老头儿是个懂人语的！

    老王立刻闭嘴，一膀子甩差点甩贝知亢脸上，和这位六七十岁的老同志勾肩搭背笑眯眯：“细说！”

    讲真，这画风转变之突兀，一帮官场老油条甚至一时之间甚至都没反应过来。

    贝知亢和吴南森真想一口积年老血喷这货脸上，这么明目张胆的不要批脸的本事随便拎一正经人都够他学一辈子的，你好歹也背着点人啊！

    ——————

    连续三天，基地上空都有一只体型恐怖的巨兽飘忽不定，偶尔后面还会跟着官方的人。

    没人知道他们具体在找什么，只认定和饶教官遇袭脱不了干系，整个基地风声鹤唳草木皆兵，气氛异常紧绷。

    第四天，一个令人错愕的消息传来——

    罗振，自杀了。

    当罗振的尸体被摆到贝知亢等人面前时，仿佛一记重拳砸在所有基地高层鼻子上。

    贝知亢第一时间反应过来：“他手底下的兵，怎么样？”

    赵扬苦笑摇头：“正在闹，毕竟是我们答应好的条件，眨眼人就没了，不是屎也是屎，吴老头被一群大头兵追着扔臭鸡蛋，连门都出不来。”

    “他到底怎么死的？”

    “两处贯穿伤，一处在背心破开心脏，一处在后脑，当场死亡。”

    “有线索吗？”

    “没有，什么都找不到...”

    从背心戳穿心脏、后脑贯穿伤，居然被外面传成自杀，一向老成持重的贝知亢那表情真的就跟吃了屎一样恶心。

    “李沧那边呢？”

    “倒是发现了点东西...”赵扬继续苦笑，“可是没用，那几张字条是关于罗振联络他想国一个探子的，一眼假，我们甚至都还没确定整件事到底和他想国有没有关系，结果罗振勾结的证据就已经新鲜出炉了，你说巧不巧，呵，现在李沧也认为是我们自己的人在搞鬼！”

    “扬子啊，你说，抗灾基地的方向，是不是从一开始就错了呢？”贝知亢忽然叹了口气，“要发展没发展，要实力没实力，本以为星星之火可以燎原，以点结面，结果呢，全世界都在看种花基地的笑话吧？”

    “整体消息封锁的很好，不过饶教官遇袭的视频已经在论坛上传开了，这个我们控制不了...”赵扬嘻嘻哈哈，“基地没有任何问题，什么成大事者不拘小节什么天降大任于斯人也之类的话就不用我跟您磨叽了吧，都须发花白的老同志了，GM立场那可得坚定起来啊，您也得支棱起来啊！”

    “老子随口抱怨几句用你小子多嘴，滚蛋，两天之内查不出个动静，老子集合你手底下的兵再把你吊广场外边的旗杆上抽，滚滚滚！”

    出了门，赵扬脸上表情顿时一收，僵硬得就像三九天的冻带鱼。

    “娘希匹，**崽子你们可别被我逮到了...”

