    第979章 绝杀

    用脚丫子都能想到，作为山童底牌的式神，绝对会比跟鬼娃娃厮杀那几个强。

    能将最后一名式神留到现在才爆发，可见大和魔族这能隐忍的性格。

    这名式神，名曰鬼剑式神，顾名思义，这名式神擅长用剑，生前曾是魔族用剑排名靠前的几位高手。

    死了自愿成为大和魔族的式神，而且剑道修为还比之前强了不少。

    不客气的说，这名鬼剑式神，在大和魔族的地位，比山童还要重要。

    这次能以山童式神的身份来帮忙，属实让人意外。

    “鬼剑士，你们大和魔族够下血本的啊”明夜城主刚看到鬼剑式神的时候，还有些担心柳俊，后来发现他弟弟夜王，嘴角上扬，胸有成竹的样子，顺便明白了什么。

    山童有底牌，柳俊就没有底牌了么？想明白这一点的明夜城主，心情好多了。

    “鬼剑术！”鬼剑式神厉喝一声，无数的鬼影出现在柳俊四周，纷纷持剑冲向柳俊。

    “影分身啊这是，会玩”柳俊眯起眼睛，仔细观察四周。

    惊讶的发现，这些鬼影，样子一样，气息一样，就连剑上的花纹都一样，完全无法区分哪个是真的哪个是假的。

    所有的鬼影面露冷笑，同时开口说话“别费劲了，本人号称鬼剑，自然是有些手段的，这鬼影剑，我研究了几百年，这才做到每一个都是我，每一个都是真的”

    “哦？都是真的？那就好玩了”柳俊忽然从怀里掏出几十张手掌大小的鱼鳞片，向四面八方扔去，每一张鱼鳞片，都反射着寒光，看向去就像一面面镜子。

    这是柳俊在深海的时候，本着不浪费的精神，从那些鱼身上刮下来的。

    刚开始，柳俊这个动作，属实吓了山童跟鬼剑式神一大跳，待发现这些只是鱼鳞片时，顿时舒了一口气。

    “柳俊，你该不会是傻了吧，这些鱼鳞片，确实像镜子，可鬼剑式神大人，每一个分身都是真的，这破玩意能照出真假？”山童嘲笑道。

    鬼剑式神高傲的点点头，确实，他的分身都是真的，别说这些镜子，就是魔后的魔镜，也无法区分哪个是真的，哪个是假的。

    “谁说，我要区分真假了？”柳俊呲牙一笑，从怀里掏出一面八卦镜，对准其中一个鳞片。

    “汝可知母爱的伟大？”

    瞬间，一道金光闪过，命中鳞片，紧接着金光借助镜面的折射原理，再次将金光射了出去。

    一瞬间，无数的金光在决斗场的结界内乱射。

    柳俊，山童，鬼剑式神都被射中。

    柳俊还好一些，第一时间趴了下去，山童一看柳俊趴下了，本能的也趴了下去。

    唯独鬼剑式神，因为分身众多，还没等趴下去，便有无数的分身被金光射中，而且因为鬼剑式神是鬼影，虽然金光会从这些鬼影身上传过去，到本着公平公正平均分配原则，金光上附带的怀孕效果，还是鬼毫无保留的奉献给他们。

    “大人，快收分身”山童已经感觉到肚子的胀痛，赶忙提醒鬼剑式神。

    鬼剑式神也慌了神，一掐法诀，所有的分身都回到了他体内。

    “不好，这个蠢货”贵宾席上的大天狗面色大变，如果这金光真的有问题，那么多分身都中了金光，都被鬼剑式神收了回去，这可不是一加一那么简单啊。

    此时周围的观众都已经看傻了眼，这什么情况？这金光干嘛的？

    现场一片寂静，没有一个人说话，就好像时间停止了似的。

    要不是山童时不时发出痛苦的呻吟声，众人都以为这结界里的三个人，被谁摁了暂停键呢。

    柳俊捂着肚子，面色痛苦，咬牙切齿的说“特喵的，这破玩意咋又无差别攻击”

    柳俊跟山童，都是挺着大肚子，在地上呻吟。

    唯独鬼剑式神，一动不动的在那站着。

    “砰”一声响，打破了空间的宁静，众人惊讶的发现，鬼剑式神的剑，掉落在地上。

    这是什么，要知道，这些练剑到极致的剑道高手，剑就是他们的生命，这剑都掉在地上了，不等于把生命扔地上了么。

    就在众人惊讶之际，鬼剑式神缓缓低头，紧接着，他的肚子快速变大，速度极快。

    “砰”的一声，终于，肚子在大到极限后，直接炸了。

    而鬼剑式神，自然也被炸的四分五裂，消失的无影无踪。

    “炸，炸了？”山童看着消失不见的鬼剑式神，脸上写满了骇然，有些不敢相信的喃喃自语。

    柳俊强忍着肚子上的疼痛“对，炸了，你要是想，回头我也给你来一次”

    山童并没有回答，死了四位式神，其中一位还是大和魔族至关重要的鬼剑式神，他已经可以想象自己回到大和魔族的下场了。

    柳俊到底是经历过几次怀孕的主，就是有经验，强忍着剧痛，站起身“山童，你输了”

    “我，我输了”山童双眼无神的看着柳俊，最终低下脑袋。

    “好了，本次决斗到此结束，获胜者，柳俊”明夜城主顿了顿“同时本城主宣布，柳俊新任不夜城督城官”

    夜王嘴角上扬，很好，目的达成，不光赢了不少钱，还灭了大和魔族四位式神，让大和魔族元气大伤。

    至于山童？现在的山童，已经不重要了，明显，这个山童已经废了。

    大天狗飞身到决斗场上，这时，一股黑云出现在大天狗头顶，一道模糊不清的身影进入大天狗身体。

    此时的大天狗，就好像变了一个人，当大天狗再次抬起头环顾四周时，所有人都脊背发凉，再次安静下来。

    “很好，柳俊，我在魔皇城等你”冰冷的声音从大天狗口中传出。

    周围的所有人，双腿发颤，内心控制不住的恐惧，似乎面对着什么恐怖的存在。

    “童子，你要是再不滚，我就先把大天狗轰成碎渣，再去魔皇城把你轰成碎渣”夜王站起身，面无表情的看着大天狗，手上的剑微微抬起，似乎下一秒，便会劈了大天狗似的。

    大天狗转过身，看了夜王一眼，缓缓闭上眼睛，一道黑影从大天狗身上飘了出来，深深的看了柳俊一眼，消失不见。

    “我去，还魔皇城等我，你怎么不在世界尽头等我”柳俊一看黑影走了，顿时骂骂咧咧的说。

    至于为什么等走了敢骂，柳俊认为自己又不是傻了，这货出场这么霸气，很有可能跟夜王是一个级别的，当着面骂，惹急了给他一下咋整。

    就在柳俊开骂的时候，并没有发现，山童已经站了起来，双眼通红，没有一点眼白，就好像被恶魔附体了似的，恶狠狠的盯着柳俊，那样子，好像柳俊刨了他家祖坟似的。

    所有人都在讨论刚刚附身大天狗的人是谁时，山童爆发了，一股凌厉的气息扑面而来。

    “什么情况？”所有人都惊讶的看着山童，就连柳俊，都没想到山童鬼爆发。

    夜王微微皱起眉头，手握紧剑并，又再次松开，他相信柳俊能对付的了。

    气势滔天的山童，面目狰狞的冲向柳俊。

    “不好”汉三爷跟牛哞王顿时大急，就要充上决斗台帮柳俊。

    便看到柳俊怒吼一声，身上浮现密密麻麻的黑色鳞片，整个人如同一头发狂的野兽一般迎向山童。

    山童凌厉无比的一爪子还未落在柳俊身上时，柳俊力量十足的一拳便先他一步，落在他身上。

    纯力量的碰撞下，山童哪里是暴走的柳俊对手，仅仅一拳，山童便被打飞出去，躺在地上，生死不知。

    (本章完)

