    第75章 突发事件   

    除了这次突然事件的发生。

    

    接下来几天的时间都没有什么意外。

    

    在这风平浪静的环境下，大家多少都能得到恰当的喘/息。

    

    唯独景天看着遥远的黑雾面色凝重。

    

    很快，从的身后匆匆忙忙跑过来一名魔道弟子。

    

    “查到了，那是跟咱们一起出发的，另外一对魔族弟子在中途遇到了袭击。”

    

    “他们竭尽全力地保护住了半数的军用物资。”

    

    “却也被困在五百米远处的加荷拉峡谷中。”

    

    最后面一句话让人心头一跳。

    

    加荷拉峡谷被整个大陆人誉为魔鬼之窟。

    

    没有人知道里面究竟有什么。

    

    有不少人仗着艺高人胆大进入其中挑战。

    

    可是最后存放在家族诱/惑，只是宗门当中代表他们生命的本源命牌全部破碎。

    

    那些人曾经都是名动一方的大人物，却纷纷陨落在加荷拉峡谷当中，无一生还。

    

    “之前咱们买回来的粮食也快不够了，如果再没有军用物资的支援的话，恐怕连饭都要吃不上了。”

    

    魔道弟子满脸为难地说着。

    

    军用物资当中包括草药，武器，护甲以及粮食等。

    

    这对于现在的他们来说都是非常重要的。

    

    周边的村子毕竟贫穷，完全无法支撑平时他们所在的节点使用。

    

    而且过度频繁的去购买征用，也会影响周边村子人类的生活。

    

    甚至很有可能造成物资缺乏，导致被普通民众仇视。

    

    毕竟对于那些人来说，活着很重要。

    

    连饭都吃不饱了，命都要保不住了，那他们还管那么多干什么呢。

    

    不如大家一起同归于尽算了，黄泉路上还能有个伴。

    

    考虑到这一点，景天就彻底打消了向周边村子征用物资的想法。

    

    “看来我得亲自走一趟了。”

    景天无奈的叹了口气。

    

    魔道弟子顿时大惊失色：“万万不可，凡是进入加荷拉峡谷的人都死在里面了。”

    

    “不过是一些军用物资而已，不值得你用性命去寻找。”

    

    魔道弟子苦口婆心地劝着。

    

    景天却已经坚定了自己的想法。

    

    随即抬手拍了拍这位魔道弟子的肩膀。

    

    “其他物资也就算了，总不能让兄弟们饿肚子的。”

    

    连肚子都填不饱，还谈什么抵御外敌？

    

    景天虽然无奈，可还是神情郑重的下定决心。

    

    这一次的行动，他并不打算带任何人。

    

    毕竟那可是传说中的魔鬼之窟。

    

    成功与否就要看自己的命了。

    

    “你真的要去？”

    七长老的声音突然从她身后传来。

    

    景天面色凝重的点头：“我离开之后还希望七长老能够多多帮忙照顾此处，如果我真的回不来了，就请七长老上报给魔帝，让他换人吧。”

    

    说话时景天脸上带了无奈的笑容。

    

    如果有第二种选择的话，或许景天也不会如此极端。

    

    “这是地图，那批弟子的资质我是知道的，绝对没有可能进入到加荷拉峡谷深处。”

    

    “如果你能在外围找到他们的话，是再好不过了。”

    

    “可如果你没有找到，就立即放弃这种想法赶紧回来。”

    

    竟然是地图！   

    景天震惊的抬头看向七长老。

    

    “不是说凡事进入到加荷拉峡谷当中的人无一生还。”

    

    “您是如何得到这份地图的。”

    

    实际上，这份地图制作的非常粗糙。

    

    甚至在峡谷深处的一些地理位置上，完全没有任何的标记。

    

    全部都是空白一片，也就证明这地图并不是完整的。

    

    “这是我徒弟带出来的。”

    

    说到这里，七长老脸上露出了怀念的表情。

    

    “他曾经也是天之骄子，因为过于桀骜不驯，被人刺/激之后，便义无反顾的进入到加荷拉峡谷当中。”

    

    “他出来之后就把这份地图交给了我，这份地图其实是之前进入峡谷当中的先辈所绘画的。”

    

    “只是那位先辈命不好，再没有完成地图之前就离世了。”

    

    “而我的弟子再把地图交给我不久之后，也因为重伤不治而死亡。”

    

    “至于那峡谷当中都有什么危险，我一概不知。”

    

    说完，七长老的身影就逐渐淡化。

    

    景天手中拿着地图，目光格外的坚定。

    

    “照七长老这么说，也并非是完全没有可能活着回来的。”

    

    这对于景天来说无疑是一则喜讯。

    

    当天晚上，瞒着所有人的景天，直接随风而走。

    

    直到第二天的太阳升起，这才来到加荷拉峡谷边缘处。

    

    通过痕迹，可以非常容易的判断，那群魔道弟子是从哪个方向进入的。

    

    景天二话不说，直接带着自己的武器走了进去。

    

    通过镜中画面看到这一幕的众人纷纷震叹不已。

    

    “没想到当初的景天竟然还是如此的侠义仁心，为了不让自己手下人饿肚子，连魔鬼窟都敢进去。”

    

    他们议论纷纷，不由的在心中产生了钦佩的情绪。

    

    在换位思考的情况下，在这种情况下，他们绝对不会冒如此风险。

    

    大不了就重新再让人运送物资过来就是了。

    

    顶多是手底下人饿个几天而已，他们都是修道人士又不致命。

    

    “难道只有我注意到，现如今，咱们还能够见到景天，是因为他当年从魔鬼窟出来了吗？”

    

    嘶……   

    此话一出，周围顿时响起一片吸气声。

    

    那魔鬼窟时至今日都被列为大陆之上的禁/地之首。

    

    是让大陆上的修者全部闻风丧胆的存在。

    

    “这简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。”

    

    意识到这件事情之后，他们心中的情绪，已经复杂到不能用震撼一词来形容。

    

    “真不愧是我徒弟，就连魔鬼窟都能活着走出来。”

    沁帝眼中闪过骄傲的神色。

    

    特别是在听到周围人纷纷发出钦佩的感慨时。

    

    身为师傅的沁帝都觉得格外骄傲。

    

    “就算是他从魔鬼窟走出来又如何？”

    

    “说不定景天就是那个时候，被魔鬼窟里的魔鬼夺舍了。”

    

    “所以在回来之后才会做出丧尽天良的事情。”

    

    “如此，咱们更应该杀死这个魔鬼！”

    

    苏舜一看风向不对就立即开口说道。

    

    不过是几个画面而已，什么都没办法代表的。

    

    众人一听，纷纷点表示有理。

    

    心帝这时难免心中升起几分焦急。

    

    “难道真的是被魔鬼夺舍了吗？”

    如果真的是这样，心帝突然觉得这么多年的憎恨，都变得格外可笑。

    

    

    

