    龙女收了神通，周身流转着法力，双眸直视着二妖，颇具威严。

    “仙子！误会啊，都是一场误会。只要你不杀我们，让我们做什么都行。”青狮认怂，一脸讨好的说道。

    “不错，我们兄弟二人只是想找个去处，没想到跟诸位兄弟产生了不愉快。我们并没有恶意。”

    白象也跟着说道。

    他们二妖当了那么久的坐骑之后，已经学会了能屈能伸，先投降再说，以后有机会在做打算。

    龙女一时间有些犯了难，这二妖没有大错，也没有杀生，而且从二妖的身上，她察觉到了一丝佛门的气息，似乎颇有渊源。

    杀还是不杀？

    龙女的目光不由自主的看向了一处，似乎在寻求答案。

    一直注视着这里的一切的苏玄无奈的摇了摇头。这惊天动地的战斗动静，他想不发现都难。

    让他意外的是，这头鹿妖的修为居然如此之高。似乎大有来头，当然也有可能是她这几年的修炼成果。

    苏玄不想细想了，因为这时候该他出场了。

    一道金色的光芒铺开，形成一条大道，天降异象，仙音阵阵。

    正在纠结的龙女，以及一众妖看去，顿时有些惊呆了。

    只见一个白色道袍，浑身绽放着金色光芒，有天道共鸣的男子漫步在金色的大道上，在他的身后有异像不断的变换。

    这是大成圣体的异像，仙王临九天，混沌种青莲，造化无极图，一笔画开天。

    每尊圣体的异象都不尽相同，这是苏玄的圣体独有的异象。

    他没有动用一丝法力，仅凭肉身的力量横渡虚空。

    龙女的一双美目异彩连连，竟然看的有些石化了，她还是第一次见到苏玄的这副卖相。

    青狮和白象也看的有些懵逼，心惊胆战。

    这应该就是仙师了吧？

    光是肉身的力量就已经强大的不可思议了，不敢想象他真正的实力得强到什么地步。

    “仙仙师！”

    下方，有小妖回过神来，狂热的喊道，又忍不住一阵砰砰磕头。

    “仙师真是太强大了，光是看一眼我都觉得害怕。”

    “你们发现没有，仙师现在有点像《一叶遮天》中的大成圣体？”

    “斯！恐怖如斯！叫板大帝的大成圣体。”

    “有什么好惊讶的，仙师能写出那么多的神通，难道他自己不会？”

    “老．老板！”龙女赶忙迎了上去，面色有些纠结，刚刚的战斗仙师已经发现了，这要如何解释？

    苏玄摆摆手示意她不用多说，径直的来到二妖的跟前，问道：“你们是从西天来的吧？”

    青狮和白象对视了一眼，心中掀起滔天巨浪，此人竟然一眼就看穿了他们的来历，简直．简直恐怖如斯。

    大能，绝对的大能，这位仙师不会是一尊准圣，甚至圣人吧？

    “回仙师，我们兄弟二人确实来自西天。”

    二妖再也没有一丝的轻视之心，很乖，很温顺的回答道。

    听到二妖的回答，一旁的龙女有些不淡定了。

    来自西天。

    不会是佛祖派来找她的吧？

    天上一日，地下一年，换到天上她也有半个月左右没有回去了。

    一时间，龙女有些心乱如麻。

    这一切苏玄并没有发觉，此时他的心思都放在了二妖的身上。

    算算日子，这个时候也差不多是狮驼岭二妖下界的日子，作为西游记原著八十一难中最狠的一难。除了这二妖之外，还有一个关系户。

    云程万里鹏，如来的娘舅金翅大鹏鸟没有下界。

    算算日子估计也不远了。

    “距离西游量劫正式开始还有几百年的时间，你们下界似乎太早了点吧？”

    苏玄好奇的问道。

    如果按照原世界的进程，孙悟空需大闹天宫，被佛祖镇压在五指山，这中间至少还有五百多年的时间。

    狮驼岭作为西游之行末尾的劫难，这二妖下界实是在太早了。

    “呃不是我兄弟二人想这么早下界的，是菩萨许诺我们自由，任由我们在下界作乱，交换条件是需要我们尽心尽力完成量劫。”

    二妖交换了一个眼神，老老实实的说了出来。

    现在命都在人家手里，其他的已经顾不上了。

    苏玄嗤笑一声，道：“你们佛教为了西游量劫还真是不惜一切啊。”

    原著中的狮驼岭一带，可是被三妖吃的连毛都不剩，金翅大鹏更是一口吞吃了一国之人。

    几百年的时间，这三妖得吃了多少人。

    讽刺的是，这一切的目的居然是为了西天取经，普度众生。

    “仙师！你误会了，我们哪是佛门的人啊，我们兄弟二人只是菩萨的坐骑，任劳任怨，除了驼人就是驼人，没有念过一句佛法，更没有干过一点佛门的勾当，跟他们沾不上半点的关系。”

    二妖察觉出这位仙师似乎很厌恶佛门，当即就是极力撇清，一旁的龙女听的脸都要黑了。

    什么叫做佛门的勾当？

    你们这极力撇清关系的样子像是和强盗为伍。

    不至于吧？

    她算是想起了二妖的来历，正是菩萨文殊二位菩萨的坐骑，一头青狮一头白象错不了。

    “呵呵．你们倒是机灵。”苏玄被二妖给逗乐了。

    这二头妖怪看着有点憨憨的，但是脑子转的倒也挺快。

    二妖看到了曙光，于是乎更卖力了：“仙师明鉴，我们兄弟二人所言句句属实，佛门的那群老秃驴，表面上一副大慈大悲的模样，背地里别提有多脏了，我倆身为坐骑，知道很多不为人知的勾当．”

    苏玄抬起手示意他们停下。

    “既然你们知道这么多，尚且没有铸成大错，那我就留你们一命，不过是有条件的，听候我的差遣，等西游量劫结束我便放你们自由。”

    二妖对视了一眼。然后疯狂点头。

    这点时间对他们来说根本不算什么，更重要的是，他们抱上了一个大腿，跟在仙师的身边总比跟在秃驴菩萨的身边被人骑要好吧？

    “既然你们同意了，来，把头伸过来。”苏玄反手掏出两个金灿灿的圈子，笑着说道。

