    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    这是一场大碰撞。

    苏乞年以拳锋硬撼寂灭雷池，两者之间迸无量光辉，苏乞年后退一步，他足踏真空地域，咚的一声，如天鼓擂动，脚下的真空剧烈扭曲，隐隐生出了破碎的迹象。

    寂灭雷池则被这一拳打得弹起百丈高，雷池剧震，池中紫光氤氲，朦胧的雷劫液激荡，连带着那紫电夔牛族的紫青年也凌空暴退近里许之地方才止住身形，他面色微白，被苏乞年这一拳撼动了道果，受到了些许震荡。

    是以，他的目光变得前所未有的凝重起来。

    四方寂静。

    很多妖族年轻高手瞪大了眼睛，哪怕是一些老辈妖王也露出难以置信之色，紫电夔牛族的这一位，居然看上去落在了下风。

    转瞬之后，无论是妖族年轻一辈，还是诸老辈妖王，皆沉默下来，眼下看来，当初北海畔，这位夔牛皇的独子没有说错，他们小觑了人族，尤其是没有认清对手，眼下面前的那位光明传承者，人族小神仙，哪里是传闻言过其实，而是更胜闻名，这是一位足以媲美大夏末代人皇年轻时代的人物，拥有着足以盖压同代高手的惊世武力。

    嗡！

    紫青年立在半空之中，这一刻目光沉凝，他双手怀抱寂灭雷池，数尺大小的雷池在他的怀抱中转动，而后融化，成一团紫光晶莹的雷劫液，雷劫液汩汩，而后这一位一只手探入其中，缓缓拉动，一杆能有一丈来长，若紫玉雕琢而成的神矛就汇聚无尽雷劫液而生。

    “雷劫神矛！”

    御史大夫丙重沉吟道，传闻中，天道劫数千变万化，诸多法相显现，有寂灭雷池，有雷劫神矛，还有传说中至高无上的雷神锤，万劫锥。

    紫电夔牛族，以人族的了解，这一族太神秘了，传说中初代先祖乃是自无尽雷霆中孕育而生的先天生灵，天生契合无尽雷道，堪称雷道之体，放眼天下，这一族执掌雷道之精深奥妙，天下诸强莫可能及。

    雷劫神矛！

    不仅仅是大汉文武百官中不少人色变，便是妖族诸年轻高手乃至老辈妖王，也是心神震动，没想到这位年轻的紫电夔牛族妖王，居然已经参悟出来了雷劫神矛，这需要对于雷道的参悟到达一种极为精深的境地，同境之中，堪称无敌的杀伐大术。

    好强的道果！

    苏乞年眼中露出一抹异色，恐怕眼前这一位凝出的，不是一般的上乘道果这么简单，一般而言，普通顶尖元神人物步入小成之境，凝结出的，不过下乘道果，到了一流禁忌证道，才能更进一步，凝结出来中乘道果，唯有圣禁乃至圣禁之王，会凝结出来上乘道果。

    当然，练武之人所修习的内功心法，也会生出很大的影响，哪怕只是寻常元神人物步入小成之境，若是参悟修习有一部天命宝典，也有很大的可能凝结出来上乘道果。

    在上乘道果之上，还有至强道果的存在，这就需要机缘造化，寻常圣禁之王，都未必能够凝结出来，至强道果之力，具有种种神妙之处，道果之强，足以逆伐更上一重的存在。

    苏乞年看来，眼前这位紫电夔牛族独脉传人，凝结的，应该就是一枚罕见的至强道果，借助道果之力，将一身雷道演化到了一种惊人的境地，这雷劫神矛一出，便是他也生出了几分如芒刺背感，有淡淡的危机自心灵深处滋生。

    一只手抬起，苏乞年握住了背后晶莹神圣的刀柄。

    刀身并未立即出鞘，但无论是诸妖族，还是一干文武百官，皆感到一股难言的心悸感，一种难言的刀道锋芒，此刻自苏乞年的身上缓缓升腾而起，尚未彻底绽放，就令得其周身的真空开始扭曲起来。

    要出刀了吗？

    很多人眼前一亮，休命刀，无尽岁月以来，人世间最传奇的刀法之一，甚至在这一代休命传人的手中，盖压了李家飞刀，太阴圆月刀等至强刀法，登临了封家刀碑魁之位，堪称当今大汉天下第一刀。

    就算是在四海诸妖国，休命刀也贯穿了数千年的岁月，曾经给妖族留下了沉痛的印记。

    一干妖族年轻高手中，有三道身影本来古井不波的双眼，开始生出淡淡的神光，盯住了前方那一袭粗布白袍的身影，那一只修长洁白的手掌，那一口晶莹神圣的长刀。

    手握雷劫神矛，紫电夔牛族的青年妖王一头紫乱舞，晶莹灿烂，丝丝缕缕的紫电萦绕，仿佛一尊谪落人间的雷神转世，紫晶般的眸子冷漠，充斥着这世间最森冷的杀意。

    下一个瞬息，他抬起手中的雷劫神矛，那若紫玉雕琢而成的矛身绽放出可怖的雷光，乃至有淡淡的劫数气息散出来，将苏乞年锁定。

    “戮！”

    一道冰冷无情的声音，似乎天道之声，要降下这世间最恐怖的劫数。

    轰隆隆！

    随着这戮字响起，那一丈来长的雷劫神矛也被掷出，虚空中无尽雷光汇聚，仿佛真的天道雷罚，这是寂灭转生拳，却衍化到达了这一步，拳意当空，若劫云盖顶，坠落下来天道劫数之一的雷劫神矛。

    本来那紫电夔牛族的青年王者与苏乞年相隔里许之遥，但随着这一矛刺出，冥冥之中似乎划出一道玄妙的轨迹，几乎在刺出的下一个瞬间，就到达了苏乞年身前尺许之地。

    锵！

    也就在这一刻，一缕刀光绽放，刺目的刀光刹那间似照亮了诸天，掀开了混沌，劈开了地火风水，点燃了熊熊不灭的火种。

    随着这刀光乍现，天地间似乎只剩下了永恒的光明，这一刀似自遥远的过去而来，跨越了现在，径直斩到了未来。

    这是休命二十四刀。

    光阴消长，截断现在！

    一股同样属于光明道果的气息散溢虚空，也就在这一刻，鎏金高台上，当代鲲鹏皇霍地起身，眼中酝酿的可怕光束终于迸射而出，刹那间击穿虚空，显露出来一片明黄晶莹的壁垒，那是属于紫禁城的准圣界界壁。

    突如其来的变化，令得诸妖族与大汉文武百官皆心神绷紧，要动手了吗？

    铛！

    紧接着，一道仿佛天地开辟般的金铁交鸣声，如一口口古老的神钟被撞响，很多尚未证道元神的人、妖两族一流高手心生摇曳，乃至心神颤栗，身形摇曳，接连退出十数步，方才在其他元神人物的护持之下定住身形，勉强固守住心灵与祖窍神庭。

    那是……

    而后，所有人就看到，在那一片能有一里多方圆的真空地域中，一杆紫玉神矛，与一口晶莹神圣，缭绕紫气的长刀矛尖对刀刃，凝滞在了半空中。

    以矛尖与刀刃的交击处为中央之地，密密麻麻的真空裂痕如蛛网般弥漫开来，这种杀伐之力的外象显化，几乎令所有人心惊，两个年轻高手的交手，居然衍化到这一步，足以令这世间大多顶尖元神人物自叹弗如，心生惭愧。

    尤其是少数老辈妖王，以及大汉文武百官中的几位涉足了元神大成的人物，亦是瞳孔微凛，这两人交手生出的威严气势，居然隐隐出了寻常六重领域境的范畴，皆直追七重开辟境的大成人物了。

    在短暂的心惊之后，也只剩下了感叹，这就是年轻一辈日后真正把握这天地间日月旋转的风云人物，一代天骄都不足以形容两者的成就，这是圣者之姿。

    一息，两息，三息！

    咔嚓！

    一声轻响，声音不高，却仿佛在所有人的耳边响起，既而，众人就看到，那一杆雷劫神矛之上，自矛尖处，一丝极细微，却十分清晰的裂痕衍生。

    噗！

    来自紫电夔牛族的紫青年闷哼一声，嘴角有逆血溢出。

    不好！

    一干妖族年轻高手骤然间变色，但病来如山倒，力尽如山崩，随着这一丝裂痕衍生，瞬息间，密密麻麻的裂痕一下布满了整个矛身。

    砰！

    神矛炸碎，雷光飞溅，洞穿真空，晶莹神圣的刀光暴涨，紫气萦绕如龙腾，一下撕开一道巨大且苍白的粉碎真空刀痕，斩向那紫电夔牛族的年轻王者。

    呼！

    刹那间，三道身影如移形换位，一下横亘在了那夔牛皇独子身前，如三座天堑，将那刀光隔开。

    有一方黑洞般的漩涡浮现，仿佛无尽深渊，要吞纳一切精元与光明，缠绕着那黑洞漩涡的，还有万千晶莹翠绿的藤蔓，一根根如春蚕吐丝，霸道无比，似乎可以封印世间一切生灭之气。

    除此之外，更有无穷精金之气，化成刀枪剑戟，金光灿烂，可怕的锋锐之气将真空撕开一道道细密的口子。

    三股惊人的杀伐之力交织，将那刀光挡住，两者之间生出咚的一声巨响，方圆十数里的大地似乎都震颤起来，一股可怕的杀伐之光绽放，哪怕是一些元神人物，也忍不住闭上双眼，元神意志灼痛，不能直视。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)