    “豆豆？”沈青青梦幻般地呢喃道，“小，豆豆？”

    “妈妈，是宝宝呀。”豆豆叫道，然后不好意思地道，“妈妈，对不起，宝宝刚刚又摔倒了，妈妈不打屁屁。”

    这句话提醒了沈青青，她确实以前对豆豆没什么好脸色，经常打骂他。

    因为当初结婚后，自己还想着高宇翔，所以在家里闹得厉害，顾容情也懒得碰她，但有次他喝醉了酒，把自己弄得很痛，后来还有了豆豆。自己心里怨恨，自然对孩子没什么好脸色，但到底是肚子里掉出的肉，沈青青对豆豆其实感情很深。

    沈青青心情非常复杂，一把将小肉团抱在怀里，感受到那种肉肉的温暖的触感，这才狠狠吸了吸鼻子，心里空洞的那快，似乎被一下子填满了。

    太好了，如果这是梦，就让她永远不要醒来。

    她埋在豆豆软软的身上，用力吸了几口带着奶味的气息，轻声问道：“豆豆，妈妈不是在做梦吧？”

    “妈妈。”豆豆格格地笑，幸福地眯缝着大眼睛，他很喜欢妈妈抱他亲他，但是平时妈妈都很凶，在记忆里很少和他这么亲密。

    他开心地笑了起来，刚刚沈青青忽然起身将他撞到地上的事情，早忘记得一干二净。

    虽然爸爸和他说，如果妈妈欺负他了，一定要告诉爸爸，但豆豆是个好孩子从来不找爸爸告状，还为妈妈打掩护呢。

    豆豆笨拙地反抱住妈妈，奶声奶气道：“妈妈，豆豆不会告诉爸爸的，妈妈不哭。”

    沈青青听到这熟悉的对话，又是一僵，以前她每次骗豆豆不告诉爸爸后，就会心里很得意，心里想着小孩真笨，自己真聪明，结果却原来是聪明反被聪明误。

    想到这里，沈青青又是狠狠给了自己一巴掌。

    这啪的一声，显然让豆豆想起了不好的回忆，吓得缩着不敢动了。

    沈青青想起自己以前那么狠，经常打孩子，被顾容情抓到了还不承认，各种撒泼发脾气。

    真的——

    真的好想再狠狠给自己一巴掌啊。

    但又怕吓坏了孩子，想到孩子，她又低头一边哭一边亲豆豆，哭累了，就抱着小肉团躺在床上休息一会儿。

    豆豆开始还害怕，但后面沈青青将他抱得太舒服了，就跟着迷迷糊糊睡着了。

    而几个小时后，沈青青终于慢慢清醒过来，而她得出了一个惊人的结论，她——重生了！！！

    沈青青重生到了私奔前，孩子没有死，容情也没有和她离婚的时候。

    想到这里，沈青青既觉得不可思议。但又是心头狂喜，因为她可以做很多事情，弥补当年的遗憾，将豆豆好好养大，还要看着那害惨她的奸夫淫妇有什么好下场！！对了，还有那些帮着奸夫淫妇欺辱她的人，一个都不会放过！！

    想到这里，沈青青再也睡不着，而是呼啦一声坐了起来。

    但刚刚坐起来，她就差点眼前一黑，再次晕倒。

    她都忘了，自己这段时间，为了变漂亮，所以一直在节食减肥呢。

    不吃饭，水也喝得很少，硬生生在一个月里减成了个风吹就倒的纤细美人儿。

    就因为高宇翔的妹妹，顾薇，说城里的女人都减肥，以瘦为美，说自己大哥可是在城里读大学的，看到那么漂亮的瘦美人，怎么还会记得她沈青青。

    所以沈青青才发了狠地想要变漂亮，想给高宇翔一个惊喜。

    我呸，还惊喜嘞。

