    沐辰点了点头，至于隐瞒消息什么的，沐辰便就完全不在意了。毕竟，他可不是聂离，有着神圣世家以及黑暗公会两大敌对。

    而且就算是沐辰不说什么，叶胜在沐辰和肖凝儿两人成长起来，也不会把这个消息泄露出去。毕竟他们可不清楚神圣世家和黑暗公会的PY交易。

    对于通过天幻圣境的考核，沐辰虽然不咋理会，也没啥感觉，可肖凝儿还是非常激动的，如今的她已经是白银五星级别了，以她的天赋，肯定会被光辉之城的高层好好的保护起来，以后她再也不用被人强迫嫁给沈飞了！当然，因为沐辰的关系，就算她通过不了，也没人敢逼迫她。

    可是她不想给沐辰添麻烦，他不想成为一个无用的花瓶！

    很快地，叶胜把沐辰和肖凝儿通过了天幻圣境考核的事情，汇报给了城主叶宗，城主叶宗当即下令，将肖凝儿和沐辰安排进城主府里。

    不过，沐辰可没有兴趣去，至于肖凝儿倒是搬进去了。毕竟翼龙世家的实力，可没有神圣世家这般强大！

    对于沈越没有搬来，叶宗也挺好奇，毕竟沈越可是从小就出现在他的视线里。对于自己的女儿，也是从懂事起追到现在，可是现在？自己给他一个近水楼台的机会，这小子却不珍惜了？

    对此叶宗虽然好奇，可却也无可奈何。

    毕竟神圣世家的实力也是不容小觑的，既然沐辰不来叶宗也不好逼迫于他。

    而回了家中的沐辰，得知梦魇妖壶如原著一样被炼丹师协会的杨理事搞走了！

    虽然心下叹息，但很快他便将其抛在脑后了。

    有句话说的好：得之我命，失之我幸。

    虽然现在落到了聂离手中，可沐辰相信，那东西早晚都是自己的！毕竟就是那聂离也早晚都是会被自己咔嚓掉的。现在之所以不解决他，只不过是为了从他身上获得积分来提升自己罢了。

    ..................

    沐辰回到了神圣世家的几天后，神圣世家的年轻一辈的天才战开启了，并且因为沐辰刚刚从天幻圣境出来的关系，这一次神圣世家更是直接挑衅了所有世家年轻一辈来战，当然这事就是沐辰自己都不知道！

    不过就算是知道了，沐辰最多也就是有些不耐烦罢了，至于对手？沐辰表示就算是几个世家的家主对他来说吗，都没有任何的威胁，何况他们的后辈了。

    天痕世家处。

    “我刚刚得到消息，神圣世家邀请了光辉之城的一部分世家一起参加年轻一辈的天才战，给我们叶家来了邀请帖，我们要不要参加？”

    聂海看向聂离问道，这年轻一辈天才战，每隔几年都会由三大巅峰世家中的一些世家牵头举行，至少会邀请三分之一以上的世家参加。

    如果仅仅只是普通的天才战，那倒也没什么，但聂海就担心神圣世家因为沈越还有沈秀和聂离的关系，以及聂离多次挑衅神圣世家，他们这一次不安好心，想要对天痕世家下手。所以才会有此一问。

    “当然要参加，干吗不参加？给炼丹师协会捎封信，让他们也来观战不就好了！”

    聂离倒是很平静地说道，神圣世家都给天痕世家请帖了，他又怎么能不参加？现在的他，有了虎牙熊猫，就是黄金级别的妖灵师都可以一战！所以他又又何惧之？

    听到聂离的话，天痕世家的众位长老略显诧异地看了一眼聂离，炼丹师协会的人，又岂是你想叫就能叫得来的？但跟其他长老的反应有所不同的是，聂海和聂恩反倒觉得理所当然。他们可是清楚，聂离的影响力，也亲眼见证过。

    “那就麻烦你给杨理事写封信了！”

    聂海微笑着说道，他等的就是聂离这句话，如果炼丹师协会也派人去的话，那神圣世家肯定会有所忌惮...............

    可惜他们又怎么会想到，对于沐辰来说炼丹师协会根本没有任何值得让他忌惮的。这一场的天才战，沐辰觉得必须要让最近嚣张过头的聂离小崽子出出血了。

    天痕世家商量天才战中出场名额的时候，沐辰正在不断的练习着自己生疏已久的剑法。一招一式，虽然都和曾经差不多，可是少了灵力的剑法纵使威力不错，但也无法在做到劈山碎石的效果了。

    而神圣世家大殿内。

    执事长老沈冥正在处理家族的各种事务，毕竟他是神圣世家的代理者。一天事务可谓是多的头疼.......就在这时，三个年轻人走了进来，领头的一人是沈飞，沈飞后面的两个人大概二十多岁的样子，一脸冷峻。

    “执事长老！”沈飞微微拱手。

    “参见执事长老！”沈飞后面的两个青年对着执事长老沈冥弯腰躬身，他们两个人都是神圣世家附属分支的子弟，身份地位远远不如沈飞，虽然修为比沈飞要强，但比沈飞要谦恭得多。

    “嗯！”

    沈冥看到来人后微微点了点头。

    他们来此所为何事，沈冥自然清楚，直言道：“这一次神圣世家的出场名单，都由沈越少爷来亲自安排，你们不用和我说了。”

    沈冥就刚刚下了通知，神圣世家的出场名额，全权交给了沈越来，对此沈飞自然不满了！毕竟这出场的人，可都是世家继承人的代表者。现在让沈越出头露面？那自己还如何混！

    沈冥心中微微感叹了一声，他自然知道他们的来意，沈飞的天赋还算不错，现在已经达到白银三星妖灵师了，但跟这两个附属分支的沈宁、沈啸一比，就差得太多了，年纪较轻只有二十岁的沈宁已经达到了白银五星妖灵师的境界，年纪稍大二十三岁的沈啸已经是黄金级妖灵师了。

    做为神圣世家的少主人，沈飞的资质实在是差了太多，还好二少爷沈越突然奋起了！沈冥将最近的事情也都和闭关的神圣世家家主说过了，而家主也是大喜，更是给了沈冥命令，日后神圣世家年轻一辈，全权由沈越做主！也因为如此，沈冥才将做主的事情教给了沈越。

