    　　两人在走出酒楼后，就第一时间牵上马向着炎阳城的方向而去。

    　　林陌在脑海中看着自己这次得到的奖励，完整的九阴真经，不仅补足了下卷，更关键的是总纲，光是这简简单单的几行文字，林陌就感觉到让九阴真经的本身上升了好几个档次。

    　　在原著里，九阴真经总纲以梵文译音写成；作者黄裳为免真经落入歹人之手，而加以防备的一种手段。九阴真经总纲精奥无比，能将修真之士所遇的幻象之类转为神通，之余更纠正了道家武学偏重阴柔的流弊。

    　　并且明言九阴极盛乃是灾害，总纲的要旨亦是要纠正这一毛病，以达到阴阳互济的最高境界。

    　　其中下卷的几门武功也很好的补足了，林陌空手时只能运用擒拿功和幻阴指的短板。

    　　这几门功法分别是：

    　　摧心掌，此掌虽名摧心，但中者五脏六腑皆会被震烂，骨骼却不折断。

    　　白蟒鞭法，使用极长的白蟒鞭，如灵蛇出洞，伸缩自如，灵动之极。

    　　手挥五弦，伸五指在对方手肘轻轻一拂，使对方手臂微酸，全身消劲。

    　　大伏魔拳，为《九阴真经》拳法中一招的名字，这拳法刚阳之气更重，与道家武学的一味阴柔并不相同，稳实刚猛之气，招数神妙无方，拳力笼罩之下，委实威不可当。在《神雕侠侣》中，周伯通以大伏魔拳与杨过的黯然销魂掌对拆。

    　　摧坚神爪又叫九阴神爪，威力奇大，先凝神运气，以十指撕抓拉击；下卷经文中内容提到，五指发劲，无坚不破，摧敌首脑，如穿腐土，摧敌首脑是攻敌要害之意，飘忽灵动，变幻无方，但举手抬足之间却是正而不邪，态拟神仙。

    　　这最后一招如果辅以砒霜修炼，就是最著名的九阴白骨爪。

    　　在集合了完美的九阴真经后，林陌还发现了内藏其中的一门极强的音波武功和一门上乘轻功，分别是：

    　　鬼狱阴风，此功属音波功，以音伤人，以音索魂，亦可以音布罡气，其威力无比，其音如地狱鬼吼，阴风阵阵，使人不攻自退，不寒而栗。

    　　螺旋九影，为武林上乘轻功，集身法、步法、罡气于一体。可平地拔起数丈，亦可平空飞行万里，身体周围有一层自然罡气，可攻击外敌。练之上乘可幻化出九个身影，于佛门无上神功莲台九现有相同的功效。

    　　林陌满意的点了点头，不亏是四星的功法，真是全面到了极点，不过可惜因为杀了韩雨婷二人后，可没有太多的时间给自己安心修炼了。

    　　一旁的唐羡安看着沉默不语，仿佛在思考什么的林陌，还是不由得问出自己一直想问的问题：“林公子，你真的相信那雁不飞吗，如果他把我们两的消息卖给淮阴剑阁，那就真的跑也跑不掉了。”

    　　林陌这时刚整理好脑海中的九阴真经，看了看唐羡安后说道：“首先，我们谁都没有发现雁不飞是什么时候出现的，还是一直在跟踪我们，保守估计在金阳城时，他可能就跟在我们身后了，打没法打，只能按照对方的方案来，还是说你有更好的办法吗。”

    　　唐羡安皱了皱眉说道：“这种做法根本不像林公子的所为，怎么能把自己的性命相当于交给雁不飞的一念之间呢。”

    　　林陌摇了摇头说道：“当时我的实力只剩下三成，你虽然丝毫无损，但是咱两即使能打过雁不飞，也留不下他，反而会交恶，在这种选择上，还不如赌一把，这也是因为实力不济无奈做出的决定，但是事实已经是这样了，想的再多也没有用。”

    　　唐羡安继续皱着眉头说道：“那林公子你为什么要杀那乔天硕，他已经被逼的不得不叛离淮阴剑阁了，至少和我们是合作的一方啊，而且有他遮掩或许会能拖延淮阴剑阁发现真相更久。”

    　　林陌叹了口气说道：“唐兄，你怎么也犯了天真的毛病，你别忘了他到了这一步是谁造成的，即使他表面与咱两合作，背地里也肯定会想办法泄露咱两的行踪，来作为淮阴剑阁复仇的靶子，到时不仅有外部的威胁，还要面临内部的算计，岂不是会雪上加霜，直接杀掉他一了百了，本来我也没指望他能好心的真的去遮掩韩雨婷的死讯。”

    　　林陌看着不解的唐羡安继续说道：“一个能把自己的生命看得最重要的人，在面临生命危险时，就会不择手段，别忘了他或许会因为韩雨婷的死被淮阴剑阁废掉，但却不可能杀掉，毕竟一个门内的规矩因为这种原因就此打破，那淮阴剑阁的凝聚力就完全毁了，这个势力也会慢慢走向灭亡。

    　　所以不管那位淮阴剑阁阁主对乔天硕多么不满，也会留他一命，甚至会可能让他戴罪立功，毕竟他女儿已经死了，作为一方大势力的枭雄，岂能连这点心胸都没有，但就是如此乔天硕都不敢赌，毅然决然的选择了叛逃。

    　　所以一旦我们这件事有什么不对的苗头，他就会先我们一步，把我们卖掉自己逃跑，和这种人合作比和他敌对更加危险。”

    　　唐羡安这时才有些恍然，不过毕竟他一向都是听从命令办事，很少会自己思考其中的利弊，而林陌短短时间就看清了对方，并做出相对最有利的选择，已经特别不容易了。

    　　林陌想了想后说道：“唐兄，后面的事我都能自己解决，你先回唐门吧，与淮阴剑阁那两人动手的是我，天机府不会因为这件事扯上唐门，所以到时他们公布的情报也会是我一人杀掉了韩雨婷和乔天硕，事实也会是如此，而你继续留下来反而容易陷入这个漩涡中。”

    　　唐羡安当然知道林陌说的没错，可是他还是很纠结，毕竟这一路上跟着林陌，自己也觉得学到了很多，而且之前答应过林陌要把天木域的计划完成再走，现在就这么离去，岂不是显得自己怕了淮阴剑阁。

    　　于是摇摇头说道：“林公子，我说到的事必然会做到，你这边要抓紧计划，肯定需要人手，我还是留下来帮你。”

    　　林陌看着坚定的唐羡安也没有说什么，只是把这件事记在了心里。

    　　(				

