    “你究竟是什么，其实不重要，而且谜底的选项也并不多。首先你是个精神体，其次你相当了解龙文，且想要寻找破碎的冰海铜柱。

    有意思的是，直到这么久之后，你才终于暴露出这个目标。

    真正重要的，是你的目的。为什么选择我，你的目标又是什么？”

    【巧合】

    罗隐摇摇头，他不相信这种理由。换种问法吧。

    “你什么时候寄生在我身上的，在我血统觉醒的时候吗？”

    【出生之前】

    罗隐：？

    出生之前，你丫难道是寄生在我的老父亲身上？

    好像也不是说不通。由于他爹血统稀烂到了一定程度，于是系统决定重开。

    连续一个多小时，罗隐用了各种方法套话。他能肯定这位大爷就是在装傻。

    “你给了我很多很多帮助。没有你的话，我现在可能还在给装备部投简历，攒钱开自己的工作室。

    但你不交代清楚自己的目的，我是不会去收集铜柱碎片的。”

    【做下主线任务，没坏处的】

    “不做。”

    今儿个咱就这么耗下去吧。否则放任下去，系统就是颗定时炸弹。

    【那我关机了】

    罗隐抱着双手，态度高冷。

    他已经是个独立、成熟、强大的老板了。系统那点功能，不要也罢。

    【我真关了】

    “我做，但只能做一点点。我可以把余钱投入搜集铜柱碎片的任务。”

    罗老板依然维持着高冷的态度。挂，还是不能丢的。

    新装修的豪华办公室里，罗隐喝着草莓牛奶，揣度着系统的规划。

    冰海铜柱的本质，与秘党的理解存在巨大的偏差。他当初上课的时候，单纯将之理解为具有象征意义的装饰物。

    但它实质上却是最顶级的炼金造物。诺顿也就图一乐，炼金术巅峰还得是黑王。

    观测记录一切，并自行归纳化简，相当于一台外接巨量监控装置的超级计算机。

    罗隐有理由怀疑它的功能不止于此。一台坐拥无限信息和极强处理能力的机械，预测未来并非难事。

    他想到了诺玛，撒玛利亚，辉夜姬。殊途同归的发展思路。

    大神官白王是这套记录系统的管理员，但拥有最终编辑权的是黑王。白王去世后，神官团继承了管理员权限，并进行了大规模的删帖。

    等等，白王真的死了吗......

    罗隐的表情变得有点古怪。这帮子龙王之间的破事，好像和网络口水大战异曲同工。

    黑王大概率拥有奥丁那样修改“世界线”的能力，再加上对历史的最终编辑权......这可不就是万恶的管理员吗。

    嗯，先摸鱼一段时间，再动用大敷衍术。拖到下个月，随便找点方法糊弄一下系统。

    就这样愉快地决定了。

    ————————————

    “打！”

    竹剑当中劈下，毫无拖泥带水的动作赏心悦目，杀气氤氲在剑风中。

    如果蒙上眼睛，她大概会以为对面是个虎背熊腰的沙场将军。

    双手两把竹剑交错回旋，弧度干净漂亮，如同旋风掠过秋日的梧桐。

    苏茜处于攻势，而酒德麻衣则防御、闪躲，以柔韧性极强的身躯施展出熟练的卸力招式。

    她的喊声带着狮子般的侵略性，像把沉重的铁锤。

    平时没什么人能陪苏茜练剑。罗隐在这方面长期偷懒，他更热衷于用更好的装备碾压对手。

    大总管奥莉薇娅，她相当怕疼。其他人的身体素质不达标，容易在常规练习中重伤。

    楚子航倒是个很好的陪练，可惜她不在狮心会很久了。

    “打！打！”

    吐气发声，能调整出剑的节奏，也是集中精神、强化气势的好方法。

    酒德麻衣挡住苏茜的直刺，但却没办法在暴雨般的剑势中发出反击。她得承认，这个女孩是这方面的强手。

    很难相信，这种简洁、果断的招式是通过卡塞尔体育课和自身练习，在两三年里形成的。

    空气扭曲了一瞬，长腿忍者“融化”在了空气中。

    道场四面飞起柳叶形的黑面小刀，高速围绕着中央的空间旋转，如同角斗场的铁笼。

    习惯于战斗的人，不会因视觉的影响而慌乱。

    竹剑碰撞的声响，地面的凹陷方向，气味和受力的角度，足以支撑出剑的决心。

    苏茜一剑横斩。范围大，却会影响重心，暴露弱点。

    紧跟着斜上撩，角度和力量完全自直觉而出，毫无偏差地挡住了忍者的突袭。

    ......

    “就到这里吧。”

    苏茜收剑，擦去汗水。持续发力的肌肉有些泛酸。

    “放弃你的打算。你赢不了我，更不可能生擒。当成剑道同好之间的友谊赛就好。”

    苏茜启动戒律炼金阵，压制了冥照的大部分效果。酒德麻衣没好气地露出身形，略有些手抖地放回竹剑。

    “血统上我略微占一点便宜。关键在于，我们没收了你的手机。

    冰水，冰啤，可乐？”

    “Beer.”

    苏茜小冰箱中拿出一罐冰镇黑啤，扔给她的“囚犯”。

    “你们想关我关到什么时候？”

    “没多久。某人说关太久会很麻烦，但立刻放走你，你肯定会回去参与一些黑暗的计划。

    紧闭你一小段时间，可以帮助我们建立一点优势。”

    “斤斤计较的混蛋。”

    两个打手靠在木制的摇椅上休息，喝着冰啤，几束阳光透过高处的通风窗，光影在竹地板上婆娑。丝毫看不出她们彼此的身份差异和怪怪的气氛。

    酒德麻衣用余光打量着苏茜，试图寻找偷袭的机会，一转攻势。但这女孩真的有点强。

    而苏茜的注意力主要集中在忍者的大长腿上。真的有这么长吗，坐下来后好像更明显了。您倒是注意下自己的国籍......

    “杂鱼为什么自己不过来？”

    “他觉得从你这不太可能获得什么有用信息。原话是，‘她们就像落入传销魔爪的小白痴，无法维持独立思考的能力’。所以我就过来陪同行玩一玩。”

    酒德麻衣默默攥紧了拳头。偶尔靠运气赢了一局，竟然这么嚣张。

    “那你们呢？我做过你们的背景调查。

    罗隐只是个血统返祖的幸运儿。奥莉薇娅出身于一个普通混血种家庭，父母分别从事工程和考古。

    而你，被卡塞尔学院捡漏后才觉醒血统，之前十八年估计连刀剑都没握过几次。你觉得这份工作有前途吗？”

    苏茜耸耸肩。他们确实没啥名门出身，也并非苦大仇深或者怀揣改变世界的理想。

    但仅仅就目前的情况来看，他们还挺强的。

    “我念书的时候一直是三好学生。哦，你应该不知道那个......”

    “我见过的。思想品德好，学习好，身体好。学校会发那种蠢蠢的劣质红色奖状。”

    “你还挺了解的嘛。高中时的我有点近视，不喜欢与人说话，爱好是戴着厚片眼镜在最后一排偷偷看书，把小说夹在课本里。

    但大学后，我想试着换一种生活方式。趁着脑袋发热的时候，撕裂以前的生活。这份工作，目前来说挺让我开心的。”

    酒德麻衣看过苏茜以前的照片，情报是忍者工作的基础。真是判若两人。

    “你想过老板的最终目标吗？你们向往着什么样的未来。”

    苏茜沉吟了一会。

    “不知道，可能是成为混血种的老大，然后收割很多很多的钱吧。这没什么好担心的。

    ‘我是人类的儿子，血统不过是用于追求目标的工具。谁因为血统而自命神明，谁才是无可救药的蠢货。’

    这是我们闲聊时说的，我们没什么分歧。”

    龙血只是工具吗。酒德麻衣倒是希望事情能有这么简单。

    “我的过去没什么秘密可言，但我挺好奇你的过去。我们查不到你的底细，按说你这样的美人应该留下过很多记录。

    你是个忍者，然而在风魔家和所有知名的忍者派系中，都没有酒德麻衣这个人的记录。”

    “相较于令人厌恶和无趣，我倒是宁可选择无趣的过去。”

    酒德麻衣的眼神有些晦暗，沉默了一会。

    “你想过吗，混血种真的是这世界上一支强势的种族吗？各支混血家族喜爱宣扬混血种的荣耀和强大，但我们是否真的有那样强大。

    血统，是礼物，还是一项无法逃避的诅咒。”

    “或许没有。混血种的数量很少。”

    “龙血是好用的工具，而在很多人眼中，混血种也是好用的工具，甚至是稀世的财富。像是色彩浓郁的名画，或者漂亮的瓷器。

    拥有强计算力的混血种是天生的摇钱树，能隐身的混血种可以被训练为不留痕迹的刺客。

    容貌靓丽的个体可以做豢养的宠物，生命力强大的是可以任意折磨的试验体。

    龙血藏着长生和力量的钥匙，有些人会毫不犹豫地犯下世上最残酷的罪行，只要能戴上尼伯龙根的黄金指环。”

    酒德麻衣喝了一大口微苦的黑啤。她很少会对人说出刚才的话。

    苏茜整理了一下沾着汗水的发丝。她很少去思考这样的问题，因为她不会有那般的经历。

    她，罗隐，还有卡塞尔的所有学生，他们都是幸运儿。他们被秘党吸纳，又凝聚成强大的团体。

    剑御则是个强大的攻击性言灵，世界上没多少人会蠢到打她的主意。但在秘党还有其他混血种组织看不到的地方，散落着大量孤单的族裔，发生着很多事。

    “你不想让我们查到你的过去。它并不美好，是吗？”

    苏茜意识到，酒德麻衣可能是不太幸运的那一批。

    “和美好完全不沾边。康德说，道德要求人类，可将同胞作为目的，而不能仅仅作为达成目的的手段工具。

    但可能，混血种并不完全在人的范畴中。我们在灰色地带。

    那段记忆，对我来说最美好的事，是一段旋律。

    用两根手指吊在悬崖边，极力蜷缩着身体，每根骨骼慢慢酸痛到麻木。附近传来断断续续的乐声，很拙劣，可能是某个躲在荒郊偷偷练习的初学者。

    每天训练的时候，都有那段旋律。我用它催眠自己，音乐停下前，我绝不会落下悬崖。

    后来我知道那是三味线的声音，那首音乐是《伴随着你》。”

    “所以你去了东大的音乐系？”

    “在那里浪费了四年。那里到处都是旋律和特立独行的创作者，我顺便抓紧时间谈了一打或者更多的男友。

    在有限的时间里就要尽情享受，享受结束就是工作时间了。”

    酒德麻衣的表情带着满满的怀念。东大的校园生活练就了她成熟的海王技能，从此在交新男友的路上无往而不利。

    “那你的老板还算不错。”

    “他很麻烦的，随心所欲地将各种匪夷所思的任务甩给你，整天神神秘秘地谋划着自己的神秘计划。”

    酒德麻衣小小吐槽了一句。

    “但能有那段大学生活，还是很感谢他。”

    “那么，你们的老板，祂又向往着怎样的未来呢？”

    苏茜的两眼中满是认真，让酒德麻衣无法搪塞欺骗这个女孩。

    “整个世界。一个新的世界，对我们来说更好的世界。”

    苏茜摇头。

    “这不是什么好词。世界只有一个，新的意味着要毁掉旧的。”

    “有些目标，可以为之付出任何代价。”

    剑客感受到了一种深深的隔阂。他们之间存在着某些不可调和的分歧。

    苏茜走到房门前，按下大门的机关。钢铁墙壁向两边移动，露出一扇大落地窗，材质是单向玻璃。

    “你们把我关在一所学校里？”

    “罗塞尔学院。相比于学校，我更想称它为一个临时庇护所。客观来说，它的教学质量确实不太行。”

    酒德麻衣观察着来往的学生教师，觉得有些地方不太对头。比如几个学生过度发达的二头肌，还有化学老师大臂上的龙纹身。

    “你们的学生，感觉挺能打的。”

    “我只能说，他们拥有特殊的文化底蕴。”

    教学楼中传来一声巨响，紧接着是黑烟和混乱的叫喊声。

    “你这兔崽子！居然敢偷玩学校的龙息瓶！

    我这个体育老师来代炼金物品常识课已经很生气了，你还想拖延我的下班时间吗！

    给我记住这一拳的痛，好好反省错误啊你个混蛋！”

    一声巨响后，墙面好像开裂了。大概是她的错觉。

    “你可以继续被关在这里，或者去代学校的音乐课。之前的老师受了一些意外伤。”

    “刚才那是？”

    “那是我们优秀的体育老师，你们也许会合得来吧。

    你懂的，这是君子协定。放你出去后，我拦不住你提前逃跑。

    你可以认真当两周音乐老师，或者立刻逃走。但那样我会看不起你。”

