    有人过来搭讪——

    三人停住，不约而同的朝着那人看去。

    是个年轻男人，长相一般，穿着一身范思哲的品牌外套，身上的香水味和酒味混杂起来，有些冲鼻。

    相由心生，这个男人就没长一张讨喜的脸。

    更何况，他的视线游离不定，若有若无的落到叶青桑身上。

    “不能！”

    陆念一第一个回应，语气坚决，甚至有些冰冷，说：“不好意思，这里已经有人了！”

    男人自然没有乖乖滚蛋，反而越发向叶青桑凑近一步：“这位小姐看着有点眼熟，好像是那个谁，那个……”

    叶青桑看着男人抓耳挠腮思考的样子，心中有些不耐，只是低下头，对着陆念一道：“我们换个地方吧……”

    换个稍微安静的，可以不被人骚扰的地方。

    陆念一也正有此意，拉着唐筝站起身来：“我们走！”

    男人眼见着她们要走，立即追上来，将手放到了叶青桑的肩膀上：“你是那个小明星叶青桑，我想起来了……”

    陆念一刚好跟叶青桑并排走着，看到她肩膀上凭空多出来一只男人的手，顿时抬起手，把那只爪子打掉，声音里多了几分狠劲儿：

    “把手拿开！”

    然而，此时酒吧里锣鼓喧天，连说话都需要用喊的。

    陆念一话语里的狠劲儿，落到男人眼里，就已经不剩什么了。

    他也像是酒壮怂人胆似的，越发朝着叶青桑走来：“不就是个卖笑的，有什么可傲气的，老子有的是钱——嗷……”

    话还没等说完，唐筝已经飞快伸腿，狠狠踹向了男人胯下。

    男人惨叫起来，双手用力捂着，连连后退了好几步，最终踉跄着跌倒在地。

    这一脚，让男人的心理和生理双双受创。恼羞成怒之余，像一条暴怒狮子一样朝着唐筝冲了过来。

    叶青桑的神色微微一变，下意识的拉着唐筝躲避——

    她虽然舞跳得不错，但实际上并没有什么自保的技能，危急时刻只能拉着同伴拼命的逃。

    唐筝没躲，反而将叶青桑拽到自己的身后，另只手握拳，奋力朝着男人的面门上挥舞过去。

    男人看起来人高马大，但其实就是个虚架子，没什么力气。

    唐筝以为自己胜券在握，没想到，他竟然还有两三个同伙。

    好虎难敌群狼，但是有了武器就不一样了。

    唐筝趁势抓起一旁架子上的酒瓶，同时朝着身后的叶青桑道：“你跟我师父赶紧跑……”

    据她所知：师父的武力值一般，叶青桑更是个娇软美人，所以理应她们俩先跑出去，自己断后。

    结果，她手里的酒瓶刚刚砸下去，酒吧门外顿时警铃大作——不知道谁在混乱中，报了警。

    唐筝很悲催的二进宫！

    因为她把人家的头给打破了，现在人家到医院验伤，据说还是轻微脑震荡——

    唐筝酒后有些上头，整个人都歪在了椅子里，提不起力气。

    她面前就坐着一个值班民警，拿着纸和笔，一边审问，一边做笔录。

    “为什么要打人？”

    唐筝整理起思绪来，有条不紊的道：“他——他试图对我朋友无礼，语言侮辱我的朋友，并试图非礼……”

    这样的情景，倒是让唐筝想起了四年前，自己第一次被抓进来的时候。

    那年她才十八，一进了这里，吓得腿都软了。被审讯的时候，也一直在哭，话也说得语无伦次，像个傻子。

    四年时间过去，唐筝长进不少。

    哪怕面对警察的时候，也能头脑清晰的应对，然后拣对自己有利的说。

    陆念一和叶青桑此时都不在跟前，她们被分开审讯了。

    不过唐筝倒也不担心她们，师父她老人家见多识广，肯定比自己强，知道什么该说，什么不该说。

    叶青桑虽然没这经验，但是她在这件事情中，也算是受害者，只要实话实说，就没有问题。

    唐筝觉得唯一应该担心的，就是她自己。

    她是个有案底的人，而且从刑满释放到现在，也还不到一年，如果现在犯事儿的话，估计会有点严重。

    唐筝深深吸气，在做完笔录之后，被关押起来。

    铁栅栏门里面，阴森潮湿，什么也没有。

    醉酒后，人尤其容易觉得冷。

    唐筝在角落里席地而坐，裹紧了身上的大衣，连领子都竖了起来，不停的搓着双手取暖。

    夜已深了，唐筝倦意更浓，困得眼皮子直打架，不知不觉中便迷糊过去。

    恍惚中，有什么东西掉在她身上。

    她有些不耐烦，翻了个身。

    又有一只手，用力推了下她的脑袋，唐筝也被这一推，彻底惊醒过来。

    她睁开眼，看到厉御风那张脸，近在咫尺！

    唐筝：“……”

    下意识的用指甲剜了一下手心，还挺疼的，看来不是梦。

    厉御风的神色有些严肃，且带着几分不悦，又伸手用力推了一下她的头，呵斥道：“走了！”

    唐筝：“……”

    走了是什么意思？

    厉御风自己倒是站起身，大步流星的走了。

    半路上，意识到唐筝没有跟过来，他回过头，看着仍然蜷缩在角落里的女孩，似笑非笑：“你要留在这儿过年吗？”

    唐筝：“……”

    忙不迭的摇头，随即赶紧起身，朝着他追过去。

    这儿太冷，她又蜷缩太久，腿脚都麻木得没有知觉，一站起来就朝前抢了过去，有些狼狈。

    厉御风手疾眼快，伸手扶住她，暗暗咬牙，直接弯身，勾住她的小腿，将她整个人打横抱了起来。

    “哎……”

    唐筝惊呼一声，随即挣扎了下：“我自己能走……”

    厉御风嗤笑，嘲讽道：“知道你能耐！”

    一边说着，一边抱着她，快速朝着值班室走去。

    唐筝第一次见到这个人如此的谨小慎微，甚至是点头哈腰，挨个儿给值班室的民警们点烟，还送了些礼物——

    人在屋檐下，不得不低头！

    榕城不是瑞士，在这里，厉御风的人脉有限，唐筝的事情又实在棘手，所以他不得不放低姿态，把她的事情给大事化小。

    签了几份文件，交了保释金，两人终于办好手续，一前一后从值班室里出来。

    厉御风大步走在前面，身上的外套给了她，他身上就只穿着件银灰色绒线衫，有些单薄。

    唐筝将他的外套拿下来，紧走两步，想要帮他披上。

    手还悬在半空，男人却忽然回过头，似笑非笑看着她：“又想吃牢饭了是不是？”

    唐筝顿时窘得满脸通红：“我……我今天喝了酒，有点冲动……”

    厉御风伸手，用力往她额头上戳了下，想要批评她，可是话到嘴边，却像有些无奈似的：“真是个小麻烦！”

    说完，大步朝外走去。

    唐筝回过神来，立即跟了上去：“衣服穿上……”

    一边说，一边举起那件外套来，想搭在男人肩膀上。

    男人回头，拿手一挡：“你穿吧，不然冻死了，谁给我惹麻烦？”

    说完，大步下了台阶。

    陆念一和叶青桑还没走，都在外面的车子上等人。

    见她出来，两人纷纷围了过来，拉着她问长问短。

    是陆念一打电话通知的厉御风，除了这个，她也没有别的办法了，总不能让唐筝二进宫，再留案底——

    事态紧急，她也就顾不上避嫌！

    好在情况还不错，人是个捞出来了。

    另一边，厉御风已经打开了自己的车门，回头看着唐筝，言简意赅：“走了！”

