    御书房。

    久久无声。

    震撼笼罩了君臣的心灵。

    武则天望着身躯颤抖，老眼闪着泪光的狄仁杰，她笑着道：

    “狄卿，这是功盖千秋的好事，因何落泪？”

    “是臣失态了，臣这是高兴，为苍生贺！”

    狄仁杰抹抹眼睛，情绪仍旧激动，心中难以自持。

    武三思等四个宰相面色僵硬，如石像般一动不动。

    前段时间，他们密议策略，让群臣马不停蹄的收罗罪证。

    一夜间，张巨蟒仿佛变成十恶不赦，罪当处死之人。

    而现在看来非常可笑。

    像个小丑。

    张易之身处牢狱，翻手间却将一切污名推倒！

    让天下人都能读书，这功绩实在太大了！

    “陛下，臣有一言！”

    苏味道踱步上前，神色凝重道：

    “寒苦出身的读书人一旦得权得势，一定会比士族出身的更贪更奸，望陛下谨防！”

    话音落下，御书房陷入安静。

    上官婉儿柳眉轻蹙，苏宰相将这个敏感的话题提出来。

    他是担心以后的朝堂，寒士政治代替世家豪阀制。

    纵观房内所有人，包括她在内。

    除了狄仁杰是寒门，其他皆来自高门士族，或者跟世家联姻。

    狄仁杰略默，想开口争辩，却又叹气一声。

    因为这是事实。

    “说的好！”

    武则天身子前倾，双手撑在御座上，直视着苏味道：

    “所以，便有了神皇司。”

    “谁敢逾越，子唯代朕斩他！”

    苏味道愕然，他哑口无言。

    拥有监督权和司法权的神皇司，的确是悬在百官头上的利刃。

    陛下此言也意味着，张巨蟒当司长已成定局。

    是啊，连门阀望族都栽跟头，天下还有谁能阻止他？

    又有谁敢阻止？

    这时。

    “陛下，臣提议抓紧印刷书籍。”狄仁杰低声说了句。

    武则天露出一抹笑容，看着张昌宗：“给朕说说情况。”

    张昌宗思考了一阵，谨慎措辞道：“张家书局今天营业，但唯一的问题是，我张家藏书种类不够多……”

    “这不是问题。”狄仁杰打断他的话，“老夫愿借，待会就送到张家作坊。”

    “陛下，婉儿也愿将书籍全部借出。”

    立在角落的上官婉儿轻启朱唇。

    什么？

    不仅狄仁杰等人讶异。

    连武则天都瞪着凤眼，有些难以相信。

    婉儿酷爱收藏名书典籍，她府邸藏书上万卷，所有藏书均以香薰之。

    她竟肯全部借出来，那真是大手笔。

    迎着众人的目光，上官婉儿浅浅一笑，心里在想：

    【身子都任张郎驰骋，其余的还有什么舍不得。】

    武则天满意点头，笑着道：“那朕也不能吝啬，将秘阁的经史子集全部搬出，借给作坊印刷！”

    说着眼神移向武三思等人。

    四个宰相垂首不语。

    显然不愿借书！

    借书虽然微不足道，但这涉及到寒门跟世家的利益抗争，他们岂能轻易妥协。

    “梁王！”

    武则天重重叱了一声。

    望着那略显凌厉的目光，武三思差点破防，但还是一言不发。

    陛下您是天下的九五至尊，可侄儿我是武家族长，我代表武家的利益啊！

    武则天略默，将目光收回去，朗声道：

    “先有四言，为天下读书人树立标杆。”

    “后有改良纸张、印刷书籍，为寒门黎庶开天门！”

    “张子唯所做所言，已然注定名垂青史，绵延万世！”

    “朕要昭告天下，让天下万万人铭记他的恩德！”

    “陛下英明！”狄仁杰恭声道。

    一个朝代，总会有某些时候，需要某个人站在那里。

    就站在那里，一步不退。

    如张子唯，面对门阀望族的联合打击，在旁人看来，这必败无疑。

    可他扭转乾坤，将门阀垄断的文化撕开一个豁口。

    这个豁口，意义深远！

    ……

    崔家。

    一灯如豆，书房内暗影烁烁，凄清无比。

    崔挹静静坐在椅子上，双目微闭：

    “湜儿，张巨蟒已经臭名昭著，你放心，爹会慢慢折磨他。”

    桌上赫然放着一本《恶人传》。

    崔挹几乎每天都会翻阅，他已倒背如流，却仍嫌看不够。

    上面每个恶毒的字眼，皆让他喜悦兴奋，这是一番伟大的成就。

    名震天下的张巨蟒又如何？

    轻而易举就被老夫毁掉！

    “哈哈哈哈哈~”

    念及于此，崔挹发出猖狂快意的笑声。

    “砰！”

    推门声让他的笑声戛然而止，幼子崔液脸色难看，仿佛失了魂魄一般。

    崔挹来不及责怪他，皱着眉头问：“怎么了？”

    “寅时，修善坊开了一间书局，张家开的。”崔液声音有些颤抖。

    “镇定！”崔挹斜睨着幼子：“大惊小怪，一间书局罢了。”

    “看。”

    崔液从袖子里拿出一张光滑的宣纸，“张家书局购买的。”

    “呵呵……”崔湜依旧不以为意，正要出声嘲讽。

    “价格低八成。”

    嚯！

    崔挹内心翻江倒海，不过仍是维持着表面上的冷静：

    “一张纸而已。”

    他想不通。

    为什么纸价格会变得这般低廉，这不是捣乱物价么。

    “看看！张巨蟒印刷的！”

    崔液从怀里抽出一本《诗经》，狠狠摔在桌上。

    印刷？

    印刷书籍？

    嗡的一下。

    刹那间，崔挹轰然震惊，只觉得自己脑袋快要爆炸。

    他下意识攥紧拳，双目欲裂一般：“假的！假的！”

    “这是假的！”

    崔挹状若癫狂，他很难接受眼前的一切。

    “爹！”崔液蹲在地上，用手抓着头发，喃喃道：

    “清晰的字迹，全篇没一个字出错，能印刷……能印刷……”

    “蹬蹬蹬！”

    急速的脚步声传来，几大世家在京的话事人不顾管家拦截，推开房门。

    “知道了吧。”

    崔元综面无表情，盯着桌上的《诗经》，还有桌沿的那本《恶人传》。

    《恶人传》，呵呵。

    此刻是极度的讽刺。

    像巴掌般拍在崔挹的脸上。

    “一本书十文钱，且质量超乎想象。”

    郑愔脸色要多难看有多难看，刚拿着印刷书籍时。

    他心里掀起了千层骇浪，整个人都快要窒息。

    “张巨蟒是不是杀人凶手，你心里不清楚么？你就是门阀望族的罪人！”

    王景善阔步而出，一拳打在桌子上，双目睁圆直勾勾瞪着崔挹。

    当初为了挽回门阀的脸面。

    现在连根都被挖了！！！

    “说这些还有何用？”卢贲大吼一声，“现在该想应对之策。”

    众人沉默。

    书房内陷入死寂。

    人都是趋利的。

    寒门依附他们这些门阀望族，是为了得到书籍，是为了有被举荐做官的资格。

    可现在有了科举制，那位有史以来首位女皇帝还自创了殿试，亲自把关科举最后一关的面试。

    但门阀望族不惧，他们自信，凭借家传儒学之风，每次科考必然占据前列。

    而现在天翻地覆。

    有了书籍纸张，寒门黎庶由于家境贫寒，天然更勤奋，那门阀望族的竞争力会越来越弱。

    完全动摇了门阀望族的根基。

    这是他们绝对不愿意看到的事情。

    可那又能怎样？

    已经发生了。

    他们极度后悔。

    后悔招惹这么一尊大神。

    “刺杀！”

    崔挹缓缓吐出两个字，握紧拳头，指甲都深深陷进血肉里。

    “笑话！”崔元综冷眼看他：

    “张巨蟒在牢狱主动递簪子，你都害怕去接，现在他风头正热，谁敢杀他？”

    郑愔面沉如水：“那怎么办？看着我等千年世家传承毁于一旦么？”

    “不至于。”王景善摇摇头，哀声道：

    “但科举制主，纸张书籍为辅，我等世家再过几十年，便无优势可言。”

    “沉重的打击！”

    卢贲深深的懊悔。

    为什么要针对张巨蟒。

    为什么啊！

    “诸位，传信回祖宅，让族老们商议对策吧。”

    崔元综环视众人，有气无力的说道。

    如果书籍一旦普及，那门阀望族的超然地位堪忧。

    虽然基本盘还在，例如自家，清河郡庄园便隐匿大量人口，而且还能自己炼铁生产兵器。

    且庄户不计入朝廷户口。

    根植于地方千年，由于皇权不下县，在地方上的威望还是很高。

    但眼睁睁看着张巨蟒挖掉门阀文化传承的根基。

    他还是极度不甘心！

    如果不掺和此事，是不是不会出现印刷术？

    “嗯，以大局为重，暂时不要轻举妄动。”王景善点头附和。

    嘴上说大局。

    其实还是害怕那张巨蟒。

    真的胆怯了。

    “那神皇司，我等世家还要不要继续抵制？”

    崔挹咬牙切齿，愤恨无比道。

    崔元综等人闻言错愕。

    连崔液都目瞪口呆，这爹莫非有病？

    砰！

    王景善抄起书卷砸在桌案，怒发冲冠道：

    “我抵制你娘个头！”

    一向儒雅的大儒罕见爆粗口。

    王家是礼仪传家的千年门阀，本不该说出市井脏话。

    但这句脏话，彻底表明内心的愤怒。

    以及无法抑制的恐慌。

    “卢崔两家婚约取消。”

    卢贲横了崔挹一眼，目光冷漠甚至有些怨恨。

    丢下这句话就甩袖离去。

    ……

    与此同时。

    一则让神都城为之沸腾的消息出现。

    张家书局开业。

    一本书仅仅十五文钱。

    所有百姓都觉得荒谬，但当朝廷贴出公告时。

    全城陷入震惊！

    震惊过后，随之而来的就是狂喜。

    书之贵，贵若油，能够买得起书来读的，非是贵族子弟才可。

    可如此低廉的价格，家家户户都承担得起！

    修善坊。

    门口排起了数条长龙，整条长街完全被堵塞，水泄不通！

    排队人中，有富足人家，有普通人家，有乞丐，有三十六行手艺人，有落魄书生，形形色色的人都有。

    他们一个个都是双眼露出激动与兴奋之色！

    所有人对读书的渴求是超乎想象的强烈！

    “张督作献出活字印刷术，降低书籍成本，他……他这真的是我们这些穷苦人家的恩人啊！”

    “张督作之恩，毕生不忘，若以后有幸入朝为官，必以督作为榜样！”

    “俺以前还污蔑他，真是糊涂，俺下跪道歉。”

    “无耻之徒，恁良心被狗吃了？俺就没有怀疑过张督作，天天用神皇犁耕田种地，督作有功于俺们老百姓。”

    “俺错了，俺以后将督作的画像放在床头，日夜烧香参拜！”

    “俺也一样！”

    他们尊敬张督作所做之事。

    尊敬于张督作，给了他们这些普通人家，一个拥有希望的明天。

    读书，就是穷苦百姓的希望。

    “铛！”

    “铛！”

    随着几声锣鼓鸣响。

    书局大门缓缓打开，早已期待许久的顾客顿时鱼贯而入。

    “真是《左传》，跟我借过的一模一样，终于不用找别人借书了。”

    “如此精致的书籍，竟然只要十五文，张管家，您多收十五文吧。”

    张吉祥踮起脚，循声而望，大声道：“就十五文！”

    “那我要十本！”

    “别抢，我要八十本！”

    “……”

    惊呼之声，此起彼伏，小楼内热闹喧嚣。

    不到半刻钟。

    张家作坊印刷出来的存货全部卖光！

    “怎么回事？”

    “书呢？”

    后面顾客好不容易挤进来，却看到空空如也的书架。

    神色顿时焉了，说不出的失望。

    张吉祥拱手道：“不好意思，没有了，过几天再来吧。”

    太火爆了！

    自家作坊要加紧印刷啊！

    ……

    街头那端。

    群臣望着人潮人海的书局，皆相对默然。

    一些世家官员脸色煞白：

    “时代变了！”

    变得有些陌生。

    变得让他们恐慌。

    “张昌宗！”陈子昂喊了一声，平静道：“转告你兄长，我依旧抵制神皇司。”

    顿了顿。

    他从宽大袖子里拿出几本珍藏典籍，递给张昌宗：

    “但我感谢他为天下苍生谋福。”

    说完不顾众人异样的眼光，朝司刑狱方向，深深躬腰，异常恭敬。

    许多寒门官员也纷纷作揖致谢。

    或许明天他们又会弹劾神皇司，弹劾那个司长。

    但不妨碍此时，真挚的感激张子唯。

    感激他为天下寒门黎庶开龙门！

    ……

    司刑狱。

    徐有功亲自打开铁栅栏，略带恭敬道：“张督作，你献印刷术有功，陛下大赦天下，你可以出狱了。”

    “哦。”

    张易之背负着手，表情古井无波。

    徐有功有瞬间错愕。

    看着那轻描淡写的眼神，于他而言，改良造纸，印刷术，仿佛只是件微不足道的一件小事。

    殊不知外界已然喧腾！

    无数人担忧得辗转反侧，也有无数人兴奋得彻夜未眠。

    所有人的情绪，好似都被他控制拿捏着。

    这究竟是怎样一个人啊？

    张易之收拾衣服，目光却渐渐阴冷。

    既然出狱。

    就该上崔家讨债了！

