    完犊子了、真特么的憋屈！

    这就是看到了头顶的位置上，那一架大兵驾驶的F9F黑豹舰载机，又再一次俯冲了下来的时候。

    而且还是对着张全胜所在的位置，就此再一次俯冲了下去的时候。

    顿时，刚刚还因为系统的倒计时停下、危机算是暂时解除，而稍微欣喜了数秒的胡彪等人。

    心中就是在一个巨大的沮丧中，先升起了完犊子的想法。

    随后在心中升起的，是一种无比强烈的憋屈感。

    特么！面对着大兵们绝对的空中优势，他们靠着战队中战歌、黑中医两人，一一豁出了自己性命的代价，终于做到了当前堪称奇迹的一步。

    可就算这样，一切在大兵们绝对的空中优势下，似乎就是到此为止了。

    这样看起来，战歌和黑中医两人在之前的时间里，用性命挣扎出来的那一些转机，简直有点像是一场笑话。

    总之，在一次又一次看到了惊喜和希望，但是转眼之后又要被大兵们轻易打破的结果，让胡彪等人心中无比的郁闷。

    一时间，甚至有点想要憋到吐血的地步。

    其实准确地说起来，在整场高丽战争中、特别是在前期的时候，‘憋屈和无奈’就是志*愿军对于大兵的空中优势，最为真实的一个想法。

    有关这样的一点，胡彪他们在穿越过来之前倒是就已经知道。

    知道明明在后方，猪肉、粮食、衣服堆积如山，确实没有办法送上去，只能用着炒面这种对付哄饱肚子。

    只能穿着单薄的军装，在零下三四十度的气温下冻死。

    可是体会得如此强烈，还是在这一个当口。

    也就是胡彪现在真没有办法了，不然他愿意付出一切的代价，让头顶的这些大兵们飞机全部灰飞烟灭。

    同时，在这样大起大落的情绪中，胡彪等一行人感觉身体和精神变得疲倦了起来。

    只能发泄一般的端起武器，对着天空的飞机开火，直到打空了枪膛中的子弹。

    然后似乎什么都做不了的，看着天上的那一架F9F黑豹舰载机已经是进入了攻击角度，即将开火送走张全胜。

    以及送走他们第三阶任务，完成的最后一丝希望。

    可就是在这样一个关键时刻，两发炮弹终于在胡彪等人头顶一百多米的低空中爆炸开来，让胡彪等人再一次地绝处逢生。

    这样的两发炮弹，那是到了这一个危机的关头，另外一個防空小组的老黑等人，终于是做好了一切准备之后及时的出手了。

    至于他们为什么折腾到现在才出手，那需要将时间倒回去一点……

    时间：上午的10点27分。

    也就是系统在毫无预兆之中，让一串冰冷机械音在中洲战队众人的脑壳里响起，开始那一个张全胜两分钟、死亡倒计时的时候。

    地点：在松骨峰对面，那一个被好些松树和积雪覆盖。

    有着方圆五六百个平方面积，乍一看还挺漂亮的小山头上。

    当系统这样的一个倒计时，在自己脑壳中响起的时候，老黑看了眼前的那一辆M19自行防空炮后，当即在嘴里骂出一句：

    “特么！白象这一个暴力娘们，她就不知道‘温柔’这一个词语怎么写么？”

    之所以在嘴里骂出了这样的一句，老黑他也是莫得办法。

    话说！当初他们十三人组成的防空小组，向着这一个小山头冲过来的时候，那一辆M19自行防空炮和伴随的步兵们，在第一时间里就发现了他们。

    因为当时的破锣已经用吉普车上的M2重机枪开火，向着进攻松骨峰的大兵们开火，所以是敌非友的立场算是彻底暴露了。

    这些大兵就在匆忙间，就开始准备与老黑等一行人战斗。

    其中那一辆M19自行防空炮，停止了向山顶的攀爬之后，立刻转动着炮塔试图将上面的一门双管的40毫米高炮，对准了冲过来的众人进行平射。

    另外的二十多名大兵，则是以数人为一组、依托着这一辆M19自行防空炮，准备建立一些防线后对着这边开火。

    好家伙！里面一个军士长奋力而紧张的吆喝声，隔得老远都能听到。

    坦白说，这些大兵们的反应和应对方式，其实都没有任何的问题。

    就算以他们的战斗力，当然是无法战胜中洲一个13人的战斗小组；但是拖上一点时间，等待着其他大兵们支援过来，还是有着一定可能的。

    但是他们非常不幸的，遇上了白象这么一个彪悍的女暴龙。

    遇上了当前，正操作着一门M45型防空机枪，如同发现了一个大玩具的白象。

    更为准确地说，胡彪他们当初在半路上的那一个大兵信号塔营地，缴获的那一辆野战防空车，叫做：M16自行防空车。

    这玩意有着半履带的行走方式，上面装了一具4联装的M2重机枪。

    因为对的射程只有1800米，对空射程只有1500米，在这样一个喷气式战斗机已经诞生的年头，用来防空的效果已经不行了。

    可一旦是放平了之后对地开火，那么对于步兵们来说，效果是恐怖的。

    特别是对于只能算是轻步兵的志*愿军战士来说，这玩意简直就是绞肉机一般的存在，是冲锋路上最大的一个威胁。

    不管多少人冲上去，都会被这玩意撕碎。

    幸运的是，这样一种疯狂火力现在承受的一方，变成了大兵他们自己。

    铁蛋驾驶的M16自行防空车，尚且还在疯狂向着这一个小山头冲了过去的时候，白象已经是操作着那一挺M45型防空机枪开火了起来。

    顿时4根M2重机枪的管子，对着目标开始发射出了四条由12.7毫米口径子弹，所构成的残暴火蛇。

    在这样只能用残忍、又或者残暴来形容的火力打击之中。

    那些毫无防护的大兵，直接被一个个打爆、打成了两截。

    什么中了一枪之后，身上会留下一个抢眼？对于12.7毫米口径的子弹的威力来说，这绝对是一个美好的误解。

    那是对于这种子弹威力上的侮辱，看不起谁了。

    可以说转眼之后，这名二三十名的大兵步兵，就是在白象凶残的火力下，全部的被放倒在地。

    而M19自行防空炮，是基于M24轻型坦克的底盘，所改装出来的一种装备；装甲虽然不怎么厚实，倒是不用担心会被普通的12.7毫米口径子弹打穿。

    但是谁叫它上面，那一门双管的40毫米高炮，属于半开放的那一种。

    具体上，就是在车体上方加装了一门可以360度旋转的双管高炮。

    在高炮的防护设施中，只有前面有着一个大不的防护炮盾，还不能彻底将后面的操作人员，遮挡和保护住的那样一种。

    所以，当白象操作着4根管子冒火的防空机枪，对着那一辆M19自行防空炮，直接这么招呼过去的时候。

    上面才是将双管防空炮，掉转到了这边位置大兵炮手，都来不及开火了。

    直接就被两发从防弹盾的间隙，穿透了过去的子弹命中的脑袋。

    在12.7毫米口径子弹的威力下，这名炮手脑壳上的头盔，根本没有起到任何作用，直接被打的稀烂。

    接着，那一具没有脑壳的尸体，就此的缩回了车厢之中。

    也是这样的一幕，让M19自行防空炮中的大兵剩余车组人员，彻底的丧失了最后一点战斗勇气。

    看着飞快接近到了山脚，然后从车子上跳下来的防空小组成员，其中在德洛的身后，甚至还背着的一具超级巴祖卡火箭筒。

    他们无比明智的，从车厢中将一条白色的毛巾，用枪管挑出来后晃悠了起来。

    在这样的一个过程中，可以说防空小组的一行人都没有如何出手，就是靠着白象一人手里的凶猛火力，轻易的缴获了这一辆重要的M19自行防空炮。

    但是接下来的事情，正如胡彪所预计的那样。

    老黑等一行人，他们想要将这两辆防空武器，开上小山头还真不是一件容易的事情。

    就算小山头的坡度相对平缓一些，这两辆自行防空武器，爬上去的时候也相当的艰难和缓慢。

    特么！人力可以推卡车、吉普车，总不能人力推自行防空炮吧？

    而好不容易爬上了小山头之后，系统有关于张全胜即将死亡，两分钟的倒计时就开始响起。

    当时的老黑就知道，必须用这一辆M19自行防空炮开火，去给胡彪那一组人提供防空火力的支援了。

    只是在那一个双管40毫米高射炮的炮位上，如今倒是都是因为一个大兵脑壳被打爆，飞溅到处都是的血肉、脑浆子这些。

    于是，在老黑的嘴里，就是骂出了开口的那一句来。

    问题是骂完了之后，老黑又只能硬着头皮，一屁股坐在了满是血肉碎屑的座椅上，开始调整起了炮口来。

    在这样的一个过程中，系统催命一般的系统倒数声音，差点没将他们给吓尿了。

    唯一让他们可以稍微庆幸一下的，就是他们是从山头后面爬上来的；这一路上，还有这相当多的植被和树木。

    一时间不管是天上的飞机，还是地面的大兵，尚且不知道他们的到来。

    最终，在威廉上尉驾驶的F9F黑猫舰载机，对着张全胜所在的区域冲了下去的时候。

    前PLA地导防空部队的老兵，老黑他将满腔的愤怒、焦躁等复杂情绪，都化成了重重的一脚踩踏在了开火踏板上。

    顿时‘咚咚～’一阵开火的炮火声中，首发的一串炮弹就是建功了。

    使用了当前先进近炸引信的一发炮弹，在紧挨着机舱盖的位置上爆炸了。

    爆炸的冲击波，直接将防弹玻璃炸的粉碎，同时飞溅的弹片将那一位威廉上尉，当场就是扎成了一个筛子。

    有点讽刺的是，这个时候在已经死透了的威廉上尉耳机中。

    才是传来了约翰少尉，有关于被别人，骂自己是个‘杂*种’的回复。

    “没错！我约翰就是一个杂*种；但那又能怎样？只要可以为中队长和我的好兄弟报仇，我宁可跟着自己一起去下地狱……”

    约翰少尉嘴里的回答，未能彻底地说完。

    主要是说到一半的时候，一众飞行员们就看到了一串防空炮的炮弹爆炸，直接击中了威廉上尉的飞机。

    接着，彻底失去了控制的飞机，像是一坨巨型的鸟粪一样，斜刺刺对着地面坠落下去的场面。

    本能之中所有的飞行员，就是操作着自己的飞机向着高空提升起了高度。

    在这样的一个过程之中，其中又有着一架野马战斗机的尾翼被击中，当场就是着火后冒起了浓浓的黑烟。

    顿时，在一众飞行员的内部频道之中，满是各种的惊呼声。

    这样的情况直到他们纷纷提升到了3000米以上的高空，让地面那一门M19自行防空炮的威胁，大大的开始降低了之后。

    那一位约翰少尉，才像是被踩中了尾巴一般的野狗一般，嘴里大叫着：

    “一起上，去干掉那些防空火力，让他们在燃烧弹之下化为灰烬～”

    可惜的是到了这一刻，在耳麦中传来了贾斯丁中尉，嘴里显得冷冰冰的声音：

    “很遗憾了约翰少尉，你知道我的航空机枪卡壳了，所以现在必须返航；只能你自己去干掉那些地面火力了，如果你要去投诉的话随便了。”

    贾斯丁中尉的话才落音，频道中纷纷都是其他的声音响起：

    “确实很遗憾啊！我的飞机没油了，必须回去加油了～”

    “我的飞机子弹都打光了，约翰少尉你只能自己去了～”

    这样的一个说法之下，这些确实战斗相当长时间，不过也没有想到他们说的那么严重的飞行员们，一个个就此返航了。

    见状之下，约翰少尉嘴里骂出了连串以F开头的单词。

    不过逼数约翰少尉少尉还是有的，发现了在那一辆M19自行防空炮，边上居然还有着一辆M16防空车的他。

    明智的知道仅仅靠着自己，真没有什么把握干掉地面的对手，反而是有可能将自己也填进去。

    最终，他在嘴里的骂骂咧咧之中，掉头也是离开了。

    “没关系的，为了活命第二步兵师的那些家伙，一定会拼命呼叫空中支援的；在地面部队的催促下，等会还有更多的空中部队前来，所以这些人不过是多活一会而已。

    是的！我回去补充一下，就会马上地回来消灭他们。”

    在离开的时候，约翰少尉在嘴里是如此地嘀咕了起来，算是为自己找了一个合适的借口。

    ******

    就这样，当天空盘旋的飞机离开了，地面进攻部队早在数分钟之前就被打跑了后。

    已经连续被狂轰滥炸了数个小时的松骨峰，暂时的回复了平静。

    而早在了头顶飞机开始提升着高度，躲避着防空炮火力的时候，胡彪等一行人就是向着阵地冲了过去，冲到了张全胜的身边。

    看到了依然微微皱着眉头，昏迷了过去的张全胜。

    以及跪坐在地上，早就烧得不成人形的黑中医。

    没有时间让他们来感伤，当看到了头顶的机群离开的场面后，胡彪第一时间里就是抱起了地上的张全胜。

    嘴里狂吼了一句：“走，去反斜面阵地，大兵们的马上就要炮击了。

    他们其实早就会炮击了，不过被老黑和白象他们打乱了步骤，但是他们很快就会调整过来的。

    疯狗、寒霜，你们两个留在阵地上充当观察哨；小心一点，别一不小心被炮弹给炸死掉。”

    说罢之后，带头就是向着反斜面狂奔而去；跟在了他身后其他14个战队成员，纷纷都是跟随了上去。

    其中旭风看到了在张全胜手边位置上，那一个不大的小皮包之後，信手就是將其拿在了手里。

    至于在松骨峰這里，有没有修建反斜面阵地的问题，他们倒是没有丝毫的担心。

    因为他们当初可是刻意的培训，还有交代过张全胜这些娃娃兵们，在与大兵作战的时候，特别是这种阵地战的时候，一定要修建反斜面的必要性。

    同时在胡彪他们狂奔起来的时候，阵地上一些一营三连的战士们，也是纷纷向着反斜面跑起来。

    胡彪等人稍微打量了一眼，发现这一个原本是一百多人的连队，现在仅仅只剩下了寥寥的十几人而已。

    如今还人人都带伤，有些人甚至连行动也是非常困难。

    见状之下，战队中的其他人都不用胡彪开口，就是加快了自己的脚步，去扶着这些天知道经历了如何一场惨烈战斗的戰士们。

    少顷之后，等到他们来到了反斜面阵地后。

    张全胜这个娃娃兵，果然是没有让他们失望；果然是看到了一些修简易防炮洞，算是让他们可以勉强栖身一下。

    而他们才是来到了这里，正面的阵地上就是落下了数发的炮弹。

    并且随着时间的流逝，落在阵地的炮弹越来越多，像是山姆大叔家的炮弹，会是地里自己能长出来，根本就不要钱一样。

    有关于这样疯狂的炮击，属于大兵的老套路，胡彪他们不会有着任何的惊讶。

    其实此刻落下了炮弹，不只是落在松骨峰的阵地上，就连老黑所在的那一个小山头上，也是有着大量的炮弹落下。

    只是老黑等人到了这一刻，同样是开着两辆防空火炮和防空车，沿着来时的那一个平缓的坡度，开到了半山腰的位置上。

    任由炮弹将山顶那里的树木和山石，炸成了激荡起老高的程度。

    但是对于他们来说，并没有什么实际上的伤亡。

