    西线战场，早已经没有一丝冰雪世界模样的血染征途，对于杀戮、死亡和无休止的战斗厮杀，蔚蓝西线的将士们，其实早都已经有些麻木了。

    但是，在顶住大尖部队突然一轮空前疯狂的攻势之后，渐渐，有一种轻松感，悄然从战士们早已疲惫不堪的肢体中生出来，继而被大脑意识到。

    视线中大尖部队的规模并没有明显的减少，攻势也依然在持续。那么，为什么会感觉轻松了许多呢？

    答案很快出现在每个人的脑海，以及战场的实地观察中——大尖群中红肩的数量减少了，比例大幅下降。

    它们被抽调走了，在之前的攻势未果之后，悄然撤离了西线。

    至于它们去了哪？无需多言。

    这似乎可以证明，那个预想中的南极唯一破局点，确实是存在和有效的，东线溪流锋锐的救赎攻势，也终于对极点的大尖牵引场，产生了实质威胁。

    因为距离极点更近的缘故，西线部队最先感受到了战场悄然的变化。

    但是，并没有人因为这样的变化感觉到开心。

    因为他们是战士，已然决死一路的战士。因为，他们每个人的心里，此刻都清楚地知道，西线这里获得的每一分轻松，其实都是用另一条征途上，盟友的牺牲换来的。

    每一具离开西线的红肩，都会出现在另一个战场。

    一个本就已经敌我悬殊的战场。

    “他们只有6000人啊，不，已经没有那么多了。”

    所有的目光，都在这一刻不自觉望向了东面。他们终于可以加快向半岛回援的步伐了，而另一边溪流锋锐的步伐，正在加速，朝着地狱狂奔。

    “我们！我们也攻过去吧？！”因为多年前喜朗峰上的一场友情，墨西哥方面军全军，至今对溪流锋锐抱有很大的好感。

    当来自墨西哥的顶尖超级这样建议，全场，西线剩余二十万将士的行动，似乎都停滞了一下。

    杀回去？

    杀穿大尖西面防线，杀向极点的牵引场，他们原本的目标。

    和溪流锋锐一起，东西夹攻，最后决死牵引场周边一带，尽人事，听天命。

    不要怀疑任何一个厮杀到现在的蔚蓝战士的勇气，他们愿意。

    “干不干？”

    “干吧？”

    一瞬间，无数的声音在问。

    但是，“不……走！”

    走，别犹豫，别思考，别不忍，别让那一切白费……重伤之下的花帅一手持刀，一手捂着伤口，目光转回，源能激荡大喊了一声。

    他持刀的手臂，所指的方向，依然向南。

    西线大尖的防御是整个南极大陆最厚实的，正是因为他们之前吸引了戴呃几乎全部的关注，东线才出现破局点。

    至现在，就算有一部分红肩撤离了，这条防线依然难以逾越。

    西线二十万早已疲惫不堪的将士，已经没有能力杀穿这条防线了，去了，只会一起死，同时毁掉东线的努力，也将置半岛战场上的战友和后勤人员，继续陷入屠杀之中。

    所以，他们得走。

    继续向南，抓紧盟友创造的这个机会，继续突围，同时回援半岛，创造局部优势……

    这意味着，也许很快，南极主大陆上就会只剩那一支孤军。

    “……走啊！”短暂的沉默后，声嘶力竭，花帅近乎咆哮，又吼了一句。

    这一句是吼给明显还在犹豫的西线将士士们听的。

    更是吼给他自己听的。

    作为蔚蓝西线现在实际上的最高指挥官，下达这一指令所带来的巨大痛苦和负罪感，让花碧楦这个素以洒脱和散漫著称的华系亚顶尖超级，在一瞬间双眼通红。

    花碧楦知道，这份愧疚和痛苦，从今以后，他大概要背一辈子。

    第八次突围，冲锋开始了，带着已然变化的情绪，西线的战士们，终于还是继续踏上了他们向南的归途。

    就这时候，“哎哟，你跑，你往哪跑？你个小戴呃。”

    嚣张、得意、炫耀、狂妄自大，一个不合时宜的声音突然出现，在侧面一座冰峰峰顶。

    如果现在，全人类还有一个人，是完全不担心东线盟军的，那他只能是刚才这个声音的主人，目前很膨胀·粉毛·佩格芒特。

    他说过的，要替东线拖住戴呃。这样，东线的压力会减轻很多，那混账在那边，绝无可以抗衡之敌。

    “好不容易逮住你个狗日的。”

    “轰！”冰峰断裂，被人一脚蹬出，源能爆裂的响声中，粉毛当空飘扬，佩格芒特的身影又一次朝戴呃追杀而去。

    哪怕戴呃此时所处的位置，是一个密密麻麻的大尖群。

    戴呃还没走，似乎权衡之下，它暂时还认为，自己应该继续待在西线阻截，也可能它担心自己走了，那个粉色毛发，完全没有生物逻辑、战力逻辑和特性逻辑的变态人类，会屠杀全场。

    “欻啦！裂裂裂裂裂……轰！”

    戴呃双手举剑，正面劈开飞来的那截冰峰，而后，与后续而来的佩格芒特正面撞上。

    南极西线，佩格芒特VS戴呃，第N次碰撞，开始了。

    这一刻，佩格芒特身上的通讯器早已碎裂，马克洛夫就算想联系他，告诉他些什么，都不能。

    其实就她算联系上了，或是拒绝者的某个频段，不小心向佩格芒特传递了青少校其实并未恢复，也没有出现在东线战场的真相，大概也不会产生什么影响……因为，他不信。

    不管是谁，怎么说，佩格芒特现在都绝不会相信。

    对于这一点，他拥有一个十分坚实而直接的逻辑支撑——之前，那个混账，确实不动声色，接住了他的全力一刀；而现在，他也是真的，已经跟戴呃不分上下，互相重伤，砍了好久了。

    所以，那家伙至少等于戴呃，大概率依然强于戴呃。

    “随他去吧，也许，他真的能拖住戴呃呢，是的，他能，或者待会儿一不小心，跟着它一起去了东线。”

    马克洛夫想到这里有些担心，但是不自觉，又希望佩格能去。因为如果真的戴呃回去了，而那边没有青少校，溪流锋锐并没有人可以抗衡戴呃。

    …………

    “接啊！接啊……”杨清白已经呼叫了快二十多分钟了，依然没能得到温继飞的回应。

    他那边现在很可能是全战场单向指令状态。

    而杨清白想说的，其实也就一句话：“他来了。”

    青子走了，去战场了。从他走后到现在的二十多分钟里，杨清白一直处于一种混沌而复杂的状态之中，时而懊悔自责，时而担心害怕，时而不自觉地期待……

    “青子身上一定发生了些什么的，一定，毕竟他是毫不犹豫地直接踏进熔岩而去。”

    杨清白试着安抚自己，乐观一些。

    “教官，教官！”喊着来自身后，卢比阿渣带着几名飞船驾驶员一起，看着终于回过神来的杨清白，“我们现在怎么办？”

    是哦，我们现在怎么办？

    剑鱼级飞船还在，但是，要送走的人，已经去战场了，留下一堆飞船驾驶员在这，上不去战场，不知该去哪。

    “……不知道。”杨清白烦闷应了一声，朝嘴里丢一根烟。

    反正，走是不可能走了。

    在杨清白的世界里，飞船驾驶员唯一离开战场的理由，就是带战友离开。

    所以，今天的南极东线，注定不会有一艘为了撤离而升空的红色飞蛾涂装人类源能飞船了。

    “也不知道这二十多分钟里发生了什么……”

    “以青子的速度，说不定快到了吧？”

    杨清白不安地想着。