    “啪——”

    清脆的耳光声，几乎当场没把他给打蒙！

    “沈棠，你发什么疯？你是想又进警局了是不是？”

    他缓过神来，终于看清楚了眼前这个女人，霎时，怒不可遏下，指着她就满脸铁青怒骂了一句。

    可这女人，竟然一点都没有害怕！

    “我发疯？慕容珏，我告诉你，我要是真的疯了，我现在就拿刀把你给捅了！你这个蠢货，你跟封五全TM都是没长脑子的废物，全都该死！”

    “你说什么呢？你再说一次！”

    “说一百次一千次都是这样，慕容珏你就是一头猪，你凭什么说叶繁枝带着孩子跟许家康跑了？她有什么理由带着孩子跟许家康跑？那是林霁尘的孩子，还有你慕容珏的孩子，她脑子有病带着她们跑吗？啊？！！”

    她声嘶力竭地咆哮着。

    到最后，因为心里的愤怒，还有对这个男人巨大的失望，她整个人都在颤抖，眼眶里，则是大颗大颗的泪水滚落下来。

    慕容珏呆住了。

    他的孩子？

    她在说什么？她疯了吗？

    他又惊又怒地盯着这个女人，完全不相信自己听到的。

    可这时，大概是失望到了极点后，这女人把这两天来堆积的情绪发泄出来，她站在那里又扯了扯满是讥讽的嘴角。

    笑了。

    “也对，那些孩子，本来就跟你们这些男人没关系，你放心，你们不去找她，我去找，我沈棠欠她的，我就算是没了这条命，我也一定把她找回来！”

    她无比讽刺地说完这一句，转身就走了。

    留下慕容珏跟个傻子似的站在那里，好长好长时间，都没能反应过来。

    这变故，来得太耸人听闻了！

    他慕容珏……怎么就突然会冒出一个孩子？而且，还是跟那个叫叶繁枝的女人有关！！

    慕容珏清醒过来后，还是朝着这个女人追了过去。

    然而，整件事在经过了两天的时间后，已经太晚了，叶繁枝，再也没有找到。

    而四个孩子，包括照顾她们的红姨，也是没有任何踪影。

    慕容珏从来没有这么后悔过，他告诉了封五，封五却还是半信半疑，因为这两天，他已经找到了其中的三个孩子。

    而这三个孩子里，恰恰好就有沈棠跟他说的，他们的女儿——二宝！

    “慕容，你知道她带走的那个孩子是谁的吗？”

    “什么意思？那不是林霁尘的吗？”

    “并不是，我听到了你说有个孩子是你的后，我就查了一下当年的事，结果发现，叶繁枝在殡仪馆里，除了沈棠将刚生的婴儿送到了她身边，还有一个人也抱了一个过去。”

    忽然间，这个封五在电话里又爆出一个这么惊人的秘密来！

    慕容珏惊呆了。

    还有一个不是？

    那……那又是谁的？为什么都把孩子送到她那里去？

    “我不确定那孩子是谁的，但是，现在就只有这个孩子被带走了，那你有没有想过？她跟许家康有什么关系呢？”

    “……”

    又是一道炸雷劈下来！

    这个一天里被轰炸了无数次的年轻医生，终于站在那里脑子整个思维都不会再转了。

    许家康的，那孩子，居然真是许家康的！！

    “所以，慕容，不是我不愿意去相信这个女人，而是现在所有的证据都摆在眼前，你让我们怎么去给帮她解释呢？我看，霁尘也马上就要醒了，还是先处理好他那边，不然，他一醒来，知道家里发生了这么大的事，刚做好的手术，又承受不住怎么办？”

    “……”

    慕容珏脸色彻底白了下去。

    最终，这件事就这么被压下去了。

    而第三天的早晨，如他们所料，林霁尘也真的醒了。

    他睁开了双眼，看到久违的明亮光线后，一开始，他是茫然的，一直望着四周在那里想了很久很久。

    慕容珏见了，便赶紧过来：“你醒了？感觉怎么样？”

    林霁尘：“……”

    又是过了好几秒，他才看着眼前这个穿着白大褂的男人，沙哑着嗓子问了句：“我没事了？”

    慕容珏笑了：“没事了，这个支架很不错，这一次，你一定不会再有事了。”

    支架？

    有点意外，当这个男人听到了这个名称后，他那双本来都已经开始清明了的眼睛里，竟然又出现了一丝茫然。

    “什么支架？不是……心脏移植吗？”

    “什么？”

    慕容珏咯噔了一下。

    有凉意忽地从他心口丝丝冒出，一种非常不好的预感就从他的心里冒了出来。

    林霁尘：“不是说有个人……出了车祸死了，心脏可以配型？你怎么了？是手术有变动？那我现在身体里是什么？”

