
　　张谦修看陈菲的表情有些奇怪，疑惑地问道：“你怎么了？不舒服？”

　　张谦修可不会想到陈菲心里那些奇怪的想法。

　　陈菲其实不是很漂亮的类型，而是那种比较耐看，脸型稍微有点圆，皮肤紧致，因为是农村，又经常干农活的原因，皮肤并不算白，是小麦色，脸色红润有光泽，眉毛较浓，双眼有神，嘴角微微上扬，随时看到她都好像在微笑。

　　不过，张谦修还真从来都没有对陈菲有过其他的想法。

　　听到张谦修问起，陈菲急忙回答：“没……没有不舒服，只是有些紧张，我……我不会管，或……或许周组长比较合适。”

　　张谦修忍不住笑出声，他找安宝阳的时候，安宝阳说白永安比较合适。

　　现在陈菲又说周军比较合适。

　　难道自己找的人，都是那种谦让的人？

　　张谦修喝了一口开水，问道：“那你说说，你怎么就不行，周军怎么就比你合适？”

　　陈菲刚才胡思乱想，心有些乱了，支支吾吾半天，说不出一句话来。

　　张谦修见陈菲支支吾吾半天，也没有说出话，干脆说道：“这样吧！我问你几个问题。”

　　“如果你管理工厂，工厂出问题了，你要担责任，你知道吗？”

　　陈菲立刻点头：“知道！是我没管好。”

　　张谦修摇头：“不是这个意思，我的意思是，法律责任。”

　　陈菲顿时愣住了，摇头：“不知道。”

　　“那现在告诉你，如果你以后管工厂，大体的发展上，你要听我。”张谦修怕陈菲听不懂，解释说道：“就是说，我让你上一个新品牌，你就一定要上，但这个品牌叫什么名字，什么口味，这些具体的细节，你来决定。”

　　“如果我们工厂的饼干出问题，比如生产过程出现失误，有人吃了，中毒死了，你要担责，有可能要坐牢的。”

　　“诸如此类的问题，你都要担责。”

　　“现在明白了吗？”

　　陈菲点头：“明白了，好像……好像应该担责。”

　　张谦修不可能直接告诉陈菲自己要做非法贷款，只能告诉他，出了事情以后的严重性，她还必须要听自己的。

　　没想到陈菲脑回路还真有一些清奇。

　　不过，这好像也没有问题。

　　张谦修只好继续说道：“如果是我让你用某一款产品配料，比如防腐剂，这一款防腐剂有一定的危害，但只要控制好量，就不会有事，对人体基本无害。而我们工厂要发展又必须要用这一款防腐剂。”

　　“如果我把公司交给你，你会不会用？”

　　“注意，到时候万一出事，比如员工用错了比例，你会不会用？”

　　“不要想其他的办法，只能选择用或者不用，以后如果出事，很有可能就是你担责。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈菲纠结了好一会，才说道：“看情况，如果只是暂时用一段时间，我会用，只要管好了，也不会出什么问题，以后找到更合适的替代就行；如果要一直用，我不会用，时间越长，出事的概率越大，我宁愿辞职。”

　　张谦修看着陈菲的眼睛，虽然陈菲的眼神在闪躲，不敢和张谦修直视。

　　而张谦修在陈菲的眼睛里看到的并不是欺骗，而是一种很难言语的东西和真诚。

　　张谦修不知道陈菲现在心里在想什么，但张谦修相信了陈菲刚说的话。

　　而且，陈菲说的话似乎也没有什么毛病，似乎确实是一个正常人的思维。

　　张谦修对于陈菲的回答还是比较满意的，但陈菲能不能信任，是一个问题。

　　周军也是一样有这样的问题。

　　张谦修细想了一下，说道：“你去把周组长叫来，我跟他谈谈，等会你也一起来。”

　　陈菲心里多少还是有一些失望的。

　　成为工厂的一把手，这样的事，对于工厂任何一个人来说，都是非常有吸引力的。

　　虽然陈菲觉得自己的能力有一定的欠缺，但并不代表她就不想坐这个位置。

　　陈菲应了一声，立刻去叫周军。

　　张谦修看了一下时间，慢慢喝着开水。

　　五分钟不到，陈菲和周军就来了，这比张谦修预想的还要快一点。

　　“老板，您找我？”周军恭敬的问道。

　　张谦修看着周军那一脸疑惑的样子，看来陈菲什么也没有说，这一点张谦修还是比较满意的。

　　陈菲既没有提前说一句，卖一个好，也没有故意使绊子，这一点确实很好的。

　　张谦修心里不由给陈菲多加了几分。

　　张谦修放下杯子，说道：“周军啊，最近工厂发展的还不错，工厂的销售也不错，招工基本也满了，但管理层，还有很多的空位。”

　　“我们厂，生产部没有主管，都是你们组长直接跟我汇报工作。”

　　“财务部门目前也没有管理，可以说高层管理基本都是空缺的。”

　　“但最紧要的还是缺一个管全局的人，我又不可能天天在这里待着。”

　　周军听得心里暗暗激动，他又不傻，张谦修把话都说得这么直白了，就算不是要直接提拔他，也是把他列为考虑对象了。

　　周军脸上的喜色怎么也掩盖不住，嘴角已经微微上扬。

　　“老板说的是！”周军声音都在微微颤抖。

　　张谦修说道：“我就直接跟你说了，目前我准备在陈菲和你中间选一个人上来，帮我管这个工厂，以后我就不经常来了。”

　　周军悄悄看了陈菲一眼。

　　陈菲并没有太多的表情，刚才她就已经调整好心态了。

　　在陈菲的心里，觉得周军上去的可能性更大，早就已经把自己的心态放好，几乎就是随其自然，也没有想要去争取。

　　张谦修仔细观察着周军，问道：“周组长，我问你一个问题。”

　　“如果工厂以后做决定，我下了以个决定，你很清楚，我说的是错的；同时你自己也有一个解决方案，你同样清楚，你的方案是对的。你只能选择一个，要么听我的，要么按照你自己的想法做，你选哪一个？”

　　周军顿时就为难了，选择的的听张谦修的，那事情做了，肯定就错了，工厂肯定会有损失，一个明明知道会给工厂造成损失的命令，自己还去做，那不就是一个木偶吗？没有任何自己的主见，作为一个工厂的管理者，这样肯定是不对的。

　　如果选择按照自己的意愿做，那就说明自己以后有可能不听指挥，不管怎么说，张谦修才是老板。

　　在现实情况里，周军肯定是把所有的事情跟张谦修说明白，各种利弊说清楚，然后让张谦修再次做决定。

　　可张谦修把这一条给限制了，他只能二选一。

　　时间一点点过去，张谦修看着时间，说道：“周组长，已经过半分钟了。”

　　周军暗暗咬牙，说道：“老板，我听您。”

　　张谦修轻轻一笑，点头：“挺好的。”

　　周军心里还在暗暗庆幸自己选对了。

　　张谦修继续说道：“周组长，你先去工作，我和陈菲聊聊。”

　　周军见张谦修让自己走，没有让陈菲走，心里顿时有些失望。

　　又夸奖，又让自己走，周军不清楚张谦修心里到底是怎么想的。

　　但周军只能应着，然后转身去上班。

　　张谦修在提醒周军的时候，其实就已经做了决定。

　　周军把这当成了一场考试，只想给自己一个“满意的答案”。

　　对于刚才那个问题，张谦修心里其实有自己的标准答案，但即便说对了，那也要是真心的，而不是考虑过这个问题以后分析出来，或者猜出来的。

　　周军考虑时间太长了，而且说出答案的时候，明显不是他心里真实的想法，只是为了应付“面试”而已。

　　张谦修想要看的是他心里真实的想法。

　　周军和陈菲相比，要复杂得多，也更难控制。

　　综合对比下，张谦修选择了陈菲。

　　“以后，你就做公司的总经理吧！”张谦修对陈菲说道。

　　陈菲一愣：“总经理？”

　　经理，这个职位在小城市，尤其是县城，经理这个职位，出现的其实并不多，大多都是厂长、主任、某某长、班长之类的。

　　其实这些职位只是称呼不同，而经理这个词是国外进来的，在一些比较开放的城市用得多。

　　如今就TJ县这样的小县城，都是沿用国营厂的管理架构的，厂长最大，下面就是各种副厂长，一个厂可能有五六个副厂长，分管各个部门，他们分管的事情，其实跟后来经理管的事差不多。

　　后来，私营厂大规模的出现、兴起，并没有沿用国营厂的管理名称，而是出现了总经理、副总经理、经理、主管、组长等这一套管理职位名称。

　　而厂长这个以前看起来很大的职位，反而变成了闲职。比如鹏城，外地老板开了个不大不小的工厂，老板任总经理，下面管事的都是经理、主管等。

　　但他们还会设一个，甚至多名厂长，有些工厂的厂长神出鬼没，每个月领着工资，一年来不了两次，有的员工在工厂干了一两年都不知道厂里还有厂长。

　　其实这种工厂，担任厂长的都是本地比较有能耐，有关系的人，帮忙处理当地各种关系的，根本不管工厂运营的事。

　　而厂长这个名头，听着也响亮，一开始的时候，这些人也喜欢。

　　再后来，股份制的公司和网络公司的兴起，就有了董事长、总裁（CEO）、总监、CFO、COO、CTO等职位。

　　渐渐的，人事也变成了HR。

　　其实这些职位以前都是存在的，只是称呼越来越“国际化”，越来越“洋气”。

　　在陈菲看来，一个工厂，最大的应该就是厂长，至于总经理这个职位，她倒是听说过，感觉做总经理的似乎都是非常厉害的人物，而且非常少见。

　　张谦修拿起笔，在纸上画了两个图，递给陈菲：“以后我们工厂用这个架构。”

　　“一个是股份架构，一个是管理架构。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第291章 万辉人选免费阅读。https://xs.23sk.com 