    话说出口之后，连傅华自己都觉得很尬，似乎还是有点翻刘升妹老底的意味，占了便宜这句话本身还带有轻薄刘升妹的意思，这个玩笑开的虽然不再是十分的伤人了，却也没有好多少。他一时也找不出什么化解的话来讲，刘升妹也只是看着他不讲话，两人都有些无话可说了。

    傅华只好说道：“既然这个局要怎么安排，我已经跟你讲清楚了，你最好是能够尽快地展开行动，好了，我公司还有事情，走了啊。”

    说完之后，傅华并没有等刘升妹有什么回应，就像逃一般的离开了刘升妹的办公室。刘升妹也没讲什么，就在后面看着傅华离开。等傅华关上了她办公室的门，脸上才浮起了一丝苦笑。

    人和人之间的际遇真的是很莫名其妙的，最初她跟傅华之间的遭遇，是因为她想要利用傅华做代罪羔羊，但是几番折腾下来，他们又变成了同病相怜的可怜虫。然后李粟生猝死，悬在他们头顶上的危机得以解除，甚至她还拿到了李粟生身后巨额的资产。

    但这部分资产带给她财富的同时，又引来了新的危机。她靠拢熙海投资实际上是想跟傅华之间建立起更深的联系，让他们重新成为利益上的共同体，甚至她曾经想过跟傅华发展成为更为亲密的关系。她并不介意成为傅华的地下情人的，更不介意冷子乔的存在。

    人生遭遇过那么多事情的她，早就知道爱情都是哄小孩子玩的把戏，她想要跟傅华保持更为亲密的关系，完全是因为他们曾经是同一个战壕的战友，对彼此的行为能够更加的理解。这种关系只要他们俩人心照就可，根本就不需要第三者知道的。

    但是傅华这混蛋当时却缩了，根本就不搭她的茬，还把她推给了罗胜天。后来更是直接地拒绝了从她手中接受李粟生那笔资产。这几乎让她以为他们两人从此就算是分道扬镳了。但上天就是这么诡谲，熙海投资的危机又把傅华给逼回到了她的身边，让傅华不得不像她求助。他们又重新成为了利益共同体了。

    不过，即使重新回到了同一战壕，他们之间的关系却已经变味了。以前傅华对她的同情，还有她对傅华心灵上的那种依赖感都已经荡然无存了。傅华现在面临的危机仅仅是金钱上的，并不是李粟生那种生死之间的。傅华应该是重新审视了她前段时间的所作所为，他开始对她有所警惕了。

    所以她知道再想要那种亲密的能够相互理解的联系基本上是没有可能了。这多少是令人遗憾的。不过她心中还是很感激这个男人的，他指引了她怎么走出眼下的困境。

    其实借道香港运用李粟生留给她的那笔资产，之前她也是想过的。但因为她父亲的缘故，她一直对香港心存恐惧。香港这个地方龙蛇混杂，管制松懈虽然有利于把李粟生的资金台面化，但事情都是两面的，也会带来一些觊觎之徒。这种危险性甚至比她继续留在北京更甚一些。

    她的根毕竟在北京，留在北京她的心起码是比较安定的。但是在香港，她是无根的浮萍，这就是人离乡贱的缘故。所以不到万不得已，她是不会跟她父亲一样逃港的。但现在的情形不一样了，傅华在香港也会有一些行动的，他们算是重新一起战斗了。她也可以借此机会在香港扎下根来了。

    刘升妹就开始联系他父亲当年在香港的一些朋友，开始交代他们做些事情了。她知道傅华在香港是有些人脉的，有傅华的人脉打底，她就不用担心她父亲的那些关系不可靠了。如果那些关系出现什么不可靠的因素，傅华基于自身的利益关系，是一定会帮她处理好的。

    回到了香港的罗胜天立马就去了王律师的律所，王律师就把告诉的文件给他看了，这些文件专业性太强，罗胜天看了半天也没看明白什么的，只是看着王律师的眼睛问道：“你跟我说实话吧，你给十姑娘做这一系列的安排，程序上有没有可能被对手找到漏洞的？”

    王律师用力的摇了摇头：“你要相信我的专业素质，这些事情我做了很多年了，从来还没有出过一次差错的。这一次刘家提出告诉，其实就是一种无赖的缠讼行为，这场官司打下来最少也得几年的时间，而在诉讼期间，在百分之三的股份肯定就会处于被扣押的状态的，也就等于说起码有几年的时间，这百分之三的股份你们是不能用的。”

    罗胜天虽然明白这个状况，心中却是拿不出什么解决问题的办法的，傅华在他回香港的时候，也只是交代说让他回来应诉，也没有什么彻底解决问题的办法给他。因此他在听完王律师的话之后，只是苦笑着说：“行啊，既然是这样子的，你就做好应诉的准备吧。”

    从律师楼出来，罗胜天心中真是又气愤，又无奈，他平生第一次觉得自己怎么这么无能呢？十姑娘尸骨未寒，刘家父子就已经欺上门来了，摆明了就是看准了他拿不出什么解决办法来的。

    这时他的手机响了，是傅华打过来的，便接通了，苦笑着说：“傅华，我发现自己真是太无能了，枉我平时还觉得自己挺聪明的，真正遇到事情的事情却是这么的束手无策。”

    傅华笑了笑说：“你先别着急，你现在还没有从十姑娘去世的阴影中走出来，遇到事情了你就会茫然无措，这是正常的反应，过了这段时间你就会恢复了。你先告诉我见过律师没有？”

    “见过了，律师说的跟你想的差不多，对手这种行为就是一种缠讼的无赖行径，最终我们还是会赢的，不过时间会拖得很长，起码会有几年的时间那百分之三的股份会是一种法庭冻结的状态。”

    傅华笑了：“刘家在香港也算是数得着的有身份的人，用这种拆烂污的手法真是不怕被人耻笑。”

    “那些家伙本来就是很无耻的嘛，”罗胜天苦笑着说，“关键是那百分之三的股份被冻结了的话，十姑娘的安排就有很长时间不能发挥作用了。傅华，你脑子灵光，能不能想想办法啊？”

    傅华沉吟了起来，十姑娘是那么聪明那么有算计的一个人，应该不会想不到刘家父子会做出这么无耻的行径的。按照道理来说，十姑娘应该有所安排的啊？难道说有什么细节被自己忽略了吗？

    “胜天啊，我有一种感觉，十姑娘生前一定会想到这种情形会发生的，她肯定留下了什么解决这个问题的办法了，你想想她临终的时候都交代过什么给你了。你慢点想，想细一点，不要错过任何的细节。”

    “我也想过这些的，但十姑娘真的没交代过什么是与处理这件诉讼相关的啊，”罗胜天苦笑着说，“她当时说让我父亲出面组建治丧委员会，我做孝子，请冉伯在葬礼的主祭人，这里面没有一点与这件诉讼有关的东西的。”

    “你等等，”傅华突然想到了一件事情，那就是十姑娘让罗胜天的父亲出面主持葬礼，就是有把罗胜天托付给罗向宏的意思的，这俩父子关系平常时间并不亲密，但是罗向宏对十姑娘的临终托付恐怕就不能等闲视之了，因此十姑娘做这个安排，是不是让罗向宏在她身后，护佑着罗胜天不要被刘家父子找麻烦啊？

    如果真是这样的话，那解决之道就在罗向宏身上了，不管怎样，先让罗胜天试试好了，反正顶多也不会比现在差的。他就笑笑说：“我觉得十姑娘还是给你留下了解决之道的，你父亲这个葬礼的主持人不能白做的，你去找他把这个情况讲一下，我猜他是会出面帮你解决这个麻烦的。”

    “这个嘛，”罗胜天有点犹豫了，按照以前的状态，他在罗家就是被边缘人，罗向宏一向对他爱答不理的，这一次真的会帮他解决这个麻烦？他苦笑了一下说道，“傅华，以前在罗家我是个什么状态你知道的啊，你觉得有这种可能性吗？”

    傅华笑了：“胜天啊，以前呢，你基本上什么问题都是有人帮你解决的，但现在情形不同了，十姑娘不在了，而你想做的事业又很大，你不站出来自己解决问题，你等着我帮你解决吗？”

    “再说了，不管怎样，那都是你父亲，他就再不待见你，这个时候他也不会对你坐视不理的。你要学着脸皮厚一点，就算是你父亲最终还是拒绝了你，也就是多问了一句话而已，也没少点什么吧？”

    在跟罗胜天通电话的同时，傅华自己也理顺了思路，他觉得自己猜的这个路子绝对是对的，罗向宏应该会出面帮罗胜天解决这个麻烦的。理由除了他跟罗胜天讲的那些之外，还有一点让他坚信罗向宏一定不会对此置之不理的。