    叶青看着许曼，提醒着说道：“你就这么自信能说服他们，你得搞清楚，就算你进了叶家，我可无法给你那张纸的。”

    “切！”许曼毫不在意的撇了撇嘴，说道：“现在都什么时代了，那张纸真的重要吗？哼哼……就算有那一张保障，但是现在离婚的还少吗？”

    “那我就挺好奇的了，你爷爷那种老古董怎么可能同意你这么干呀？”叶青看着许曼问道。

    “什么老古董？我爷挺开明的，好不好？”许曼翻着白眼说道。

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“我还不了解你爷爷？这老头可是一个很传统，很固执的人。”

    “呵呵！”许曼不由的一笑，说道：“忘记你和我爷爷也算是忘年交了。”

    顿了顿，她又笑着说道：“的确，他是一个很传统的人，但是在我追求你的问题上，他却是大力支持的。”

    “他会支持你追求我？这可能吗？”叶青一脸诧异的问道。

    “事实上，我也觉得挺奇怪的。”许曼耸了耸肩，说道：“但是自从他知道我喜欢上你后，他就没少给我打气，让我一举拿下你，有时候，我都怀疑，他还是我那个传统的爷爷了吗？不会是从未来穿越来的吧？”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“你脑洞还真够大的，即便是穿越的，也应该穿越到年轻人身上嘛，谁会穿越成为一个老头呀？”

    “这倒也是！”许曼笑着应了一声后，说道：“当然，玩笑归玩笑，但是在我看来，我爷爷支持我，恐怕还是因为他很了解你，知道你即便身边有不少女人，也不会委屈了谁的。”

    “或许吧！”叶青耸了耸肩后，又问道：“那叔叔和阿姨呢？他们是什么样的态度？”

    “他们？”许曼抿嘴一笑，说道：“只要我不去缠着他们搞他们的实验，不管我做什么，他们都会支持的，呵呵……这两个科学疯子都快忘记他们有一个女儿了，这不，筑城的实验室建立起来后，我几乎就没见到过他们了，我这父母啊，吃住几乎都在实验室中了。”

    “那可不行，回头你见到他们得说一说，这样对身体可不好，毕竟他们已经不再年轻。”叶青一脸郑重的说道。

    事实上，对于许曼的父母，他还是相当关心的，这两人可是国家的宝贝，他可不希望看到他们身体出现问题，那对国家来说，可就是太大的损失了。

    “没事！”许曼摇了摇头后，笑着说道：“实验室的条件挺好的，他们在实验室旁边还专门有一套公寓，而且上头也挺关心他们的身体状况的，据说最高的那两们都已经专门为此打个招呼了，要求他们每天工作一定的时间必须休息，而且还专门让他们的其中两个助理专门负责盯着这事，如果我父母出问题，是他们没有监督到位的话，上头可饶不了他们。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，点头说道：“那就好！”

    “不过嘛……”许曼瞥了一眼叶青后，欲言又止了。

    “不过什么？”叶青疑惑的问道。

    许曼苦笑着说道：“爷爷以前跟我说起过，如果我有一天拿下你，但我要想进入叶家的话，你必须去给他敬茶，他说了，就算我们俩生米煮成了熟饭，有了孩子，如果你不去敬茶，他是不认可我是叶家人的。”

    “哼！”听到许曼的话，叶青直接就冷哼起来，说道：“这老头分明就是想打击报复我。”

    “他为什么要打击报复你啊？”许曼疑惑的问道。

    叶青眉头一扬，说道：“你又不是不知道，以前这老头上灵山去找臭老头的时候，没少让我戏谑，现在让我给他敬茶，他这是找心里的平衡啊！”

    “呵呵！”许曼不由的一笑，说道：“听你这么一说，这种可能性还真大，我这个爷爷肯定是想找回曾经在你面前失掉的面子。”

    “所以啊，你也不要担心，就算我不敬茶，他也不可能不认可你是叶家人的。”叶青摆着手说道。

    “为什么？”许曼问道。

    叶青笑着说道：“很简单啊，从你刚才说的那些情况来看，这老头是很认可我的，希望我成为他的孙女婿，更何况，如果我们真的生米煮成熟饭了，以他对你的爱，他也只能选择妥协，不是吗？”

    “嗯！”许曼想了想，还真是这个道理。

    沉吟片刻后，她深深的看着叶青，说道：“那我觉得以后找个时间，你还是去跟他谈谈，不管怎么说，他也是我爷爷，我可不希望你和他之前因为这些小事而心里起了疙瘩。”

    “放心吧，我会的。”叶青点头说道，既然认可了许曼，就算许曼爷爷要找回面子，那他也只能配合了。

    这时，叶青看向了许曼，眯起了眼睛。

    “干嘛？”许曼疑惑的问道。

    “说真的，你把握机会的能力挺强的，今天在这种情况下，你居然把握住了拿下我的机会，厉害。”叶青耸着肩说道。

    “就这用得着盯着我看吗？”许曼撇着嘴说道。

    “我想说的是既然你有把握机会的能力，甚至有没机会造成机会的能力，但你干嘛又要去做傻事啊？”叶青看着许曼说道。

    “傻事？”许曼愣了愣，疑惑的问道：“我做什么傻事了？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“那我想请问一下，你衣服口袋中是什么东西呢？”

    “啊！”听到叶青的话，许曼直接发出了一声惊呼，随即一脸不可思议的看着叶青。

    “迷魂散，啧啧……搞到这个药一定花费了你不少的精力吧？还有不少钱吧？”叶青一脸戏谑的说道。

    许曼眉头皱了起来，看着叶青问道：“这东西不是无色无味吗？你是怎么知道的？难道说我被骗了？”

    叶青耸了耸肩，笑着说道：“你没有被人骗，你口袋中的东西的确是这个世界上都比较罕见的迷魂散，也的确是无色无味，但前提是你得将他和水进行溶解啊！”

