    

    果然不出刀疤女子所料，一听有美男子，适才还宛如猪肝色的脸，立马儿就恢复了红润的色泽。

    “你是说，那个红衣男子，也是个美人儿？”双手不自觉得举起来相互摩擦，身子下意识的靠近了刀疤女，色眯眯的问道。那猥琐的样子，就好像已经看到了一个绝世美人站在了她的眼前一般，有些迫不及待。

    刀疤女子立刻爬到常大山身边，压低声音说道：“是的大人，不是小人吹牛，说起那两位公子，就算是蓝小主，站在他们面前也逊色三分啊。”青蓝怎么说也算是她半个主子，这些话总得壁着点儿。不过这话她倒是没有夸张，先不说那名红衣公子的，单单说那紫衣公子，就算得上是倾国倾城，绝色佳人啊。只要是个女人，谁看着能不心动呀。

    “既然如此，那么本大人就再给你一次机会，让你带人去将他们抓回来。不过丑话说在前头，这次的事情，你要是再办砸了，数罪并罚，别怪本大人不讲情面。哼！”话落，常大山狠狠的一甩衣袖，坐回了青蓝的身边，顺势将一双大手，伸到了他微敞开的衣襟里，狠狠的捏了一把，引得青蓝低吟了一声。

    “大人，你坏。”青蓝娇嗔的说道，随后整个身子都挂在了常大山身上。他出生低微，能有这么个容身之所全靠眼前这个女人，想要保住他如今的荣耀，就得用尽一切手段讨好眼前这个女人。

    适才刀疤和她说的话，就算他没有听到，也能猜到一二。这样壁着他，不外乎说男人。想来是大人又看上了哪家公子，想要带进门来。再加上大人着猴急的模样，想必那个男人的容貌非凡啊。

    一边附和着常大山暧昧，一双星眸中闪烁着各种复杂。他不是一个坏人，只是有些时候，为了保护自己，不得不采取一些极端的手段。俗话说得好，人不为己天诛地灭。

    刀疤见她家大人已经沉醉在温柔乡里，于是立刻识趣的退了下去。只是刚走到大门口，就被青蓝身边的奴才立夏喊住了。

    “姐姐等等。”立夏是青蓝从烟花之地带出来的人，那种眼力见儿，比常人可要高多了。适才青蓝一个眼神，他就立刻示意，知道主子心里想什么，让他干什么，这不就立马儿追出来了。

    “哎呦喂，这不是蓝小主身边儿的立夏吗，找姐姐我何事啊？”

    立夏的样貌虽然不及他的主子青蓝，可也是个难得一见可人儿。皮肤白皙水嫩，看着就勾人。平日里她们虽然也想那啥，可是碍着他主子的面儿，不好下手。没想到今天，他自个儿找上来了。

    刀疤一看见立夏这笑眯眯的小模样，心里就想被小猫抓似的，痒痒的不得了。

    立夏跟在青蓝身边多年，又出身青楼，自然见惯了这种好色的女人，也懂得如何应对，所以抿嘴一笑，不慌不忙的言道：“姐姐，立夏这不是看你匆匆忙忙的，过来问候一下吗？”说着就伸手，拉住了刀疤包扎好的手臂，眼神关切的问道：“呀，姐姐怎么受伤了？”

    握着立夏那白嫩的小手，刀疤魂儿都飞了，哪里还有心思想他接近她有什么目的，企图。一伸手，将立夏搂在了怀里，柔声细语的说道：“别提了，今天出去给大人办事，遇上了一点麻烦，就受了点伤。立夏宝贝儿，你给姐姐揉揉，姐姐就没事了。”

    说着鼻子就靠近了立夏的脖子，淡淡的男子香味扑鼻而来，让她失了三魂六魄。手也开始不老实了，放在了立夏的腰上，不停的乱摸。

    “那好啊，看姐姐受伤了，立夏心口好疼啊，就帮姐姐揉揉吧。不过，这大庭广众的不方便，姐姐还是上我屋里吧。不知姐姐意下如何？”声音软软的说着，充满了诱惑的味道。就像是送上门可口的点心，是个正常的女人，估计都不能拒绝，何况是刀疤。

    “好好，这感情好。姐姐还没去过立夏宝贝的房间呢，正好去看看。”

    “那……咱们就走吧。”

    “走，走，马上走。”

    临州城内，热闹非凡，人来人往的大街上，一名身穿淡白色宫装的女子悠然的走在大街上。

    宽大裙幅逶迤身后，优雅华贵，淡雅处多了几分出尘气质。墨玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让乌云般的秀发，更显柔亮润泽。美眸顾盼间华彩流溢，漾着清淡浅笑。

    在凤国，只有比较内敛的男子出门，才会丝巾掩面。而这名女子莹白的脸上，遮着白纱，怡然自得的行走着。在这吵吵嚷嚷的大街上，也不显得突兀。上官云笑——这名女子正是凤国唯一的一位异性王爷。

    若说顾丞相是文臣中的领头人物，那么上官家就是武官里的龙头老大。上官家三代家主都是有名的将军，掌管着凤国一般的兵马。

    自古战场之上多凶险，古来丧命几人归。上官云笑的母亲上官飞扬就是在一次战役中去世了，留下上官云笑这唯一一个女儿。女皇为了感念上官家对凤国的贡献，也是为了培养下一任大将，就册封了上官云笑为云亲王。不过这个上官云笑在帝都也是出了名的，而且是臭的出了名。

    贪财就不说了，还好色。不管哪里有美男子，都会想法设法抢过来，而且极其的残暴。那些奴才小厮经常被遍体鳞伤的抬出来。所以凤国的男子，只要听到上官云笑的名字，就无不避如蛇蝎。

    若说女皇对顾庭礼是过度倚重，那么对上官云笑就是过度宠溺。不管上官云笑如何折腾，做出多么出格的事情，女皇都不会责怪她半句，甚至于，还经常答应她的一些无理要求。

    朝野内外，凤国上下，对于这个作恶多端的云亲王，是敢怒不敢言，连顾庭礼都对她嗤之以鼻。多番劝阻女皇，不要一味的纵容这个异性王爷，可是女皇就像是着了魔似的，不予理睬。每次总会说什么她还小，等再大一些就会懂事了。

    众大臣都知道，这不过是女皇的推脱之词而已。在凤国，女子十五岁就成年了，上官云笑已经年方二九，怎么还能说她小呢。

