    “叮，发布支线任务，抓捕以医生为首的一会匪徒，夺回沙皇的珠宝。”

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警

    力量：9

    体质：11

    精神：9

    自由属性点：3

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，万能饼干，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜

    声望值：4100

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：17

    无间道—掌握倪坤的犯罪证据

    黑社会-掌控和连胜

    鼠胆龙威-抓捕以医生为首的一会匪徒，夺回沙皇的珠宝。”

    张放在明珠大厦前面，跟医生谈条件。医生也乐得拖延时间，所以跟张放在不断的扯皮。李峰却在夜色的掩护之下，从明珠大厦的后面，好像一只大壁虎一样爬了上去。

    现在医生跟那帮匪徒的全部注意力都放在正面的张放身上，所以李峰在众人毫不知情的情况下潜入了明珠大厦。

    明珠大厦正面，长相粗豪的丧邦看着下面的警察问道：“医生，我们跟那个被抓起来色魔又不认识，为什么要救他。”

    医生长得文质彬彬，但是却透漏着一股奸猾。

    医生冷笑着说道：“我实在拖延时间，那帮警察不可能同意我的条件的。我是在为打开那些保护珠宝的保险柜拖延时间。”

    这次在明珠大厦顶楼展览的这些据说是俄国沙皇的珠宝，价值连城。举办方特意请了专门的安保公司。所以如果没有密码的话，想要把那些珠宝拿出来，需要花费不少功夫。

    所以，医生才会提出一些警方根本不可能答应的条件。为的就是拖延时间，把珠宝拿出来。

    医生看着下面的就警察笑了一下，然后问道：“那个闯进来的人抓住了吗？”

    原来巩伟进来之后很快就被发现了，但是由于巩伟本身就是功夫高手，还没能抓住他。

    丧邦沉声说道：“兔子已经带人去抓他了，他跑不掉的。”

    医生点点头，说道：“还有那个拍摄到咱们长相的记者，连同她手里面的带子，必须都给我拿回来。”

    丧邦点头说道：“好，我这就去抓他。”

    医生看着下面的警察，对着身后挥了一下手，说道：“再丢一个人下去，让这些警察离这里远点。”

    李峰通过后墙的窗户爬进了明珠大厦。

    李峰发现自己越来越习惯爬窗户了。

    “这可不是一个好兆头，如果里面是一帮美女也就算了。但是我每次爬墙翻窗户，为的都是一帮大老爷们，这个很丧呀！”李峰心中郁闷的想道。

    李峰掏出BP机，给巩伟发了一个消息。

    “我是李峰，现在情况怎么样？你在哪里？”

    过了一会，巩伟回了消息。

    “那些人质都在大厦的最顶楼，现在我跟一个记者在一起，他手里有医生的犯罪证据，我在保护他。我们在八楼的女厕所里面，现在有一会匪徒正在找我们，危险。”

    李峰看着巩伟回的消息，笑着摇摇头说道：“这下糟了，巩伟不是李杰。巩伟是有老婆的人呀！”

    电影剧情里面李杰最后跟这个女记者走到了一起，但是巩伟不是单身汉，他是哟老婆孩子的人。

    李峰摇摇头，驱散心中的想法。

    系统也真针对鼠胆龙威的剧情发布的支线任务，虽然任务是抓捕以医生为首的一伙匪徒。但是李峰觉得以尸体的形式抓住，也算抓捕了。

    李峰想到这里，嘴角挂着冷笑，迅速消失在走廊里面。

    医生手下的这些匪徒虽然对于一般警察来说已经是悍匪了，但是对于李峰来说就是一个个行走的声望点。对于已经习惯于面对生化改造战士李峰，竟然感觉到一阵阵的无聊。

    李峰随手把一个被自己扭断脖子的匪徒丢进一间屋子里面，　一脸无聊的点燃一根香烟，想道：“哎！我真没想道，我竟然也有感觉无聊的一天。”

    一路上，所有被李峰遇到的匪徒都被李峰悄无声息的解决了。李峰连枪都没有，那些匪徒都没反应过来，就被李峰干掉了。

    李峰看了看墙壁上的明珠大厦布局，发现自己现在已经达到了八楼，位置在这层楼的中坚，而巩伟说的厕所，就在这层楼的最东面。

    李峰吐出嘴里的烟雾，身体一晃就向着厕所的方向冲了过去。

    八楼的女厕所里面。

    巩伟满身是伤的挡在一个女人身前，这个女人就是偷拍到医生影像的记者乐惠珍。现在乐惠珍的情况很不乐观，只见他一脸病恹恹的样子，感觉就要不行了。

    巩伟警惕的一脚踢开脚边的一只毒蜥蜴，然后眼睛紧紧盯着身前一个戴着墨镜的高大匪徒。

    这个高大的匪徒就是兔子。

    兔子看着巩伟笑着说道：“你还真是个硬汉，被我放的毒蛇咬了，还能像个没事人一样站在这里。但是你能挺得住，你身后那个小妞可就不行了。看她的样子，应该坚持不了半个小时了。哈哈哈！”

    巩伟也感觉身体一阵阵的发虚，但是长久以来的刻苦训练，让巩伟的身体素质远超常人，可以多坚持一会。

    巩伟面色阴沉的看着兔子说道：“你们这帮匪徒，你们逃不了的。九龙重案组组长李峰已经来了。”

    听到巩伟的话，兔子面色一沉，说道：“什么？李峰来了？”

    医生这帮人敢来九龙区作案，当然已经把这里的一切都打听清楚了。知道李峰是个狠角色，所以兔子才会这么紧张。

    兔子立刻从怀里掏出对讲机，沉声说道：“医生，医生。李峰已经来了。”

    医生在顶楼看着下面惊慌失措的警察，发出了开心的大笑。

    但是听到兔子的话之后，立刻面色大变。

    “什么？李峰已经来了。”医生满脸惊骇的问道。

    “没错。”兔子回答。

    医生满脸阴沉的关闭对讲机，走到窗户口看向下面警察，只看到了张放，却没有发现李峰的身影。

    医生作为这些人的头目，对于李峰的情报他是经过详细的了解的。兔子对于李峰只有一个粗略的认知。

    而医生就不一样了，他来深水埗之前已经详细调查过李峰。知道李峰是一个他惹不起的狠角色。要不是这次的回报实在是太丰厚了，医生说什么也不敢来这里。

    医生眯着眼睛想道：“李峰是出了名的无所畏惧，如果他来到了现场，一定不可能不露面。现在下面既然没有他，那李峰一定已经进入了这栋大楼里面。”

    想到这里，医生悚然一惊。

    “快，给我整栋大楼的搜查，李峰一定已经进入这栋大楼里面，一定要把他给我支找出来。”医生惊恐的大声喊道。

    随着医生的一声令下，大楼里面所有的匪徒都开始寻找李峰。

    这时候的李峰，已经来到了八楼的女厕所。

    李峰看着女厕所心中兴奋的想道：“一辈子没进过女厕所，现在终于能看看里面是什么样子了。”

    李峰迈着兴奋的步伐，推开了女厕所的大门。

    但是，李峰眼中精光一闪，一把抓住一条从里面窜出来的毒蛇。

    李峰看着手里的毒蛇，心中震惊的想道：“女厕所这么刺激吗？竟然有毒蛇！”

    现在女厕所里面，巩伟的情势已经十分危急。因为他中了蛇毒，所以身体越来越虚弱。

    兔子一脚踹在巩伟的胸口上，巩伟飞身撞在厕所的墙壁上，满脸痛苦的躺在地上。

    兔子的脸上带着变态的笑容，看着巩伟说道：“你不是英雄吗？再站起来呀！”

    巩伟捂着胸口，躺在地上，喘息着说道：“你们是不会得逞的，李组长会阻止你们　的。”

    兔子脸上带着冷笑说道：“别人怕那个李峰，我可不怕他。别说他不在这里，就算他在这里，我连他一起解决了。现在就先送你上路。”

    忽然兔子听到身后穿来一句话。

    “是吗？”

    兔子心中一惊，知道面前这个警察的援军来了。兔子面露凶狠的神色，手中的匕首一转，就刺向了自己的身后。

    但是，兔子立刻就感觉自己的手腕被一只大手握住了。

    兔子定睛一看，就看到李峰面带冷笑的看着他。

    “你是谁？”兔子沉声问道。

    李峰不屑的笑了一下，说道：“敢在我的地盘犯事，竟然连我的样子都不知道。”

    兔子听到李峰的话，立刻面露惊恐的神色，说道：“你是李峰？”

    李峰脸上带着凶残的笑容，说道：“你猜对了　，奖励就是你的命！”

    说完，李峰抓着兔子的手忽然一用力，兔子就被李峰拉到了身前。

    “啊！”

    兔子一声怒吼，另一只拳打向李峰的脑袋。

    但是！

    “咔！”

    兔子　攥着匕首的胳膊就被李峰一下给捏断了，好像一根麻杆一样的脆弱。

    然后李峰抬起左脚重重的踹在兔子的胸口。

    “砰！”

    “咔！”

    兔子的立刻就被李峰一脚踢成名副其实的前胸贴后背。

    兔子连一声惨叫都没发出来，就被李峰一脚给踹死了。

    李峰随手丢开兔子的尸体，走到巩伟身边，问道：“你怎么样？”

    巩伟虚弱的喘息，说道：“我还支持得住，但是她要不行了，你先救她！”

    李峰皱着眉头走到记者乐惠珍身边，看着面色惨白，已经出气多进气少的样子，要是再不救治，就真的要没命了。

    李峰皱着眉头问道：“她哪里被咬到了？”

    巩伟说道：“左胳膊！”

    李峰一愣，问道：“你既然知道为什么不给她吸毒？”

    巩伟理所当然的说道：“我是有老婆孩子的人，怎么能干这种事。”

    李峰立刻就对巩伟另眼相看了，没看出了着浓眉大眼的，还挺有原则。

    李峰叹了一口气，立刻把乐惠珍的左胳膊袖子拉了上去。发现他两胸之间有两个还在流血的血孔。

    李峰深吸一口气，立刻就把贴上去，用力的吸了起来。

    也许是吸取毒血引起了乐惠珍的疼痛，乐惠珍正在迷茫的双眼，就看到李峰正在用嘴给她吸毒。乐惠珍的连立刻就变得像一块红布一样。

