    简单和李老说了几句，在孔永丰的指引下，孔老爷子走到了楚尘面前，高高在上的看着楚尘。

    “小辈，今晚的事情你做的很“好”呀！”

    孔老爷子气急反笑。

    “很好？”

    “我觉得一般般呀？”

    楚尘耸了耸肩，自己才捐了十亿，不多呀。

    之后，如果捐款效果，落实的不错，楚尘不介意多捐一点。

    “你......”

    楚尘的话和动作，落在孔老爷子的眼中，如同挑衅自己一般。

    一般般？

    让他们孔家出了五亿还一般般？

    那孔家要大出血多少，你才觉得多呀。

    五十亿，还是五百亿？！

    “小子，孔老太爷和你说话呢，你就坐在这里？！”

    “快站起来！”

    “懂不懂规矩呀，还不快站起来，把座位让给孔老太爷。”

    一些想要讨好孔家，跪舔孔老太爷的宾客，纷纷呵斥楚尘。

    刚才，只是孔永丰在这里，这些宾客并没有对楚尘怎么样，还算是客气。

    但是现在，孔家的掌门人，孔老太爷来了，他们就不怕什么了，也不必装什么了。

    这小子再厉害，能有孔家厉害吗？！

    孔家可是魔都的豪门！

    除去魔都的那些大人物，以及顶级大佬们，其他人谁惹得起孔家！

    除去这些呵斥楚尘的宾客，还有一些宾客也在幸灾乐祸。

    例如豪林集团等，他们刚才也捐款了，原本以为能出些风头，得到了李老的赞誉的。

    可没想到楚尘一口气捐了十个亿，顿时把他们比了下去。

    和十个亿相比，他们的几千万根本不算什么。

    他们的钱打了水漂，自然嫉恨楚尘了。

    对于什么慈善，他们才不敢兴趣呢？！

    现在，看到孔老爷子和楚尘针锋相对，他们自然愿意看戏，看楚尘被孔家狠狠教训一顿。

    “真是没有教养，站起来，聆听爷爷的教诲！”

    孔永丰也呵斥楚尘。

    “听他的教诲，他资格还不够。”

    楚尘依旧坐在那里，一边淡然的吃着，一边回了一句。

    如果是李老，这位专心做慈善的老人，楚尘自然愿意让座了。

    可是这个孔老太爷，不行。

    不够资格？！

    楚尘此言一出，这些围观者瞬间惊住了。

    连堂堂孔家的掌舵人都不够资格让你站起来，聆听教诲？！

    你脑子没出问题吧？！

    众人面面相觑，仿佛看待疯子一般，看着楚尘。

    “呵呵，小辈，年少轻狂可以，但目中无人，妄自菲薄，那就不好了。”

    孔老太爷声音冰冷。

    “弄不好，会吃大亏的。”

    此刻，孔老太爷已经下定决心，要狠狠整一整楚尘了。

    其他的宾客脸上也露出了玩味的表情。

    这小子恐怕要完蛋了。

    今晚，这小子就要滚出魔都了！

    “听你的口音，不是魔都人吧。”

    孔老太爷若有所指的对楚尘说道。

    “魔都，不是其他的小地方，这里的水很深，很深。”

    “如果某天，你一不小心得罪了某个大人物，魔都就没有你的容身之地了。”

    孔老太爷的话音还没有落下，一道反驳的声音突兀的从后面传来。

    “是么？”

    “谁敢动楚老弟！”

    刹那间，所有人扭头，向后看去。

    “为什么不敢......？！”

    孔老太爷原本心情就很不爽，现在居然有第二个敢反驳他的人出现。

    孔老太爷顿时火了。

    只不过，他的话只说到一半，当孔老太爷看清楚来者之后，立马把还没有说完的话，咽了下去。

    而其他的宾客们，此刻看着来者，也是目瞪口呆。

    “赵总居然来了？！”

    看见到来的赵元良，这些宾客立马谄媚的打招呼。

    “赵总好！”

    “能见到赵总，真是三生有幸啊！”

    “赵总果然风度翩翩呀。”

    赵元良并没有回应这些人，只是径直向楚尘走去，装作偶遇的样子。

    “楚老弟，没想到在这里遇到你了。”

    下一秒，令众人万万没想到的是，赵元良对楚尘客气的开口。

    楚老弟？

    赵总居然称呼这个姓楚的小辈，为楚老弟？

    赵总和他平辈而交，而且十分客气？！

    他们没有听错吧！

    这可是堂堂乾坤集团的董事长，魔都顶级的大佬呀！

    所有宾客呆如木鸡，全都被吓傻了。

    至于孔老太爷也愣在了那里，说不话来。

    此刻，孔老太爷也懵圈了。

    刚才发生了什么？

    赵元良来了，和这个小子，平辈而交？！

    这......

    这是真的么？！

    要知道，哪怕是他，魔都豪门孔家的掌舵人，都没有资格和赵元良平辈而交。

    自己见到赵元良，也要恭恭敬敬的喊一声赵总。

    可是现在，赵总居然和这小子平辈而交？！！

    至于孔永丰，此刻整个人都不好了，吓傻掉了！

    原本，他还瞧不上楚尘呢？！

    结果，连自己的爷爷见到，都要十分客气的赵元良，居然和楚尘平辈而交？！

    牛逼！

    真牛逼！

    现在，只有这两个字能形容孔永丰对楚尘的印象了。

    “赵总，好久不见呀。”

    楚尘和赵元良握手，聊着天，把其他的所有人晒在了一般。

    其他人也只能恭敬的站在一旁候着，不敢插一句话。

    “咦，赵老弟来了？”

    这时，李老正巧从房子里出来。

    刚才在接待完孔老爷子，李老有事情先去处理了，现在刚回来。

    “赵老弟和楚先生认识？！”

    “当然了。”

    赵元良点头。

    “楚老弟年轻有为，财力雄厚，可是法拉利集团的第二大股东呀！”

    听完这句话，别说其他人了，即便是李老也被惊到了！

    法拉利第二大股东？