    他的声音很冷静，脸上的表情平静得近乎犀利，平日里天生带笑的眼睛漆黑深沉，是她从未见过的模样。

    　韩夕颜隔着眼底的水泽看了傅御辰好几秒，在这样窒息的空间里，仿佛溺水的人，找不到一根浮木。

    　这时，她的手机适时地响了一声微信提醒，打破了房间里凝滞的气氛。

    　她猛地直起身，手忙脚乱地去摸手机，然后冲他勉强笑了一下：“不好意思，打搅了。”

    　说完，手机是摸到了，手中的相册已然滑落到了地板。

    　她匆匆捡起，看也没看一眼，抱着相册放在了他的床头柜上，然后拉开了房门，快步跑了出去。

    　女孩子急急的声音从敞开的门外传来，渐行渐远直到消失，大门关上，一切重归静谧。

    　傅御辰转眸，便看到床头柜的相册上，有水泽。

    　他凝视了几秒，转而掀开被子躺下，仿佛什么都没看到。

    　而这时，外面又传来响动，不多时，有脚步由远及近。

    　“御辰。”却是母亲乔悠悠的声音：“刚刚看到有个女孩哭着从我们家跑出来，我问她她都没抬眼，是你认识的？”

    　“嗯。”傅御辰揉了揉眉心：“不熟，别问了，以后不会来了。”

    　乔悠悠几乎都能猜到发生了什么，可是，儿子感情方面的事，她就算是想插手，也根本找不到方向。

    　所以，她点点头：“你自己处理好吧，别让人家女孩伤心。”

    　“知道了。”傅御辰道：“妈，我有点困要睡会儿，你帮我把门拉上。”

    　乔悠悠离开了房间，带上门。房间里，光线再次黯淡下来，傅御辰合上了眼睛。

    　之后，他的确是很久都没再见过韩夕颜。渐渐地，随着他工作的忙碌，几乎也将她遗忘在了记忆的角落里。

    　时间恍然已经是初夏时节，韩夕颜兄妹因着父母那层关系，收到了傅语冰的婚礼请帖。

    　当天，韩潇弛从公司回来，拿着请帖冲妹妹道：“语冰姐的婚礼就在这个月14号，我们一起去吧？”

    　韩夕颜此刻正在画图，听到韩潇弛的话，笔尖稍微用力了几分，力道和之前的笔法不太一致。

    　她抬眼：“哥哥，我们14号正好有个社团比赛，估计去不了了耶。”

    　韩潇弛自然是有些疑惑的，他坐下来，端着水杯抿了一口，探究地看着韩夕颜：“你和御辰哥之间，发生了什么事？”

    　“啊？”韩夕颜眨眨眼，眸底浮起俏皮的神色：“没有什么事呀！哥哥，你为什么这么说？”

    　“以前只要我提到他和他家，你都眼睛放光。但是这两个月，你从没主动提过他。现在他妹妹的婚礼，你也说没时间。”韩潇弛锁住韩夕颜的眼睛：“夕颜，你到底在躲什么？”

    　“哥，你都要转行做刑警啦！”韩夕颜耸耸肩：“没事啊，真的是社团的活动很重要！再说了，我们和人家本来也不是很熟，就见过几次而已，婚礼什么的，也不是必须去，我们家有你做代表就好啦！”

    　她似乎说得很自然，韩潇弛虽然没有消除疑惑，不过，也找不到别的突破口。

    　于是，他走过去，揉揉韩夕颜的头发：“好，那天就我全权代表。夕颜，御辰哥比你大不少，你们阅历不同，不适合的。不过家里也不反对你谈恋爱，如果你学校同学有人品不错的，也可以多观察权衡。”

    　“行啦，知道了，爸爸不在这边，就真是长兄如父了吗？”韩夕颜推了推韩潇弛：“我还要画画呢，这个稿子很重要的。”

    　“行，你知道分寸就好。”韩潇弛说着，兀自拿了请帖回到了自己的房间。

    　等到他的脚步声消失，韩夕颜才抬起头。

    　她咬了咬笔头，眸子看向远方，微微出神。

    　是的，她在躲他。或者说，她想看她要花多久才能戒掉心中的那种感觉。

    　可惜，过了两个月，这样的感觉分毫没有消失，反而愈演愈烈。

    　她有些沮丧，更多的却是雀跃。原来，她是真的有喜欢的人了，原来，真心喜欢一个人是这样的心情。

    　她给自己三个月的时间，如果三个月都忘不掉，那么，她就再去努力一次。

    　只是，还不到三个月，她就在一个意想不到的情况下，遇见了他。

    　之前，她参加了学校的新闻社团。社团的副社长是新闻系的一名师姐，叫夏君澜。

    　因为韩夕颜从小就喜欢画画，这么些年，功底颇为扎实。所以，社团里出的新闻简报的版面插图几乎都是她来负责。

    　而这周末，夏君澜组织了个福利社活动，提早就请了韩夕颜当画手。

    　福利社是一家儿童关爱中心，里面有自闭症的孩子，还有一些被侵犯过的孩子，以及无人领养的孤儿。

    　韩夕颜的工作，便是负责写生。因为，有的孩子是很惧怕镜头的，所以，最好用画画的方式，将有些瞬间记录下来，在过阵子的画展上展出，呼吁社会关爱这些缺乏安全感的孩子。

    　夏君澜和韩夕颜等人，一大早就来到了这家福利院。

    　负责接待的林院长和夏君澜很熟，见到他们过来，便热情地将人迎接了进去，道：“君澜，小虎他们昨天听说你们今天要来，大晚上的兴奋睡不着，还是我说再不睡觉就不让你来了，他们才睡。”

    　夏君澜不由笑了：“那他们现在起床了吗？”

    　林院长点头：“刚起，正在吃饭，我带你们过去。”

    　她走在前面，夏君澜在后面，顺道告诉韩夕颜等同学，小虎是个受到过心理创伤的儿童，她第一次见他的时候，防备心很强，也是过来得多了，小孩子才渐渐友好起来。让大家一开始的时候，别太靠近孩子，等他们慢慢接纳了，再交流。

    　一行人走进食堂，远远地就看到孩子们正坐在座位上吃饭。

    　有的自己能吃，有的是被福利院阿姨抱着喂的。

    　韩夕颜第一次来这样的机构，突然之间，只觉得心头涌起一种伤感和压抑来。

    　她从小就在健康的家庭长大，父母恩爱，哥哥也很疼她，可以说，从小到大，几乎没有遇到过任何挫折。

    　如果要说，唯一的那次，就是喜欢傅御辰却被他当面拒绝。

    　而如今，看到有的孩子警惕的眼神、有的孩子从他们出现开始，一直都默默地一个人吃饭，连头都没抬过的时候，心头突然觉得，她应该为他们多做点儿什么。

    　她找了个地方坐下来，拿出画板，开始画画。

    　首先画的是一个整体的画面，那种默然压抑的气氛，还有孩子们因缺乏安全感、浑身自然散发出的防御。

    　韩夕颜一边画，一边不时抬眼看向周围。却在眸光转动间，瞧见了一个有些熟悉的面孔。

    　小女孩六七岁的模样，和有的孩子不同，她的眸子清澈许多，还能和周围的孩子交流。

    　她的面孔清秀，乖乖巧巧的样子，赫然就是那天傅御辰在餐厅遇见的那个。

    　原来，那个小女孩被送到了这家福利院？可真是巧了。

    　韩夕颜深吸一口气，继续画画，而就在这时，林院长的手机响了。

    　因为大厅里颇为安静，所以，韩夕颜依稀听到，林院长微笑着说：“好的，你们过来吧，小露也正在吃早餐呢……”

    　她也没在意，只想着恐怕是又有志愿者过来了，于是，更加专注地画画。

    　直到，外面有脚步声响起，接着，是林院长热情的声音，还有同行同学压低了的倒吸气声音。

    　韩夕颜抬眼，就见着清晨的日光里，傅御辰和杜曼曼并肩走来。

    　他今天穿着一件浅色T恤，下面是修身牛仔裤和运动鞋，整个人看起来干净阳光，就好像大学生一样。

    　特别是，牛仔裤是深色，看着两条大长腿修长笔直，十分吸睛。

    　他的旁边，杜曼曼也穿得很休闲，T恤和九分裤，露出的脚踝白皙秀气，脚底穿着平底的帆布鞋，走在傅御辰旁边，有种最萌身高差的感觉。

    　杜曼曼可是娱乐版的常客，特别是在简姗姗淡出娱乐圈后，很多好的资源更是落到了她的身上，所以，韩夕颜同行的同学没有一个不认识她。

    　“天哪，竟然是杜曼曼！”

    　“是啊，没想到竟然能遇到她！她旁边的那个是她男朋友吗？好帅啊！”

    　“好像就是吧，应该就是之前照片里那个，本人比照片还帅呢！”

    　在众人小声的的议论中，傅御辰和杜曼曼已经来到了院长面前，两人刚刚问了几句小露的情况，小姑娘便已经放下了筷子，开心地向着二人跑了过去。

    　“曼曼阿姨！傅叔叔！”小姑娘声音清脆得很，清晰地传到了在场每个人的耳畔。

    　韩夕颜匆匆收回目光，继续画画。

    　傅御辰已然弯身将小露抱了起来，看向大厅另一角的大学生，很随意地问：“林院长，他们是大学生义工吗？”

    　“嗯。”林院长点头：“都是宁大新闻社团的学生，今天过来做报道……”

    　正在这时，夏君澜看到傅御辰，于是起身过来，冲他道：“傅先生，没想到在这里见到你！”

    　傅御辰也微笑了下，正在记忆里搜索夏君澜的名字，就发现一群大学生都在看他，唯独坐在角落里的那个，正埋头似乎很认真地在画画。

