    铮铮铮……

    剑身震动，劫运之力爆发。

    泰尊闷哼一声，再也镇不住，恢复道体形态。

    而此刻，劫运雷池所化劫剑就插在他的胸膛之上。

    他伸手去拔剑，天煞斧、天元道剑却齐齐落下，让他无法拔剑。

    而同时，席卷整个轮回时空的劫运之力仿佛找到了倾泻的地方，疯狂涌向插在泰尊胸膛上的劫剑。

    这一刻。

    劫运之力在他体内爆发。

    这一刻，他体内原本的道伤都被周玄的劫运之力吞噬，从而壮大自己。

    顽固的道伤去了，可泰尊却没有丝毫高兴，因为周玄的劫运之力虽然不如此前侵蚀的归墟之力那么纯粹，但现在已经席卷了他的体内宇宙。

    他的体内宇宙正在走向终结，无量量劫爆发，连他也无法完全镇压住。

    若无外敌在，他自信能够扛过去。

    但现在……逃都没地方逃！

    “你是何人？”

    “掌握归墟大道的，吾见过不止你一人，但能够走到你这等程度的，一个都无。”

    “败在你手中，不冤！”

    泰尊开口，而他的身体在一点点石化。

    他要通过这种方式来镇压体内爆发的劫运之力，不让自己彻底走向死亡。

    而这的确有用。

    周玄的劫运之力虽然强，可终究无法和他曾经经历过的无量量劫媲美。

    “吾号太玄。”

    周玄看着要自我镇封的泰尊，却不让他如愿，袖袍一卷，将其送入到自己体内宇宙的归墟之中。

    这一下，泰尊道心都几乎开裂。

    “归墟之地！”

    “你……”

    泰尊震惊的无以复加。

    在自己的体内宇宙开一个归墟之地，这是找死的吗？

    无量量劫一到，内外一起爆发，死无葬身之地！

    “太玄，你以归墟之地彻底埋葬吾，吾也不劝你。”

    “但蝼蚁尚且偷生，太玄，归墟之力越强，你死的越快。”

    泰尊这一刻就仿佛是周玄的至交好友，规劝道：“你若能压制归墟之地始终处于如此状态，无量量劫一到，尚有一线生机。”

    “若任由其壮大，无量量劫爆发，归墟之力内外相合，你便是走到了大道的尽头，也无法抵挡，必死无疑！”

    周玄当然知道泰尊说的没有错。

    但是，当初他修成归墟大道之后，实际上就已经是在生死边缘游走。

    然而，废掉归墟大道？

    他舍不得！

    没有归墟大道，他早就被道尊等人弄死了！

    没有归墟大道，他也干不死九灾天尊。

    没有归墟大道，他的生死轮回便无法升华为生灭轮回，就无法跳出地皇所立下的六道轮回的藩篱，走的永远是别人的路。

    况且，迟早是要面对归墟大道的。

    不把归墟大道研究清楚，不掌握归墟大道，如何渡过无量量劫？

    他不想无量量劫之后，亲朋好友皆去，天地间唯有自己！

    所以，周玄此刻不为所动，反而笑道：“泰尊，你若是真心的，不弱在吾体内宇宙轮回罢！”

    泰尊瞬间语塞，看着苍穹上浮现的面孔，有种疯狂撕烂的冲动。

    “你欲得吾之大道？”

    泰尊洞彻周玄的心思。

    周玄没有回答，而是继续道：“泰尊，你不同意，吾也能令你在吾体内宇宙轮回。”

    “你想自我镇封，却是做不到了。”

    的确做不到了。

    原本开始石化的身体的已经停止石化，而且，在归墟之地力量的侵蚀下，他原本石化的地方在化解。

    石化的地方在不断的化作劫灰飘散，最后什么都不剩下。

    现在，泰尊已经是周玄砧板上的肉。

    沉默！

    泰尊面临艰难的选择。

    一个是自愿在周玄体内轮回，一个是不自愿。

    不管如何，都将成为一枚棋子。

    他可是渡过两次无量量劫的存在，何其憋屈！

    “盘古氏第九次开天，果然非同凡响……”

    泰尊满嘴苦涩。

    先是遇到地皇，被六道轮回坑了。

    一次次对决，自己也掌握六道轮回，却又遇到一个更加变态的存在，似乎要永无翻身之地。

    于他而言，这比死了都难受。

    若是接受周玄的提议，他的道心将会永远留下一个破绽，他的镇封大道将出现不可磨灭的破绽。

    这时，一股微弱的意识波动浮现。

    泰尊神色微变，他感应到了。

    九灾天尊！

    原来在对他出手之前已经‘吃’了一人，而且显然是打算彻底抹杀九灾天尊。

    周玄一边向外走，一边道：“泰尊，他日你若能助吾斩杀三位证道混元的存在，就算弥补了你的过错。”

    “届时你我因果自消！”

    泰尊闻言心神一震，然后垂眸：“可！”

    死道友，不死贫道！

    当即，一点灵光从他体内飞出。

    立即便有一只手探入归墟，将这道灵光抓住，然后打入轮回。

    “很好……”

    周玄松了口气。

    说实话，泰尊给了他很大的压力。

    太强了，用归墟之地吃了他，归墟之地暴涨，他原本预估可以干掉五个人，直接就会变成只能再干掉一个。

    还是九灾天尊那个层次的。

    而且。

    泰尊的镇封之道，他也很馋。

    当即，周玄便将泰尊的肉身内的劫运之力收回，移出归墟之地，放在元界，然后一个个分身出现，开始解剖。

    泰尊是肉身证道，开了体内宇宙，对他来说，这是个大宝藏，极具解剖意义。

    一边解剖，周玄已经走出封印之地。

    而此时，九灾天尊也终于被他彻底抹杀。

    大道长河震动！

    属于九灾天尊的道彻底泯灭，不止洪荒，即便是混沌，也无法再找到九灾天尊的印记。

    此刻。

    刚刚经过一场轮回的泰尊转世在一块玉石上，他第一次轮回，尚未抹去他的原本的记忆，同样感受到了大道长河的震动。

    他不是没有见过证道混元的存在彻底死亡。

    无量量劫一到，九成都会被埋葬。

    被人彻底抹杀的也不少。

    开天的时候，多少强大的存在被盘古氏劈死了。

    当年，他只是远远看着，震惊于盘古氏的可怕实力，庆幸自己道伤未愈，没有参与。

    而现在，这个可以彻底抹杀一位证道的存在的人，就捏着他的性命。

    如此境遇，让泰尊感觉自己距离真正的死亡前所未有的近。

    “混元都不得超脱，何以超脱？”

    “达到大道尽头就一定可以吗？”

    这一刻，泰尊的道心裂开。

    而下一瞬间，伴随着一声雷响，一道闪电劈落，将泰尊转世而成的玉石劈的粉碎。

