    树叶簇簇而下之间，这位黄脸汉子面色狰狞，他双目血红的逼视众人，满脸森然的道：“诸位都是天策府的老兄弟，今夜休怪我秦琼发一句狠。我要问一问大家，你们连一捧土也不愿意给人添吗？谁若是不愿意，咱们割袍断义了吧。”

    陡然专门看向一人，大吼咆哮道：“长孙无忌，你这个贼厮。我秦琼，我秦琼……”

    “啊啊啊啊，我秦琼真想打死你啊。”

    众目睽睽之下，长孙无忌面色发灰，突然他仰天一声长叹，伸手从人群中拽出一个少年，众人打眼一看，都认出那少年正是长孙家的长子。

    长孙无忌拉着少年，直接走到小孩旁边，然后，他直接把儿子摁倒下去双膝跪地。

    他目光直视小孩，满脸惨笑道：“小娃，你记住我，老夫名叫长孙无忌，乃是当初那一场恶政的主导者。先前房玄龄说他是主导，那只是往他身上揽责任，其实当世谁都知道，我长孙无忌才是那场恶政的拟定人。小娃，你记住我，记住我，今夜我不乞求宽恕，我也不发什么山盟海誓，我只要你记住我的名字，我要你一辈子看着我悔过……”

    他说着停了一停，伸手指向自己长子，又道：“这是长孙冲，是我长孙家的嫡长子。老夫乃是皇亲国戚，我儿子的姑姑乃是当朝太子妃。若是不出意外的话，他姑姑还会成为一国皇后。这样的身份虽不算绝顶，但是在当世之间也算顶尖了。我让他给你娘双膝跪地，同你一般尽个孝子的孝道。”

    这话说的极其果决，人人都听出其中含义。

    让自己儿子给别人跪下尽孝，这是拜小娃的母亲为母的意思。

    要知道长孙冲可是他家的嫡长子啊！

    砰的一声。

    长孙冲倒也干脆利落，直接把脑门重重磕在地上，然后捧起一把土，目光看向小娃，道：“可以允许我给咱娘添土吗？”

    程处默和李崇义各自攥住小娃一只胳膊，大声道：“小师弟，你凭心而行就是，如果愿意谅解他家，就谅解，如果不愿意谅解他家，咱们不尿他这一壶。长孙无忌又能如何，咱们师父照样不惧他。别怕，大胆的凭心而行。”

    谅解或是不谅解，不受任何威胁和诱惑。

    众目睽睽之下，人人都看着小娃，只见小娃目光直视长孙冲，问道：“你身为国公长子，姑姑将会是一国皇后，你这样的皇亲国戚，是真的心甘情愿喊我娘一声娘吗？”

    长孙冲毫不迟疑，大声道：“父债子偿，天公地道。”

    “我娘只是一个普通的百姓。”

    “咱娘是一位伟大的母亲……”

    “既然如此，记住我的名字，我名王勃，顾氏门徒第四子，娘可以入土为安了，咱们一起给娘的坟丘添上土。”

    “好！”

    ……

    天中一轮明月，今晚格外皎洁。

    李世民负手站在月下，看着曾经天策府的一群人不断上前，人人躬身弯腰，郑重拜上一拜。

    然后是各家的子嗣，代替父辈跪下磕头，捧上一捧土，添在坟丘上。

    一座大坟，渐渐矗立在月下。

    李世民长长吐出一口气，忽然从腰间扯下一块玉坠，他将玉坠轻轻放在坟前，恭声道：“大唐太子李世民，祭奠河北煮食之妇，人死如灯灭，入土已为安，这位伟大的母亲，咱们就此别过了。孤代表大唐文臣武将，感谢你的事迹给我们上了一课。自今日起，汝之坟立为国坟，赐封一名，为煮食妇，与国同休，代代祭祀，要立一碑警惕百官，年年今日派人洒扫，鞭策人心，莫忘百姓……”

    咔嚓！

    天上忽有一道惊雷炸响。

    明明晴朗之夜，漫天都是繁星，甚至一轮明月宛如玉盘，乃是不可多得大好夜色，然而这一道惊雷炸响，却是实实在在的响彻在天空。

    众人全都面色震惊，一脸不可置信的仰头而望。

    足足良久之后，才有人喃喃出声，若有所思的道：“天地交感，以作见证，今夜若是有谁虚伪悔过，怕是将来逃不过一场雷劈。”

    众人心中无不一凛。

    但是谁也不知道，不远处的某个山头上蹲着几个老道士，其中一人满脸心疼，叽叽歪歪的道：“为了弄这一手，我们青城山的最后一颗霹雳雷也没有了。这群贼厮狗官，只希望他们能心中有惧。否则的话，道爷我真会化身霹雳弄死他们。”

    其他几个老道士见他心疼如此，连忙进行一番好生安抚，不断劝慰道：“你这只是假雷，没了也就没了。但是咱们任务完成的漂亮，小师叔肯定会感觉满意。小师叔要是满意了，就会让小师姑跟着满意。小师姑乃是真仙下凡，随便漏一手都是仙术，说不定会教给你真雷之术，那可比你这个假雷强的太多。所以说，你赚大了啊。”

    刚才那个老道士登时大喜，满脸得意的道：“俺也觉得赚大了。”

    ……

    坟茔处，事情已毕。

    此时明月昭昭，又有夜风微荡，突然程处默和李崇义扶起小师弟，然后三个小家伙一齐走到谭笑身边，四个人站成一排，目光直视所有人。

    下一刻，共同行礼，朗声道：“顾氏门徒，欢迎诸位，渡过问心之关，诸位都是亲友，且让吾等充为向导，带领诸位前去密云。于沿途行径之处，遍观河北道民生，日看农人田间忙碌，夜听学子琅琅读书，当能成为一段嘉旅，比不让人徒劳往返也……”

    这是终于认可了众人，允许他们可以去给虎宝宝贺喜。

    有人从这段邀请之词里面听出韵味，忍不住好奇的道：“日看农人田间忙碌，夜听学子琅琅读书？这莫非有特殊安排，想要大家开开眼界不成？可是，种田有什么好看的？读书又有什么好看的？”

    程处默等人一齐微笑，悠悠然道：“家师有言，值得一看。此一番游览看似平凡，足可以当做我们顾氏的回礼了……”

    李世民心头微动，忽然缓缓出声，道：“既然顾天涯如此有信心，孤相信他肯定不会糊弄了事，那么，孤和大家拭目以待。”

    那位妹夫的手笔，李世民一向是佩服的。

    接下来的河北之路，必然会让所有人大开眼界。

    ……

    ……第2更到，谢谢大家

