    第326章神陷落20

    度假区正式运营那会儿，唐姝已经开学了两个多月。

    因为要跟着导师做项目，一直抽不开身。

    终于空闲下来后，唐姝第一时间就打车去了那边。

    到度假区的时候，又恰好碰上了一个旅游团队。

    领队的阿姨看她一个人，就说服她跟着入团，且不额外收她的钱,吃喝玩乐她自己掏钱就行，唐姝只是跟着队伍，抱个团，好歹不落单。

    阿姨们太热情了，唐姝就答应跟了团。

    她们正好下一站去农家乐，和她也顺路。

    进入莲花村的时候,唐姝都有些傻眼。

    和她上一次来，已经大不相同。

    进村的那条路,铺了鹅卵石,很漂亮。

    周围的阿姨们都夸得不行，觉得村庄漂亮，没她们原本想得那么落后。

    “听说里面还有个石雕展，要不先去看看？”人群中有人提议。

    领队的阿姨也道：“莲花村的石雕展可必须要去看上一眼，前段时间有个大师过来，刚看一眼，就说要收作者为关门弟子。”

    “这个我知道，吴应山老师，那可是石雕届的老前辈，人家对弟子的要求可高着呢，要不是真有天赋，有钱也拜不了师。”

    “那就去看看？”

    唐姝在一旁听着，也感到有些意外。

    吴应山她是知道的，她曾经看过的石雕展，就是吴前辈一手操办的。

    唐姝在这方面并不专业,只觉得石头哥雕得好看，原来是真的很好,否则也不会被吴前辈看中。

    石雕展就办在石头哥家的小院里。

    只是和她之前来的时候相比，门口也多了几尊石雕工艺品。

    领队阿姨上前敲门。

    门开后，走出来一位穿着长衣长裤的青年。

    青年样貌清俊，头发略长些，及至后颈，梳着中分刘海，身上带着一股说不上来的气质。

    他五官深邃，有立体感，看起来像中外混血。

    这段时间，沈遇石招待了一批又一批游客，已经有些厌倦了这种千篇一律的工作。

    但这一次，他却在人群中看到了一个熟人。

    那个城里的大小姐，穿着一身毛绒绒的白色卫衣，头发扎了个马尾，清爽又漂亮，一点也不像电视剧上演得那么高不可攀。

    格外亲民。

    招呼完客人后，沈遇石走向了人群最后面的唐姝。

    唇角勾出一抹温和的笑：“唐小姐，又见面了。”

    这个声音……

    唐姝一愣：“……石头哥？”

    对方点点头：“沈遇石。”

    上一次见面,他不修边幅，处在人生低谷期,和现在这副模样大相径庭。

    也难怪唐姝认不出来。

    唐姝抬眼看他：“听说吴应山前辈想收您为关门弟子？”

    沈遇石听到这里，忍不住笑了一下，“都是瞎传的，吴老前辈没说过这种话，他是觉得我有天赋，但又缺乏系统的教学，所以想让我到他那边学习学习。”

    “那你答应了吗？”唐姝有点好奇。

    吴老前辈让他去学习，其实也就跟收徒弟差不多了。

    沈遇石点头：“答应了，过段时间就去报道。”

    唐姝：“恭喜。”

    “我也有一个问题想问大小姐。”沈遇石调侃道。

    唐姝眨眨眼睛：“你说。”

    “大小姐这次来莲花村，是以什么身份过来的？”

    上次她带着工作来，在沈遇石眼里，其实就是大小姐下乡体验生活。

    但这一次她过来，又是为的什么，沈遇石也很好奇。

    唐姝也没瞒他：“其实我这次回来，主要是想看看祁大哥和小草。”

    “原来如此。”沈遇石了然，“不过，我也好久没见到祁倦了，不知道他还在不在莲花村。”

    唐姝一愣。

    沈遇石又道：“外面太晒了，唐小姐要不先进屋里坐坐，说起来，我还没正式招待过你。”

    “她不进去坐了。”一道声音从后面传来。

    唐姝的手臂被握住，紧跟着，一道颀长压迫的影子将她整个人遮罩住。

    沈遇石有些意外：“祁倦？原来你在啊。”

    祁倦淡淡扫了他一眼，就握着小孩儿的手臂，往自家小院走去。

    唐姝只得跟着，回头歉意地看了沈遇石一眼。

    对方朝她笑了笑，态度好整以暇。

    发觉她不专心，祁倦不知怎么的，手上用力了些。

    唐姝疼得抽了口凉气，但没叫出声，也不告诉祁倦，他把她弄疼了。

    但进了小院以后，祁倦似乎意识到了什么，偏回头，看到了小姑娘皱巴巴的小脸。

    漂亮细长的眉毛蹙成一团，唇瓣紧抿着。

    大概是感受到了他的目光，又很快调整好表情。

    祁倦垂下眸，琥珀色眼眸里带了点愧色，“是不是弄疼你了？”

    唐姝却立即摇头，“没有，不疼。”

    她声音很乖。

    祁倦顿了下，没有说话，而是抬起她的手臂，把小孩儿的衣袖卷上去，瞧了眼。

    细白的胳膊上，已然红了一小片。

    看到的时候，他微微一怔。

    唐姝却把手臂抽了回去，把卫衣袖子放下来后，反过来安慰他：“不疼，是我皮肤比较敏感，才会变红。”

    祁倦没出声。

    唐姝也不知道说什么了，于是问：“小草呢？”

    “上学去了。”

    “噢。”

    空气又安静了下来。

    祁倦出声：“要不要喝水？”

    唐姝眼眸转了转，点头：“要。”

    然后，她整整喝了两杯水，都撑了。

    恩人还在问她，要不要再来一杯。

    唐姝小脸都皱成了一团。

    唐姝试图转移他的注意力，主动提到：“祁大哥，要不要出去散散步？”

    祁倦看向她：“想去散步？”

    他这么问，唐姝反而不太确定了，犹豫着，嗯了声。

    “好。”祁倦说。

    唐姝微懵。

    几分钟后，唐姝和祁倦并排走路上。

    唐姝总觉得，恩人今天哪里有点怪。

    现在和祁倦待在一起，唐姝也会莫名的有压力。

    她忍不住发起呆，没留意脚下的石头，不小心被绊了一下。

    祁倦眼疾手快扶住了唐姝。

    待她站稳后，天道表情严肃，仔仔细细将她检查了一遍，问：“有没有哪里不舒服？”

    唐姝：？

    “没有。”

    顿了顿，祁倦又道：“我背你。”

    唐姝一脸茫然。

    她就是绊了一下，也没摔下来，用不着……背吧？

    (本章完)

