
　　“报告长官，向井敏明少尉和野田毅少尉他们就住在一起，就在前面的那座房间里面。”那名士兵一听到马超的询问，立刻再一次立正，右手直接指向了不远处的那座还在亮着灯的房间，十分恭敬的回答道。

　　“好的，麻烦你了士兵。”马超顺着士兵手指的方向看去，再确认了一遍之后，十分客气的向着士兵道谢道。

　　“这是我应该做的，您太客气了，长官。”士兵在听到了马超的感谢之后，心中立刻对马超充满了好感。

　　“呵呵，好好执勤，我过去了。”马超看到士兵激动地面孔，轻笑着拍了拍他的肩膀，然后施施然的说了一声之后，就向着向井敏明少尉和野田毅少尉的房间走了过去。

　　“如此平易近人，并且尊重他人的军官，肯定是哪些有着悠久历史的大贵族才能培养出来的吧。这个时候去见向井敏明少尉和野田毅少尉，想必也是听到了他们俩人的比赛，过来表示一下赞许的吧。真是羡慕那两个幸运的家伙啊，被这种大人物看上了，想必以后，他们很快就会升迁了。只是，一直没有看清楚这位长官的面孔，实在是太遗憾了。”看着马超离去的身影，哨兵心中想着这些。

　　刚刚由于马超背对月亮，再加上帽子的遮挡，使得这名士兵根本看不到马超的整个面孔，哪怕是就站在他的面前，他也无法看清。

　　················

　　“向井少尉，你这把関の孙六的武士刀，刀刃上面的缺口可真是不少啊，难道你不觉得心疼吗？”野田毅坐在桌子旁，一面擦着手里一把崭新的军刀，一面向着向井明敏说道。

　　“为什么要心疼呢？这把刀本身又不是什么名刀，只是在我收到入伍通知以后，请関の孙六家族的普通匠师打造的而已，虽然他们在造刀的时候必定会在上面标记上自己的徽记，感觉十分有名的样子，但实际上这把刀也就是一把普通的武士刀罢了。论这把刀的历史，跟你那把祖传的佩刀差远了，野田君。””向井明敏嘴里回复着野田毅的问题，一面细心的擦拭着手里的那把已经伤痕累累的武士刀。

　　“那你为什么不考虑换一把刀呢？毕竟，你手里的那把刀已经基本丧失了作战的能力了，虽然暂时无法在短时间内找到一把足以比拟的武士刀，但目前着这个情况来说，我觉得用军队配发的军刀来暂时替代还是可以的。虽然没有匠师们打造的那样精致，但质量上也还算可以的。我可不希望在咱们一百五十人斩的时候，你会因为佩刀的原因，从而败北，这样的胜利，对你我都是一种侮辱。”听到了向井明敏的话后，野田毅把手里刚刚擦拭的武士刀竖起来，对着烛光细细的查看着是不是已经彻底擦拭干净了，同时向着向井明敏说着自己的意见。

　　“呵呵，不要着急，因为得益于《东京日日新闻》报道，関の孙六铸造名声大噪，他们专程传来了信件，为了感谢对他们的宣传，他们的首席工匠专门为我打造了一把全新的武士刀，用来交换我手上的这把百人斩，应该马上就会到了。所以，我就不领用军中的武士刀了，嘿嘿。”向井明敏把手上的那把已经残破的武士刀插入刀鞘，对着野田毅得意的笑道。

　　“原来如此，我说你怎么这么淡定呢。原来是有这种好事啊，首席匠师亲手打造的武士刀，这可是千金难换的好东西啊，等刀到了，你可要让我好好的看看，拜托了。”野田毅听到后，满脸的羡慕，首席匠师亲手打造的武士刀，这可是足以传承给后世子孙的武器了。

　　“没问题，这本就是应该的，我答应你·········”向井明敏对着野田毅答应了他的要求，还准备继续说下去的时候，就听见传来了敲门声。天籁小说网

　　“请稍等一下！！！”向井明敏和野田毅对视一眼，十分奇怪是什么人在这么晚的时候过来拜访，再看到对方也是一头雾水之后，野田毅站起身来，走到了门前，打开了房门。

　　“长官好！”开门的野田毅在一打开房门之后，刚准备询问对方身份的时候，就看到了马超肩膀上的少佐军衔，立刻立正敬礼道，本来端坐的桌子前的向井明敏在看到野田毅敬礼之后，也立刻站起身对着门口的马超敬礼。

　　“你是野田毅还是向井明敏？”站在门口的马超对着野田毅用一副公事公办的语气问道。

　　“长官，我是野田毅，他是向井明敏。请问，您找我们有什么事情吗？”野田毅先是介绍了自己和向井明敏的身份后，好奇的问道。

　　“嗯，奉师团长中岛今朝吾中将的命令，现在让你们二人立刻去见他。你们迅速准备一下，咱们立刻出发。”

　　“是，请您稍等，我们穿上外套就好。”野田毅一听是师团长中岛今朝吾要见自己和向井明敏，立刻被这个消息给惊呆了，连向马超询问信息的事情都给忘记了。然后立刻对表示，马上就可以走。在得到马超的同意之后，立刻转身穿上了放在床上的军装外套，拿起自己的军刀，就向门外走去，而向井明敏也是如此。

　　看到二人迅捷的动作，马超就像是一名前来审视的高管一样，赞许的点了点头，等到二人都站在自己的眼前之后，很是冷淡的对着二人说了一声，走吧，就沿着来路走去。

　　而站在他身后的野田毅和向井明敏，在看到之前马超那赞许的动作之后，也纷纷猜测，他到底是什么身份，毕竟，看着马超的年级也并不是很大，可是已经升到了少佐的职位，这种人在整个师团中是不会很多的，心中都猜测着他是自己所知的哪一位高官。

　　只是，他们绝对不会想到的是，这个所谓的高级军官，根本就是一个中国人假扮的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二一五章 带出免费阅读。https://xs.23sk.com 