    “小林子看起来，许叔叔好像很不开心。”施翌希低着头和林悦在一边咬耳朵。

    林悦煞有其事的点了点头，看着施翌希眉飞色舞眉目传情，姐妹你真是一点都没看错。

    许凌辰这个小心眼就是生气和不开心。

    “你说我要不要去道歉，你看都是因为我，才惹出了这些事情。”

    林悦摇摇头，道歉？做梦！

    坐在这里的时候，我可是已经把事情的前因后果都想了一遍，这件事情就算我们有问题，但是起因，却似乎不是那么简单……

    那个陈赟，才是幕后的那个人。

    至于这个人为什么会突然出现？

    许凌辰心里应该非常清楚。

    所以这个小心眼有什么好生气的，我都还没生气呢？

    林悦眼珠子一直在转。

    施翌希则非常的，不好意思。

    “好啦，我看事情都处理的差不多了，要不你们就先回去吧，不要打扰我，工作。”肖彬开始下逐客令，这戏也看完了，大致得经过也都知道了。

    还留着这几个人在他办公室里碍眼吗？

    “老肖，你怎么这么没良心？大家难得聚聚，你就当聊聊天，提供的场所不行吗？”罗蜀明依旧靠着椅子。

    肖彬转头看着他冷冷的道：“这里是医院！虽然这是一家私人医院，但是平常也是有人的你们没事的话就赶紧走，别在这里影响我，接待其他的病患。”

    罗蜀明立刻拆台，“你哪里还有什么其他的病患，今天我看你一天都没有人。”

    被拆穿了……

    许凌辰笑了笑，“谁说没事了，当然有事情，你安排一个全身检查。”

    “给谁？我看你身体挺壮实的，应该不需要吧，难道说你有什么隐疾？”肖彬嘴巴很毒。

    许凌辰阴测测的笑了，看他嘴角勾起的弧度，林悦默默的靠着施翌希，互相在一起，才能够更温暖一点。

    “我身体有没有什么隐疾，难道你不清楚吗？”许凌辰眼神暗了暗，看着肖彬的样子有些危险。

    “总会或多或少有一些小问题，所以平常需要注意身体。”肖彬答非所问，还有些不怀好意。

    你那小眼神是在威胁我吗？不好意思不吃你这套。

    “行，那我就让小护士来带人，去做身体检查，我说这个小姑娘上回刚过来做过检查，这回你又来了，看来你跟我们医院是有不一样的缘分呀。”肖彬故意笑话林悦。

    林悦无奈地低下了头，要是有选择的话我根本就不愿意……

    拉着施翌希的小手手，现在我们悲惨姐妹。

    “老肖，还有我家这个也做一下检查，麻烦你了。”苏云周立刻上前指着施翌希。

    “很新鲜，买一送一大礼包，但是价格可不买一送一，也不打折，还要加钱。”肖彬一脸满足的微笑，没错，我就是一个万恶的商人。

    罗蜀明嘿嘿直笑，“老肖，恭喜你啊，有钱的朋友多照顾你，两个人一定要把所有的检查都做一遍，记得什么贵来什么！”

    指了指边上的许凌辰和苏云周，“反正边上的大爷都有钱，而且之前他们迫不及待的想要花出去。”

    “小叔叔，我不用了吧，我觉得我身体没有问题，上次检查已经做过了，就划伤了一个小口子。”林悦终于鼓起勇气开始拒绝。

    “我也不用了，我根本就没什么事情，小林子都不做检查，我做了干嘛，真的不用了。”施翌希紧随其后。

     2个小姑娘都不想做身体检查，但是两位男士都逼着，他们一定要做检查。

    肖彬才不管，立刻拨打了内线电话，找来了专属护士。

    “带去做一个全套VIP检查。”对护士指着抗拒的2人。

    全套VIP检查，还是两人？

    不得不说，护士小姐姐在心里哇哦了一下。

    有钱！

    真有钱！

    “2位女士请跟我来。”

    林悦和施翌希都将目光投向了许凌辰和苏云周，期待2人可以喊卡。

    可惜完全没有。

    回应她们的是坚定的目光。

    好吧……

    凉凉……没戏……

    跟着护士，走出去的时候心里是凄凉的一片，这绝对是故意整人吧，没病没痛，一定要做个全身检查。

    小护士带着两人一个一个科室的走着，因为大家年纪都差不多，一路上开始聊天。

    “两位小姐姐，你们的男朋友对你们真好呀。要知道我们医院的检查是非常贵的，特别是全套VIP检查，那都是超级有钱人。”护士小姐姐默默地竖起了大拇指。

    “有多贵呀，这个检查。”施翌希随口一问，在他的认知里，这种身体检查也贵不到什么地方去吧。

    小护士过头来，煞有其事地伸手比了一个1，脸上是自豪的微笑。

    林悦和施翌希，一同伸出手，比了个1。

    这是什么意思？

    “￥1000块？那这价格挺经济实惠的。”施翌希瞎猜。

    小护士摇摇头，“小姐姐，请往上猜。”边说着，一边手指往上。

    “一万？”

    小护士点头又摇了摇头，“一个人1万两个人就是2万，真金白银，童叟无欺。”

    “我操这么贵！”施翌希忍不住，爆粗口。“你们这是黑诊所吧。”

    小护士，神情严肃，“我们这可不是黑诊所，我们是出了名的服务好，医生好，设备好，价格高。”说到最后三个字的时候眉眼弯弯。

    林悦敢打赌在这里，当小护士每个月的工资收入肯定很高，至少比外面的正规医院的护士工资要高很多，而且这里如果真的像小护士，这么讲收费标准，这么高接待的，都是一些高端人士那么，人又很少很轻松。

    真是一个又轻松，又多金又开心的工作……

    林悦发出了一声感叹。

    “我们肖医生呢，又是我们这里王牌医生，他的VIP个个都有钱。”小护士不住打量起身边，这两位年轻的女孩。

    林悦敏感的注意到了，落在身上的视线，和刚才不一样了。

    一脸微笑的道：“我小叔叔上次带我来的时候好像肖医生的搭档护士并不是你，是那护士换岗位了吗？”软软的语气问道。

    原来不是那种关系啊……小护士心里有点失望，没有八卦可以探究了，立刻收回了自己的目光，“上次那位护士这两天休假了，我是顶班的。”

    “哦，原来如此。”林悦笑了笑不说话。

    施翌希想要开口，林悦不赞同的摇了摇头，便闭嘴，不说了。

    小护士也不再继续开玩笑，认真的带着两人继续走科室。

    每做一个检查，林悦心里的不满就多了一分。

    许凌辰你这个死渣男实在是太过分了，我还以为你现在变好了，原来就不过都是表象，你的内在还是个渣男，还是个大混蛋。

    哪有人硬逼着做身体检查的，就是希望我真的有什么身体不适吗？

    林悦咬着牙，其实她心里也知道，许凌辰是纯粹担心他的身体，同时也是有点生气。

    好吧……她承认……

    她刚才的确是有一点矛盾和冲动了，有点高估自己的能耐，如果不是许凌辰反应速度够快，那把刀对她造成的伤害，绝对不可能像现在手臂上的这一点点。

    但是你有什么问题，你就直接说你何必这样阴阳怪气……故意挖坑……太恶心人了。

    林悦的眼睛不断的转悠着，既然你不让我好过，那我也不让你省心。

    走进心内科，看着面前的医生，林悦温柔又小声的问道，“医生你好，我觉得我的胸口挺疼的，但是我并没有撞到，就是觉得呼吸都很困难，需要大喘气，我是不是生病了。”

    “小林子你怎么了？”施翌希一听林悦不舒服，心里急的不行。

    林悦对着她摇了摇头，“没什么……”

    微信内科的医生，看着林悦又看了看她的心电图，斟酌着道：“心电图上看不出什么，不过一般来说，只有心脏不舒服的时候才能有一些明显的症状，如果你觉得心口疼得厉害，我建议，要不做个彩超或者做一个24小时跟踪。”

    医生的话很谨慎。

    “医生我能不能住院观察一下。”林悦终于说出来她内心真实的想法。

    “这……你得问你的主治医生，肖医生。”显然这位医生不想趟浑水。

    林悦退而求其次，“要不这样吧，你给肖医生打个内线电话，我来和他说。”

    心内科医生考虑了一下，拿起来电话。

    肖彬接起了内心电话，“有事吗？薛医生。”

    “是这样的，您有一位客厅，要求住院观察，其他的让她和你说。”说着把电话低了过去。

    “肖医生，麻烦您帮帮忙，我今天刚转的话，回去的话一定没有好下场，能不能让我在你这里躲两天。”林悦的话，说的非常巧妙。

    肖彬眼里有精光一闪，“好的，我知道了，你们那边如果结束的话，就早点把人带回来。”说完，直接把电话挂掉了。

    林悦一脸懵逼的看着被挂的电话，我晕，这到底是同意了还是没同意？

    肖医生啊……你能不能不要让人去猜啊！

    林悦干笑了一声，“肖医生让我们好了就回去。”她把电话还给了心内科医生。

    小护士拿着检查单子，在门口道：“那我们就回去吧。”

    林悦和施翌希跟在她身后。

    “小林子，你现在很怕许叔叔吗？”施翌希但身边闪动着八卦的小眼神。

    刚刚那话，她可听见了，怕回去被收拾，居然要躲在医院里，高绝对是高。

    “没有啦，不是你想的那样。”林悦想要解释，又觉得解释起来很麻烦很累……

    “那你告诉我到底是怎么样？”施翌希来劲了。

    林悦张了张嘴，“你就当我怕他吧。”

    “小林子你这么敷衍我就是你的不对了！”施翌希压低声音道：“我要去告状。”

    林悦举起双手，做投降状，“算我怕了你了好吧……”

    左右张望了一下，确定安全，才开口，“你看今天这事儿，闹得那个死渣男一定要压着我做这个破身体检查，不就是故意整我吗？那我情愿住医院住两天也让他担惊受怕一下，这叫一报还一报。”林悦气狠狠的道。

    “哎，你们这真是爱之切责之深啊！”看着施翌希摇头晃脑的样子，林悦忍不住伸手点了点她的头。

    “小希，你到底有没有良心，现在你还取笑，我又不是为了你我怎么可能落到这个地步啊，你有没有同情心难道说你是我的塑料姐妹花吗？”

    话是这样说着，但林悦明显没生气。

    施翌希躲闪着，“没有没有，我只是觉得你们俩的相处太有活力了，哪像我和老苏，安安静静的。”

    “对对对，你说的很对，你们安安静静地背地里不知道干了什么，进展神速！”林悦学着施翌希的样子摇头晃脑。

    “林悦！！”耳边传来了施翌希恼羞成怒的声音。

    林悦用没受伤的手，淘了下耳朵，“哎呀，女孩子要文雅一点说话，不要这么大声我听得见。”

    “你欺负我，我再也不理你了。”施翌希脸皮有点薄。

    林悦嘿嘿直笑，刚才她不过是试探了一下。

    但是有些人这个反应不就是不打自招吗？

    看来真是进展神速了。

    “你老实告诉我你们是什么时候…………”林悦故意隐去了后半句。

    什么意思很明显。

    施翌希的杏眼圆瞪，从鼻子里冷哼了一下，“我不告诉你！还有我们就当扯平了，等一下我不告状，你也不许再说我。”

    想得美！

    被我知道了，你还想隐藏这怎么可能？

    林悦心里打着小九九，脸上点点头，“一言为定。”

    苏云周啊苏云周，你简直就是禽兽！这么活泼，可爱的花季少女都下得去手！

    果然物以类聚人以群分，近朱者赤近墨者黑……

    渣男的朋友也是渣男！

    “小叔叔，我回来了。”肖彬的办公室门一打开，林悦又变成了那个乖巧听话懂事的小女孩。

    一进门就进行报备，乖的不要不要。

    “老苏，我回来了。”相比之下，施翌希责娇气的很。

    肖彬饶有兴趣的看着林悦，再看看许凌辰，心里有了些了然。

    得！

    有戏看了！

