    “今天开学，我故意走得晚，想给你一个惊喜，其实我已经回来几天了，故意不去找你的，因为我生气，因为你当时不挽留我，我就想着假装生气，让你哄哄我，这样我就能感觉到你在乎我。”

    “但去了学校，你一直没来，我假装平静，其实心里很慌，当听见杨老师说你走了，我不相信，我来到你家，知道了你的事情，对不起莫然，我就应该早点去找你，就算留不住你，我也能看你最后一面，知道你去哪里了。”

    “你…你那么辛苦，我还想着要你哄我，我觉得我很笨，很蠢，很不懂事，只会让你心烦，你等我那么久，现在换我来等你了，你一定要回来，我哄你。”

    看着凉倩这些话，莫然是觉得又好笑又心疼。

    这个笨女孩，我一个大男人还需要哄的啊，现在细想一下，当时如果走得不是那么急，再晚几天的话，也许就会等到凉倩回来。

    也能和凉倩说说自己的情况，是迫不得已离开的。

    莫然开始细心看着凉倩每天发生的事情，仿佛就像陪着凉倩一起走过来似的。

    看着她拿到数学竞赛的第一名，成为了高考女状元，等等等……

    只是当看见凉倩说，她有时候会产生幻觉，看到比较像的男生就会冲上去，莫然能想象得到凉倩当时的感想，因为自己那个时候也会有一点。

    让莫然郁闷的事情也有，凉倩居然怪自己没交代曾柔柔。

    莫然失声笑了笑，当时不告诉你，不就是怕你吃醋么，但谁会想到你会回来，肯定是林彭彭说的。

    让莫然没想到的是，凉倩没有选择之前约定好的大学，居然选择了去北影。

    当看到原因的时候，莫然被感动得一塌糊涂。

    她居然想当明星，借着影响力来找，让自己在电视上看见她回来了。

    天呐，她怎么会有这样的想法，为了自己去选择一个不怎么喜欢的事情去做。

    很快莫然就看见凉倩大学发生的事情。

    高中时期，莫然被感动得一塌糊涂，但大学生活，莫然那双眼睛渐渐开始眯起来了。

    居然有很多男生追求凉倩…

    说实话，以莫然的角度想，凉倩这么优秀，这么美的女孩，肯定会有男生追的。

    高中时期，有自己在身边，也没人敢怎么样。

    但大学就不同了啊，恋爱自由什么的。

    当看见凉倩说，一个男孩对她展开疯狂追求，莫然脸色就开始变了。

    尤其这句话。

    今天那个追我很久的男孩又来了，对我那个关心啊，还给我排队买蛋糕呢，超级好吃，超甜的，我都想答应他那无礼的要求了。

    莫然心里在想，如果你答应了他的无理要求，那我可能会把那个男生给炸了。

    整个小队都知道，我莫然是最喜欢炸东西了，惊天动地的那种。

    看来凉倩也达到了自己的目的，莫然看到这个消息，整个人都气炸了。

    不过莫然也知道，这是凉倩故意在气自己，谁叫自己一直没有回复呢。

    有些女孩子几分钟没回复就开始生气了，再看看凉倩，自己六年没有回复，她还是坚持着。

    莫然忍不住舒了口气，还是一如既往的固执。

    很快，莫然就感受到了凉倩的辛苦，毕业后的她开始努力提升，各种角色都会去接，都会去尝试。

    从字中，莫然能体会到那份辛苦，同样也能体会到她的决心，不找到自己，凉倩是不会罢休的。

    “今天喝了一点酒，就不跟你聊了，先睡了，晚安。”

    这是昨天发的消息。

    看到这个消息，莫然似乎开始想入非非，喝酒了？

    凉倩这个乖乖女居然喝酒了？

    莫然都能想象得到，凉倩被人敬酒，但又不得不喝的场面。

    还有那些老男人色眯眯盯着凉倩看，高一的时候凉倩身材就那么好了，经过六年的发育，那肯定比以前更加好了。

    一想到这里，莫然就感觉自己很吃亏啊，当明星是不是还得穿得少？

    不行，得和凉倩说说这个情况。

    莫然的双手放在键盘上面，但突然又不是该这么说了。

    有这样的一个女孩在等着自己，莫然感觉自己非常的幸运，也是一件非常幸福的事情。

    但现在要怎么和凉倩说？

    终究还是回到了一个比较现实的问题。

    自己的处境，还能不能给凉倩一个稳定的生活。

    莫然迷茫了。

    队长的死告诉莫然，在阎罗小队的危险是有多么大，而队长又把位子给了自己，爷爷还是第一任队长，感觉这就是自己的宿命。

    但这种宿命不是凉倩想要的，提心吊胆的滋味莫然也品尝过。

    看着凉倩满满的话语，莫然突然无法保证自己能不能接受这满满的爱意。

    一旦接受，那就要对凉倩负责，那阎罗小队又怎么办。

    莫然顿时陷入两难。

    双手也渐渐离开了键盘，不知道该如何答复凉倩。

    心里想去找凉倩，但又怕给不了凉倩稳定生活。

    莫然将QQ给X掉，自己要考虑清楚，凉倩等了自己那么久，应该给她一个说法。

    但是要给一个什么样的说法？凉倩还能接受现在的自己吗？

    自己的双手已经不干净了，沾满了鲜血，还能去触碰纯洁的你吗？

    莫然靠在椅子上，看着挂坠里的笑容，陷入了沉思。

    此时的临海市里。

    “好，我知道了，你告诉导演我的一些想法，对…行了，明天再说吧，今天太累了。”凉倩一边打电话，一边打开家门。

    这几天凉倩很累，接了一个女一号的角色，但不知道霍俊杰怎么跑进了剧组，搞了一个男二，真的很烦！

    走进屋里，凉倩将脚下的高跟鞋一甩，换上舒服的拖鞋，紧皱的眉头都舒展了一些。

    在灯光的照耀下，现在的凉倩可谓是颜值巅峰，每一处都是那么的完美，有些黑粉都喷凉倩是人工产物。

    躺在沙发上，凉倩日常打开QQ。

    突然发现莫然的头像是有颜色的，凉倩揉了揉眼睛再看，是黑色的，看来自己是真的累了。

    居然出现了幻觉。

