    可惜在宁宝动手之前，他的嘴已经被言朝给捂住了。

    “嘿嘿嘿……老祖宗，这小子就是不会说话，但他是真的关心你。”

    张向阳：“呜呜呜呜呜~”干嘛捂住我~

    他又没说错什么。

    宁宝看了两人一眼。“我要不是知道这个，他已经躺地上了，还能让他站在这里这么精力十足。”

    张向阳一怔：……就有点害怕！

    宁宝已经从秋千上走了下来。

    张向阳一把扒拉下言朝捂住自己嘴巴的手，相当狗腿的把盒子里的东西拿出来。

    “老祖宗，这些都是最近比较流行的点心，卖的特别好，我特意让厨房给老祖宗您做的。”

    老祖宗爱吃没别的什么爱好，所以除了送吃的，张向阳也没别的本事了。

    宁宝看了眼，基本都是各种酥，小巧精致。

    她伸手拿起一块放到嘴里，吃的慢斯条理的。

    半响。

    “味道不错。”

    “是吧。”

    张向阳原本还有些紧张，怕老祖宗不喜欢呢，现在见她喜欢，那就开心了。

    “那边还有一个盒子里是佛跳墙和卤鸭，一会儿午饭刚好可以吃。”

    他可是特意趁着这个点过来的。

    “唔。”宁宝看了一眼，点点头。

    言朝自觉的将餐盒给拎进了厨房，阮桂花还奇怪的问了一声：“小言，这是？”

    “阿姨好，我们蹭饭来了，还带了加菜，是宝儿喜欢吃的。”

    言朝说的特别有礼貌，笑的也乖巧。

    “这样啊。”阮桂花笑了笑。“那成，你先放那边，厨房油烟大，先去外面跟宝儿说说话，等好了我叫你们。”

    “好的阿姨。”

    言朝将东西放下，转身走了出去。

    阮桂花打开看了一眼，没想到居然是丹阳楼拎过来的。

    说起来她也就吃过那么一次这个菜，味道现在还在怀念呢，她自己也试着做过，可惜味道不太行。

    没过一会儿，阮桂花喊他们吃饭。

    “阿姨好。”

    张向阳冲着阮桂花鞠了个大大的躬，阮桂花已经习惯他的性子，乐呵呵的看着他。

    “小阳啊，吃饭，吃饭啊。”

    “叔叔他们人呢？”

    “他晚些回来，让我们先吃就好。”阮桂花说道。

    最近地里事情比较多，也不知道为什么，果子和草长得比以前还快，他们最近天天都忙着呢。

    他们估摸着再过上半个月差不多，有些果子就可以熟了。

    众人点头，吃饭。

    吃完饭，院子里原本摊着一个，现在变成了三个。

    张向阳还特不要脸的挤到了宁宝的秋千上面。

    宁宝嫌弃的看他一眼，好在没把他给踹下去，也是给了他个面子。

    “老祖宗，你去仁心之前就准备这么在家里呆着吗？”这多没意思啊。

    宁宝淡淡的看他一眼。“不然？”

    “没有想到什么地方去玩吗？”

    如果是他的话，在家里反正是待不下去的。

    “没有。”

    而且这个年代，出门也没啥意思吧。

    张向阳跟言朝对视一眼，然后宁宝就听到他说的特别有诚意。

    “既然这样，那我们就在这里陪着老祖宗您发呆吧。”

    刚好他们也没地方去。

    言朝嘴角抽了抽，他们来的时候可不是这么说的。

    然后，两个大男孩就在宁宝家里陪她带了两天。

    宁宝做什么他们做什么，宁宝在一旁磨药粉，他们就帮忙，磨磨蹭蹭的，两天时间就这么过去了。

    第二天一早，两人送宁宝去了仁心之后才回了自家。

    宁宝直接去了院长室报道。

    秦院长平日里倒还真没这么早到医院，不过今天不一样啊，今天宁宝要来，他可是好不容易才把人给拉过来的，外加她还是自己好友的学生，所以什么事情都忍不住亲力亲为的。

    “你可算来了。”

    看到宁宝，秦院长才松了口气。

    天知道人没到之前他生怕她临时反悔不来了。

    “答应过的事情，我便会做到。”

    宁宝笑了一下。

    秦院长看着宁宝，满意的点点头。

    “你说的对，咱们人活在这个世上，最重要的就是诚信二字。”

    “对了，我昨天就已经放了你的号出去，一共五十个没一会儿然就被人抢了个精光，这会不会多了些？”

    虽然他们医院的专家一天基本一百多号，不过宁宝不同，所以他还得先问问她的意见。

    “不多。”宁宝摇头，“只要不遇到什么麻烦的病，不用一个上午就可以看完。”

    秦院长顿时笑了笑。

    “就怕都是大毛病。”

    宁宝：“……那就先这样，如果不忙，到时候再另外加号吧。”

    “也成。”

    他也是这么想的。

    “我给你准备了休息的房间，先带你过去看看？”

    秦院长站起来，询问宁宝。

    宁宝倒是有些惊讶，随即想想便也不觉得什么。

    “好。”

    宁宝的休息室被安排在中医那个楼层，主要是方便她累的时候休息。

    虽说她医术高明吧，但他也不至于忘记她的年纪。

    要不是宁宝医术太好，秦院长也不至于这么早就把人给拉到医院里来了。

    他就是怕过两年他可就轮不到了。

    休息室里面工号牌还有衣服都已经准备好。

    宁宝走过去将衣服套上，扣上扣子，然后将牌子夹在衣服口袋里。

    至于那布包，则拿在了手里。

    穿上这衣服，背包好像就不合适了。

    随后秦院长带她到了诊室。

    宁宝看病的时间是从八点三十分开始。

    这会儿时间是八点多几分，门外已经有不少人在等着了，看到宁宝，下意识站了起来。

    “宁大夫。”

    一个个的看到宁宝，心情激动。

    他们都没有想到自己居然能够抢到宁大夫的号。

    宁宝朝他们颔首了一下，秦院长将人送到便也没多说什么，跟宁宝说了声就离了。

    宁宝转身走进去，将手上的布包放在一旁的椅子上，按来一下桌上的按钮。

    “请一号病人到六号诊室……”

    外面的人看了看时间，明明还没到，没想到宁大夫就已经开始给他们看病了。

    宁宝心中叹气，她只是没想到真被秦院长给说中了，来找她看病的人，大多都病的不轻啊。

