夜已深，西北军工行政总裁办公室，依然在加班的上官婉儿从文案中抬起头，秀气的眉头一扬，若有所思。
白家的少主要见她？
神秘的大雪山白家人丁异常单薄，没有任何分支，自从威震四方的白家阎王陨落后，白家就此沉寂，而想见她的人是白家第八十九代首领白鹿……
白鹿？
好像是白家年纪最小的，怎么当上首领了？
上官婉儿心中生出了一股怨气，她接手西北军工两年了，从来没有见过白家的人，集团内部的事务，白家从不过问，他们白家到底有没有把西北军工当成自己家产业啊？
桌上的对答电话响起：“老板，贵客到了，已经在会客室了。”
“好的，我马上到。”
上官婉儿稍稍整理了一下仪容，走出办公室，秘书小玉已经在门外等候，两人快步走向会客室……
会客室的门开了，坐在沙发上的白鹿看向门口，进门的女子一身黑，黑框眼镜，黑色套装，黑色丝袜，黑色高跟鞋，姿色上佳，身材也颇为火辣，气质冷峻，典型的高冷女总裁。
上官婉儿也看着白鹿，眼中满是惊叹，这个男生就是神秘大雪山白家的少主吗？一身断雪军戎装，腰悬首领战刀，扎着部族小辫子，倾国倾城的小脸，明眸皓齿，宛若一个坠落人间的精灵。
“你好，上官小姐，我是白鹿。”
上官婉儿回过神，点了一下头：“你好，白鹿大人。”
两个人一起坐了起来，各自的跟班站在一旁。
上官婉儿腹中满是怨气：“白鹿大人是来视察吗？”
白鹿听出了上官婉儿的怨气，微笑道：“深夜造访，我也不多说废话了，我是来重整西北军工的。”
上官婉儿愠怒道：“西北军工的痼疾不是一天两天了，你们白家从来都是不闻不问，现在已经到了无药可医的地步了，你不觉得来太晚了么？我都已经提前做破产清算的工作了。”
白鹿淡淡的道：“既然我来了，那就不会让西北军工破产。”
上官婉儿看着白鹿依然透着稚气的小脸，谁给这小子的自信？她心灰意冷的摇了摇头，无奈的道：“你知道西北军工的痼疾是什么吗？”
白鹿不假思索:“设备产能品质工艺严重老化。”
上官婉儿叹道：“既然你知道，那你应该也知道，如果不能一举铲除这些痼疾，我们即便投入再大的资金人力都没有用，你知道吗？”
白鹿不紧不慢的道：“西北军工最缺的无外乎技术工艺，而我能给你找来目前世界上最先进的枪械武器工艺技术。”
上官婉儿嗤道：“世界上最先进的枪械武器工艺？难道你能弄来雷音公司的技术？”
“还真是雷音公司的。”
“啊？”上官婉儿愣了一下，不信的道：“你真的能弄来雷音公司的技术？”
“当然。”
上官婉儿不可置信的道：“不可能，无论你出多少钱，雷音公司都不可能把工艺技术出售给你。”
“确实。”白鹿点点头，意味深长的道：“所以我们将和雷音公司一起合作，他们以技术工艺入股我们西北军工，我在来的路上，已经跟他们谈成一个初步的合作意向。”
上官婉儿满是怀疑：“你没有骗我？”
白鹿将配剑解下来放到茶几上，幽幽的道：“你在星罗帝国念过书，那你可认识这把剑？”
“巴莫特之剑？”上官婉儿大吃一惊，小心翼翼拿起剑出鞘，看到了剑身上刻的一个名字，她轻声念了出来：“珍妮·巴莫特。”
“这把剑没人能仿制。”
“我知道。”上官婉儿下意识道：“你怎么会有巴莫特家族的配剑？”
白鹿摸着下巴：“我应该算半个巴莫特家族的人，珍妮·巴莫特是我教母。”
上官婉儿又开心又生气：“你既然有能力解决西北军工的困境，为什么不早点过来？”
白鹿不好意思的道：“我跟珍妮阿姨认识不到一年，况且我也是最近才知道西北军工的处境。”说着再一次道歉：“不好意思，我来晚了。”
“不晚，不晚。”上官婉儿激动得声音都颤抖了：“只要有雷音公司支持，我们西北军工就能起死回生。”
白鹿撇撇嘴：“肯定的，只要挂上雷音公司的牌子，我们就算生产烧火棍都有人抢着买。”
上官婉儿呵呵一笑：“是的。”
白鹿讳莫如深的道：“我想要的不只是让西北军工重生，我还想要将它做强做大，你有信心吗？”
上官婉儿信心十足：“有。”
白鹿冷不丁问道：“上官破虏是你什么人？”
“我伯父。”
“你们关系怎么样？”
上官婉儿眼中的怨气一闪而逝：“还好。”
白鹿玩味一笑：“官方术语解析，非常好是好，很好是一般，还好就是差，看来你们关系不怎么样？”
“(￢_￢)”
“没猜错吧？”
上官婉儿埋怨道：“我们已经在努力改良出售给帝国的枪械了，可是伯父他不讲一点情面，一点机会都不给我，便彻底将我们生产的枪械退役了。”
白鹿冷哼道：“今天的我们，别人爱理不理，明天的我们，别人高攀不起，我们一定要努力，将来让你伯父来跪着求我们。”
上官婉儿也一起哼哼：“没错，让他来求我们。”
白鹿吩咐道：“你准备一下，雷音公司的商业代表团，专家顾问团，一个星期内就会过来考察，指导我们进行厂房设备的更新换代。”
“这么快？”
“明天早上我要去一趟帝国央行，帮你拿到足够多的贷款。”
“好的。”
白鹿淡淡的道：“我不是商人，我不会经营公司，我只能尽力给你提供你想要的一切支持，剩下的就靠你了。”
上官婉儿郑重的道：“我不会让你失望的。”
白鹿询问道：“我们跟雷音公司达成合作后，我想研发制造大型军用直升机，你预计要投入多少研发制造资金？”
“大型军用直升机？那至少数百亿。”
“彻底重整西北军工加上研发制造大型军用直升机，前期投入五千个亿够吗？”
上官婉儿略微惊愕：“够了。”
“帝国央行总财长是我舅舅，我们的关系也还好。”
“(￢_￢)”
白鹿虎着小脸：“他要是不借钱给我，我就哭给他看。”
“(￢_￢)”
上官婉儿眼角抽搐了两下，小孩子吗？哭着求贷款？不过，白家的关系网真是恐怖，国内倒不算什么，厉害的是他们与巴莫特家族的关系……
