    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    华灯初上，海城一片通明，星星点点，繁华喧嚣。

    只是这城中有几处地方，却在此时显得越诡异起来。一队队身着黑衣，头戴面具的鬼叉罗进进出出，手中的兵刃在夜下的微光中显得冰冷而狰狞。

    太元开始行动了。

    他脚下飘然，不慌不忙地在海城的大街小巷内游走，很快便到了城东一家大宅院内。

    此宅院守卫森严，到处可见黑衣劲装，头戴面具之人，这些人一个个气息诡异，散出一种冰冷残忍的味道，令人不喜。

    太元心意一动，周围便有一层蒙蒙神念把他自身笼罩起来，接着大摇大摆地走了进去，所过之处，那些黑衣鬼叉罗一个个面不斜视，显然是没有任何现。

    这也是太元元神修炼有成，神念磅礴，运用巧妙，他身子周围笼罩一层神念，就是从那些鬼叉罗面前走过，他们也视而不见，因为他们的神智已经被一层层如丝如网的神念给欺骗了。

    如此这般，说起来简单，可江湖武林中能够做到的，绝对是寥寥无几。

    一路深入，在这宅院深处，太元还真的现了不少中原高手，不过其中却并没有聂风的踪迹。

    他在院中转了一圈，却没现什么重要人物，于是转身离去。

    一连行走了三处院落，太元都没有太大的现，终于他在城北的一座大院之内，有了现。

    这个院落，守卫的鬼叉罗都显得比其他几个院中厉害许多，个个都是精锐，而且巡逻严密，没有半点死角。

    太元没有在意这些表象的东西，他神念如丝，透空而出，在这个占地十多亩的宅院内蔓延，果然，就在后院深处，一股磅礴，坚凝，可怕的气息隐隐蛰伏着，随时都会爆出石破天惊之威。

    此人的气息如山岳般沉重，似江海般浩瀚，令人惊悚，在太元看来此人的气势绝不在无名与剑圣之下，绝对是天下间的盖世高手，远普通江湖武林中人。

    “绝无神吗？果然非寻常人可比。”

    太元暗自赞叹一声，对于这后院内气息的主人已经有了猜测，当今天下，武道金丹境界的盖世高手，绝对没有几个，而此时出现在此地的，除了无神绝宫之主，东瀛盖世高手绝无神之外，再无其他可能。

    兴趣上来，太元也不耽搁，当下便如一阵清风，悄然没入了沉沉夜色之中，周围的森严守卫，对他来说，毫无用处。

    片刻之后，太元已经到了一座僻静幽深的小院，这小院茂林修竹，假山小池，花卉丛生，就连虚空中都弥漫着一股清幽的香气。

    此地面积虽不大，可一草一木，一砖一瓦都独具匠心，非同一般，可见绝无神此人也不是一介单纯的武夫，而是胸中别有沟壑。

    小院后堂之内，水汽袅袅，一个身形颀长，筋肉匀称的中年人正在泡澡，在他身后，正有一风华绝代的佳人身披薄纱，妙处隐现，此时一双剪水瞳正深情款款地看着这中年人，手持一方锦帕为他擦洗身子。

    浴池，水汽，美人，暗香，这一副画面极为微妙，若然一个男人身处其间，那绝对是天下难得的享受。

    而现在享受这一切的，就是无神绝宫之主，绝无神，天下盖世高手，一身不灭金身，刀枪不入，一双杀拳更是杀机无穷，威力绝伦。

    太元身形飘忽，似鬼魅一般，突然出现在房中，气息全无，诡异的如同一团空气一般，即使绝无神这等武道高手，洞察虚无一切变化，都没有丝毫现。

    “好兴致啊，醇酒美人，夜下沐浴，当真别有一番诗意，贫道也有几分羡慕了。”

    太元轻声开口赞叹道。

    他这声音来的突兀，太过吓人，绝无神微闭的双目陡然睁开，激射出恐怖的神光，身形一跃，水花如雨，强烈的气爆之声连绵不绝，整个房间之内，一片白雾弥漫，视线模糊。

    绝无神身经百战，不知经过了多少危险，却从来没有今夜这般来的突兀而诡异，令他冷汗淋漓。不过他的反应也是一等一的快，弹指之间，身形纵起，周身劲气爆炸，把浴池之中的水炸成了团团雾气，遮挡了房间内的一切视线，同时他以最快的度穿起了衣衫。

    这一切说来话长，实则不到一个呼吸的功夫，等到房间内的雾气渐渐消散，绝无神已经穿戴整齐，周身精气神凝聚如一，眼神如电，死死地看着一个方向。

    不过他这反应却是有些过激了，太元并没有动手的意思，更不会趁机偷袭，他好整以暇地坐在房中的一张椅子上，手边还端着一杯茶盏，轻轻地品茶，说不出地惬意逍遥，与绝无神那等剑拔弩张的气氛形成了两个极端。

    “你到底是什么人？竟敢擅闯老夫之地？”

    绝无神气机圆融，做好了大战厮杀的准备，这才断然大喝道。

    森然的目光如同刀剑一般在太元浑身上下打量着，心中完全警惕起来，在绝无神眼中，太元虽浑身松松垮垮，没有丝毫剑拔弩张的气势，可越是如此，绝无神心中就越是紧张，他这一生之中，不知见识过多少武道高手，其中有东瀛高手，也有中原武者，可却从来没有一个人带给他如此大的压力，就是当年的武林神话无名，一人一剑，在山海关硬是挡住了他入侵中原的脚步，可也比不得现在的局面之凶险。

    “贫道太元，绝无神你不用紧张，贫道此来，并没有与你交手的打算，只是近来听闻东瀛的无神绝宫想要入主中原，这才前来看看。”

    太元一派淡然，语气不疾不徐，似是没有半点情绪起伏。

    “哼，原来是无双城主太元道人到了，老夫真是有失远迎了，不过你我之间，一方代表中原，一方代表东瀛，天然便是对手，况且如今老夫率领麾下要攻占中原武林，你作为当今中原的一方霸主，你我之间又岂能平和相处？你如此说法，是在欺老夫无知吗？有什么手段就全都施展出来吧，早就听闻无双城主神通诡异，高深莫测，今日老夫倒是要讨教一二！”

    绝无神声音沙哑，似金属摩擦，极为难听，可却充满了无尽的煞气和杀意，此人杀性之重，天下罕有，一身杀拳更是从尸山血海中杀出来的，杀人越多，他的武功就越厉害。

    “你又何必如此呢，贫道说过，今日前来并非与你动手，再说了，你无神绝宫想要侵占中原，现在更是擒拿了不少中原武林的成名人物，高手掌门都不在少数，如此已经是为中原武林所不容，到时候自然有人来对付你，又何须贫道亲自出手呢。”

    太远微微摇头，真的就没有动手的意思，转而道：“素闻无神绝宫之主以不灭金身和杀拳纵横天下，乃是一等一的神功绝学，贫道此次前来，不为别的，就是为了宫主的一身武学秘籍，宫主想必是不会让贫道空手而归的吧？”

    绝无神听了太元的话，气息一阵激荡，心中升起了无边的怒火。

    他语气冰冷道：“好，真好，老夫真是没有想到，天下竟然还有你这般狂妄之人，张口就想要老夫的成名绝学，太元道人，你觉得可能吗？”

    不灭金身，杀拳，这两门武功对绝无神来说，重要性乎所有，就是他的两个儿子都不曾传授，是他压箱底的东西，更是他能够纵横江湖，统帅群雄的根本保障，太元现在一开口就要他的武功秘诀，这无异于是在要他的老命，怎么能够忍受的了。

    “太元道人，今日老夫就要让你知道杀拳的厉害。”

    绝无神话音未落，周身猛然爆出璀璨的金光，他的身躯都仿佛成了一尊金人，一股强横霸道，坚固不朽的气息散开来，抬手就是一拳打出，这一拳，简单质朴，没有丝毫精妙之处，可其中蕴含的力道，却如山岳般沉重，一拳之下，仿佛天塌地陷，虚空中气流扭曲，无尽的杀气爆开来，几乎凝如实质，他的拳头周围似乎笼罩着一层惨红色的光晕，其中血腥杀气之恐怖，天下绝有。

    不灭金身，金刚不朽，杀拳一出，杀意惊天，无所不破，绝无神这一招出手，跺脚，出拳，运功，一连串的动作完成，快的不可思议，眨眼之间，他的拳头就悍然出现在太元胸前，下一刻沉重如山的拳力就可以把太元的血肉之躯给轰成粉碎。

    太远微微摇头道：“贫道已经说过了，今日前来不是与你厮杀的，你又何必如此呢。”一边说着，太元不闪不避，在绝无神惊骇的目光中，一尊明黄色的印章突然从他头顶浮现出来，一重重玄黄色的氤氲之光，垂落下来，如檐前滴水，潺潺不绝，一重光幕笼罩了太元的全身。

    噗的一声闷响，绝无神那杀戮盖世的拳法，直接打在了这一层光幕之上，雄浑霸道的拳力就像是打入了一团棉花当中，没有半点回音，眨眼便消散于无形，诡异南测之处，前所未有。

    绝无神都有点愣住了，他完全没有想到，这世上竟然还有人站着不动，硬生生地接了他一计杀拳，而且丝毫无损，这已经乎他的想象了，就是他自己，号称金身不灭，可也不敢就这么硬生生地接下一计杀拳之力。

    而且更让他震撼的是太元接下他一拳的手段，那一枚明黄色的印章，凌空悬浮，垂落光芒，却防御无双，这是什么样的神通？

    世上根本就没有这样的武学，绝无神心中忽然升起一股不妙的情绪。

    ...

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。