    这个价格令原本就意动的宋青小更加心动，如果四百万能买得下来，她还剩一百万，可以还清贷款，做其他的事，在愿不愿继续工作这个问题上，也掌握更多主动性。

    周野看她愿意，倒没有说什么，吩咐人准备钥匙。

    五号见他们谈成，又看了看时间：

    “既然这样，你们谈着，我准备准备，得回去了。”

    他时间原本就紧急，之所以拖着陪宋青小过来，也算是卖她一个人情。

    现在事情几乎谈妥，五号拉了拉衣服起身，笑着对周野道：

    “老周，我这朋友的事，拜托你多照应。”他说完这话，又补了一句：

    “多上心。”

    周野听他这么一说，愣了一愣。

    开始看他看罗致玉与宋青小同来，还以为两人有什么关系，后面越看又觉得越不像那么一回事儿。

    现在他又特地让自己多上心，周野顿了片刻，很快回过神，便应道：

    “罗少放心。”

    五号交待完，径直往外走，唐云还在他车上，宋青小跟了出去，周野也跟在后头。

    抽烟的司机捻熄了烟，绕到副驾驶座将车门打开，把唐云扶了出来，周野还有些摸不清头脑时，就见宋青小上前将这女人接了过去。

    五号坐进车里，司机发动了车，还没开前，他将车窗降了下来，看着宋青小道：

    “多谢你。”他咧着嘴，一脸真诚：“希望我们还能有再见面之时。”他比了个打电话的手势，“我的号码你也有，有事打电话给我就行，只要我能办到，必定不推辞。”

    周野看得云里雾里，买房这事儿，明明是罗致玉帮了宋青小的忙，跟着跑上跑下打点，这会儿他却反倒谢宋青小。

    两人也不像那么一回事儿，从宋青小要买房，他许多情况都不知便看得出来，两人恐怕也未必有多熟悉，此时却愿意对宋青小做出这样的承诺，倒真是稀奇。

    五号的车子疾驰而去，周野没忍住内心的好奇，问了一句：

    “宋小姐，冒昧问一句，您跟罗少什么关系，他会谢您？”

    宋青小看了他一眼，这人与罗五之间关系应该不远不近，对五号所知不多，五号把自己丢给他，也不怕他泄了什么底。

    “可能是饶他一命？”她回了周野一句，周野一听这话，先是呆怔片刻，紧接着忍不住‘哈哈’大笑出声：

    “您可真幽默。”

    他以为宋青小在开玩笑，宋青小也跟着笑了笑，任由他误会，直到工作人员将车与钥匙准备好，过来招呼二人时，周野还在擦眼角笑出的泪水。

    那车子是一辆特殊保姆车，里面宽敞舒适，一切物品应有尽有，应该是为有钱的客户准备。

    宋青小将母亲抱了上去，周野也因为罗五的委托，准备亲自陪同宋青小去看房子，上车之后，十分惊奇的看她替唐云系好安全带的样子：

    “宋小姐，想不到你看起来瘦瘦弱弱，力气倒是不小。”

    车里空间很大，周野坐在车子座椅另一面，中间隔着一张小桌子。

    问过宋青小不需要饮料点心之后，周野倒是提起了房子的事：

    “那房子的原主人我见过，是个很能干的女人。”

    宋青小表现出了要买这一套房的决心，又是罗致玉的朋友，罗致玉临走之后特意有过叮嘱，周野便不敢隐瞒，将自己知道的事情，一五一十的跟她说：

    “生了三小孩，跟老公和婆婆一起生活的。”

    这栋别墅在周野名下公司压了多年，中途又发生了不少事儿，增添了这房子的‘凶名’，导致房子一直无人问津。

    “这老太太早年丧夫，独自带大唯一的儿子，因为腿脚不便，出入需要有人照顾着，儿子结婚后，一家人便生活在一起，哪知最后搬了新家没多久，这老太太就出了事。”

    周野有些唏嘘：

    “在屋里自杀了，阵仗搞得挺大的，当时血溅了一屋子都是，孙女士最先发现的，据说当场就昏死了过去。”

    车里响着唐云沉重的呼吸，周野自己在说时，都觉得起了一身鸡皮疙瘩，觉得车内温度低得渗人。

    他心里嘀咕着邪门，搓了搓胳膊，又让司机将车内温度再调高一些，却觉得并不管用，仿佛那股霜寒之意无处不在的样子。

    “老太太去后，家里人连夜就搬了出去，那房子就一直空置在那里。”

    宋青小听到这里，便不由问道：“这老太太去世之前，家里发生了什么矛盾？”

    “不太清楚。”周野摇了下头，车里空气很冷，他穿着西装外套都觉得汗毛竖立，宋青小却神色镇定，仿佛并没有感觉到这股寒意，心中觉得有些奇怪，但嘴上却答道：

    “不过这种事情，有心也能打听到一些。据说这孙女士与婆婆关系尤为亲近，不像是关系不合的样子，至于为什么这老太太会在搬家之后以那样的方法自尽，至今无人得知。”

    到了这样的年代，遇鬼一说如天方夜谭一般，巡逻的人看到空无一人的房子里出现影子，不排除恐惧之下心中生出先入为主的观念，吓得出现了幻觉。

    毕竟耳听为虚，眼见才为实，周野没有亲自看到，倒也不见得全然相信。

    但有一件事情十分古怪，也是导致这房子迟迟卖不出去最主要的原因，“老太太住的那一间，死的时候阵仗太大，都是血，那屋子房主准备贩卖之后，是经过一次粉刷装饰，”他打了个寒颤，“但不知为何，无论怎么粉刷，屋里的墙上总能看到血迹残留的浅印，总不能完全清除干净。”

    这才是房子价格一降再降，却始终无人接手的原因。

    周野将房子的情况介绍完，让宋青小心中有个数了之后，他才道：

    “您信神鬼之说吗？”

    “世界之大，无奇不有。”宋青小答了一句，周野便笑道：“您胆子挺大的。”

    宋青小抿了抿嘴唇，没有出声。

    其实她一开始胆子也不大，不过最终几次在试炼里死里逃生，才练出一些胆子。

    接下来两人都没有再说话，车子一路飞驰，约一个多小时后，进入了一个园林之内。

    周野下车与守门的巡逻安保交谈，兴许是提到了看房子的事，那巡逻的男人脸上带着惊恐，低头往车内看来。

    透过半降的车窗，他看到宋青小也转头往外看，那双眼睛黑白分明，平静似水，带着一股清凉之意，让他在目光与宋青小对视的刹那，便本能的别开了脸去。

    巡逻确认身份之后，很快放行。

    这边的房子几乎都是私家园林，宋青小要看的房子位于园林最东面的一角，孙女士买时，应该花费了不少力气。

    看得出来那套房子已经被划为禁区，越往里走，便越荒凉的样子。

    “到了。”

    周野出声提醒时，车子停了下来，宋青小留了唐云在身上，自己跟着周野下车。

    这园林仅以铁栅栏围住，上面缠满了蔓藤，开了一些不知名的花。

    大量杂草疯长，将原本主人规划过的园子布局都淹没了。