    “这里是雪城电台，播报员亚凡正在为您现场报导！”

    寒鸦领最高的卫星信号塔上，一个年轻男人正顶着四处乱窜的高压气流，对着便携式摄像机进行直播。

    沿着摄像机拍摄的方向望去，远处山体朦胧，静谧而宏伟。

    然而，山脚下却是另外一番景象。黑潮奔涌而来，疯狂地灌入大地，塞满每一个峡谷，填满每一个空隙，如海啸般掀翻石块，从开道路，朝着人类的防线猛拍过来。

    “大伙朝这边看！”

    镜头向城市的西南方向聚焦，一头远古凶兽出现在网络直播上。

    那凶兽体型极其庞大，如同一座移动的山峦，所到之处遮云蔽日。九条蛇躯疯狂地扭动着，四周尸体堆积成山，血流成河。

    尸体堆中，抬起数颗巨大的蛇头，黑血顺着尖锐的牙齿滴落，狭长的蛇眼闪烁着猩红的光芒，面目狰狞，恐怖无比。

    “观众老爷们，这就是传说中水鼬公国的守护神，九头巨蛇！”

    “感谢菊清侯爵对我国的援助，感谢！”播报员朝着镜头鞠躬行礼。

    战场上，九头巨蛇疯狂地蹂躏着尸群，一口下去就是十几只活尸，猛地扭头发力，甩出满血雨。巨大的实力差距下，活尸如同车轮下的蝼蚁，瞬间被碾成肉碎。

    就在就九头巨蛇摧枯拉朽般屠杀着尸群的时候，战场的另一端出现数道巨大的身影。它们仰天咆哮，迈着大步朝九头蛇奔去。

    巨大的脚掌落下处，地面剧震，尸骸如瀑布般冲天而起。

    “一二三四五六七八九十，十一，十二，十三……”

    “是十三！我们的菊清侯爵正面临巨大的挑战，十三只尸王正朝城市冲来！”

    “让我们握紧双手，为菊清侯爵，为我们的守护神祈祷！”

    “胜利！”

    对一步超过五十米的巨型单位来说，数千米的距离眨眼及至。只见十三头尸王围成扇形，朝九头巨蛇急速逼近。

    似乎觉察到威胁，九个蛇头同时扭转，前后伸缩着脖子，吞吐赤红的蛇信，朝尸王们发出尖锐的嘶鸣。

    尸王们咆哮着冲来，大战一触即发。第一个冲到面前的尸王伸长双手飞扑过来，似乎想要扑在九头巨蛇的背上。却见连个蛇头向后一缩，接着疾射而出，蛇身快如闪电，一个蛇头咬住尸王肩膀，一个咬住喉咙，然后猛地扭动蛇躯，向两侧用力一扯。

    “撕拉！”

    伴随着刺破耳膜的裂响，尸王的肩膀竟然被硬生生地撕开，脖子被撕开一大块，露出里面的气管，乌黑发臭的血液犹如爆发的喷泉，沿着抛物线喷出数十米远。

    “哇塞！九头蛇守护神，无敌！”第一只尸王瞬间被绞杀，播报员激动地竖起食指大喷口水。

    就在这时，第二第三只尸王冲到面前，九头蛇力大无穷，扭动着蛇躯，四个蛇头一口咬住两只尸王，将它们缓缓抬到半空，撕成血雾漫天挥洒。

    往往层次越高的战斗，攻击的方式越简单，比拼的是谁的力气更大，谁的身体更强壮。在纯粹的力量面前，一切技巧都是枉然，就像一颗核弹砸下去，无论多少谋划、策略、安排，在升起的蘑菇云前统统灰飞烟灭。

    “哇，太强大了！这就是伪神的力量，简直是太强大了！”播报员激动得手舞足蹈，身体晃晃悠悠，让人不禁担心会不会失足掉下高塔，摔个粉身碎骨。

    损失三名同伴后，剩下的尸王变聪明了。它们协调速度，同时扑了上去。

    已经杀红眼的九头巨蛇毫不犹豫地迎了上去，可面对数量超过蛇头的尸王，一照面就陷入了僵局。

    只见一个蛇头张开血盆大口，凶狠地咬向冲来的尸王，却见另一个尸王从侧面扑上来，一把抱住蛇颈，双手如同铁钳般死死地掐着。

    要害受制，蛇头拼命挣扎，粗大的蛇身绷得紧紧的，鳞片愤怒地张开。可尸王力大无比，无论蛇身怎么扭动，都死死时地抱着。

    另外几个蛇头想过来帮忙，立即被后面冲上来的尸王阻止，以同样的办法抱住巨蛇的七寸。

    一时间，双方僵持不下，扭打在一起。庞大的身躯在战场上挣扎翻滚，将周遭的一切压得稀烂。

    正所谓神仙打架，殃及池鱼，九头蛇和尸王们庞大的身躯下方，人类士兵连滚带爬，四散逃离，免得被压成肉酱。

    抬眼望去，战场的另一个方向，一头巨大的红龙在天空盘旋，不时朝地面喷出高温火柱，焚烧大片区域。

    地面上，巨大的火焰山羊在尸群中横冲直撞，如同一台疯狂的推土机，在身后留下一条尸骸铺设的道路。

    虽然传奇强者的加入大大缓解了尸潮的冲击，但依然有数以百万计的活尸穿过防线，朝城市涌去。

    战场的一角，某处高地上，十几个士兵正站在山崖边上，对着下方疯狂攀爬的活尸拼命射击。枪口火舌喷吐，一梭梭子弹擦破空气，带着尖锐的声响和高温贯穿活尸的头颅，带出大片墨绿的尸血。

    “手雷！”“炸死这群狗嬢么养的！”

    接到队长命令，一名士兵停止射击，扯下挂在胸前的高爆手雷，用力咬开拉环砸了下去。

    “轰！”

    手雷在攀爬的尸群中炸开，十多只活尸被当场炸飞，清理出大片空白。

    可众人还没来得及喘口气，第二波活尸又涌了上来。它们在山坡上互相堆叠挤压，前赴后继地冲上来。

    “打，给我狠狠地打！”

    中年队长咬着半截香烟，双手抱着火神炮，朝下方疯狂扫射。

    密集的子弹激起大片烟尘，山坡上灰蒙蒙一片，只能听见里面含糊的嘶吼，看不清画面。

    接连几个士兵扔手雷下去，大团火焰在烟尘中一闪而逝，不知炸飞了多少只活尸。

    烟尘不断向上弥漫，有人开始咳嗽起来。队长忽然仰起头，他明显地感觉到，刚才头顶刮过一阵阴风，似乎有什么东西飞了过去了。

    当他扭过头，看清楚是什么东西的时候，立即大喊出来，“小心尸毒！”

    可他已经迟了，只能眼睁睁地看着浑身墨绿的活尸摇摇晃晃地冲进人群，然后轰的一声，炸出大团毒雾。

    “啊，啊，我中毒了！”“医疗兵！”

    头盔上漆涂着红色十字架标志的医疗兵背着医药箱冲了过来，取出解毒药给中毒的士兵喝下去，同时拔出综合毒素针剂，扎在士兵的大腿上注册进去。

    “打了这么久，为什么活尸的数量还没减少。”“别小看千万级规模的尸潮！”

    “希望我们能活着回去！”“想活命就别啰嗦，给我打！”

    尸群嘶吼着向上狂抓，乌青的指甲扎进泥土里，用力向上扒拉，爬上山崖，朝着人类扑过去。

    “喷火兵！”“收到！”

    背着燃油瓶的支援手冲到山崖边上，对着几个刚爬上来的活尸喷出大片火焰。

    活尸浑身着火，发出凄厉的惨叫。队长带着士兵们一拥而上，把活尸压了回去。

    一番苦战下来，终于抵挡了这波进攻。但留给她们休息的时间并不多，立即补充弹药，准备迎击下一波的冲击。

    “天啊，你们看那边！”

    一名士兵突然呆住了，面朝西南方向，仿佛看见了什么不可思议的事情。

    众人纷纷挨过来，朝着士兵的方向望去。

    下一秒，所有人都惊呆了。只见远方的地平线上，出现一个个浑身散发着金色光芒的高大身影。

    黄金尸王！

    仿佛在一瞬间，所有人都忘记了呼吸。如果说至尊强者是人类中的王者，那么黄金尸王就是活尸中的王者！

