    监国太子的生活，可以忙碌，也可以悠闲。

    忙碌的话，可以把皇帝的权利一把抓在手里，处理天下大事，生死予夺皆在一念。

    在皇帝出征归来之前，监国太子都可以算是事实上的皇帝。

    悠闲的话，就什么都不管，把所有的政务都丢给阁臣官员处理，自己老老实实的坐在尊位上当吉祥物。

    很显然，林知白选择了后者。

    朝会上，龙椅下方那属于太子的专座如今终于迎来了自己的主人。

    林知白百无聊赖的看着下面群臣因为政务吵来吵去，眼睛一闭就入眠了。

    今天起来太早了，他还没睡够。

    等到林知白睡醒，终于到了下朝的时候，林知白毫不犹豫的闪人去用膳练武了。

    一连三天，皆是如此。

    终于，一个曾经在东宫担任先生的大臣忍无可忍，劝谏道：“太子殿下，河东突发水患，百姓流离失所，还有盗匪横行，不知该如何处置，还请太子殿下示下？”

    他给林知白面子，没有直接指责他在朝堂上睡觉。

    于是拿了个刚才讨论过的议题来为难林知白，让他知难而退，认真听取政务。

    睡的正香的林知白被吵醒，有些无语的看着这个叫做季春阳的老先生，开口道：“派宏卫配合地方驻军剿匪，筹集一些粮草救急，而后联系运河委员会把所有受灾百姓拉去疏通南北运河，赚取工钱养活自己。

    “待到水患平息，耕种时节到来再让这些受灾百姓返乡耕种，他们靠着自己的劳作可以重新安家，也不必官府再多花费。”

    闻言，季春阳讶然，刚才几个商讨此事的官员也是讶然。

    他们还是老一套的办法，剿匪然后拨付粮草救灾，再资助这些老百姓活命，再借一笔钱给他们安家，防止他们活不下去饿死或者铤而走险造反。

    结果到林知白这里一套以工代赈，倒是用最小的花费把问题给解决了，老百姓也不用背负债务。

    众人连忙再奏报了数起政务，却都被林知白一一解决。

    之前很多年的御书房观政，可不是白费的，林知白其实已经具备了作为帝王的基本素养。

    这个时候群臣看林知白的眼神略微变化，他们本以为太子年少不知事，如今看来他却是全都懂，只是懒得管罢了。

    作为一个皇帝这般懒政，他们说不得的冒死劝谏，但作为太子这般作为却是表明了他并没有染指自家父皇权柄的心思，却是一件好事情。

    于是这之后，林知白朝堂上睡觉就再无臣子管他了。

    又过了几天，林知白见没有皇帝和他这个监国太子，朝堂运转的也不错，几个内阁大臣基本上可以把事情处理的很好，索性便连朝会都不来了。

    反正他握着刀子，这些阁臣将事情处理好了也罢，若是乱搞整出问题那他可是会杀人的。

    虽然上朝并没有影响到他修行，但一阵一阵的睡眠，终归是没有一口气睡到自然醒来的舒服。

    ...

    后宫之中，瑶妃殿。

    靳文瑶这个时候收到了一封来自东仙岛的信件，将信件之中的暗语翻译以后，她仔细的阅读起来。

    “文瑶，你之前传递的消息很有用，老夫趁着龙兴帝御驾亲征这段时间，将从东仙群岛那边带来的诸多人以劳工的名义混进了京畿地区。

    “还请你在合适时机带着暗子洞开城门与宫城防卫，与吾等里应外合拿下京城，小风那边将会配合寰宇将龙兴留在草原之上。

    “介时，吾东仙派便可以挟天子以令诸侯，不断蚕食大华实力壮大己身，百年之后李代桃僵，完成改朝换代...”

    前言过后，便是诸多应该如何配合的内容。

    读完整封信以后，靳文瑶开始整理整个事件的脉络。

    数年前，自靳文瑶入宫得到龙兴帝宠爱以后，便开始和他商讨各种奇观建筑方法。

    这正好挠到了龙兴帝林泽的痒处，于是对靳文瑶更加喜爱，并且将这些奇观落到了实处，动用大华国力行动起来。

    本来靳文瑶的目的是借此给大华皇朝放血，使其内部产生动乱，而后东仙岛好乘势而起取而代之。

    但谁知道计划没有变化快，那位极为聪慧的太子林知白，帮龙兴帝的这系列奇观计划查漏补缺，不但没有因此而给大华放血，反而促进了整个皇朝更加兴旺。

    于是东仙岛那边便趁机借此捞取好处，在成为疏通运河工程一个大的材料供应商的同时，也成为了一个巨大的劳工派遣组织。

    他们将东仙岛那些青壮以流民的名义从海外运送到了大华，平时这数十万青壮便老老实实的劳动赚取钱财，但暗地里却也在打探消息，随时可以组织起来成为一支大军。

    数月之前，靳风给东仙岛本部传回消息，表示他已经搭上了草原那边寰宇天皇的路子，成为了其供奉。

    并且明言，寰宇那边的高端战力超乎他们想象，若是能够忽悠龙兴帝御驾亲征，那么他们便有很大的把握和机会将其给留在草原上面。

    所以，靳风需要身处中枢的靳文瑶配合，忽悠龙兴帝。

    靳风是怎么取信靳夜靳勤这些东仙派高层的，靳文瑶不得而知，但她确实是接到了东仙岛那边要求她配合的消息。

    结果还没等靳文瑶想好该怎么不着痕迹的忽悠，龙兴帝倒是自己兴致勃勃的便准备打算御驾亲征草原了，于是靳文瑶便也只能含泪收下这份功劳。

    从东仙派那边，拿了很大一笔好处。

    于是，在龙兴帝真的御驾亲征以后，便有了现在这封信。

    “如今整个江湖之中各大世家的精华高手，还有宗室的诸多高手，以及大华的边军全都被调集到草原那边去了。

    “而我们东仙派这边，将东仙群岛那边的青壮基本都分批拉来了，随时可以拉起来一支数十万人的大军，还有我东仙派诸多高手压阵。

    “这种情况下，若是龙兴帝和代表着整个大华皇朝精华的力量绝大部分都葬送在了草原上，那我们还真的很有可能完成挟天子以令诸侯的戏码。”

