    宋健跟在老者身后，一路朝着暗影街区尽头走去。

    一路上，几乎所有房屋内的NPC都开始窃窃私语起来，有些甚至从门缝中睁个眼睛朝外张望着。

    “又一个……”

    “……太强大了，也许可以……”

    “那是我们的……，希望他能够……”

    一些窃窃私语的声音飘进了宋健的耳中，虽然听不清楚他们在议论什么，但显然他们的话题一直在围绕着宋健接的这个任务在讨论。

    “咳咳~”老者突然发出了一声咳嗽，转头朝着两旁的房屋看去，原本浑浊的眼神中，绽放出一丝锐利的神色，顿时所有的窃窃私语声戛然而止，重新恢复了寂静。

    “勇士，这里走，图书馆就在前面！”老者一副风烛残年的模样，似乎下一刻就会一头栽到在地上。

    宋健点点头，变得有些警惕起来。

    “看样子，这个清理图书馆的隐藏任务，并不是想象中那么简单……”宋健心中暗道。

    很快，在老者的带领下，宋健来到了一间残破的小楼前。

    这个小楼看起来就像是现实世界农村中自家盖的三层小楼，外面的很多涂料都已经被腐蚀脱落，露出了里面的青色的砖石，四周也全都是垃圾和落叶，看起来很久没有人打扫了。

    “这里因为已经被恶魔占据，已经很久没有人靠近了……”老者叹了口气说道：“勇士，恶魔就在图书馆中，请你一定要将它们全部杀死，恢复这里的宁静！”

    宋健点了点头，一句话也没有说，直接朝着图书馆走去，老者拄着拐杖站在小楼门前，目不转睛的盯着宋健背影，直到他消失在图书馆中。

    此时，一道斜斜的阳光从旁边照射过来，老者的影子顿时歪斜了起来，变得高大了许多，浑身也长满了尖锐的长刺，就连头上，也出现了两支弯曲的犄角。

    很快，阳光又偏移开，老者的影子也开始慢慢消失，仿佛刚才的一切，只是个幻觉。

    ……

    宋健一个人走进了图书馆内，一进去，就看到满屋都是尘土，木桌上的书籍早已被尘土包裹，就连书架上，也是一层厚厚的尘土，看起来已经有几十年没有人进入到这里了。与其说是图书馆，倒不如说是一间鬼屋。

    就在这时，一个半透明的灵魂，从书架旁的走廊上出现，看到宋健，这个灵魂体顿时大吼起来：“渎神者，你们这些入侵者都要死！”

    这个半透明的灵魂体看起来浑身穿着沉重的板甲，手中握着一柄双手剑，看起来有点像中世纪的骑士。

    “LV15变异魂体（普通），气血值：1900/1900，精神值：500/500，特性：虚体，技能：斩击，跳斩，圣光斩”

    “虚体？”宋健眉头微皱，这名字听起来和当初遇见的一只灵魂体怪物很类似啊，只不过那个怪物技能叫做“虚无”。

    看了下对方的状态栏，果然，虚体效果是物理伤害减免60%；

    单纯的物理攻击，对这个怪物的伤害很弱，如果宋健是一名法师，来这里杀怪一定会很爽。

    不过宋健也并不是没有办法，直接掏出了一瓶“火蜥蜴药剂”使用起来。

    顿时暗红色的赤火心猿剑上，出现了一抹燃烧着的火焰。

    火蜥蜴药剂能够将攻击变为火属性攻击，再加上宋健的无形剑气，对付这种灵魂体怪物不要太简单。

    控灵剑法！

    一道透明的长剑在宋健头顶上凝聚，随着宋健手中赤火心猿剑的挥动，这支透明长剑也朝着变异魂体劈砍过来。

    唰唰唰~

    一连串超过两百多点的伤害，从变异魂体头顶上飘了起来，精神之剑的伤害，竟然出奇的高，几乎每一剑都能打出双倍的暴击伤害，一时间变异魂体连靠近宋健都做不到，只能被动的承受着精神之剑给它带来的无尽痛苦。

    嘭！

    三秒一到，宋健直接控制着精神之剑炸裂开来，又一次给变异魂体造成了超过三百点的气血值伤害。

    只一个技能，就让眼前的变异魂体气血值降低到了一千点以下。

    “这比刺客丧尸还要容易啊！”宋健挥舞燃烧着熊熊火焰的长剑，施展其他剑技，朝着变异魂体扑了过来。

    变异魂体惨叫连连，甚至连技能都没有释放出来，就直接被宋健给灭掉；

    一声沉重的叹息声响起，变异魂体双手合十，身上的铠甲一件件剥落，双手剑也消失不见，最后只剩下一件布衣，一道白光从变异魂体的头顶上落下，将死亡后的变异魂体吸到了半空中消失不见，在原地只留下了一颗燃烧着白色火焰的灰色珠子。

    “变异魂种（白色）：消耗品，使用后可增加30点神圣伤害，持续30秒，该效果可重复叠加，上限100枚；”

    宋健将变异魂种捡了起来，虽然它表面燃烧着白色火焰，但却一点也不烫手，这种物品，只有对付特定怪物才能发挥最大效果，宋健看了一眼，就将它丢进了包裹栏中。

    宋健开始在图书馆中游荡起来，猎杀这里面的所有怪物。

    “灵魂体也算是恶魔吗？而且这些灵魂体看起来和人类没什么区别，应该不是恶魔吧，那么那个街区的话事人老者说的恶魔在什么地方？”宋健自言自语，对这个接到的隐藏任务充满了疑惑。

    很快，有一只变异魂体穿过了一排书架，朝着宋健冲了过来，两人战斗在一起，宋健只花费了不到三分钟的时间，就将这只怪物杀死。

    经验值收获不菲，而且这只变异魂体又掉了了一枚变异魂种，宋健也没有在意，捡起来放进了包裹栏中。

    就这样宋健在小楼一层搜寻起来，半个多小时，将整个一层图书馆都转了一遍，猎杀了三十几只变异魂体，经验值提升到了14级93%。

    而且，让人奇怪的是，这些变异魂体除了混种，其他什么也不掉，而且每一只魂体都会掉落一枚魂种，这些魂种还能叠加，现在宋健包裹栏中，已经存了三十九枚变异魂种了。

    一楼大厅整个被宋健搜寻了一遍，就在他走向楼梯准备上二楼时，突然在一个歪斜的书架上，看到了一本散发着淡淡白色光芒的图书。

    “这是什么东西，似乎是可以拾捡的……”宋健忍不住朝着这本图书走去。

    ……