    

    
                第2970章

    
                “小子，你还算有些能耐！”

    
                对方昂然而立，手中战纹枪散发出凌冽的锋芒。

    
                周元和他相对而立，眼中的神情也是一样的森然。

    
                不过。

    
                此刻他也并没有多说什么。

    
                因为先前的交锋，二人都并没有出全力！

    
                但是现在，情况却不一样了。

    
                他们的身上，此刻都有一股强悍气场在汇聚。

    
                “你也是。”

    
                周元淡淡回答。

    
                话音一落，就看到周元身形如同离弦之箭。

    
                乍然，飞速射了出去。

    
                不得不说，他的速度，确实是相当之快。

    
                甚至可以说，是以一种迅雷不及掩耳之势。

    
                迅速，冲到了对方的跟前。

    
                那王康狞笑一声：“快，就有用了吗？给我破！”

    
                手中战纹枪，瞬息之间，就化作了一道翻腾着的蛟龙。

    
                它张牙舞爪地朝着周元冲了过来，速度之快，令人望而生畏！

    
                轰！

    
                二人的力量，于当空之中相撞。

    
                瞬间，就爆发出了极强的冲击。

    
                那王康见此情形，显然是心头暗暗一凛。

    
                因为，他没想到。

    
                对方的实力，竟然是如此在强悍！

    
                此时此刻，这道席卷全场的冲击波。

    
                完全是让自己，也感受到了些许恐怖的压力！

    
                在他看来，周元的战斗力，仿佛是突然之间就变强了。

    
                先前明明还没有这么厉害的啊！

    
                想到这里，他也就看向了周元那边。

    
                就发现，此刻的周元。

    
                眼神里面带着一抹冷笑。

    
                那笑容诡异至极，仿佛是给他带来了一种，说不出来的味道。

    
                “该死......”

    
                “狂猿道体，出！”

    
                王康毫不犹豫。

    
                这时候，口中又是一声惊叱爆发。

    
                同时，他全身上下，肌肉瞬间高高隆起。

    
                就好像是充了气似的，整个人一下子都庞大了一圈。

    
                这一刻，他的力量也随之完全激发。

    
                “我的狂猿道体，乃是六品道体。尔等小贼，根本不可能是我的对手，还是乖乖受死吧！”

    
                没想到，他居然如此狂妄。

    
                而不得不说。

    
                他的力量，也确实是相当强悍。

    
                当手中战纹枪再度一挑，朝着周元直接刺了过来同时。

    
                周围的空气，也仿佛是完全被激发了。

    
                以至于，空气之中，出现了一道道爆裂的声响。

    
                战纹枪里面，封印着一条蛟魂。其枪身，也是用蛟骨锻造而成的。

    
                因此，其威力可非是一般的法宝兵刃所能比拟。

    
                配合他的狂猿道体，确实是能给人带来极其强悍的威胁。

    
                难怪这家伙，看上去是如此的猖狂。

    
                原来是有猖狂的资本在！

    
                那就是狂猿道体！

    
                而且，六品道体确实已经很罕见了。

    
                毕竟大多数的人，哪怕是觉醒了，也就只得三四品的道体而已。

    
                道体上的优势，对于一般的人来说，确实是一种无法逾越的鸿沟！

    
                再加上他拥有八品境淀粉的修为，这几大强大的能力组合起来，完全可以称得上是强中之强！

    
                “如果换一个对手，你的实力确实是非常厉害，难以应付！”

    
                “但可惜，你遇到的对手是我。因此，你的能力，在我面前根本不值一晒！”

    
                周元笑了起来。

    
                即便是面对如此疯狂的攻势，他也完全没有丝毫的畏惧。

    
                但对方见此，却明显是非常的愤怒：“好小子，你竟然如此狂妄。既然这样，那就在我的怒火中去死吧！”

    
                “是吗？”

    
                周元依旧笑容满面。

