    歌德对于血腥味和尸臭味实在是太熟悉了。

    哪怕对方用类似空气清新剂做了掩饰，但还是太刺鼻了。

    想要更好的掩盖味道，应该在第一时间就将尸体放血，掏出内脏与脑组织后，再将尸体进行冷藏，这样可以有效的减弱味道。

    而剩余的内脏组织最好烟熏。

    歌德没有尝试过，只是在家乡的时候，有两个同行告诉他的。

    虽然不知道真假，但歌德认为大概率是真的。

    至少，比眼前的男子要专业的多。

    “滚开！”

    “这里是私人领地！”

    “不欢迎外人！”

    对方大声呵斥着歌德。

    “外人？”

    “难道你是这里的主人吗？”

    歌德笑着问道。

    虽然对方是从房间中走出来的，但是对方绝对不是房屋的主人——房屋的主人，绝对不会穿着沾满花园泥土的鞋子进入房间，留下一排显眼的脚印。

    尤其是在门口还有拖鞋的情况下。

    听到歌德话语，眼前本就凶恶的男子立刻目露凶光。

    拔出腰间的匕首，就向着歌德刺来。

    速度很快，且相当准。

    没有一丁点儿犹豫。

    显然是老手。

    然后，就被歌德捏住了手腕。

    咔！

    超凡的【徒手格斗】+【擒拿精通】，令歌德轻而易举地卸掉了对方的手腕。

    然后，抬起就是一脚。

    砰！

    撩阴腿！

    鸡与蛋俱碎。

    对方捂着裆部瘫倒在地，双眼翻白了。

    歌德又在对方脖颈处，轻轻补了一脚，确认对方昏迷后，这才停下。

    并没有直接干掉对方，毕竟，他现在是‘民俗学者’，遇到袭击者正当防卫后，自然是报警处理。

    不过，再次之前，他捡起了对方手中的匕首。

    没有反应。

    嗯？

    歌德一皱眉，心底立刻有了猜测，马上就向着房间中走去。

    房间内，和外面看到的一样，都十分老旧了，

    不过，之前应该相当干净。

    而现在？

    早已被刚刚的袭击者翻得乱七八糟。

    值钱的东西早已被打包，放在了地上。

    歌德检查着那包东西，很快的就有了发现。

    是一柄生锈的短剑。

    剑刃处锈迹斑斑，但是剑柄上却镶嵌着一粒祖母绿宝石。

    当歌德手指触碰到这柄短剑的时候，提示出现——

    【镶嵌宝石的短剑：它最早被锻造出来是作为礼物送给某位女士的，但是，那位女士并不太喜欢它，在生日后就将它卖给了商人，包括其他男士送的礼物一起，换来了一笔客观的金钱；这件事被制作短剑的工匠知道后，找到商人将其赎回，然后，用这柄短剑了结了那位女士，工匠也被处以死刑，最终，这柄短剑做为凶器交由当时的法官保管。】

    【获得血腥荣誉X1!】

    ……

    显然，那位女士就是‘疯王’后裔了。

    只是，翻船了。

    对此，歌德没有任何的评价。

    他只是在那包东西里继续翻找。

    再没有任何【血腥荣誉】物品了。

    为了保险起见，歌德还占卜了一次。

    确认这里确实是没有【血腥荣誉】物品后，这才打电话报警。

    警察很快就出现了。

    修斯塔和安。

    一夜未睡的修斯塔并没有睡眼朦胧，反而是神采奕奕地检查着现场。

    安则是目光带着询问，打量着歌德。

    确认歌德没有受伤后，这才看向地上昏迷的袭击者。

    反剪对方双手，铐上了手铐。

    安明显察觉到了对方手腕被卸掉了，但是，并没有理会。

    她是警察，又不是医生。

    她要做的是逮捕罪犯。

    至于治疗？

    交给嘉里法。

    局内的法医，同样也是一位医生，拥有自己的法医工作室，和局里签订的是长期合作合同。

    “这是犯人？”

    “啧，他以后做不成男人了啊。”

    “安你下手太狠了！”

    “小心，局长让你去做心理治疗！”

    直接穿着一身白大褂，踩着高跟鞋，留着大波浪长发，涂着鲜艳口红，完全不像法医，却真的是法医的嘉里法出现在了现场，只是扫了一眼地上的袭击者，就忍不住看向了安。

    虽然她以前也看到过一些被安伤到的犯人，但是这么重的，却还是第一次。

    “不是我。”

    “是歌德。”

    安摇了摇头，目光看向了一旁的歌德。

    顿时，嘉里法就来了兴趣。

    事实上，当修斯塔将‘安恋爱了’的消息群发后，警局内的所有人都对‘歌德.温彻斯特’有了好奇心，他们都想要看看能够让‘冰块安’动心的男人是什么样子。

    嘉里法也不例外。

    甚至，这位女法医十分大胆地走到了歌德面前。

    “歌德.温彻斯特？”

    “那个自称‘民俗学者’的高中生？”

    “你不是学者吗？”

    嘉里法问道。

    “身为‘民俗学者’，学过一些格斗技巧也是正常的吧？”

    歌德微笑地回答着。

    “那可不是一些格斗技巧，即使是一些武馆的馆主都做不到这种‘分筋错骨’的手法。”

    嘉里法十分肯定地说道。

    “也许是运气吧？”

    “失陪一下。”

    歌德露出一个微笑，指了指正站在那的修斯塔后，就快步走了过去。

    他在这个女人身上也感觉到了麻烦。

    并不想和对方纠缠。

    “那家伙是通缉犯，之前就抢劫杀人。”

    “不知道在哪听说了，这里的屋主在没有破产前是一个古董商人，所以，准备再铤而走险一把，他从栅栏翻阅进来，用刀刺死了这里的屋主，将尸体扔到了地下室。”

    “歌德，你是怎么发现这里不对劲的？”

    修斯塔好奇地问道。

    歌德眼角的余光已经瞥见了不远处的记者，面对着这样的问题，他自然不可能说，这一切都是巧合。

    略微停顿后，歌德说出了早就准备好的答案。

    “我听到了亡魂的哀嚎。”

    嗯？

    亡魂的哀嚎？

    修斯塔显然没想到会是这样的答案，一脸懵逼。

    而不远处早就竖起耳朵的记者们则是兴奋地按动快门，高举摄像机和话筒。

    “这位先生您刚刚说听到了亡魂的哀嚎？”

    “这是真的吗？”

    “请问您是灵媒吗？”

    不论哪个时代，记者们的敏锐都不曾改变。

    他们发现了大新闻。

    同样的，歌德应付记者的水平，也是一如既往。

    他需要他们的宣传。

    “是的。”

    “这是真的。”

    “我不是灵媒，是‘民俗学者’。”

    说完，这样的话语，歌德就站直了身躯，让自己看起来尽量显得冷漠。

    与平易近人的大作家‘波洛.马普尔’不同。

    ‘民俗学者’温彻斯特应该更加的冷漠一些。

    这样才会显得更加神秘。

    只有这样才能够更吸引人。

    毕竟，他的【主线任务】需要他人的认可。

    媒体宣传就是最好的方式之一。

    昨晚格林高中的事件，即使有着今天的报答，也才给他提供了2%的认可度，大众的眼球显然都被那位市议员遇袭身亡所吸引了。

    今天？

    不会了！

    在确认自己的照片和影像会出现在明天的新闻上后，歌德转身看向了修斯塔。

    “我能离开了吗？”

    “还是需要做笔录？”

    歌德问道。

    “先做一个简单的笔录就好，那家伙是通缉犯。”

    “放心，你是正当防卫。”

    热心且善良的男警官安慰着歌德。

    很显然，对方担心歌德有什么心理负担。

    而就在歌德做着笔录的时候，不远处的嘉里法却凑到了安的身边。

    “他看起来没有什么吸引人的啊？”

    “就是一个普通的高中生。”

    “还挺臭屁的。”

    “当然！”

    “我承认他的格斗技巧很强！”

    嘉里法显然不满歌德刚刚的‘逃避’。

    不光是医学，心理学嘉里法也很擅长，所以，通过刚刚的微表情，她可以确定歌德完全就是不想理她，才会离开的。

    “嗯。”

    安点了点头，没有更多的话语，而在心底，安却明白，歌德一定是是为了和那些怪物战斗，才磨砺出了这样的技巧。

    “什么是嗯？”

    “你就不想说明一下吗？”

    “你在和他谈恋爱啊！”

    嘉里法看着好友，忍不住地吐槽着。

    “嗯……嗯？！”

    安的声调开始变化了，她扭头看向了好友。

    “果然是修斯塔再造谣吗？”

    “我就说，怎么可能嘛。”

    “你明明答应了我，要和我一起单身的。”

    嘉里法将手机递给了安。

    安扫了一眼那条群发，不动声色地还给了好友。

    报复？

    大家都是成年人了，又不是小孩子，报复什么的……

    当然要狠狠地来！

    正在和歌德告别的修斯塔莫名觉得全身发凉。

    “变天了？”

    修斯塔抬起头看着不知道什么时候阴沉下来的天空，低声嘀咕着。

    而歌德在处理完必要的流程后，就迫不及待地回到了‘民俗研究所’，他点开了【斯坦贝克呼吸法】。

    “【血腥荣誉】学习【斯坦贝克呼吸法】！”

    之前因为缺少【血腥荣誉】而卡主的歌德，在这一刻，终于舒服了。

    一行行的文字，开始出现在他的眼前——

    【斯坦贝克呼吸法（基础）：当‘女巫的知识’被‘疯王’公开后，斯坦贝克家族的先祖是第一批接触到这些‘知识’的人，他的天赋虽然不够出众，但却勤奋且富有冒险精神，结合着自己所学到的知识，通过不断的实践，他找到了改善自己天赋的方法，尽管这个过程相当的漫长且痛苦。】

    【效果：心+0.1】

    （标注：此秘术可以提升等级）

    ……

    歌德欣喜地看着眼前的文字。

    松子酒店老板并没有欺骗他。

    真的可以提高‘天赋’！

    【心】再次的增加，令歌德马上感觉到了不同。

    那是一种相当玄妙的感觉，就好似是炎热夏日的夜晚，坐在马路边撸串时，一口喝下了冰啤酒，不知道为什么，就是爽。

    而更实际的好处则是，【群鸦】的数量则会翻一倍，达到200。

    还有就是……

    占卜！

    歌德明显的感觉到，眼前的世界，和‘锚点世界’不同，他的占卜准确率变得极高。

    “是神秘消退，干扰减少的缘故？”

    歌德猜测着。

    他不能确定。

    不过，有一点却能够确定。

    那就是他可以更加容易寻找【血腥荣誉】了。

    而且，【斯坦贝克呼吸法】是能够升级的秘术！

    继续下去，他的【心】将会越发的强大，就像是进入良性循环般，一切会变得更容易。

    但将【斯坦贝克呼吸法】提升到下一个等级的条件，却让歌德感到意外。

    除了必要的【血腥荣誉】外。

    竟然还需要……

    钱！

