
　　4

　　白杰把大家的情绪都调动了起来后，车厢里一下热闹无比，枯燥的旅途顿时也就没那么乏味了，那些因为离家而伤心的战士，也都喜笑颜开。

　　大家的注意都放在了白杰身上。

　　苏齐闭目养神，悠哉悠哉地睡起了大觉。

　　一觉睡醒，白杰还在唾沫横飞地讲着笑话。

　　“这家伙.....应该去当文艺兵！”苏齐暗暗好笑。

　　哗啦啦。

　　热烈的掌声骤然响了起来，抬头一看，却是白杰终于结束了表演，大家都把最为热烈的掌声送给了他。

　　车厢那头，许三多笑得无比灿烂，恨不得把手掌都拍烂了！

　　苏齐也连忙象征性地拍起了手掌。

　　【叮——你成功帮助你的战友在上级首长和一众新兵面前一鸣惊人，吸引了众人的关注，从而为你的佛系当兵创造了时间和空间，五公里武装越野+55，格斗+88】

　　啥？

　　听到系统的声音，苏齐愣住了。

　　奖励怎么这么高啊！

　　他正失神，白杰回来坐下。

　　“苏齐，谢了！”

　　白杰激动地拍了拍苏齐的肩膀。

　　今天他出尽了风头，几乎所有领导都知道了他的名字。

　　刚才，袁朗还单独跟他谈了谈。

　　他非常开心。

　　“不客气，你有这些本事，不表现出来太可惜了！”苏齐恭维了两句。

　　“反正你对我的好，我记住了，我白杰这个人，别的优点可能没多少，但就是知恩图报，以后你要是有用得到我的地方，上刀山下火海，在所不辞。”

　　白杰把胸脯拍得啪啪直响。

　　苏齐听了只是笑笑，这些口头上的诺言他自然不会当真，不过白杰能这么说，他还是很高兴的。

　　出门在外，多一个朋友多一条路，更何况白杰还是那种土豪朋友呢？

　　也许哪一天就会用得上？

　　“苏齐，你好像对部队里的东西很了解啊？”白杰拧开一瓶矿泉水，咕咚咕咚地喝了几口，抹了抹嘴，这才看向了苏齐，问了起来。

　　“也就懂一点而已。”苏齐谦虚地道。

　　“对了苏齐，你怎么会知道这么多？”白杰又好奇地问了起来。

　　“家里有个亲戚是部队上的。”苏齐随口扯谎。

　　“你有部队上的亲戚？什么级别？”

　　“我也不知道什么级别，反正他知道的挺多的，每次回来，县里的领导都要接待！”苏齐继续满口谎言。

　　白杰听了，不知想到了什么，眼睛一下瞪得圆圆的，还嘶的倒吸了一口冷气，之后，他搂住苏齐，认真地道：“苏齐，你可以啊，背景这么深，以后可得多帮帮我！”

　　“好，只要我能做到，一定帮你，谁叫咱们又是同学又是战友呢？”

　　白杰没说话，只是重重地拍了拍苏齐的肩膀。

　　正说着话，火车忽然开始减速，随后慢慢停了下来。

　　“怎么回事？”

　　“干嘛停了？”

　　车厢里很快嗡嗡嗡地议论了起来，大家探头探脑的。

　　不一会儿，负责这节车厢的史今班长走了进来，朗声说道：“同志们，根据上级的指示，我们将在这个车站停留一个小时左右，先吃晚饭，然后换另外一辆车再走，所以接下来的这一段时间，大家先下车，上个卫生间，十分钟后我们在食堂外集合！”

　　听到可以下车，大家的兴致一下来了，争先恐后。

　　苏齐自然也跟着大家下了车。

　　“哈——还是大自然的环境舒服！”

　　苏齐来到一棵树下，张开双臂，迎风而立，惬意至极。

　　很快，他找了一块草地，舒服地躺了起来，闭着眼睛，享受日光的沐浴。

　　正得意间，忽然有人朝他喊：“那个兵！那个兵！躺草地上的那个！”

　　苏齐赶紧起来。

　　“那个兵，你怎么回事？禁止踩踏草坪你没看见吗？”一个带队班长一面呵斥一面走了过来。

　　苏齐连忙站起，起来后他才发现那个人竟然不是别人，而是他的带队班长史今。

　　“班长，我错了！”

　　他一边离开草坪一边道歉。

　　虽然他们两个是远房亲戚，不过他还是习惯叫对方班长。

　　“苏齐，你刚才怎么回事？”史今走过来，一脸的不悦：“你爸爸不是说你唱歌不错吗？你刚才怎么不站起来唱一个？我朝你使多少个眼色了，你怎么就是不动？那么好的表现机会，你怎么不抓住？”

　　“班长，我有点紧张，不敢站起来！”

　　“都是自己的战友，有什么好紧张的！”班长恨铁不成钢地嘟囔了一句，随后又道：“哦，对了，刚刚武装部的同志过来说，可能还要一会儿才能吃饭，上级要我们组织大家表演一些节目什么的，你爸爸不是说你练过武术吗？到时候，你主动站起来表演一下。”

　　顿了顿，史今又拍了拍苏齐的肩膀：“到时候好好表现，记得一定要打动指导员，还有，你还记得之前和我站在一起的那个上级首长吗，中校的那个，他最喜欢擅长格斗的兵了，要是你好好表现，他给指导员美言几句，以后新兵下连，你就可以跟我回钢七连了！”

　　啊？

　　苏齐一听，心中一阵哀嚎。

　　他可不想去钢七连，他只想佛系当兵，去许三多去的那个地方。

　　【叮——你无欲无求，不思进取，一心只想佛系当兵，五公里武装越野+21，格斗+18】

　　史今见苏齐呆头呆脑的，啪的拍了他一巴掌：“刚才跟你说的话记住了没有？”

　　苏齐只好撒谎：“记住了班长！”很快他又问：“哦，对了，班长，那个中校是我们部队的吗？他也是接兵干部？”

　　“中校来接你们？你做梦呢？人家可是军区尖刀部队的人，不过是来你们县探望战友，正好一起顺路回去！”

　　苏齐听了，哦的一声，恍然大悟。

　　原著中可没这个情节，看来，《士兵突击》的世界果然是变异了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第4章 史今的教导免费阅读。https://xs.23sk.com 