    林易问了那妇人街坊几个问题，立即就推定她是在说谎。

    为何？

    心理学上说，人在撒谎的时候，眼睛会不由自主的向左看。

    这在《洗冤录》中也有提及。

    撒谎向左，回忆向右。

    同时，这妇人在说谎的时候，眼睛非常专注的盯着林易，而且眨眼的频率有所下降。

    这说明妇人想要极力的保持冷静，使自己看上去“不留痕迹”，以便“睁着眼说瞎话”。

    ......

    “林兄弟，你瞧，这妇人一直都是这么说的。”曹达华说道。

    “没关系，我只是想要亲眼看看这妇人是怎么说的。”

    曹达华摸了摸自己的脑袋，心想这林易这咋回事。

    听别人说，居然用看的...

    林易见一旁的白云舒一直沉默不语，便开口问道：“白姑娘，你有什么看法？”

    透过薄纱，林易能感觉到白云舒的嘴唇动了动，但终究还是没有说出口。

    过了一会儿，白云舒才开口道：“目前还没有看法。”

    曹达华问道：“林兄弟，这线索差不多就这些了，我们现下去哪儿？”

    林易道：“去巡捕司的大牢，见一见那个养女小茹。”

    ......

    巡捕司，大牢。

    这案子衙门里人尽皆知。

    曹达华此刻的身份已经不同往日。

    以前是曹捕快，想要拿个案卷都要费不少事儿，现下带两个人光明正大的进牢房，那也不费吹灰之力。

    更何况，林易和白云舒都是雾隐门的人，多少也和衙门沾点边。

    进了大牢，狱卒将三人带到一个独立的牢房里。

    养女小茹就关押在这儿。

    其实到牢房门口的时候，林易就已经推断出了整个案情。

    如果那个妇人说的是假话，那么养女小茹完全有机会和时间可以完成作案。

    ......

    在仵作行的时候，林易就已经从刀口看出了犯案人的惯用手。

    尤其是那对夫妇喉咙处的割伤。

    根据《洗冤录》记载，从伤口形态区分惯用手，需要满足伤口“自然”这个基本要求。

    所谓自然，就是指伤人的手法自然，是惯用的伤人手法，而并非其它别扭另类的手法。

    从割喉这个伤人手法分析，最自然的动作是“从高处切下，划过颈部，于另一侧高处收手，伤口起端一般略高于末端，伤痕起端较浅，划喉处最深”。

    根据这个手法，左撇子会从受害人颈部右侧高处，或许紧贴耳朵下缘切入，后划过喉咙，接着于颈部左侧才又略微上扬，且伤口左端一般低于右端。

    右手则刚好相反。

    而林易通过观察，恰恰证明了犯案人是个左撇子。

    所以林易想来瞧瞧，这个养女到底是不是左撇子。

    如果真的是，虽然没有非常充分和直接的证据，但几乎可以确定养女小茹就是犯案人。

    那么接下来要做的就是两点。

    一个是案情非常重要的突破口，去那个妇人家，用强制手段将母女俩分开，然后分开询问当天发生的细节。

    口供可以串，但不可能所有的细枝末节都记得，尤其其中还有一个小女孩。

    第二个，就是查找养女的作案动机。

    听曹达华讲，当在周边街坊家中做询问的时候，很多人都为养女打抱不平。

    “那家女儿？不可能，不可能，她怎么会是凶手，那小姑娘好着呢。”

    “我虽然没看见她，但我认为她不会的，平日里经常忙着到各家打打散工，一个人养一家子人，可不容易呢。”

    “非常有礼貌，我不相信她是那种人。”

    “我知道她，人很好的，和街坊们碰面都会亲切的打招呼。”

    “什么？滚！”

    ......

    几人来到牢房，林易远远瞧见一双穿着布鞋的小脚悬浮在空中。

    大白天的这是见鬼了？

    又往前走了几步，林易一愣，脱口而出：“糟糕，小茹上吊了！”

    曹达华一听连忙让狱卒拿出钥匙，三人跑到牢房门口，把牢房的锁给打开。

    妇女之友一马当先，扛着小茹高高抬起，林易则从袖子里掏出桃木剑，一剑将梁上的衣带斩断。

    将小茹放在地上，那脖子上的勒痕清晰可见。

    不过好在，这小茹虽然气息很弱，但还有脉搏和心跳。

    这时，白云舒突然开口道：“这女孩之前用过大刑。”

    听了白云舒的话，林易仔细一瞧，可不是嘛！

    衣服上有明显的鞭子抽过的痕迹，手指满是鲜血，脚踝的地方也有夹板夹过的印记。

    刚才几人为了救人，根本没有留意到这些细节。

    林易看向曹达华，后者连忙摆手道：“不是我，我办案子从来不用私刑。”

    说完，曹达华看向狱卒，问道：“今儿谁对她用刑了？”

    狱卒唯唯诺诺地说道：“是秦...秦捕头。”

    秦冲！

    林易知道这人做事有股狠劲，但没想到竟然会严刑逼供。

    “秦捕头...他用了这些大刑，可问出什么了吗？”

    那狱卒回道：“没有，这女孩儿一口咬定自己没做，那日一直都在街坊家帮忙做活。”

    曹达华撸起袖子，站起身来道：“好呀，他个秦冲，这案子明明是县太爷交给我的，他竟然敢来抢功！还私下里动用大刑，我一定要去县太爷面前告他的状！”

    曹达华罕见的怒发冲冠。

    他又对狱卒道：“记着，以后没我的吩咐，任何人不得提审嫌疑人，给我传下去，听到没？”

    “是，是！”

    “出去！”

    那狱卒听了如释重负，连忙溜走了。

    ......

    白云舒此刻手持白色的手帕，正轻轻的帮小茹擦脸。

    “这勒痕好深，看样子是要寻死，如果我们再稍微晚来一步，后果不堪设想。”

    听了白云舒的话，曹达华先是重重的叹了口气，道：“自打我当了捕头，那秦冲便处处和我过不去，没想到竟然会来和我抢案子，说起来，这女孩子寻短见，我也有一半的责任。”

    一旦涉及到女子，这曹达华身上就会不自觉的涌出正义的责任感...

    白云舒道：“曹大哥，去找大夫来吧。”

    曹达华一拍脑袋，忙道：“是啊，我这脑子，你们在这看着，我去叫大夫。”

    说完，匆匆忙忙的离开了牢房。

    屋里就只剩下林易、白云舒和昏死不醒的小茹。

    此时小茹胎光暗淡，林易趁机睁开天眼，看见了小茹过去的经历。

    ......

