    第19章 在承受的极限反复试探（二更）

    短暂小插曲。

    本想四处转转的。

    最后陈长风几乎被小接待强行绑去了休息室。

    而且她还不停的在身边煽风点火。

    目的就是看不惯那两人，静等着他出手。

    要说他的确心中有气，但还不至于到直接开撕的地步。

    除非到了忍无可忍的地步。

    休息室内。

    陈福生刚坐下派头就摆上了。

    身子往椅子上一躺。

    跟个大啤酒沫子一样。

    还挺挂杯。

    陈长风则随意找了个座位再次刷起了直播留言。

    这时小接待端来饮品。

    将两杯白水分别放在李蕊和陈福生面前。

    然而却把一杯醇香的咖啡放到陈长风面前，“陈总，意式咖啡刚刚特意为你现磨的，您慢用。”

    说完，小接待冲他一眨眼，笑着抱着托盘走了。

    日哦？

    这下完了。

    陈长风苦笑不得的同时，直播间内直接炸鱼。

    “卧槽，这波操作骚啊！”

    “区别对待，接待小姐姐这是给主播树敌啊！”

    “666，白水和咖啡，这伤害性不高，但侮辱性极强。”

    “绝了，这是要逼主播硬上啊。”

    “这俩吊毛趾高气昂的能忍得了？”

    “你们一个个什么心态？看热闹不嫌事大吗？不是我说你们这些煽风点火的，我只想说牛逼克拉斯，带上我······”

    “······”

    先不提陈长风很无语。

    陈福生和李蕊还真就变脸了。

    换谁谁都受不了。

    正巧这时，他们钦点的律师到了。

    高级律师周全。

    “周全学长？！”李蕊眉毛一挑。

    “你是？！”

    “18届的李蕊！”

    周全认出了她，非常客气的上前就要去握手，“好久不见啊小学妹，毕业前新老优秀生交流会上我见过你，当时你跟沐雪一起的对吧？”

    原本李蕊心里就不爽。

    沐雪这两个字一提更不得了。

    她最烦别人跟她说话时还突出那两个字。

    以前在学校时候如此。

    现在还如此。

    就像她一直都活在沐雪阴影下一样。

    严重的畸形心理。

    “学长，瞧你这话说的。”

    李蕊脸色转差，不仅没去握手，还毫不客气的冷笑道：“照你这意思如果没有沐雪你还注意不到我喽？”

    “啊，这······”

    周全也算个八面玲珑的人。

    自然听的出她话中有话。

    外加上人家是跟着大客户一起来的。

    这面子不想给也得给足。

    更何况自己这么干抬着手也很尴尬。

    没台阶下的话也得找。

    想着他将举着的手落到对方水杯上，往前推了推。

    然后满脸谦和的堆笑道：“学妹哪里话，同样都是优秀生，你也有自己说完发光发亮点。”

    台阶是找到了。

    可这动作直接触及到了对方底线。

    没事推什么水杯。

    这不等于提醒对方吗？

    尤其是对面那杯飘香的意式咖啡。

    侮辱性太强了。

    果然。

    李蕊的脸色再次降级，嘴角抽动道：“学长真会说话。你混的也不错，这才几年就拿到高级律师头衔，薪资应该很高吧？”

    “薪资不算高。”

    周全好像没有GET到对方说话的重点，随口道：“养家糊口倒是够了，要是努力想多挣点，还要靠像陈总这样的大人物帮衬。”

    巴掌不打笑脸人。

    周全在贬低自己的同时也在抬高对方。

    这就是语言的魅力。

    “呵呵。”

    李蕊有点得意，掩嘴轻笑道，“学长你真逗。”

    “你们平常都不注重细节的吗？”

    “这样看沧海律师事务所综合水平也不高嘛。”

    说着。

    他刻意指了了指陈长风面前的咖啡。

    然后将面前的水杯推了过去。

    “原本我这次来是带着诚意跟你们合作的，顺带见见法学院的学长学弟。”

    “可以的话顺手照顾照顾。”

    “还想着抽空我做东，叫上咱学院的一起聚聚联络联络感情。”

    “这可倒好。”

    “开始就被区别对待了。”

    “他是谁？就因为他是沐雪带来的就能喝到意式咖啡，而我们就只配喝白水？”

    “我们不要面子的吗？”

    李蕊这番阴阳怪气说可谓是一石三鸟。

    第一。

    话里话外瞧不起周全以及沧海律师事务所。

    第二。

    什么聚聚，都可以照顾来贬低旁人凸显自己。

    第三。

    她早就受不了陈长风那副悠闲的姿态，直接拉他下水。

    但说实话。

    陈福生的投资公司对事务所来说的确可以算作大客户，但还到不了嚣张到养起整个事务所。

    李蕊的姿态赢得了粉丝团队一致好评。

    “妈的，这女人要不要这么贱？”

    “羞辱完老子女神又羞辱学长，这是典型的报复心理。”

    “好歹也是学长，就算不尊重，也不至于阴阳怪气的吧？”

    “这种人多了去了，毕业后只要看到别人比她过的差就能满足她的虚荣心。”

    “就是，就是，搞得老子现在都不敢参加同学聚会。”

    “目的性太明确，这比就是来炫耀的。”

    “太特么气人了······”

    “······”

    要说也亏了李蕊提醒。

    周全进门只顾着应酬他俩了。

    倒没注意角落里看戏的陈长风。

    这下看到了。

    咕咚~

    周全不自觉的吞咽了口唾沫。

    沧海律师事务所有谁不认识陈长风？

    都怪他太过于随意和普通。

    还不爱惹人注意。

    当下他就开始紧张起来。

    没等他开口，陈长风就笑了：“没事，你们继续不用管我，沐律师应该很快回来了。”

    “学长，你的关注点偏了。”

    没等周全从震惊中反应过来，李蕊的话又到了。

    “这业务你要是不愿不做的话我大可交给别人做。”

    “VIP客户都有选择律师的权利吧？”

    “那就让沐雪亲自来吧。”

    “我有时间等。”

    “咳咳······”

    周全干咳了两声，表情怪异的看了眼李蕊，“这······小沐现在有个重要会议，而且这位······”

    “哪位？在哪？”

    李蕊明知故问，甚至连耐心都失去了，“我不喜欢任何理由的解释，我就要她来帮我办理。”

    “立刻！”

    “马上！”

    这人啊。

    要是给点脸还真上。

    李蕊就是这样的人。

    但凡心里有点13数的人都不会如此尖酸刻薄。

    不过这也不能全怪她。

    人性使然。

    谁让她身边坐着个大人物呢？

    她把狐假虎威以及权势利用这块拿捏的死死的。

    ?  ?求点数据好吗？动动手指

    ?  

    ????  

    (本章完)

