
　　在场的人一片哗然，包括山谷内已经进入的那些天骄，也都微微皱眉。

　　李梦辰看着陆晨，似乎想要看透这个年轻人。

　　陆晨的境界实力，在他的感知中并不算高，也就是属于这届龙资争霸赛中的中上层而已，距离他们这些在各家路上走到临界点的强者,还有不小的差距。

　　但他的年龄太小了，按照他的修炼速度，恐怕在两百岁之前，就能修炼到他们今日的境界吧？

　　他们不认为陆晨只是个银样镴枪头，因为他显然是和刚刚那名强大的女修士是一伙的，这样的人,来历绝不简单。

　　这会儿有人才明白,为何千雪那么强大的女修士，要向随从一般跟在这名黑衣男人身边。

　　或许她外出的首要目标,便是保护好自家势力中这名天才妖孽。

　　在场的人心思闪动，大多数人只是震惊于陆晨的年岁，但也有些人在想，是不是该做些什么，应该禀报自家势力，请示一番。

　　但无论是谁，现在最好奇的事情就是，这一行人，到底是从哪处生命源地来的？

　　陆晨淡定的收回手，将七彩仙株赋予的道印同样收于手腕上，这是他们之后交手的凭证。

　　“走吧。”

　　他开口道，在前带路，千雪和冷月紧随其后。

　　经此一役,陆晨三人成为了场中的焦点,进入原初山谷后,也是时刻都有目光尾随。

　　山谷内的场地十分开阔,一眼望不到头，有大大小小的石台林立。

　　每座石台都至少有上百公里宽，周边刻画着繁复的纹路，那是古阵法。

　　至今原初古星的人都没能搞清楚这些阵法运行的原理，以及灵力来源。

　　原初山谷的大地看似平凡，其实是很难向下挖掘的，即便是几座古星上的至强者联手，也无法破开这片神秘的大地。

　　而这些古战场竞技石台，就更难被拆走了，所以才会完好的保存至今。

　　否则以诸多大势力的尿性，早就把原初山谷内这些奇特的古战场瓜分，搬到自家宗门内，供弟子们切磋使用，并且研究其奥妙。

　　此时一些古战场中，已经开始又人影交手，龙资争霸赛的规则没有那么严格，在场也没有长辈进行监管，完全是自主找人切磋。

　　有一些天骄不认为自己能最终拔得头筹，看重的是这次交流切磋的机会，所以也不等所有人都入场，就开打了。

　　毕竟这次盛会也是有时间限制的，随着顶尖天骄们的发力，通常龙资争霸赛会在一个月内结束。

　　至于说你有印记，但是赖在外面不进入古战场出战，这种事是不允许的。

　　等到了龙资争霸赛中后期，有人要是挑战你，前往同阶古战场一战，你又拒绝的话，就会成为众矢之的。

　　毕竟没人愿意等你在下面墨迹，这里没有长辈，也就意味着规则不那么严格，联手将你直接击杀都是可能的。

　　龙资争霸赛本着和平友好交流的目的，历史上很少真的有人在比赛中死亡，陨落者多半都是在场外被击杀的。

　　当然，年轻人们也都很默契，毕竟竞赛性质摆在这儿，如果你无端攻击场外的修士，也会引来其他修士们敌对。

　　大家都是年青一代，同境下伱就算再强，能以一当三，能以一当十吗？

　　“陆先生，我想先进场找人切磋下，磨砺下技艺。”

　　冷月在一旁申请道，她觉得这是個很好的锻炼机会，在空间内的高阶训练场，也未必会有此处精彩，但同样不用担心自身死亡。

　　硬要说起来，这里的古战场，其实有些类似空间内的竞技场，可以遭遇各种各样的对手，只是空间内多了道体验死亡的环节。

　　陆晨就不懂了，因为他从未在竞技场内体验到过死亡。

　　“去吧，我们再观望会儿。”

　　陆晨点头道，冷月不是他的下属，只是熟悉些的朋友，在这次旅途中处于合作关系，对方想去玩玩，他自然没理由阻拦。

　　经过一天的入场，最终原初山谷内人影变得多了起来，来自各地的天骄们也都纷纷寻找对手开始切磋。

　　这里的古战场数目很多，包括那些同阶古战场在内，有一千多个石台，足够同时满足两千人的切磋需求。

　　其他人就在下方观战，观察自己将来的对手，或是学习一些战斗技巧的精髓。

　　前三天，有大量的天骄在进行竞技，多半都是那些实力不属于顶尖的天骄，比如林山河，就在第三天出手，斩获了不少印记。

　　强者没准备很掉份的一上来就不停战斗，只是等着下面的人打完了，再上去收割。

　　另一方面，来自三大古星域的十名“种子选手”，也在互相忌惮，不想过早的上台碰面，也不想太早的展现实力。

　　因为你出手的时候，其他人都在看着，会摸清你的作战手段。

　　“都很谨慎啊。”

　　陆晨坐在一处大石头上，抱着打包的盒饭正在狼吞虎咽，他多半是在场人中最不顾及形象的人了。

　　起初很多天骄对陆晨还十分忌惮，感觉这是一位神秘而又强大的妖孽男人。

　　但后面发现这个男人几天来也不出手，只是坐在那里，没事就找点东西吃。

　　更过分的是，他居然还大摇大摆的，在旷野上竖起了架子，取出一只新鲜的猪类灵兽进行烧烤。

　　这是龙资争霸赛啊，你当这是来野炊！？

　　吾辈修士，能有点出息吗？大家都辟谷了啊，你脑子里只有吃吗？

　　而实际上，陆晨只是感觉无聊，他无聊的时候喜欢吃东西。

　　观战这种事，就像是自己在追剧，追剧的时候不吃点零食，那怎么行？

　　一直到半个月后，顶尖的天骄们才开始陆陆续续下场收割，将那些已经拥有很多印记的天骄作为目标，拉对方前往同阶战场进行战斗。

　　被“挑战”的天骄心里虽然憋屈，但也无法拒绝，因为这里默认的规则也就是这样。

　　而能和这样的顶级天骄在同境战斗，也是一种难得的宝贵经验。

　　况且来参赛的人，并且半个月来连战连捷的天骄心中自然也是有傲气的，他们不认为同阶一战中，自己完全没有机会。

　　“冷月，你太注重自己的能力了，战斗时的核心全在眼睛上，追求一击必杀，但有时候会有更合适的战斗方式，能够掌控战斗的节奏。”

　　陆晨在冷月归来后，进行指点道。

　　这位娇小的女刺客显然一直很奉行刺客的准则，那就是一击不中，远退千里，而在战斗时，多半是追求一击必杀。

　　因为她直死魔眼的能力，是很容易找到对手的破绽和死线的。

　　但陆晨认为，冷月对这方面太过执着了，在他看来，方才那场战斗中，冷月完全可以从另外几个角度出刀，先压制让对方露出更多的破绽，再开战致命的进攻。

　　“请陆先生指教。”

　　冷月很谦卑，因为陆晨真的是她见过在战斗方面最有见解的人了，对方的天赋令人敬佩不已。

　　陆晨武帝经运转，在身前演化场景，复原冷月交手时的画面，在上面指点出刀的角度，分析敌人的应对。

　　冷月则是专心听讲，感觉确实如陆晨所说，如果她先打开敌人的破绽，估计在十招内就能结束战斗，而不是一次次突袭式进攻，脱了上百招才抓住一次破绽，将敌人送出古战场。

　　千雪对于这种事从不开口，也在旁边默默的聆听，当指导结束时才会感慨，“果然人和人是不能一概而论的，队长在这方面的天赋，不是数据可以概括的。”

　　陆晨其实没觉得自己的天赋有多好，自己实战的时候也不会想那么多，往往凭着本能和直觉就动手了。

　　又过了五天，原初山谷内超过九成的参赛者都已经被淘汰，那些原本就是来看热闹观战的修士，早在前些天就已经乖乖献出了他们的印记，如今只是留在这儿吃瓜。

　　此时一处同阶古战场中，身穿黑色贴身衣物的娇小身影来回穿梭，被三只墨绿色的幻兽追的无力反攻。

　　偶尔抓住破绽，她手中的双刃将幻兽击杀，对面那名有些乏味慵懒的女子便会抬手召唤出新的幻兽，就像是没有消耗一般。

　　这处古战场外，聚集了大量的修士，观摩着这场巅峰对决。

　　“这位冷月也强的惊人啊，居然在墨雨手下支撑这么久，而她应该只是那位的随从，同阶下的战力就如此恐怖。”

　　台下的修士感慨道，冷月已经和墨雨交手有上千回合了，至今未分胜负。

　　“他们到底是从哪处生命源地来的？那两位可还都没出手呢。”

　　有人好奇的讨论，却没人敢上前去询问陆晨和千雪，因为两人身上的气质都标着四个大字“生人勿进”

　　“陆兄，你说冷师妹能赢吗？”

　　林山河这些时日已经和陆晨混的有点熟了，毕竟是曾经请陆晨吃过饭的，也好上前攀谈。

　　这段时间，他亲眼看着陆晨指点冷月，让这名冷门的刺客类修士变得越来越强，他对陆晨心中的敬畏更是日渐积累。

　　同时也庆幸自己运气好，结识了陆晨和千雪这样的年轻天骄。

　　若不是对方初来乍到，需要了解信息，自己恐怕还约不到对方吃饭呢。

　　君不见很多修士想上来攀谈，都被千雪的眼神给逼退了吗。

　　此时林山河看着台上的战斗，越发心惊，原本他认为冷月根本撑不到五十招，没想到居然这么坚挺。

　　甚至上千招过去，冷月虽然被追的狼狈，但还没有受过伤。

　　林山河之前也看过冷月的战斗，一旦被冷月抓到破绽，她那种特殊的“秘术”，几乎是瞬间就能决定战斗的结果。

　　他从一开始再猜冷月能撑多少招，看到现在，居然心中升起了荒唐的想法，在想冷月有没有机会赢。

　　陆晨武道天眼看着台上的战斗，因为墨雨的属性被压制到了和冷月一个级别，所以他能清晰的看清战斗的流程。

　　他摇了摇头道：“赢不了，墨雨根本没出全力。”

　　仿佛是为了印证陆晨的话，下一刹，冷月四周自虚空中又出现了三只幻兽，六只幻兽一同夹击，瞬间就让冷月有些应付不来了。

　　她作为刺客类强化方向，本就不擅长正面战斗，还很怕围攻，墨雨生成的这些幻兽，每一只属性都不差，并且配合完美，一旦被拖住，就是狂风暴雨般的攻势。

　　冷月使用位移性技能辗转腾挪，但墨雨又加大了输出，似乎对这场游戏已经腻了。23sK.com

　　“嘶——幻兽宫的人怎么这么变态！？”

　　台下的一众修士倒吸凉气，因为古战场中同时出现了十只幻兽，他们不理解这名年轻的女修怎么能同时召唤这么多。

　　幻兽宫的幻兽并非真实的灵兽，而是取了灵兽的魂灵，与自身功法结合，练出的不灭幻兽，这些幻兽可以随主人心意进攻。

　　但通常来说每个人炼化的幻兽不会超过五只，因为人的精神力和操控力是有限的，多了的话就会有失误，并不一定代表越多越强。

　　而墨雨操控起这些幻兽来，即便出现了十只，也同样攻守有度，配合完美。

　　终于，冷月支撑不住，被四只幻兽锁住，在承受致命攻击前，被传送出了古战场。

　　她这些天收集到的三百多枚印记转移到了墨雨身上，这场战斗被许多天骄看在眼里，李梦辰等人看墨雨的眼光带上了一丝忌惮。

　　他们没把握赢这个年岁尚小的幻兽宫传人，若仅仅是十只幻兽还好，但墨雨的表情一直云淡风轻，那应该不是她的极限。

　　冷月下场后，又回到了陆晨身边，面无表情。

　　虽然有些不甘心，但她也算认清了裁决者和先驱者在同阶的实力差距。

　　墨雨离开古战场后，看了眼千雪，并不含挑衅的意思，只是露出一个友善的微笑。

　　“队长，要我去做了她吗？”

　　千雪淡淡开口道。

　　“不管她，现在还不到决出前十名的时间，这里打不出人命，没必要恶心她。”

　　陆晨摆手道，墨雨的确没有表现出敌意，不如说她放水跟冷月打了那么久，就已经释放了友好的信息，这是在喂招呢。

　　以冷月的实力，在场的任何一位大势力的传人，她都不会是对手。

　　即便是同阶一战，那些境界高深的修士，在一些战法上，也是有明显优势的。

　　拉低了属性，可没有封禁他们的秘术和战技。

　　“收获很大，我会思索下这场战斗的不足。”

　　冷月也开口道，她不想让队伍竖立莫名的强敌，墨雨的能力很麻烦，真的战斗起来，她和千雪交手，和跟他们三人同时交手其实没多大区别。

　　陆晨看了下原初山谷内剩余的参赛者数量，“千雪，你可以上去收割了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百三十九章：先驱者，墨雨免费阅读。https://xs.23sk.com 