    康王身后的随从取出钱袋，问道：“公子，赏多少？”

    康王从他手里拿过钱袋，扔在桌上，又将他怀里的一叠银票拿出来，扔给那老者，说道：“全赏了……”

    那随从愣在原地，面色难以置信。

    这些银子加上银票，少说也有一千两，康王即便是最富裕的时候，都没有这么大方过，现在王府的用度捉襟见肘，他这一赏，就是王府上下几个月的吃穿用度……

    老者不慌不忙的收起银票，捋了捋胡须，笑道：“谢贵客。”

    康王看向徐先生，笑问道：“徐先生不测一个吗？”

    徐先生摇了摇头，说道：“徐某的一个朋友说过，我们要相信科学，不能迷信。”

    康王疑惑道：“科学？”

    徐先生解释道：“就是格物。”

    “原来徐先生的这位朋友是格物派的。”康王摆了摆手，说道：“不管他测得准不准，先生就当玩玩，一千两只测一次，我们的钱不是白花了？”

    徐先生犹豫片刻，点了点头，说道：“如此，那便随便测一个吧。”

    他提起笔，随手在纸上写了一个“品”字。

    康王看着那老者，问道：“这品字，又作何解？”

    “这个简单。”老者笑了笑，说道：“三口为品，先生一个人吃三家饭，如果老夫没有猜错的话------先生的饭量一定很大吧？”

    徐先生看着老者，脸上露出一丝笑容，点头道：“真被老人家猜对了，徐某一顿要吃三碗饭……”

    “那是自然。”老者捋了捋胡须，呵呵一笑，说道：“老夫刘半仙，师承诸葛神算一脉，算命多年，可从未失手过……”

    ……

    从那算命摊上离开，徐先生和康王走在街上，他看了康王一眼，问道：“殿下明知他是骗子，为何还要赏他那么多银子？”

    康王笑了笑，说道：“本王知道他是骗子，可本王乐意被他骗，本王高兴，这世上有什么事能抵得过高兴呢？”

    他看向徐先生，笑道：“徐先生测的字可真有意思，三口为品，一人吃三人的饭，徐先生真有这么大的饭量吗，本王怎么没有看出来？”

    “自然是没有的。”徐先生淡淡的一笑，说道：“行走江湖，都不容易，不让别人难堪，就是不让自己难堪，我与他无冤无仇，何必去拆穿他，砸了他的牌子？”

    康王摇了摇头，想到一事，又道：“有件事，本王想说很久了，不知当讲不当讲。”

    徐先生道：“殿下但说无妨。”

    康王看着他，说道：“徐先生的本事，本王是服气的，但徐先生的字，真的是丑……”

    ……

    街边，算命老者身旁的一名年轻人，数了数手上的银票，颤声道：“师，师父，一千两啊，真的是一千两……”

    老者迅速的收拾摊子，瞥了他一眼，说道：“看看你那没见过世面的熊样，以后要是出去了，千万别说是我刘半仙的徒弟！”

    年轻人不好意思的笑笑，问道：“师父，那贵人是谁啊，怎么出手这么大方？”

    刘半仙伸手在他的脑袋上敲了一下，没好气道：“早告诉你了，干我们这一行的，最重要的就是眼色，这京师的达官显贵长什么样，你都得知道，连康王殿下都不认识，你是怎么在京师混的！”

    “您有眼色？”年轻人瞥了他一眼，说道：“您有眼色，上次还说人唐家大公子有血光之灾，性命之危，被人打了个半死不说，还被抓进了牢里吃了一个月牢饭……”

    “说什么呢，说什么呢！”老者在他屁股上踹了几脚，怒道：“长本事了，连师父都敢顶撞了，是不是觉得你翅膀硬了可以出师了……”

    “没有没有……”年轻人被踢了几下，立刻就变的老实了，转移话题道：“可是师父，我们骗了康王，就不怕他反应过来，找我们的麻烦吗？”

    “你懂什么，富贵险中求，尤其是干我们这一行的，搏一搏，茅屋变楼阁，拼一拼，铜钱抵万金，要是什么都怕，不如早早转行算了……”他瞪了那年轻人一眼，说道：“赶紧收拾，以后这京师是不能待了，保险起见，这陈国也不能待了，我们去楚国，去京都，听说那里同行竞争小，权贵人傻钱多……”

    ……

    一个时辰过去了，唐宁还在琢磨那封信的事情。

    到底是谁在暗中提醒他，又为什么要偷偷摸摸，躲躲藏藏，他在京师，好像没有什么见不得光的朋友，见不得光的敌人倒是不少。

    思来想去，也没有什么确定的猜想，唐宁摇了摇头，不再去想这件事情。

    多一个朋友，总比多一个敌人要好。

    小小走进院子，走到唐宁身边，瞥了一眼他手上的纸条，问道：“哥哥，这是谁写的字，好丑啊……”

    这次的女子武举，唐夭夭被提前淘汰，小小却一路晋级，顺利进入总决赛。

    唐宁一开始以为她的实力和唐夭夭在伯仲之间，现在看来，他还是有些小瞧小小了。

    虽然她现在才十六岁，习武的时间也只有短短两年，但怕是长她几岁的唐夭夭和陆雅，早已不是她的对手了。

    这种恐怖的天分，唐宁想都不敢想，难怪当初的老乞丐腆着老脸也要收她为徒，有这样的徒儿，本来就是一件极有面子的事情。

    唐宁想到一事，看着她，问道：“小小，那个打败了夭夭姐的女人，你能对付吗？”

    小小想了想，问道：“是那个脸上有刀疤的姐姐吗？”

    唐宁点了点头，说道：“就是她。”

    小小摇了摇头，不好意思道：“我现在还不是她的对手。”

    她说完又看着唐宁，问道：“哥哥要小小打败她吗？”

    唐宁摇了摇头，笑道：“没事，我再想想办法。”

    小小低头看着他，有些失落道：“对不起，小小不是她的对手，不能帮到哥哥了……”

    老乞丐走过来，不满道：“老夫的徒儿，怎么能说这种话？”

    小小抬头看着他，无奈道：“可是师父，她的刀法真的很厉害，半年之后，她就不是我的对手了，可我现在真的打不过她……”

    “刀法，刀法算个屁！”老乞丐瞥了瞥嘴，说道：“老夫有一百种方法，可以破掉她的刀法……”

    “不过……”他刚刚说完，话音又一转，说道：“老夫的方法虽然有用，但都有些麻烦。”

    他看向唐宁，说道：“你去问问杀猪的，刀法的事情，他肯定有办法解决。”

    唐宁今天被姓郑的气糊涂了，居然忘记了这件事，他走到正在磨刀的老郑身边，问道：“老郑，那使双刀女子的刀法，你能不能破掉？”

    老郑摇了摇头，说道：“不能。”

    唐宁看着他，诧异道：“不会吧，这世上还有你破不了的刀法？”

    老郑道：“你就算用激将法，我也破不了。”

    唐宁想了想，抱起站在老郑身旁看他磨刀的囡囡，笑道：“囡囡，我带你去找赵圆哥哥玩……”

    “好啊好啊……”囡囡高兴的直拍手，说道：“我最喜欢和赵圆哥哥玩了……”

    啪！

    老郑将手里的杀猪刀扔下，抬头看向唐宁，问道：“你想怎么破？”