    商司湛很是直接的道：“今晚不去接他了，明天再去。”

    时浅：“........”

    果然这意思。

    想了下，时浅道：“也行。”

    于是，两人一起回家了。

    车上，商司湛给白老爷子打去电话，说让商凌御再陪陪他们。

    老爷子哼了声，没多说什么，实在也不知道说什么了。

    .........

    剧组刚收工，温旭便接到姜晴助理打来的电话。

    “温导，实在对不住，姜老师生病了，恐怕要跟您请几天假。”

    知道姜晴是故意的，剧组还要赶进度，温旭果断道：“不行，我们本来进度就慢了不少，不能请假。”

    助理道：“我知道我知道，实在抱歉。可是导演，那也不能让姜老师带病工作啊，姜老师真的病的很严重。万一在剧组病倒了，不还是影响进度吗。”

    温旭一向比较直，说话更是直接：“姜老师有没有生病，大家都很清楚，总之我不同意请假，让姜晴看着办吧。”

    说完，温旭便挂了电话，不再听对方任何理由。

    助理垂头丧气的看向姜晴，为难道：“晴姐，温导不同意，您看您明天.......”

    通话开的免提，姜晴听的一清二楚，她冷哼了声：“姓温的这狗东西，时浅来给他撑腰了，果然就不一样了，说话真是硬气。我偏不去，看他能把我怎样！”

    顿了顿，她又问：“明天给婶婶的礼物准备好了么？”

    “准备好了。”

    “嗯。你回去吧，明天中午之前来接我。”

    “好，晴姐您好好休息。”

    片场。

    两个年轻男演员小声议论。

    “温导竟然敢这么跟姜晴说话，这时总来了果然是不一样。”

    “也不是。听说当初时总帮过温导很大的忙，所以温导特别敬重她，时总说了不能再耽误进度，温导当然要照做了。”

    “那也是时总厉害，年纪轻轻简直就是人生赢家啊。”

    “是啊，关键时总长的还漂亮，姜晴一直被称作娱乐圈第一女神，可跟时总比就差远了。”

    男人点头：“没错。”他再次想起时浅那张绝美的小脸，喃喃道：“不知道时总喜欢什么样的男人。”

    另一男人看穿他的心思，随即道：“少想入非非了，时总是商家主母，你不要命了，敢打她的主意。”

    男人笑了声，无所谓的道：“这些豪门男女仗着自己有钱有势，哪个不是见一个爱一个，姜晴不也睡过好几个比她小的演员么，那姓许的小子不就是靠着她上位拿到选秀赛第一名的么。”

    “嗯，确实。诶，温导挺看好你的，说不定哪天就把你介绍给时总了，到时候你可就青云直上了。”

    男人笑道：“其实.......青云直上我倒真不在意。”

    他是被时浅那张绝美的小脸迷惑了，都说娱乐圈美女如云，在他看来，没一个能跟时浅相比。

    帝园。

    时浅慵懒的靠在沙发上，喃喃道：“忽然有些不习惯。”

    “什么？”商司湛问。

    “睡觉之前不看看儿子有些不习惯，总感觉少了点什么。”

    商司湛忽然来了句：“你成天往外跑出差的时候也没见你不习惯。”

    “.........”时浅轻咳了声：“那不一样啊，那是在酒店，这是在家里。再说了，最近我也没出差啊，好久都没出去了。”

