    第1057章被下战书

    这个暑假，住单元楼的几个哥哥们纷纷拖家带口的回到大院来，说是这里最凉快。

    何女士则嫌他们太吵，于是和安青竹报了旅游团出去玩，顺带把吴叔吴婶也带走了。

    几个嫂子也很赞成，并没有因为家里没有人煮饭而不高兴，倒是分配了任务，大嫂工作忙，就只需要负责早餐，二嫂有公司，属于机动人员，她自己站出来负责买菜，三嫂是记者，最近在评职称，忙得昏天暗地，几个嫂子都体谅她，让她安心工作，家里她们来照顾，然后就是四嫂了，四嫂主动承担起中餐晚餐的责任来，中餐还好，基本只需要照顾一帮小的，晚餐的话大家下班了，做的要多些，但也有好处，下班早的的就钻厨房帮她忙。

    日子也在这琐碎日常中热热闹闹的过了。

    转眼妍初和锦佑也高考完了。

    据说高考的那几天，乔沐古初畔夫妻，乔浅和凌云夫妻特地申请了年假来全程陪同。锦佑延续他以往的风格，总是第一个交卷，连高考都是同考场第一个交卷的，事后被凌云单独谈话四小时，连说好的奖励都取消了，但凌锦佑不服，说他全部都做完了，也检查过了，再呆在也是睡觉，有意思？

    但凌检察官坚持，说他这样会让其他考生紧张崩心态，那可是关乎一生的独木桥。

    倒是没想到，老父亲苦口婆心讲半天撅着个嘴，这最后一句话倒是把人说禁闭了，反省完出来就说今后他会尽量替别人考虑。

    凌云要的就是这种效果，甚是满意的给了儿子一个赞赏的眼光。

    凌检察官在那个位置待久了，什么事没见过？总体来说就是世事无常，且行且珍惜，夹着尾巴做人不是坏事，说白了就是谨慎做人。

    相比凌锦佑，妍初就让人省心了，典型的乖乖女，乔沐夫妻都很满意女儿的表现。

    高考完了一家子还喊了安家一大家子出去聚餐，这个年头，年轻人越来越忙碌了，有机会聚在一起就尽量聚一起，关系是需要维系的，长辈更是要做好榜样，这样小辈们经常玩一起，长大后成家立业也会念着这种感情，才会延续这份情义。

    如果连长辈都不怎么来往，冷漠处之，那下一辈只怕是路上见到了也只能当陌生人一样擦肩而过。

    就挺悲哀的。

    热闹过后，妍初和锦佑这边也被班长叫了出去，说是全班最后聚一次。

    有些伤感，只要不是家里有要紧事实在走不开的，都来了。

    班长喊的人，但事实上班主任也参与了，毕竟是陪伴是三年，他花了三年时间，呕心沥血，当小花苗一样精心呵护出来的人，感情肯定是不一样的。

    见到班主任老师，同学们也很惊讶，但惊讶过后就是深深的感动。

    这一晚，班主任带着大家吃吃喝喝，还去唱歌，玩的很嗨，但事实上，班主任不但是来联络感情的，还是担心这些崽子喝了酒做出什么不可挽回的事情来，他这个班主任到底有经验些，跑过来全程护航的。

    一般的同学是不懂的，但聪明的同学心里跟明镜似的。

    总算到了结束时候了，班主任让班长安排车子送大家回去，最好是三五成群，到了家短信保平安。

    安排妥当后，班主任功成身退先撤了。

    班主任一撤，有人就把事先藏好的玫瑰花拿出来。

    突然冒出一大束火红的玫瑰花，班里同学都懵了。

    难道是要一人发一支？

    但看清抱着红玫瑰的人不是班长是那个转学生，所有同学都不解了。

    他们班这个转学生，学习成绩顶顶好，老师学校领导都喜欢，但在班上的关系就比较冷淡了，主要是这位学神不太跟其他人玩闹，人家随时在学习，要么就是去学习的路上，真真就是一个机器人。

    只是这机器人怎么回事？

    大家一双漆黑的眼眸到处瞄，跟福尔摩斯一样找线索，而天天跟妍初混的凌锦佑，则是瞬间想到了这学神给他姐递情书的事？

    难道说这么短时间这个转学生就移情别恋了？那他的爱情还真是廉价呢！

    可下一秒，瞅着转学生走的方向，凌锦佑顿觉不妙。

    咋朝他走来了？

    不不不，他不喜欢男的，他还梦想着将来找一个志同道合跟他一起看星星的女生呢！

    女生多好啊，夏天穿着花裙子，漂漂亮亮多养眼/

    在凌锦佑想着怎么拒绝转学生时，就见转学生突的擦肩而过。

    靠靠靠！

    凌锦佑顾不上羞耻了，谁让这货走向他姐了。

    “咳咳……”

    无人理。

    相对安静的广场上，传来了转学生欠揍的话语。

    “乔妍初，我喜欢你，你能做我女朋友吗？”

    可以说很直接了。

    而正在回妈妈短信的乔妍初也愣住了。

    嘴巴张了合，合了张，就是不知道如何拒绝。

    对了，她想的自始至终都是拒绝，所以，她对这个优秀的转校生是没那方面的想法的。

    确定了这一点，自认为有着读心术的路边一高大男生突的到了面前，直接牵起了妍初的手。

    “不好意思这位同学，我是妍初的男朋友。”

    陶华宇表情僵住了：为什么他不知道？

    牵着乔妍初手的不是别人，正是柴景清，他笑道：“因为我跟她也是才在这一刻确定关系的。同学不必内疚。”

    陶华宇：“……”他内疚？到底是学生，心思哪里拼得过眼前这位。

    就这样，陶华宇迷迷糊糊就被踢出了局。

    等人群散去，乔妍初也没抽手，故作疑惑的盯着眼前高大的松枝绿男人。

    “我是你女朋友？我怎么不知道？”

    柴景清愣住了，他本来不准备这么早说的，原定等到她大学毕业再说，今晚也只是知道她高考完了，才请假过来看看她，没想到就让他遇到这样一幕，也幸好他来了，那个男生看着的确优秀，要是他惦记了十年的小丫头还被这样截胡了，那他都不知道自己往后余生要怎样过了。

    不过，愣也只是一秒，旋即，柴景清眼一闭，便低头诚恳的表白。

    “乔妍初，我喜欢你很久很久了，不知道你愿意当我女朋友吗？不用着急回答，我知道你还小，我可以等，我只求一个优先的排队序号，我会等，等到你长大，等到你想谈恋爱了，说你喜欢我，也或者说你有喜欢的人了让我走开，我都会等，总之，我虽然喜欢你，但一切你说了算！”

    也怪柴景清太过紧张了，手心都是汗，太紧张就会让他失去冷静，就不可能去分析问题。

    比如现在，乔妍初正两眼闪闪发光的盯着他，她想说，这个傻瓜总算有勇气朝她向前一步了，天知道她等这一天多久了？

    她是年龄小，但耐不住她早熟，别人才记事，她就已经在观察这个世界了。

    那年她五岁，她跟着妈妈出去逛庙会，妈妈去卫生间让她等在门口，她却贪玩的追着蝴蝶跑，等蝴蝶不见了才知道妈妈也不见了。

    小小的她哭得跟个小雨水精似的，是那个青涩的大哥哥给她买了糖葫芦，还帮她找到了妈妈。

    从此，大哥哥就在她心里生根发芽了。

    渐渐的，等她某一天开始写日记了，写的也只是关于大哥哥的，而当她过了少年的朦胧期，心里便也有了别样情愫，而这一切她都记录在了日记本了，成了少女心事专栏。

    她没想到有一天大哥哥也跟她一样的心思，还以为大哥哥会不喜欢她，毕竟她是豆芽菜，大哥哥身边肯定有很多花蝴蝶，那些姐姐随便一个拎出来也是大美女的，她都知道。

    乔妍初耳边仿佛出现幻听一样，不敢相信这是真的。

    她自然而然的扯上柴景清的衣袖，“大哥哥，你在说什么，刚刚风大，我没听清楚，你能再说一遍吗？”

    只要你不是立马拒绝，她说一千遍他都愿意，她说多少就是多少。

    “好……”

    柴景清又重复了一遍。

    就见小姑娘贝齿一启一合：“大哥哥说什么我都听不见，今晚的风跟我作对。”

    柴景清愣住了，心一阵一阵的抽痛，但他不想吓到小姑娘，还是强忍着笑眯眯的对她。

    乔妍初很是心疼，突然她笑着开口：“大哥哥，我喜欢你很久很久了，以前想跟大哥哥肩并肩，逼着自己刻苦学习，如今我觉得我离月亮近了，所以，大哥哥，我的月亮，你愿意做我的男朋友吗？”

    这次轮到柴景清僵住了。

    任他多么聪明，也没想到世上竟然有这样暖心窝的小姑娘。

    滔天的惊喜后，柴景清拉起小姑娘的手抚摸上他心口：感受到了吗？这颗跳得快出心口的心脏是多么的兴奋，只因他喜欢的人同样也喜欢着他。

    “好，好，我愿意做乔妍初的男朋友，这辈子只对她一个人好。”

    一直站在一旁的凌锦佑：他是谁？他在哪儿？老天哟！蠢姐姐被大灰狼叼走了，偏偏还是蠢姐姐自己把自己打包送进狼口的。

    凌锦佑此时心情复杂至极。

    看得出来蠢姐姐跟景清小叔叔是彼此喜欢，可问题是小叔大姐姐太多了，而且姐姐也还小，这事要是被大舅舅大舅妈知道的话，怕是要把小叔叔腿打断的。

    “咳咳……你们，你们是不是忘记这里还有个我？”他不是背景布好么？

    到底是心虚，乔妍初赶紧抽回手。

    凌锦佑撇嘴，表姐真怂！现在还只是他，要是大舅舅的话，表姐怕是跟老鼠见到猫一样的躲。

    “咳咳，想得到啊想不到，小叔叔，你太不够意思了啊！还有，我姐现在怕是不能跟你谈恋爱，但既然你们都表白了，我知道你们也不可能不谈。”毕竟有些事情一旦开了头，就跟泼出去的水一样收不回的。

    “你们最好地下恋，这事暂时不要跟大舅舅大舅妈说，否则你们就等着审判吧。”

    柴景清和乔妍初彼此对视一眼，显然心里也是同样的想法。

    于是三人坐进了肯德基里边。

    最好达成默契，两人会相恋，但绝对不闹到父母那里去，等于就是凌锦佑提出的地下恋。

    但二人也很满足了。

    乔妍初本就担心因为她而影响他的前途，而他也怕影响小丫头的学业。

    别说，互相喜欢的人，真的就很会为对方考虑。

    这个事暂时翻篇，但全班聚会时转校生向校花表白的事，还是在同学间传了出去，这事不知怎么的就传到了隔壁班林芸耳里。

    某一日，乔妍初被约了出来在广场相见。

    “林芸，你说你有重要的话想跟我说，是关于我表弟的。什么话你现在赶紧说。”毕竟不是很熟，乔妍初没打算跟这人耗时间。

    对方也显然不想跟她耗时间，别说，这一点倒是意外的同频。

    “呵！我说什么你都信啊？”

    一直相信同学的乔妍初三观都碎裂了。

    同学之间能骗人吗？

    “呵呵！真是一只小白兔，也不知道陶华宇哪只眼睛瞎了，竟然会喜欢你这种温室花朵？”

    陶华宇？

    乔妍初捕捉到了重要信息，之前天天埋头苦读，不太注意周围人的信息，但她有个八卦小表弟，小表弟似乎提过一嘴，说是全校喜欢陶华宇的女生可以绕学校三圈了。

    结合前后，乔妍初一下子就想到她是因为陶华宇才冲着她来的。

    这就挺冤枉的，她已经有男朋友了，才不是陶华宇呢！

    “同学，别人喜欢我是别人的事，但我不喜欢你说的人，我自己心里有个青梅竹马。”

    林芸撇嘴，不信，陶华宇那么优秀，嘴上说着不喜欢，谁知道心里在想什么。

    “我要跟你单挑。”

    好吧，发起挑战了。

    乔妍初很是觉得无聊。

    “同学，如果我说不呢？”

    “那我就天天骚扰你，去找凌锦佑也行，总之从此缠上你了。”

    很无耻啊！

    为了以后能够清静，乔妍初觉得必须答应她，反正她肯定不会输。

    “那咱们说好规则。”

    “行”

    于是两个小姑娘坐公园里讨论起了单挑的细节。

    “咱们还得规定一下赢了要怎样，输了又要怎样。”

    这个问题，林芸显然早就想好了。

    “很简单，如果你输了，从此你不准跟陶华宇来往。如果我输了，我自动退出，永远不到你和陶华宇面前凑。”

    乔妍初心说这女生真有意思，她都说了对陶华宇无感了。

    乔妍初琢磨着，要不要请男朋友来现身说法一通，就省了单挑了。

    但转念又想，大哥哥可是要保家卫国的，哪能因为这种小事拖后腿，于是挺直脊背。

    “行！就按你说的做。不过，我还是要强调一遍，我对陶华宇无感，就算你输了也可以去追去陶华宇的，因为我跟他真的没有任何关系。”

    (本章完)

