    第二种方法，是杀死诡异。

    大部分人都还没杀过诡异，是从NPC口中得到的情报，说击杀诡异能淬炼人魂，得到阳寿。

    这一点，方月自己有过实践操作，所以完全可以确定真实性。

    只是诡异之强，大部分玩家都还没有单杀的能力。

    不过这里是职业高玩聚集的地方，他们设想了挖陷阱，招聘替死鬼做肉盾然后围攻等各种阴招，准备在这方面好好努力下。

    第三种的任务，实际上才是普遍认为最靠谱的方法。

    任何拥有地核的村庄或者城镇，想要长居下去，都要上供阳寿给官家，类似税收。

    官家会用这些阳寿，发布任务。

    这些官家的任务，所提供的报酬，就是阳寿！

    问题在于这些任务非常危险。

    比如夜间去野外巡逻，或者当诱饵引诱诡异上钩，乃至当人食，喂食诡异，而任务完成的阳寿交由家人处理。

    各种任务都有，但最被大众看好的，还是那些偏向后勤技术类的任务。

    比如制作丹药啊，采集药草啊，采访矿物，保养装备，锻造武器等等。

    这些任务没有实力要求，只有生活类的技能等级要求，跟着NPC学习技能，学会后就能去接任务了，没那么大的危险性，同时奖励也会少很多。

    大部分人为了获得阳寿，努力的方向都是生活类技能。

    但也有一部分人提出了质疑。

    他们认为，玩家进入游戏后，除了那些因为特殊机缘增加了阳寿的外，所有玩家的阳寿都只有一天。

    一天的时间，必须在阳寿耗尽前学会生活类技能，并且接下任务，完成任务。

    这时间实在太赶了，能成功走完这一条龙的绝对不多，难度太高，同时任务奖励多少阳寿，也没案例，等于在赌博。

    不过小部分人的声音，被大潮流淹没，没任何人理会。

    毕竟想要获得阳寿，这已经是最靠谱的方法了。

    当然，还有一部分人提出了更大胆的想法——等阳寿耗尽后，与鬼差战斗，我命由我不由天。

    可惜没人看好这部分人，游戏初开，新手玩家什么都没有，就能和鬼差战斗，那阳寿这条属性岂不是笑话？

    除了以上三种靠谱的阳寿获得方式外，论坛里还有很多的猜想。

    比如有人怀疑境界高了，阳寿也会增加，但没人证实。

    又或者杀死NPC，可能可以夺取平民NPC的阳寿。

    玩家嘛，有了想法就会去行动，只是大多没了后续，估计是失败了。

    关于境界加阳寿这一点，方月倒是可以辟谣下。

    想了想，方月发了一个帖子。

    《[夜色黎明出品]最新最全的阳寿说明书》。

    第一个帖子，方月是将从论坛收集到的阳寿信息进行分类总结，留下评语。

    然后再加上一些私货，以及自己的经历，比如系统直接奖励阳寿，以及杀诡异奖励阳寿的事。

    关于阳寿的信息，论坛里虽然讨论了很多，但实际上都非常分散，有些还标了高价，从没人进行这样系统的整理，方月这波等于将别人的劳动成功进行总结集合再加工。

    考虑到上一个帖子的爆炸收入，已经收集阳寿信息花费的小钱钱，方月给这个帖子标了个高价：100元！

    要回本的嘛！

    发完帖子，方月立刻在后台连续刷新，但刷了好一会，却发现没一个人购买。

    再去首页一看，自己的帖子早就被其他帖子刷到下面去了，根本见不到影子。

    方月一愣，立刻明白了过来。

    这是价格标高了，别人首页即使刷到，看到高价也要考虑下要不要买，这一犹豫帖子就刷不见了。

    没人会专门为了这么一个新帖子去进行关键词搜索，帖子自然也就石沉大海。

    而一个石沉大海的帖子，没有新的回帖增加热度，是永远没机会再增加曝光度的。

    方月醒悟过来，立刻改了价格，走薄利多销路线。

    标价：0.5！

    “虽然没100的高价，但比之前的帖子价格翻了5倍，也是一种进步了。”

    方月安慰着自己，顺便给自己顶了贴，再刷新后台，才终于看到有人付费了一次。

    方月又刷新了一会，帖子隔一会没一会的，终于开始卖出去了。

    放下心来，方月寻思着又发了一个帖子。

    《成了后天境武者的我，才知世界居然有这么大》。

    帖子内容，是关于武者境界的说明，以及境界提升后增加生命值的事情。

    这个帖子方月设置了免费，但在帖子最后给自己的两个付费帖子设了个超链接，说不定别人看完帖子拉到末尾，就随手点一下两个付费贴，这不就又赚小钱钱了。

    发完两个帖子，泡面也吃完了。

    方月揉揉太阳穴，继续逛论坛，忽然发现一个热帖被顶了上来。

    《蓝海，一个充满魅力却注定失败的游戏，兄弟们，我先退游了》。

    帖子标题哗众取宠，但发帖人居然是个大V，叫做凉白开水，是个在职业玩家圈子里混迹好多年的老大哥。

    看了眼标价，居然还是免费贴。

    方月感到有些意外，点进去仔细一看。

    帖子里的内容，前半部分都在夸《蓝海》游戏如何精彩，各种设定如何吸引力。

    等到后半部分内容，忽然笔锋一转，敏锐地指出这款游戏难度设置过高，不适合普通人游玩。

    “一款风靡全球的游戏，必然是一款老少皆宜的游戏，而不是这种高难度的游戏。”

    “这游戏连新手引导都没有，升级方式都没不明确，没有自动寻路，没有低级小怪刷经验，连活下去都要努力做任务赚阳寿，简直在生死线垂死挣扎。”

    “这样一款游戏，能够凭借华丽的外貌吸引玩家，却绝不会长久。”

    “初期的热情过去，游戏必然迎来凛冬。”

    “兄弟们，我们职业玩家是来赚钱的，一款普通玩家必然会离去的游戏，一款很快就要失去热度的游戏，真的值得我们投入精力去耕耘吗？”

    “答案是否定，这款游戏注定失败！”

    “我敢断言，不超过一个月，这个游戏就要关服！”

    “我们需要靠游戏吃饭，这种游戏，不适合吃饭。只适合那些硬核玩家，不得不说，腾里集团这一步棋，走错了！”

    “所以，我退游了，免费留下此贴，警惕后人。”

