    天子马车行至林府。

    扮车夫的侍卫，先跳下马车，警惕地盯着四周，打量经过的每一个人。

    高淮，张鲸二人先后下了马车，高淮跪在地上，双手撑地作人凳，张鲸搀着小皇帝下了马车。

    张鲸连声道：“外头尘土大，将就着点。”

    “朕心底有数，”小皇帝抖了抖袖子，抬头看向林府府门问道：“这就是林府？”

    “是。”

    小皇帝看去但见青石台阶上，府门前各蹲着一大石狮子，左右拴马桩成行。

    三面新漆铜钉朱门紧闭，这宅子不知几进深，格外的气派。府门上的木凳上，还坐着好几名门子，正候在那。

    小皇帝打量了一番，神色有几分不善。

    “林讲官住得地方不错啊！”

    听了小皇帝这么说，高淮，张鲸默默擦汗，天子来大臣家里怎么是件好事？

    当年武臣石亨跋扈，越制大修府第。

    有一日明英宗朱祁镇登上城楼看见了惊问：“这是谁家府第？”

    大臣答说：“此必王府。”

    英宗冷笑道：“非也！”

    大臣又问：“不是王府，谁敢僭逾若此？

    明英宗不答，心底却种下杀心，事后石亨被明英宗朱祁镇以谋反之罪诛杀。

    不打招呼，天子来官员家探视，一个不留神，官员怎么死的都不知道。

    高淮心道，林三元啊，不是咱家要害你，是天子自己起意要跑上门的。

    见马车停好，府门里就有下人来示意马车拴着马桩上。

    正听见小皇帝议论，不由不快地问道：“你这人怎么这么说老爷的？”

    双名侍卫已是瞪圆了眼睛，小皇帝冷笑道：“怎么不是吗？林讲官不过正六品，正六品官俸一月几许？以他的官俸几十年不吃不喝能供得起这宅子吗？”

    眼见要起争执，张鲸，高淮一并道：“公子，此事咱们以后再说。”

    那下人哼了一声道：“你年幼无知，我并也不与你计较，但你口口声声辱老爷清名，我却不能不与你说道了。”

    “此宅子是闽县林家的产业，林家曾出过三位国子监祭酒，故而在国子监置办这宅子，眼下借给我们老爷暂住，你明白了吗？”

    说完这下人拂袖而去。

    小皇帝这才恍然道：“原来是闽县林家，朕记得，前南京礼部尚书林庭机就是林家的，去年年底刚过世的。礼部议给林尚书谥号文僖，朕还赠其太子少保。”

    “对了，朕还记得林卿家的业师林烃，就是林尚书次子，朕还将他名字写在文华殿的屏风上。难怪林家将宅子借给林卿家住的，朕倒是错怪林卿家了。”

    小皇帝一脸内疚的样子。

    这时门子迎出道：“几位是来府上拜访我们家老爷的吗？今日不巧，老爷出门去了。”

    高淮，张鲸同时松了口气，一并对小皇帝道：“朱公子，既林讲官他不在，我们还是改日再来吧，不然太……太奶奶要担心的。”

    小皇帝瞪了一眼道：“你们这些人就整日想回去，这才刚出来一阵呢，给朕……给我问问林讲官什么时候回来？”

    高淮，张鲸同时心底叫苦，天子没有尽兴啊！怎么办啊！

    张鲸只能硬着头皮问道：“你家老爷什么时候回来？若可以我们在府上等一会？”

    这林府下人给林府当了一段时间门子，旁人上门称林中允，林翰林，状元公，但这林讲官的称呼却是第一次听。

    不过这下人眼力价还是有的，见这富家公子气派甚大，也没有怠慢道：“老爷不知多久才回来，不过府上还有其他人候着见老爷，你们可有帖子，待老爷回来了，我们可替你先通禀。”

    “哦？府上还有其他人？林讲官私下交游还不少嘛。”小皇帝眉头一皱。

    古人公事绝于私门，所以作为皇帝是比较忌惮，官员私下来往，拉帮结派的。

    高淮不由又是替林延潮捏了一把汗，真一波未平一波又起啊。

    那门子见着年轻公子说话这么不客气，心下三分不喜，这来林府上的人，哪个不是恭恭敬敬客客气气的，哪里有你这么说话的。

    不过林家家法甚严，门子忍住气道：“都是来拜入老爷门下的读书人，不过你这人问东问西的好没意思啊！”

    门子也是给天子甩脸色了。

    小皇帝听了点点头，疑惑去了顿时心道，林延潮真是打定主意讲学了，这怎么行。

    不过张鲸见门子生气，以他多年的经验立即露出明白的神色，于是揣了一锭三两的银子放在门子手里道：“我们此来匆忙，一时没带帖子，不过心意却是很足。”

    张鲸将心意二字着重说了一遍，但随即感慨以往自己上门，到官员府上，都是呼风唤雨的存在。朝廷官员都是争相巴结，只有别人给他塞银子的道理，，眼下自己给人塞银子倒是第一次啊！

    门子见张鲸塞银子，当下摆手道：“使不得，老爷不许我们收银子，若知道了还不打断了我们的腿，你们没有名帖，就报上姓名，我替你们通传，否则你也只能与其他人一般候着。”

    张鲸见了神情一震心道，这林延潮为官可以啊，连下人都约束得甚好。

    “这些小哥，我们实在没带帖子，你不如说一声，就说是你们家老爷极好的朋友，请见一面好了。”

    门子为难道：“这我倒不好作主，你们还是先随我进府里来吧，我替你们通报试试。”

    于是小皇帝他们跟着门子进府，林府的门厅与轿厅连在一处。

    轿厅是轿夫车夫喝茶歇家的地方。

    下人与主人家自不能混在一处，门厅则是访客所侯之处。

    林府的门厅里十几张垫着厚褥的官帽椅摆着，厅里点着炭盆，还有一名端着茶壶的下人侍候着。

    两名侍卫打扮的车夫被请入轿厅，至于小皇帝被安排在门厅先歇着，然后门子才府内禀告。

    门厅的几张官帽椅上坐着好几个人，都是一脸朴实，身穿青衫的读书人。

    小皇帝对高淮，张鲸笑着道：“自古只有大臣等天子的，天子等大臣的倒是头一次，新鲜，真新鲜。”

    说着小皇帝就要入座。

    张鲸连忙道：“公子稍候。”

    说完张鲸，高淮各从袖子里掏出黄绸帕子将官帽椅，反复擦拭得极干净后，再将椅子摆至门厅居中面南之处。

    一旁士子见这一幕都是又是好奇又觉得好笑，心道这哪里来的规矩。

    擦拭好后，小皇帝习以为常地坐下，然后林府下人端了碗热茶正要奉上，被张鲸挥手打发。

    “我们家公子何等身份，岂喝你们这劣茶？”

    张鲸斥退下人，然后小皇帝对张鲸问道：“这到朝廷大臣家拜访，要给门子银子，这是什么规矩？”

    张鲸对天子又另一个神色，满头是汗道：“陛下，这是门包，确有此陋规。”

    小皇帝点点头道：“那林卿家不收，倒是清廉之臣，对了，若大臣要见朕，你们收不收门包？”

    张鲸，高淮恨不得当场自杀。

    最后倒是小皇帝大方摆了摆手道：“算了，这事朕也懒得问。”

    林延潮今日在外讲学，孙承宗，陶望龄他们都随林延潮出门。大管家陈济川有事又是不在。

    门子入府内只能禀告给跟林延潮下人中最久的于伯：“于叔，你看外面这三个人，确实奇怪口口声声称是老爷朋友。但听口音不是老爷同乡，也不是官员做派，更不是读书人的样子。”

    “连一封像样的帖子也没有，只是塞门包说要见老爷。另外那年轻公子身旁两个下人，男不男女不女，说话又是阴阳怪气的，那年轻公子更怪，问东问西的似来打探消息的一般。”

    “竟有此事？”

    于伯和门子闻声，都是行礼道：“原来是延寿老爷，你怎么在这？”

    但见林延寿从内堂缓缓踱出。

    林延寿点点头道：“读书疲了，出来溜一溜，你方才说得倒是新鲜，以我观来……”

    于伯和门子等林延寿开口，却见他突然不说话了，不由一并追问道：“延寿老爷？”

    林延寿沉吟道：“我倒觉得这三人来意不善，居心不良！”

    “延寿老爷高见！”

    “老爷明见！”

    “老爷神见！”

    于伯和门子都是露出了恍然大悟的神色。

    “那我们就找个油头，将他们打法轰走？”门子建议道。

    于伯皱眉道：“此不妥，还是禀告夫人才是。”

    “此下策也！”林延寿摇了摇头。

    于伯和门子问道：“延寿老爷有何高见？”

    林延寿沉吟道：“你们二人不要声张，待我先去会会他们，探一探底细！”

    于是在于伯，门子左右陪同下，林延寿来至门厅。

    林延寿左右打量了一番问道：“客人在哪？”

    门子往厅上一指道：“客人就坐在那。”

    林延寿顺着门子所指看去，见一位富家公子模样的人，坐在门厅正中，一人给捶肩，一人给揉腿的伺候。

    那公子听到脚步声，朝林延寿肆无忌惮地打量了几眼，一副高高在上的架势。

    林延寿背着双手，走到富家公子面前从头看到下，然后道：“你这谁家小胖子，把这当自己家了？”

    谁家小胖子？

    富家公子为首的三人顿时色变。

