    第831章 神奇蛇藤（求订阅！求票票！）

    楚邦国来后陈飞和楚邦国简单的吩咐了几句，以楚邦国的头脑，对陈飞所表达的一些隐晦的意思也能够领会，总之就是要让张自成他们这些人好好的劳动改造。

    住的地方，陈飞更是直接将他们安排到和杜彪他们做邻居，相当于是直接将他们给监视了起来，只要有什么小动作就会在第一时间被杜彪给发现。

    至于那个徐小军，陈飞通知了一声，便被何关涛和周发带走了，经过观察后，这小子当学徒两年确实不是白当的，虽然比起何关涛和周发还相差着巨大的差距，但却是一个很好的助手，对此何关涛和周发二人是非常欣喜的。

    安排完这些，陈飞又回内城看了一眼，内城也有一个训练场，虽然小了一些，但对和核心成员来说已经足够了。

    孔雪和施柔二人从今天开始也正式的加入了训练，主要练习一些基础的东西，例如五式刀法和枪法十字弩这些。

    南宫瑾在刀法上有着很强的天赋，十六式刀法她的掌握程度已经远远的超出其他人，现在的她已经可以代替陈飞对大家进行训练指导。

    “瑾姐大宝贝儿！

    我要出去一下，到武宏山深处看一看，营地就交给你了，有什么情况随时和我联系”

    陈飞凑到南宫瑾的身边，嬉笑着说道：

    南宫瑾发出一声轻哼，涂着红色指甲油的纤细手掌，为陈飞整理了下衣领，少见的用温柔的语气叮嘱道：

    “你去吧，我们跟着也是拖后腿，一切小心！我等你回来！”

    陈飞咧嘴一笑，卡着视觉盲区亲了南宫瑾一口。

    “么么哒！还是大老婆最好啊！”

    “滚！少得寸进尺！”

    南宫瑾用那双妩媚勾人的眸子，狠很的瞪了陈飞一眼，然后便转身离开不在理会陈飞。

    开启矿物探测功能！

    陈飞在心中下达了指令，之前因为总是提醒太过烦人，他就将这功能暂时关闭了。

    现在他既然要到武宏山腹地深入探索，就顺便开启了这个功能，若是能够自己解决各种矿石材料，这会让陈飞后期搜索材料物资省去一些麻烦。

    随意看了眼勘探功能内的那些采矿设备，以当前具备的材料倒是可以制作，根本不需要犹豫陈飞选择制造这些设备，没准一会儿他就会用到。

    只不过对于这个功能陈飞还是有着诸多疑问的，比如开采出的矿石要如何运送，总不能是在搞出一支无人驾驶的卡车车队来。

    想不通，索性陈飞也就不久去想了，既然是系统爸爸开启的功能，想必系统爸爸是有自己的设定的，没有必要在这方面去操心。

    退出了勘探功能的页面，陈飞进入了制造功能，新开启的这些东西他还没有你有一一查看过，可发现都是一些和生活生产制造相关的东西后，陈飞暂时没有了兴致。

    战斗服如今开启了更高一级的中级战斗服，还合并到了兵工厂的制作目录下，是现在他们穿的这套战斗服各项属性的强化版，因为缺少了一种纳米纤维，所以暂时无法制作。

    值得庆幸的是，系统在这个材料上为陈飞放宽了条件，若是找不到纳米纤维，他只需找到对应的材料就可以，以系统爸爸的强无敌属性，区区纳米纤维对它来说就是顺带完成的一步小操作。

    兵工厂制作目录下新多出的两种制作类别，分别是战车和基础战甲。

    战车还好一些，毕竟只是装甲车的豪华升级版，

    而那基础战甲却是不同，这东西制作出来，投入到战斗中那就是丧尸收割机，不仅如此，这基础战甲的制作和合金装备一样，是有着多套设计方案的。

    分为人形和各种的动物形态，

    有体型四米高巨大的防御，力量型的T系列，也有不到两米的灵巧敏捷型的S系列

    相比于S系列，陈飞本人更倾向于高大威猛的T系列。

    这四米的大家伙，若是配上一把重锤，战斧，或者是大刀，站在丧尸群中随意的一扫就有不知道多上丧尸被打的报废失去战斗能力。

    陈飞仔细的看过制造的材料，这个基础战甲并不涉及什么太过智能的东西，它们的驱动原理也不复杂，是跟随着里面驾驶者的身体在同步的运动。

    大多是起重装置和液压装置的结合，以求让驾驶着以很小的力量消耗，就能够造成最为恐怖的破坏力！

    至于动力系统，是由电力和柴油混合共同来完成的。

    陈飞挑选了T系列的一只巨猿型的基础战甲来制作，这家伙的个头大，力量甚至已经达到了千斤之力，不过身上原本加厚的三层防弹钢板被陈飞降到一层，在降低防御力的同时，却是一定程度的提升了机动性。

    而让陈飞不满的一点，是制作这玩意一个就要消耗两个小时！

    好在是现在制作功能可以进行多项的生产操作，否则就只能利用空余时间来制作。

    从外城的正门出来，陈飞又重新来到了那辆商务车的面前，有一个功能他很想要尝试一下。

    原材拆分！

    随着陈飞眼底的蓝色光线将车子扫描，这辆商务车就突兀的消失不见，留下了一些疑似是车内其它部位零件的东西，而一些核心的部件则全都是以原材配件的材料形式出现在材料空间内。

    “这个功能很好啊！很良心！”

    陈飞对这新功能的效果很时满意，当然之前在制造太阳能电池板和对讲机时，他就发现了这点，也预感到系统爸爸可以做到类似的效果。

    这个功能的出现，可以很大程度减少材料搜集的难度，这样一来下一次再遇到遗弃在路边损毁的装甲车，坦克，陈飞就可以用这个功能将它们还能正常使用的部分拆分出来，重新的利用。

    陈飞的心情很是不错，今天值得开心的事情有很多，一个恍惚走神的时间，陈飞就感觉到脚下似乎是踩到了什么东西！

    低头一看是一根绿色的食指粗细的绳子，长度大概在一米左右。

    陈飞目光一凝，思索间，地上的绳子，就如同活了一般将陈飞的脚缠住，迅速的收拢，越缠越紧！

    陈飞的反应速度极快，在那绿色绳子收拢的瞬间，他就将脚收了回去。

    蛇藤！

    我去！一晚上就变长了这么多，这生长的速度还真的有些快啊！

    陈飞惊喜的看着那节绿色的藤蔓植物，主动向那边走了两步，他这边刚要接近，那边蛇藤就如同是小蛇一般的蠢蠢欲动！

    “呵呵！这东西有点意思啊！也算是没有浪费我的进化结晶和大块的进化兽血肉，看来用不了几天这第一道防线就能完成了！”

    “哦！对了！差点忘记了！”

    心念一动陈飞的手中就出现了一颗饱满的种子，手中握着种子陈飞再接近这蛇藤，蛇藤没有任何的反应，就好像根本没有感觉到他的存在。

    果然是个小傻瓜呀！

    哎....可惜了！

    陈飞忍不住轻叹一声，这蛇藤不具备什么辨别敌我的能力，只要是进入它攻击范围一切活动物体那就都是它的目标。

    蛇藤在缠住目标后，不仅仅是用力的缠住，还会真的如同是蛇那般的进食，将血肉全部吸收到，和那食人花很相似。

    不过这蛇藤却是不会对同类进行攻击，否则若是那样，相邻的两株蛇藤还不知道要纠缠成什么样子。

    看来以后没人身上还要带一颗蛇藤种子，这样是被自家的开门神兽给稀里糊涂的吃掉，那还真的会死不瞑目。

    陈飞看了眼储物空间剩余的进化兽血肉，多都是一些可以食用的，让他用来给蛇藤当养料还真的是有些心疼。

    “额……还是算了啊，也不急于一时！反正马上就要进入武宏山腹地深处，顺便多杀一些进化兽就好了”

    (本章完)

