    叶鲲和血风魔猿的实力实在太过强横，即便是如今的叶默，都不是他们的对手。

    狂退之间，叶默刚刚躲过血风魔猿的全力一击，叶鲲的攻击，赫然已经从身侧传来。

    只见虚空中，直接凝聚出一只巨大的龙爪，向着叶默狠狠抓去。

    叶默的瞳孔微微一缩之间，立即施展碎空九击，向着那龙爪迎了上去。

    嗤！

    叶默只感觉一阵剧痛从手中传来，受伤直接被抓出几道血槽，鲜血汩汩而流。

    甚至，连叶默的古玉上面，都被抓出了几道白痕。

    同时，叶默借着那龙爪的冲击力，身体急速倒退出去。

    体内的气血运转之间，这手中的鲜血才终于止住，伤口以肉眼可见的速度恢复起来。

    “不行！这样下去，我体内的内力和气血，很快就会耗尽。”

    “到时候，就真的难逃一死了。”

    “难道，要逃走吗？”叶默的眉头微微一皱。

    现在他已经得到了无风草，虽然还没有得到血风魔猿的鲜血，可是以后还有机会，犯不着在这里以命相博。

    可是很快，叶默就否决了这个想法。

    “不行，无论是血风魔猿，还是叶鲲的速度，都不下于我。尤其是叶鲲，此刻已经融合了一些圣龙之体的力量，可以化身为龙，能够在空中飞行。”

    “想要逃走，这不现实。”

    正在叶默思索对策的时候，叶鲲嗤笑一声，“哼，到了现在，还在负隅顽抗吗？”

    “我倒是要看看，你还能撑多久！”

    叶鲲对叶默，早已经恨极。

    原本只是因为嫉妒叶默，天生圣体。而后，则是想要从叶默这里夺取圣龙液。而如今，则是因为玉无双。

    如果不是叶默，他哪里需要承受玉无双的摧残。

    所以他将玉无双的摧残，这段时间以来受到的一切委屈，全都算在了叶默的身上。

    “老公真棒！”

    “老公加油！”

    “老公么么哒！”

    一旁的玉无双，在卖力的呐喊着。

    听到玉无双的声音，叶鲲愈发悲愤，随即心中的悲愤化作了无尽的怒火，再一次向着叶默攻击而去。

    “吼！”血风魔猿同样怒视着叶默。

    叶默夺走了它守护的无风草，它怎能善罢甘休？

    当下它怒吼一声，狂风席卷之下，速度丝毫不输施展仙踪无影的叶默，呲牙咧嘴之间一拳轰向叶默的心脏。

    “不好！”叶默的心中一凛，碎空九击的第二击和第三击同时打出，两拳分别迎向了叶鲲和血风魔猿。

    轰轰！

    巨响声中，即便是叶默都感觉身体微微一震，体内的气血翻腾了起来，嘴角流下一抹鲜血。

    “这个叶默虽然已经足够强大，可毕竟还没有成为真正的武圣。再加上他遇到的，又是暴走的血风魔猿，和圣龙叶鲲。”

    “他，败得不冤！”吕玲开口道。

    黄皓则是冷哼一声，“抢了我们的仿品神农九针，有夺走了无风草，死了活该！”

    可正当他们议论的时候，忽然吕玲惊呼一声，“他要做什么？”

    “嗯？”听到吕玲的话，黄皓立即向着远处看了过去。

    紧接着，他们二人的目光，同时落在了叶默的身上。

    “拼了！”只见叶默的身体暴退了出去，翻手之间，就有一套针出现在了他的手中，赫然便是仿品神农九针。

    紧接着，叶默将体内的内力，同时注入其中的七根针之内。然后猛一用力，那七根针顿时呈北斗七星状向着身后倒飞了出去，针尖对着叶默后背的方向。

    而叶默，却是以比那七根针更快的速度，直接后退而去。

    嗤嗤嗤……

    一阵刺入血肉的声音传出，七根针顿时刺入了叶默的背后。

    几乎与此同时，叶默就感觉到背后的七个穴位中，受到内力的不断刺激。而且七个穴位相互关联，仿佛被连接在了一起。

    “吼！”正在这个时候，一头几近实体的金色神龙，再一次向着叶一冲击而来。

    叶鲲也叶默恨到极点，每一招都是杀招。

    而那血风魔猿，则是再次一跃而起，本体和两道虚影同时一拳向着叶默砸去，仿佛从天而降的陨石一般。

    这正是之前，将叶默的含光剑打碎的那一招。

    这一次，叶默没有动。

    并非他不愿，而是不能。

    穴位在北斗针法的刺激下，居然让叶默一时之间只能站在那里，根本不能动弹分毫。

    “呼！结束了！”不远处的吕玲摇头道。

    刚才看到叶默取出仿品神农九针，并且施展的时候，她还以为叶默要用什么秘法呢。

    看来，她想多了。

    不过一想也是，叶默不过是被叶家驱逐的弃子罢了，能有什么秘法？

    “叶默，我亲爱的弟弟，你终于要死了！”叶鲲张狂大笑起来。

    他终于，等到这一天了。

    只要叶默一死，他就能够得到圣龙液，就能够融合圣龙之体。不仅仅可以彻底摆脱玉无双，更能够成为那真正凌驾九天之上的神龙。

    圣体一旦大成，那可是足以步入炼气之境。

    即便是寻常的先秦炼气士，都绝不是他的对手。

    在炼气士不见踪影的今日，天地之间，他必能一人独尊！

    可正在这时，忽然，叶默骤然抬起头。

    “是吗？”叶默的声音忽然响起。

    紧接着，就看到叶默的身上，散发出无尽的火焰。

    叶默整个身体，彻底变得一片赤红。

    可怕无比的灼热气息，从叶默的身上散发出来，四周的一切植被，全都化作了灰烬。

    所有的石头，全都被燃烧成了岩浆。

    “不好！”吕玲和黄皓的身体疯狂后退，很快退出了藏风谷，才感觉好受了一些，同时满脸难以置信的看着叶默。

    “这是什么？”他们满脸惊骇。

    “噫！”与此同时，一声高亢凤鸣，传入所有人的耳中，紧接着就看到一头凤凰虚影，从叶默的头顶冲天而起。

    那凤凰一开始只是虚幻，可这个时候，居然急速凝聚成了实体。

    随即，那荒凤更是直接向着金色神龙冲去。

    瞬间，二者就碰撞在了一起，龙吟凤鸣声同时响彻整座通明山。

    而叶默的身上，气息更是在这一瞬间爆发了出来，在急剧攀升。

    很快，叶默身上的气息，赫然超越了所有的武道大宗师。

    武圣！

    这一刻，叶默的修为赫然已经突破到了武圣。

    轰！

    内力和荒凤之火包裹之下，叶默一拳便向着那血风魔猿迎了上去。

    一拳之下，只见血风魔猿身后的两道虚影，居然同时消散而去。与此同时，血风魔猿的本体，更是直接倒飞出去二三十米距离。

    它的身体，更是不断的颤抖了起来。

    和叶默碰撞的拳头，更是差点被叶默烧成焦炭。

    修为突破武圣之后，叶默的肉身力量虽然没有提升，可是内力却是浑厚了不知道多少倍。

    所以这一拳之力，绝非之前能比。

    此刻那血风魔猿，看着叶默时，眼中同样露出了无比忌惮的神色。

    与此同时，那荒凤和圣龙，同时回到了叶默和叶鲲的体内。

    二者，势均力敌。

    原本占据绝对优势的叶鲲，此刻赫然已经优势荡然无存了。

    他拥有圣龙之体，而叶默则拥有荒凤之体。

    他是武圣，叶默也是武圣！

    “这怎么可能？”叶鲲死死的盯着叶默，怎么也想不到，叶默居然会在这个时候突破。

    “想要杀我？叶鲲，你还不配！”叶默寒声道。

    说话之间，叶默毫不犹豫的向着叶鲲冲了过去。

    也不知道，修为突破到武圣之后，能否挡住叶鲲身上，那叶家老祖留下的武道意志。

    若是可以的话，今日，就是夺回圣龙之体之时！

