    今晚的事出乎常务副**何启亮的意料之外，他必须及时掌握动向，以便确定下一步该怎么办。

    就在何**心神不宁之际，突然一阵急促的手机铃声传过来。

    何启亮站起身，伸手拿起话筒，沉声问：

    “喂，哪位？”

    “**，我是文凯！”

    薛文凯满脸堆笑道。

    “哦，文凯，辛苦了。”

    何启亮面带微笑道，“怎么样，事情办妥了？”

    宋悦听说薛文凯打来的电话，眼前一亮，连忙走过来听动静。

    那天晚上，薛文凯给了宋悦前所未有的感受，让她难以忘怀。

    这几天，宋悦给薛文凯打了两次电话，约他出来。

    不知怎么的，薛文凯都以工作为由推脱了，这让宋悦很有几分不满。

    薛文凯听到何启亮的问话，不敢怠慢，当即说起事情的经过来。

    宋悦见此状况，眼珠一转，低声道：

    “启亮，这事关系重大，别在电话里说。”

    “这会时间还早，你让文凯过来，我给你们做两个菜，你们边喝边聊。”

    何启亮听后，觉得有道理，出声说：

    “文凯，你到家里来，我们见面再聊！”

    “好的，**，我这就过来。”

    薛文凯面带微笑道。

    何启亮轻嗯一声，便挂断了电话。

    薛文凯将手机放进衣袋，出声道：

    “刘院长，不好意思，酒喝不成了，**让我过去当面汇报工作。”

    刘伯举脸上露出几分失望之色，试探着问：

    “薛主任，**想要了解刚才的事，我能和您一起过去吗？”

    薛文凯虽不愿带刘伯举过去，但他既然提出来，不便拒绝，只得答应下来。

    刘伯举听到这话后，开心不已，连声向薛文凯道谢。

    “薛主任，我们快点过去，不能让**等着。”

    刘伯举煞有介事道。

    薛文凯轻点一下头，抬脚向着办公室门外走去。

    刘伯举虽是常务副**何启亮的人，但却没法与薛文凯相提并论。

    薛文凯是何启亮身边的红人，一般人绝比不了。

    上车后，刘伯举像是想起什么似的，低声问：

    “薛主任，您要不要提前和**打个招呼，我贸然过去怕是不合适吧？”

    何启亮是卫生厅的二号人物，不是谁想见都能见的。

    刘伯举心中很有几分没底，才这么说的。

    薛文凯听后，脸上露出几分不以为然之色，出声道：

    “刘院长，你想多了，这点主我还是能做的！”

    薛文凯说这话时，满脸淡定，颇有几分装逼之意。

    刘伯举见状，一颗悬着的心放了下来，伸手冲薛文凯竖起大拇哥：

    “薛主任，以后请多多关照！”

    “刘院长，客气了，快点走吧，别让领导等急了！”

    “好的，这就走！”

    刘伯举说完，轻踩油门，驾着车驶出了儿童医院的大门。

    何启亮身份特殊，刘伯举并未让司机开车，而是自行驾车载着薛文凯过去。

    在和何启亮通电话时，薛文凯听到宋悦的提议，知道这是她的主意。

    虽说那一晚宋悦给薛文凯留下了难忘的体验，但他还是想敬而远之。

    这女头漂亮女人多的是，薛文凯犯不着为了个半老徐娘，冒着得罪常务副**何启亮的危险。

    虽说何启亮将他当成心腹对待，但若是知道他给其戴了绿帽子，绝不会客气的。

    为避免今晚出现意外状况，薛文凯特意将刘伯举带过去，如此一来，便可确保万无一失了。

    就在薛文凯和刘伯举向着何家疾驰而去时，朱立诚和黄玥正在车上沉声交流着今晚的事。

    “黄厅，电视台那边没什么问题吧？”

    朱立诚出声问。

    由于宋月娥的事发生的非常突然，朱立诚只得在直播中途离开。

    栏目组措手不及，非常容易出事。

    “没事，孙晓艺应对突发状况的能力很强，及时向观众做了解释。”

    黄玥柔声说，“黄靓给我发过信息了，没什么问题！”

    朱立诚听到这话，轻点一下头，沉声说：

    “黄厅，麻烦您和黄主任联系一下，改天我请褚台长、其他几位副台长，她以及孙主播一起吃个饭，以示谢意。”

    朱立诚初来乍到，少不了电视媒体宣传，借此机会和褚凤年等台领导搞好关系，是不错的选择。

    黄玥明白朱立诚的用意，轻点两下头，答应下来。

    “**，妞妞要想移植骨髓，还有三十多万的资金缺口，您准备怎么办？”

    黄玥低声发问。

    一钱难倒英雄汉，何况是三十多万。

    儿童医院同意拿出十万来，这已是他们的极限了，剩下的肯定不能指望他们。

    “这事你别管了，我来想办法。”

    朱立诚一脸笃定的说。

    黄玥听到这话，脸上露出几分疑惑之色。

    朱立诚虽是一厅之长，但她初到安皖，几乎没什么人脉，他能想什么办法呢？

    “**，要不我们组织厅里捐款吧？”

    黄玥出声提议道，“如果不够，再请几家医院帮帮忙，应该差不多了。”

    朱立诚知道黄玥一片好意，抬眼看过去，蹙着眉头说：

    “黄厅，我初来乍到就给大家添麻烦，不太好吧？”

    捐款名义上是自愿的，但在实际操作中却并非如此。

    朱立诚刚刚履新，就让大家捐款，这对于他而言，并不是好事。

    黄玥听出朱立诚的顾虑，出声道：

    “**，您别想这么多。”

    “帮助小妞妞本就是大家的责任，并不是个人的事！”

    朱立诚听到黄玥的话，很有几分感动，出声道：

    “黄厅，谢谢你的支持！”

    “我先想想办法，如果实在不行的话，再组织大家捐款。”

    “好的，**！”

    黄玥一脸笃定的说，“如果需要捐款，我来办，您不用出面。”

    朱立诚面露感激之色，沉声说：

    “黄厅，谢谢，到如果让大家捐款，我一定亲自来办这事。”

    黄玥见朱立诚满脸坚定之色，便没再说这事。

    笃笃，一阵轻柔的敲门声响起。

    何启亮刚要去开门，宋悦却已抢先一步，向门口跑去。

    宋悦满脸欣喜的打开门，娇声说：

    “文凯，你……”

    说到这，宋悦猛然发现薛文凯身后还跟着一个中年男人，脸上的媚笑顿时消失不见。

    薛文凯看出宋悦俏脸上的尴尬，急声道：

    “嫂子好！”

    “刘院长，这是嫂子，快点打招呼！”

    刘伯举连忙面带微笑道：

    “嫂子，您好！我是省儿童医院的刘伯举，春节前来给**拜过年！”

    宋悦装作没事人一般，柔声说：

    “刘院长请！”

    刘伯举点头哈腰，连声向宋悦道谢。

    薛文凯进门后，宋悦轻轻凑上去，轻轻捏了捏他的手。

    感觉宋悦的小动作后，薛文凯心虚不已，两眼紧盯着从沙发上坐起身来何启亮，生怕露馅。

    刘伯举见到何启亮后，比见到他老子还亲，快步迎上去，满脸堆笑道：

    “**，这么晚了，过来打扰您，抱歉！”

    “伯举客气了，坐吧！”

    何启亮伸手与之相握，，随口说道。

    刘伯举双手握住何启亮的手，满脸巴结之态。

    薛文凯见状，不失时机的说：

    “**，这事刘院长亲身经历的，他说的更清楚些。”

    何启亮轻点一下头，表示认可。

    “文凯，你过来帮我一下。”

    宋悦柔声招呼，“还有两个菜就好了，你们好好喝两杯，边喝边聊。”

    相对于刘伯举而言，宋悦和薛文凯更为熟悉，招呼他帮忙，并无不妥。

    薛文凯脸上露出几分尴尬之色，但却没法推辞，只得答应下来。

    “刘院长，你先陪**聊着，我去厨房帮嫂子端菜。”

    薛文凯出声招呼道。

    刘伯举看到这一幕，艳羡不已，暗想道：

    “我什么时候在**家能和如此熟络，那就好了！”

    刘伯举若是知道薛文凯进入厨房后的“待遇”，眼珠子怕是要羡慕的掉落在地上。

    薛文凯走到厨房门口，悄悄转身看向客厅。

    何家的客厅很大，而且和厨房隔着一条长长的过道，根本看不见里面的动静。

    宋悦见到薛文凯后，再也按捺不住了，伸手将他拉进厨房，顺势扑进他怀里。

    不等薛文凯反应过来，宋悦已主动亲过来，让他有种透不过气之感。

    薛文凯和倪雪柔的好事进行到一半时，被打断了，正憋着火呢！

    在宋悦的积极主动之下，薛文凯心中好不容易熄灭的那团火噌的一下，便着了。

    一番操作后，两人都有点气喘吁吁。

    “嫂子，我们不能这样，要是被**发现，那可就完了。”

    薛文凯低声说。

    宋悦虽有几分不舍，但也知道薛文凯说的是实情。

    “你真是的，自己过来就行，怎么还带了个人过来？”

    宋悦一脸不满的说。

    薛文凯此时也有几分后悔，早知如此，他绝不会带刘伯举过来。

    “他硬要过来，我拦不住！”

    薛文凯睁着眼睛说瞎话道。

    宋悦脸色稍稍缓和下来，低声问：

    “你能不能想办法，提前将他打发走？”

    “只要他一走，我们就可以像上次那样了！”

    看着宋悦满脸热切的目光，薛文凯出声道：

    “我试试，尽量将他打发走。”

    宋悦轻点两下头，低声说：

    “你先出去，招呼他们入坐，菜一会就上桌。”

    宋悦的菜之前就做好了，招呼薛文凯过来另有用意。

    “行，我先出去！”

    薛文凯伸手用力捏了一把，转身出门而去。

    宋悦娇声说了句讨厌，俏脸上却是开心不已的神色。

    刘伯举正在向何启亮汇报之前的事，说的唾沫横飞，神采奕奕。

    何启亮听的很认真，眉头紧锁，满脸严肃。

    薛文凯见状，一颗悬着的心彻底放了下来，出声招呼道：

    “**，嫂子说菜好了，让你和刘院长过来喝酒。”

    何启亮听后，轻点一下头，沉声道：

    “行，伯举，走，我们边喝边聊！”

    宋悦事先就将酒准备好了，薛文凯帮着端菜，招呼何启亮和刘伯举入座。

    入座后，薛文凯伸手短期就别，出声道：

    “**，这么晚了，您还一心忙着工作，真是我们的榜样。”

    “刘院长，来，我们一起敬院长一杯！”

    刘伯举迫不及待的举起酒杯，一脸巴结道：

    “**，您辛苦，我们干了，您随意！”

    何启亮听到这话，出声道：

    “伯举，别客气，我们一起干了。”

    薛文凯见状，笑着说：

    “刘院长，在**家里，别客气，随意一点。”

    “**是海量，你喝多少，今晚都陪你。”

    说到这，薛文凯用眼睛的余光瞥向坐在身边的美女妇人。

    今晚要想成其好事，必须将何启亮喝趴下。

    宋悦对于薛文凯的用意再清楚不过了，柔声说：

    “文凯说的没错，刘院长，这儿都是自己人，别客气。”

    眼前这情况要想将刘伯举撵走，不太容易。

    既然如此，宋悦改变了主意，索性将他给喝趴下。

    如此一来，反倒省事。

    刘伯举听到**夫人亲口说出自己人三个字后，激动不已，急声道：

    “**请！”

    何启亮举杯和刘伯举轻碰一下，仰起脖子一饮而尽。

    刘伯举见状，满脸激动，忙不迭的举杯喝尽杯中酒。

    由于喝的太急，刘伯举竟被呛着了，连声咳嗽起来。

    “刘院长，怎么了，没事吧？”

    薛文凯装作关切道，“关键时刻，你可不能掉链子哟！”

    刘伯举听到这话，连连摆手，急声说：

    “没事，薛主任，我只是咳……咳咳……呛着了，一会就好……好了！”

    刘伯举心中郁闷不已，好不容易有机会在**家喝酒，怎么就呛着了呢？

    何启亮并不为意，出声道：

    “伯举，没事，你先休息一下，文凯，我们来喝！”

    薛文凯不敢怠慢，连忙举起酒杯，和何启亮轻碰一下，仰起脖子一口喝尽。

    何启亮也一改往日的做派，仰头直接干了杯。

    刘伯举止住咳嗽，伸手轻拍两下胸口，感觉好多了。

    宋悦见状，柔声道：

    “刘院长，你第一次来家里吃饭，来，我敬你一杯！”

    刘伯举做梦也想不到，**的漂亮夫人竟然主动敬他酒，连忙伸手端起酒杯，连声道谢。

    “刘院长，我只能喝半杯，酒量有限，你别介意！”

    宋悦柔声说。

    “嫂子，您太客气了。”

    刘伯举满脸堆笑道，“您随意，我干了！”

    宋悦听到这话后，并未客气，只是轻抿了一小口。

    刘伯举无暇顾及**夫人喝了多少，仰起脖子，将杯中酒一口喝尽。

    宋悦见状，不动声色的说：

    “刘院长真是好酒量，你第一次过来，今天要陪启亮好好喝两杯。”

    “没问题，嫂子，今晚我一定陪**喝好、喝足！”

    刘伯举信誓旦旦的说。

    这话一出，宋悦和薛文凯两人脸上都露出开心的笑意，互相对视一眼，颇有几分心有灵犀之感。

