    而此时。

    天庭。

    七十二殿之一的琼花殿中。

    太白金星这位玉帝的近臣，

    看向了上洞八仙。

    目光，特地的放在了吕洞宾嘴角的血迹，以及蓝采和断掉的手上面：“所以，你们上洞八仙，被东海龙族的后辈，给击败了？”

    “对。”吕洞宾咬牙，好尴尬，好丢脸。

    “那个龙族后辈叫彭风？是龙族这一代新星榜第一人？？？”太白金星沉吟着问道。

    “对。”吕洞宾继续的低着头。

    太白金星拿出了一本帐册，不停的翻看着，终于看到了这个龙族新星榜第一的资料：“什么？此人仅仅只有一千三百岁。这个年纪，还真的是年轻得过份了。”

    “看来，龙族出现了了不得的天才。”

    “不过。”

    “这事儿，太伤天庭的颜面。这事儿，绝对不能公开。”

    “知道吗？”

    “我也会封杀这个消息。”

    天庭的面子，比什么都重要。

    所以，这事儿，一定要封杀在小范围之内。

    “是。”吕洞宾等八人，都长叹了一口气，他们这一次，不仅仅丢了他们自己的面子，还丢了天庭的面子，确实很惨。

    而由于太白金星的插手，封锁此事。

    使得很多人，还真的不知道此事。

    彭风的威名，只在四海之间流传。

    当然，彭风也不在乎这个，有空在乎这个，还不如多提升些实力。

    ……

    四百年后。

    彭风正在修炼着。

    他现在的修为，赫然已经是金仙境六重。

    本来，他的修炼速度没有这么快。

    但是，之前赢八仙的时候，敲得了太多的天庭银。

    有这么多天庭银在，使得他的修为速度，大大的增加了。

    之前是金仙境四重的中期，用了四百年的时间，就到达了金仙境六重。

    这些年，他也把自己的三大主修功法——太乙玉清仙法，八九玄功，应龙圣体（这功法，本来应当是残篇的，但是他已经修补好了，他是在一千四百年前得到这功法的，现在也练得差不多了。）

    他把这三大功法，都修炼到了相当熟练的地步。

    他也委托人，把吕洞宾的纯阳剑，改成了纯阳刀，有了一柄趁手的刀，战斗力又提升了一些。

    这一日。

    敖凤闯了进来：“你今日可以不用练功了。”

    “啊？”

    “听说，这一次，全世界的新星榜，要出现了。”敖凤说道。

    “全世界的新星榜。”彭风一怔，在这个世界，有着各族的新星榜。而相对应的，也有着全世界的新星榜。

    全世界的新星榜，得到的好处，会比起一族的要多得多。

    不过，全世界的新星榜公布的时间并不固定。

    谁也不知道什么时候会公布。

    没想到……

    彭风也不由的来了精神，

    他感觉，凭着他的实力，全世界的新星榜，怎么也能排个前几吧。到时候，又可以得到大量的好处。

    没错，

    他就是馋那些好处了。

    当然，他也知道全世界的水很深。

    他未必能得第一。

    彭风干脆搬了一张摇椅，到了外面，懒洋洋的看起了开空上的全世界新星榜。

    而在一旁等待的，还有敖蓉蓉，以及北海龙王敖顺。

    敖蓉蓉幽怨的看向彭风，她可是想嫁给表哥的，结果表哥就是不同意，唉。

    而敖顺也特别的关心彭风，这可是四海龙族的希望。

    他也想横着走的那一天。

    ……

    当然，也不仅仅是四海关注着这个消息。

    整个天下，天庭，妖族，地府，都关注着这个消息。

    天庭当中。

    天庭新星榜排名第一，最近已经由天河水师将军，晋升到了天河水师元帅的朱刚烈，冷笑一声，自信的说道：“天庭，在三界之上。我是天庭新星榜第一，自然也是三界第一。”

    天庭新星榜第二的吕洞宾，此时拿着剑，嗯，不再是纯阳剑，换了一柄赤阳剑，他的双手握着剑柄，猛然劈下，剑气震荡蔓延几十里之长：“彭风，这一次，我一定赢你。”

    而妖族新星榜第一的黄风怪，懒洋洋的打个哈欠：“什么天庭新星第一，什么佛门新星第一，都绝对不是我的对手。我可是最强的黄风怪！！！天下无敌的那种。”

    妖族新星榜第二的黑风怪，也就是那头可以和孙悟空大战一天一夜的黑熊精，正握着一柄狼牙棒练武，不时的抬起了头，看向灵山的方向：“唉，灵山上，一定有很多漂亮的袈裟，只可惜，灵山佛门高手太多，不敢去。

    要是这一次我能三界新星榜，奖励是一件漂亮的袈裟，就好了。”

    佛门，灵山。

    降龙罗汉，伏虎罗汉，这十八罗汉之首的两人，都双手合什：“我们佛教要向其它地方传递，还是要更多的威名。

    希望这一次，小僧两人能排在更前面，也让小僧两人，名声大震。佛门，名声大震。”

    其它人均是点头：“对，其它人哪里，能与降龙，伏虎两位争锋。”

    “这一次的三界新星榜前二，我们佛门拿定了。”

    “善。”灵山之主，大日如来，双手合什，点头微笑。

    至于地府，这些年也没有什么新星，就那个钟馗，但论实力，钟馗和其它人差距极大，到是没有多少期待争。

    三界各族各门各方势力，都磨刀霍霍。

    而三界的其它人，也都议论着。

    都在争着，这一次天庭，妖族，佛门这些，哪个可以争到三界新星榜前列。

    至于地府，龙族这两个都是没落之族，到是没有人在意。

    接着，

    三界新星榜，出现了。

    一共三十六个名字。

    而第三十六名，赫然正是龙族的敖丁。

    “哟，龙族这一次不错，居然还有一个人，能上三界新星榜。”

    “敖丁这名字有些熟，有些像敖丙？不会是东海龙王的儿子吧。”

    “没错，那就是敖广的儿子。”

    “不过，龙族也到此为止，也只有这唯一的一个，能上三界新星榜了。”很多人如此的评论着，真的看不出龙族。

    “第三十五名，地府，钟馗。”

    而众人也都一样的议论，认为这是地府唯一能上新星榜的人物。

