    詹三看着随利箭一起扎入土地的半只耳朵，呆愣住了……他乃世家贵公子，如今没了半只耳朵，即使功成封爵，也会被人嘲笑是个五行不全之人。

    詹三彻底暴怒，指着罗武，眼眸嗜血着吼道：“活捉他，本公子要这个肮脏的狗东西受足三千刀凌迟之刑而死！”

    “是。”詹家的死士立刻冲了上去。

    秦老见状，看向罗武：“武哥儿，交给你了。”

    言罢，退到后头去了。

    “是。”罗武应了一声，喊道：“列阵迎敌！”

    他家这些年养的人手、顾家的人手、包括秦三郎留下来的人手、以及贺峻等人听罢，立刻围了过来，以铁盾筑成一个圆形防御盾阵后，阵中心的罗家人马是立刻放了一波弩箭。

    嗖嗖嗖！

    詹家死士还没反应过来就被射倒十几个，而弩箭还是连发，詹家死士是彻底被弩箭的攻势给压制住了。

    罗武他们趁机推进：“掷长链，活抓詹家人！”

    只要抓住一个，他们手里就有了人质来谈判，那这场干戈就能平息。

    可惜詹三身后还有个詹三老爷，见状一挥手，恶狠狠的道：“投毒，毒死这群血脉卑贱的农人！”

    自打詹三老爷名声坏了后，是变得阴郁不少，还专门养了一群大夫来做毒药，如今是用上了。

    嘭嘭嘭！

    毒药被纸张裹着，一落地，薄纸破，毒粉飞。

    詹三老爷狂笑出声，指着毒雾弥漫的地方喊道：“卑贱农人，这回老子要你们七窍流血而死，等你们死后，你们那些女眷就是我们的了……放心，那些肮脏的农家女不配伺候我们，我们会把她们赏给死士们，要是她们事后还侥幸活着，那就……”

    砰！

    一条长链缠住詹三老爷的脖子，狠狠一扯，把他扯倒在地。

    “三老爷被他们拖走了，快救人！”詹家死士想扑上去救人，可罗武他们已经把詹三老爷拖到毒雾里。

    看见毒雾，詹家死士们都缓了一步。

    三老爷说过，这种毒药极其厉害，就算提前吃了解药，要是被毒雾困住，也会出人命，死士们都怕了。

    这其实是詹三老爷的夸大之词，这种毒药没有那么厉害。

    “救我，你们快来救我啊！”詹三老爷叫着。

    詹三喊道：“叔父撑住，毒药就要起效果了，罗贱种就快死了！”

    可惜顾家最不缺的就是各类毒药跟解药，罗武他们是早就吃了解药，这种解药能解大半詹家所用的毒药。

    而罗武已经把詹三老爷擒住，带着人马往前移了两米，避开毒雾后，看向詹三：“速速投降，否则我就宰了你叔父”

    詹三听罢，气疯了，用刀指着罗武，警告道：“快放了我叔父，不然不仅你们要死，整个庆福镇的人都得死！”

    罗武笑了：“以为你是皇帝吗？以为天下只有你詹家一个世家吗？你要是敢杀一个镇子的百姓，莫说是你，整个詹家都会被各方兵马给屠了，给百姓们报仇，给各方势力挣名声！”

    詹三：“住口，你这个肮脏的农家子，大字不识几个，不配跟本公子讲天下大势！”

    詹二道：“三弟，咱们确实不能对无辜百姓动手，会坏了整个家族名声的。”

    虽然他憎恨罗武，可罗武的话说得很对。

    詹三听得大怒，朝詹二吼道：“闭嘴，你个废物，要不是因为你，我会沦落到今天这个地步吗？”

    都是因为詹二看上了顾锦绣，为她逗留在庆福镇，他才会跟顾家有了牵扯，之后为了帮詹二报仇，又跟老顾家有了牵扯，最终出了丑事儿，成了整个天下的笑柄！

    然而，当年是他求着詹三老爷带他来见夏固的，会出老顾家的事儿，也是他看上了鲁家跟房家许诺的好处，自己跑来要跟顾锦里定亲，结果被顾小妹跟顾蓉她们算计了。

    而这次再来庆福镇，也是他看上了鲁老贼许诺的爵位，巴巴赶来的，从始至终都没人逼过他，如今失利了，他却来怪别人，简直有病。

    詹二被骂，是低下头去。

    鲁刻见罗武竟然赢了，赶忙出来道：“罗武住手，詹家人是主子派来接手渔村的，你不能伤害他们！”

    罗武：“既是来接手渔村，那詹家叔侄为何用剧毒攻击我们？是他们先来找茬的，那就别怪我们还击。今天詹家人必须死一个人，否则渔村就不用去了！”

    这？

    鲁刻看着罗武那满是杀气的脸，知道他是铁了心要杀一个詹家人来立威，并夺回一些谈判权利，好跟他们继续周旋了。

    可是……

    “罗武，你要是敢动詹家人，你妹妹就会出事儿！”

    罗武听罢，没有说话，只是盯着鲁刻。

    鲁刻见他不接话，也没有惊恐慌张，是有点摸不透这个穷酸班头了，只能自己把话给说下去：“你妹妹罗慧娘已经被我们的人马绑了，此刻正跟主子赶往京城，你要是不想她出事儿，立刻束手就擒！”

    詹三听见罗武的亲妹妹被绑了，立刻张狂起来，指着罗武笑道：“哈哈，贱种，赶紧跪下投降，不然你妹妹可就要遭大罪了……她还没成亲吧，要是她成了万人尝的娼妇，你罗家……”

    詹三的声音是戛然而止，只因他看见了极其恐怖的一幕……罗武目光阴沉的盯着他，手里的大刀是嘶啦一声，力道极大的割破他三叔的喉咙。

    鲜血咕噜的冒了出来，三叔惊恐的睁大眼睛，嘴巴大张的看着他，想要向他求救，可半个脖子都被割开了，三叔只能发出呼呼的声音，是说不出一个词句来。

    砰！

    三叔面朝地下，倒地不起。

    咔嚓！

    罗武一刀砍下三叔的头颅，把头颅高高举起，再用力一掷。

    嗖，头颅朝他这边砸来，他吓得惊叫一声，赶忙躲开。

    铛！

    头颅被詹家死士用铁盾挡住，发出刺耳的撞击声。

    “叔，叔父！”詹二哭喊着，扑向詹三老爷的头颅，抱起头颅痛哭着，朝詹三嘶吼道：“你个混账东西，为何着急对他们动手？等接管渔村后再动手不行吗？看看三叔父，他被你害死了！”

    詹三被骂，是朝詹二冲来，砰，一脚踹向詹二后背，骂道：“废物，遇事儿只会哭，其他用处是一点没有，赶紧起来，拿上你刀，去为三叔报仇！”

    他们还在吵架，罗武已经带着人马冲了过来：“杀了詹三，活捉詹二！”

    詹三必须死，而詹二得活着，如此才能控制住詹家的死士，尽快结束这场厮杀。

    至于慧娘，只有他这边赢了，才能有资格去找鲁老贼谈判！

