    随着王鸿在这方世界待的时间越久，刻意关注下得知的情报也越多。

    比如天南王国、中山王国、普甘王国、西漠王国等数以百计的国家，都在一片名为东武洲的大陆之上。

    天南王国虽然属于强国之列，但也只能算是个南部胖虎，占据大陆东方的神武帝国，才是东武洲的真正主宰。

    若非有海外仙山在旁震慑，神武帝国恐怕早就统一整个东武洲。

    而东武洲最大的情报组织便是风雨阁，取风声雨声声声入耳之意，总部设在神武帝国，但分部却遍布各国的重点城市。

    风雨阁虽然只是个情报组织，但自身实力绝对不弱，不算各个国家的整体实力，风雨阁完全可以排进大陆前二十甚至前十之列。

    所以灰衣探子报出自己的身份，固然有坦白求生的意思，但也在是在暗示自己背后的势力。

    风雨阁的探子数十万，任务途中被杀也屡见不鲜。

    探人隐私本就是犯忌讳的事，风雨阁也不可能为此直接出手报仇，但却可以派更强的探子来盯你，然后将你的情报降价出售。

    最有名的一个例子，就是中山王国的上代中山王，这位年轻时宰了风雨阁十几波探子。

    然后整个中山王室的丑闻，在全大陆以一两银子打包出售，包括那位中山王有龙阳之好的消息，都给风雨阁爆了出来。

    虽然事后风雨阁在中山王国受到惨烈打击，但东武洲愿意招惹风雨阁的势力，也几乎看不到了。

    你杀探子杀痛快了，但你身边人却得跟着倒霉，谁还没点不能言的破事，全都捅出来还怎么做人？

    王鸿也知道风雨阁的规矩，所以没干掉这个探子，甚至都没审问就将他赶了出去。

    风雨阁这种专业情报组织，绝对不会让执行任务的人，知道雇主是谁，这种情况下再怎么严刑拷打都没有意义。

    此界王鸿已经接触过不少势力，但例如三泉宗、沧临李氏等本地大势力。

    他们要是想调查王鸿的来历，根本不需要通过风雨阁。

    所以排除下来值得怀疑的对象只有两个。

    一个是当初他洗劫平安镇粮店仓库的事情暴露，背后的势力想要报复，所以找风雨阁买他的情报。

    另一个就是之前被他收拾的郑顺，或者说郑顺的靠山张横。

    此人虽然为一城之主，但依仗的只是自身实力，底蕴相当有限，所以找风雨阁买情报也很正常。

    “算了，反正以这两帮人的实力，我也不需要畏惧，最多找些小麻烦恶心我，到时候反而能确定对方身份。”

    王鸿沉思良久，还是放弃了立刻反击的念头。

    对于自身的实力，以及成长的速度，王鸿都相当自信，时间拖越久他的优势也越大。

    “也是时候增强一下身边人的实力了，否则对方随便来点什么人试探，都要我亲自出手，那还不得烦死。”

    王鸿本来就不是什么勤快人，之前因为刚到此界，才不得不事事亲为。

    现在既然稳定了下来，重新恢复半宅生活，安安静静的修炼，才是他最喜欢的状态。

    虽然已经踏入了后天境界，但王鸿并没有急着修炼内功，即使手上有两本能入先天的功法，可他还是想去明城武院的藏书阁，找一部最适合自己的内功。

    当然，这些天他的修炼也没停下。

    后天武者依旧可以修炼铁布衫，只不过就算再次突破，内力也不会具备外功突破的特殊性质，但铁布衫本身带来的肉身强化，该有的一样会有。

    对于正常的后天武者来说，这么做肯定不值得。

    铁布衫大圆满所增加的肉身强度，虐菜时固然威势无双，同阶战斗的作用却相当有限，浪费大量时间和资源去强化，完全是得不偿失的事情。

    可王鸿有不断增强的“防御”技能在身，炼体功法的意义自然大不一样，所以他肯定是要继续修炼下去的。

    次日，修炼完毕，王鸿便让冯兰兰和莫奎来到书房，书桌上摆着三瓶丹药和一把宝剑。

    他先将两瓶丹药推给莫奎，然后认真的说道：

    “这两瓶丹药，一瓶是疗伤宝丹生机造化丸，一瓶是有助于后天期突破瓶颈的玄灵丹。”

    “丹药的价值我不说你也知道，特别生机造化丸，更是先天强者都未必能弄到的宝丹，治疗你的旧伤绰绰有余。”

    “按照你现在的功劳，我本不该给这种档次的宝物，但这段时间或许会有麻烦上门，所以提前发下，你应该明白我的意思吧。”

    生机造化丸来自那名已死的普甘先天，倘若他当初有机会把这枚丹药服下，八成能保住自己的性命。

    可惜当时那人已经失去意识，储物袋又藏在衣服里面，最终一命呜呼，便宜了继承遗产的王鸿。

    而玄灵丹则是万山商会的诸多赔偿之一。

    虽然这种丹药颇为罕见，对于后天武者突破瓶颈有奇效。

    但玄灵丹的抗性极高，第二枚的效果就十去其九，所以得到五枚玄灵丹的王鸿，不介意分出几枚给手下。

    听到生机造化丸这五个字，莫奎往日平淡随和的目光，瞬间亮了起来。

    他在江湖上混迹多年，自然知道这种疗伤圣药。

    可一枚生机造化丸，少说也要十万两银子，最关键是有价无市，他买不起也没不到。

    莫奎很清楚自己几斤几两，所以对于恢复旧伤这件事，他早就已死心了。

    可刚收下他不久的少爷，居然将生机造化丸摆在他面前，激动难当的莫奎当即五体投地，大声喊道：

    “少爷再造之恩，老仆唯有以死相报，哪怕先天强者想要伤害少爷，也得跨过老仆的尸体！”

    王鸿笑着扶起了莫奎，简单宽慰了几句，便让他去尽快恢复伤势。

    等到莫奎离开了房间，冯兰兰迟疑了片刻说道：

    “少爷，您这么做是不是有些草率了？”

    王鸿笑着摆了摆手，不在意的说道：

    “我知道你的意思，但有时候不能单纯用数字去衡量，他年龄虽然不小了，但并非没有成长潜力。”

    “至于他家人的问题也不难解决，三泉宗固然是云州霸主，但也食人间烟火，到时候进行利益交换即可。”

