    “不行！”

    见龙皇无动于衷，仍然要对自己幽灵一脉的手下动手，幽灵帝君有些急眼了。

    刚才可是就那么看着蛮夷部落的蛮夷铁甲军，和末日浮屠的浮屠骑士被全部屠杀殆尽。

    东南西北一条龙，此刻简直化身侩子手，凶很毒辣，毫不留情！

    看到隐龙龙皇手指幽灵一脉族员，开口一个灭字，这四人瞬间转身，澎湃杀意爆发，直接朝着那些人冲了过去。

    “不行！”

    幽灵帝君再次大喝一声，死死咬牙之后猛然一声怒喝。

    “幽灵鬼手！”

    幽灵一脉至高秘术爆发。

    一道道恐怖无比的幽灵之力从他的体内爆发出来，迅速朝着周围涌动。

    随后，成千上百的幽灵鬼手出现，仿佛一颗颗悬浮在空中的炸弹，直接拦住了东南西北四大龙王前进的路。

    “大日金龙。”

    “给我破！”

    就在幽灵帝君出手的时候，对面的隐龙龙皇同时出手。

    “轰！”

    天空之中乌云翻滚，那巨大无比的大日金龙再次出现。

    一声龙啸，声传万里，尾巴一甩，带着金灿灿的光芒，从天而降猛然朝着下方的幽灵帝君而去。

    “翻云覆雨！”

    与此同时，正在前冲的东南西北四大龙王几乎同时一声怒吼。

    恐怖澎湃的隐龙传承之力顿时从他们每个人的身体之中陡然爆发出来。

    化成四条几乎相同模样的神龙虚影，随着那大日金龙虚影，以及他们四人的身形，一起冲向面前的幽灵帝君。

    “该死！”

    幽灵帝君死死咬牙。

    一人之力，对抗隐龙龙皇带领的东南西北四大龙王，用屁股想想也肯定支撑不住。

    但，他不能放弃。

    因为在他身后，站着的可是一百多幽灵一脉的精英，是他幽灵一脉重新崛起的希望。

    “我跟你们拼了！”

    幽灵帝君一声怒吼，双臂一震，那悬浮在半空之中成千上百的幽灵鬼手，猛然朝着对面的大日金龙虚影以及东南西北四大龙王和他们幻化出来的神龙而去。

    “轰！”

    就在接触的刹那。

    先是片刻死死一般的寂静。

    接着，一道恐怖无比的亮光突然从几人相撞击的位置爆开。

    整个大日金龙突然爆开，刹那间就仿佛一颗太阳发生了爆炸。

    那瞬间闪耀的光芒，甚至让周围的陆天龙和约翰森等人，都根本不敢直视。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    那强悍无比的冲击波荡漾出去，横扫一片。

    山石，树木，花草，方圆百米范围之内全部扫平。

    甚至就连坚硬的地面上，也出现一道接着一道的裂纹，带着咔咔声响，如同蜘蛛网一样快速朝着四面八方扩散出去。

    场面无比惊骇。

    周围隐龙的那些守护者，甚至战龙的众多兄弟，都只能纷纷运转体内的能量，抵挡着冲击波的伤害。

    “噗！”

    如此强悍无比的爆裂，首当其冲受伤最严重的，自然还是蛮夷邪帝。

    在爆破声响起的同时，他就感觉胸口像是瞬间被巨锤砸中，一阵猛烈疼痛传来，甚至仿佛五脏六腑都移动了位置。

    喉咙一甜，一口鲜血喷出，随后整个人便倒飞了出去。

    “帝君！”

    身后几个手下失声尖叫。

    同时向前一冲，伸手想要把被震飞的幽灵帝君接下来。

    但，隐龙龙皇，加上东南西北四大龙王，那恐怖无比的力量，其实他们能够阻挡的。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    几个幽灵一脉的家伙刚刚接触到幽灵帝君被震退的身体，就感觉一股强悍无比的能量透过他的身体轰了出来。

    几个人脸色一变，几乎同时吐出一口鲜血，然后也纷纷四下摔了出去。

    “咣当！”

    幽灵帝君终于停下，倒飞了足足将近二十米。

    从幽灵一脉族员们的人群之中穿越，过程之中还带倒或者撞飞了十几个人。

    现场惨叫连连。

    “隐龙龙皇……”

    幽灵帝君一双眼睛几乎要喷出火来。

    他死死咬着牙，拼尽全力从地上爬起来，强烈的疼痛几乎让他的整张脸都已经扭曲。

    “不管怎么样，我们同根同源，你不能对他们动手！”

    幽灵帝君身子微微颤抖着，对着隐龙龙皇大吼道。

    他已经明白，隐龙龙皇和东南西北四大龙王在前，他绝对不会是对手。

    可现在他想尽一切办法，也必须要抱着手下这些精英的性命。

    “哦。”

    隐龙龙皇轻描淡写的点点头。

    “无论如何，我们都是华夏人，如果我们自相残杀，损失的还是华夏人的力量！“

    “哦。”

    “我们自相残杀，只会让天下古族耻笑我们华夏内斗。”

    “哦。”

    “我们幽灵一脉的这些人如果出事，对于天下古族来说，也是绝大的损失。”

    “哦。”

    “幽灵一脉实力受损，很可能会影响到即将到来的古族灾难还有天罚，到时候你会成为天下古族的罪人！”

    “哦。”

    幽灵帝君一连说出了好几个理由。

    现在打又打不过，只能想这些办法，才有可能让隐龙龙皇手下留情，放过幽灵一脉的这些人。

    “你们隐龙不是宽厚仁慈吗，若是再这样屠杀，必定会被天下古族所不容。”

    他有又咬着牙死死道，刚才找的这好几个理由，涉及各个方面，的确挺有说服力的。

    “哦。”

    可是隐龙龙皇却依旧只是轻描淡写的哦一声。

    “……”

    幽灵帝君都特么的要疯了。

    老子说一句，你就哦一下，老子说一句，你就哦一下。

    哦尼玛呀。

    “你到底想要怎么样？”

    幽灵帝君双手握拳，死死盯着面前的隐龙龙皇。

    “想要怎么样？我刚才不是说吗？”

    隐龙龙皇的嘴角勾起一抹笑意，态度依旧轻描淡写。

    他一边说，一边慢慢伸手，朝着幽灵帝君身边的那些幽灵一脉手下缓缓一指。

    随后双唇开合，坚定无比的吐出了一个字。

    “灭！”

    冰冷一个字出口。

    “吼！”

    东南西北四龙王同时出手，杀气腾腾冲向幽灵帝君身旁的幽灵一脉成员人群中。

    “不，不要……”

    幽灵帝君完全崩溃。

    刚才跟隐龙龙皇废话了那么多，但是结局却依旧是这样。

    让他怎么能够忍受的了？

    他挣扎着想要冲过去，哪怕跟这几个龙王拼一场也好。

    可刚才被隐龙龙皇和四大龙王联手攻击，已经身负重伤，急火攻心，没走两步又是一口鲜血喷出来，整个人顿时萎靡了过去。

    “为幽灵一脉而战！”

    “为帝君而战！”

    “我们绝不任人欺凌……”

    “隐龙的这些人都该死，跟他们拼了！”

    幽灵帝君的那些手下倒是都很有骨气。

    面对来势汹汹的四大龙王，他们竟然死死咬着牙，不但没有后退，反而呼喊着往上冲。

    这样做，导致的直接后果就是……他们死的更快了！

    东南西北四大龙王，那是什么阶层？

    足以和一般的超级古族的族长实力相媲美，在他们面前，这一百多人的幽灵一脉高手，真的形成不了太大的威胁。

    很快，这些口号声，就完全被喊杀声，惨叫声，痛苦的哀嚎声所取代。

    全力处理的东南西北四大龙王就跟菜刀砍西瓜一样，在人群之中横冲直撞不可抵挡！

    十几分钟之后，战斗逐渐进入到了尾声。

    地上横七竖八倒着不知道多少幽灵一脉的族员。

    加上刚才被干掉的浮屠骑士和蛮夷铁甲军，密密麻麻一大片，这场面绝对够震撼。

    血流成河，甚至连呼吸一口，感觉都完全都是这种血腥的气息。

    “隐龙龙皇，我，我与你们，势不两立！”

    幽灵帝君面如灰土。

    他就那么傻呆呆的站在原地，无比绝望着看着自己的手下一个接着一个的倒下去。

    那种感觉，就好像有人拿着针，在他的心口上狠狠的扎了一下又一下，疼的撕心裂肺痛不欲生。

    战斗进行到这种时候，因为龙皇和四大龙王的强势到来，直接发生逆转。

    原本是陆天龙带领的隐龙这群人，遭受到反龙联盟的围攻。

    几大超级古族族长连番上阵，和凤凰之主，陆天龙等人进行围杀。

    原本势在必得。

    凤凰之主，晴儿，陆天龙，三人全部重伤，几乎失去了反抗的能力。

    但是现在……

    看看吧，刚才反龙联盟声势浩大，可此时，漫天遍野的尸体。

    还能够站在这里的，只有幽灵帝君，蛮夷邪帝，大浮屠王，以及罗刹国的三个罗刹使者。

    除了他们六个人，也就还只有零星一些各自的手下，却也非伤即惨。

    “天龙，没什么是吧？”

    一切似乎已经尘埃落定，隐龙龙皇目光在罗刹国使者和幽灵帝君等人身上扫一眼，终于转移到了旁边的陆天龙身上。

    从刚才来到，他几乎没有跟陆天龙以及凤凰之主等人有任何交流，直接大开杀戒。

    “没什么事，用不了多长时间便能恢复。”

    这是陆天龙第二次见到隐龙龙皇，之前对他的所有印象全部改变。

    真没想到，一直以为应该是宽厚仁慈，开明大义，以德服人的隐龙龙皇，竟然还有如此一面。

    “是不是觉得我很残暴？”

    隐龙龙皇看出了陆天龙的意思，淡淡开口问道。

    “是！”

    陆天龙也不掩饰，直接点头。

    “哈哈，不过我得告诉你，好戏，现在才刚刚开始。”

    隐龙龙皇先是一笑，接着表情突然慢慢变冷下来，缓缓扭头，看向身后的罗刹国使者等人。

