    奔跑中，刘危安突然止步，从高速到静止，说停便停，没有任何征兆。虎跃山、女弓箭手刹车不及，冲到了前面，赶紧又倒回来。

    “城主，怎么了？”虎跃山用眼神示意女弓箭手，让她询问。

    “有事情发生！”刘危安缓缓道。

    “什么事？”虎跃山一惊，脱口问。

    “不清楚！”刘危安缓缓摇头，眉宇之间，有着深深的忧虑，就在他打算重新上路的时候，脸色忽然一变，冬雷弓带着一抹耀眼的光芒出现在手上。

    虎跃山和女弓箭手神色大变，光芒闪耀，兵器一瞬间出现，就在这个时候，地面炸开，数十道身影扑了过来。

    “刘危安受死！”声音滚滚，数十里外可闻。

    刘危安一眼变看见了聂盖，聂盖的身边有两个满头银发的老妪，散发着恐怖的气息，下一秒，他被两股力量禁锢。

    一股力量沉重如山，压的他的骨头咯吱咯吱响，随时都可能折断，另外一股力量至阴至寒，连空气都要冻住，他的身体在一瞬间被厚厚的冰层覆盖，连思维都几乎停止运行。

    噗——

    女弓箭手的一条腿炸开，化作血雾，女弓箭手一声不吭，弓弦以惊人的频率震动，音波骇人，更加骇人的是那一蓬一蓬的箭雨，如暴雨梨花。

    冲上来的无不是顶级高手，也被箭雨射的手忙脚乱，虎跃山闪电出刀，手起刀落，连杀两人，但是马上被一个手持金刚杵的光头缠住，两人以快打快，势均力敌。

    噗——

    女弓箭手的另一条腿炸开，是一道淡薄道极点的虚影，一闪而逝。

    女弓箭手只能坐在地上，下盘不稳，射箭受到严重的影响，汗水打湿了她苍白如纸的脸，她没有喊疼，没有放弃，依然在攻击。

    “找死——”刘危安怒吼，但是这两个字没有发出来，声音被冻住了。

    “魔神之眼！”

    两道神芒射出，穿过冰封的世界和力量的世界，他看见了一个白衣青年和一个矮壮汉子，两人一人手持冰壶，一人手持一方大印，大印如山，压的他无法动弹。

    灵器！

    动用两件灵器压制他，还真看得起他。

    “刘危安，今天就是你得死期！”两件灵器还不够，聂盖杀了过来，无边的杀机化作绝世利剑，虚空被切割成一条一条，恐怖之极。

    聂盖上次死的冤枉，他真正的本领还没发挥出来。

    “你-们，都-得-死！”刘危安看见了女弓箭手被割断了脖子，脑袋在地上翻滚了几圈，脸刚好朝着他，至死，她都没有发出声音，没有求饶，紧闭嘴唇，脸上全是坚毅。

    “开！”

    音波在封闭的空间震荡，《黑暗帝经》爆发，恐怖的黑暗笼罩所有人，《尸皇经》疯狂运转，火热的气息由内而外，热与寒两种力量碰撞，虽然冰壶占据上风，却被《尸皇经》撕裂了一道口子，刘危安能动了。

    大审判拳在一瞬间连续攻出了18拳，土黄色的大印连续震动，最后一角翻起，矮壮大汉马上按住了，但是一缕绝世杀机已经射出。

    “寂灭之剑！”

    大道无声，聂盖突然毙命，神魂俱灭，爆发的力量差一点点就要到零界点，突然潮水般褪去，退的干干净净，仿佛从来没有出现过来。

    自持身份不愿意围攻的两个老妪毛骨悚然，那一剑，让两人闻到了死亡的气息，左右两侧，手持灵器的白衣青年和矮壮大汉头皮发麻，刘危安是什么怪胎，在两件灵器的压制下，还能反攻？

    惊惧很快转化为了怒火，在他们的联手攻击下，刘危安竟然把聂盖杀死了，这简直是不可饶恕的罪过。

    两人身上爆发出滔天的气势，震动云霄，灵器绽放出越来越耀眼的光芒，力量一节一节提升。

    “镇魂！”

    神秘而古老的力量爆发，符文的力量一瞬间冲破冰封，整片空间为之一静，电光石火之间，刘危安再度爆发。

    “大审判拳！”

    又是十八拳，把泰山印掀翻一角。

    “寂灭之剑！”

    “不——”感应到那股绝世杀机，白衣青年脸上出现惊恐，全面复苏冰壶，但是刘危安好不容易打开的局面，岂容对方逃脱？

    “黑暗帝经！”

    吞没一切的黑暗覆盖冰壶，冰壶复苏的速度慢了刹那，虽然转眼冰壶就冲破了黑暗，无边的寒气席卷大地，冲上来的两个银发老妪脸上露出忌惮，速度慢下来了。

    无形剑气一闪而逝，白衣青年身体一震，眼睛瞬间暗淡下来了，生机已逝，失去了主人的冰壶化作一道流光破开虚空，消失在天边。

    砰！

    刘危安身上的寒冰全部炸开，也就是这个时候，虎跃山发出一声惊天吼叫，一刀把对手劈成了两半，血洒大地。

    “小心——”

    刘危安以最快的速度轰出一拳，任由泰山印袭中后背。

    噗——

    他一口鲜血喷出，大审判拳却落空了，银发老妪的身法太快了，一抓掏空虎跃山的心脏，还有时间对着他笑了一下，才离开。

    轰隆——

    大审判拳击大地上，泥土翻飞，出现一个直径二十多米，深度五六米的大坑。虎跃山低头看了一样失去了心脏的窟窿眼，又看了一眼被银发老妪托在掌心的心脏，还在跳动，然后看了一眼刘危安，嘴巴蠕动了几下，没有发出声音，重重倒地。

    “就剩下你了，小伙子，不要挣扎了，死亡是最好的解脱！”杀死虎跃山的老妪在刘危安的注视下，把心脏给吃了，吃的时候，脸上的表情迷醉。

    嗡——

    泰山印突然爆发，刘危安双膝一沉，差点跪在地上，沉重的力量让骨头发出呻吟声。矮壮汉子头顶浮现了泰山的虚影，树木、花草缓缓清晰。

    深吸一口气，刘危安的狂躁的心一下子恢复平静，在矮壮汉子震惊的目光中，他缓缓直起了身子，背脊如枪，锋芒毕露。

    “不好——”另外一个老妪脸色一变，还未出手，惊天动地的巨响响起，这一片空间为之晃动。

    砰——

    砰——

    砰——

    ……

    刘危安的拳头发光，一拳一拳砸在泰山印上，天空不知何时聚集了浓厚的乌云，当天地之力汇聚到刘危安的拳头上的时候，两个银发老妪同时变色。

    嗡——

    泰山印一抖，矮壮青年浑身一颤，脸色刹那苍白。刘危安的拳头开裂，鲜血淋漓，但是他仿佛未觉，又是一拳轰出。

    嗡——

    矮壮青年脸上闪过一抹潮红，红色和白色呈现鲜明的对比。

    嗡——

    刘危安的拳头已经露出了白骨，骨头发光，和泰山印重重撞在一起。

    哇——

    矮壮青年再也忍不住，一口鲜血喷出，脸色瞬间晦暗，眼中露出恐惧的光芒，两个银发老妪电射而至，但是刘危安的速度更快，大审判拳以一往无前的气势击中泰山印，泰山印跳了起来，无边的压力出现缝隙。

    矮壮青年大叫一声，胸口出现一个拳印，深深地凹下去，他死死地盯着刘危安，大口大口的鲜血喷出，夹杂着碎肉，不能置信的表情慢慢僵硬。

    “黑暗帝经！”

    “镇魂符！”

    “大审判拳！”

    刘危安迎上了两个银发老妪，以一敌二，三道人影纠缠一起，刹那间，双方交手三十多招。

    嗤——

    爪子从刘危安的胸口划过，直接铲走了一片肉，露出下面的肋骨，森白森白的。刘危安脸色如常，左手符文闪现，神秘而古老的气息爆发。

    差点把刘危安心脏挖掉的银发老妪动作停滞了刹那，银发老妪内心的恐惧刚刚升起，一缕杀机一闪而逝，银发老妪眼神瞬间暗淡下去，身体轻飘飘落地，犹如一张薄纸。

    “该死！”剩下的银发老妪，也就是杀死虎跃山之人，脸色瞬间狰狞，银发乱舞，天空突然变了颜色。

    本是黑色，现在变成了绿色。

    咔嚓——

    绿色的闪电从天而降，带着毁灭的力量，一瞬间，刘危安毛骨悚然，闪电已经锁定了他，他连闪避都做不到，只能迎接。

    “大审判拳！”

    两种蕴含天地之力的力量碰撞，绿色的云层剧烈膨胀，刘危安脸上出现痛苦，闪电经过身体，一阵白烟升腾，身上出现密密麻麻的伤口，衣服几乎全部烧焦。

    一丝鲜血从嘴角溢出，刘危安咬牙出拳，心脏剧烈跳动，每一次跳动，都传递出强大的能量，脑海中，星空图案浮现，一颗一颗的星辰绽放出前所未有的光芒。

    “黑暗帝经！”

    黑暗笼罩大地，遮蔽天宇，一股不属于这个世界的力量降临，银发老妪毛骨悚然，闪电后退。

    “镇魂！”

    神奇而古老的力量禁锢虚空，定住一切。银发老妪脸色大变中，一只拳头在她眼中无限扩大。

    “大审判拳！”

    爆炸化作风暴，席卷八方，黑衣人全部被震飞，半空中，一个个吐出了鲜血，眼中的骇然刚刚浮现，就变一抹抹长虹充斥眼球。

    “连珠箭术！”

    破空声响彻这一片空间的时候，战斗结束，几十个黑衣人全部被射杀，无一例外。银发老妪的尸体躺在大坑里，脑袋只剩下半颗了。

    又是一口鲜血喷出，刘危安摇摇晃晃打扫完战场，才放下冬雷弓，盘膝于地，开始调息，就在这时候，他身体一僵，眼中爆射出精芒，盯着突然出现的中年男子。

