    便宜行事。

    斜坡旁，刘仁轨眼带热血，满怀战意的再给李承乾诉说着什么。

    作为李承乾目前唯一的帮手，他知道殿下手中是有密旨存在的。

    只要殿下想打，那便可以打。

    “殿下......”

    “等等，让我好好想想。”

    刘仁轨再一次开口时，被李承乾沉声打断。

    李承乾从怀中掏出密旨，细细打量起来。

    有人，有办法，还有来自李世民的授权。

    可以说要不要采取刘仁轨的建议，全在他一念之间。

    往小了说，是身旁这两千大唐将士的性命；

    往大了说，是党项十数万人的命运都在他的抉择之中。

    如此重要的时刻，让李承乾额头浸出密密麻麻的汗液。

    若说打，身边这两千条鲜活的性命，不知有多少将看不见次日的太阳。

    战争是真的会死人的。

    李承乾不是不清楚这一点，只是在他第一次掌控这么多人性命的关头，突然感受到了巨大的压力。

    轻飘飘的一句话，让别人付出生命去争取。

    这种事，怕是只有狼心狗肺之徒，才能做得坦然吧。

    当然，也可以说是李承乾心智不够成熟，至少目前的他，内心中确实万般纠结。

    过了良久，

    李承乾唤来了张三等人，他想听听大唐将士自己的想法。

    当他把刘仁轨的话讲述一遍后，张三等人顿时沉默下来。

    两千人，突击城门，坚守至少两天。

    外侧骑兵甚至要面对数十倍的敌人。

    危险性可以说是比曾经任何一场战争都要更大。

    而且前文也说过，大唐户籍等级按照财富分为九等，能参军的只有中三等与上三等。

    这意味着他们就算不是大富大贵之家，但也并不缺衣少食。

    生活无忧，能为大唐拼命吗？

    李承乾心中没底。

    又是良久之后，张三突然扯起一丝笑容道：“殿下，其实按照刘......刘教头所言，咱们也不用坚守两天。”

    李承乾：？？？

    怎么说到这了？

    没等李承乾回过神来，张三继续道：“若是选骑术最好的探子，一人三马，现在出发明日子时定能抵达岷州城。”

    “若是大总管让先锋部队轻装简行，一日时间足以抵达党项要塞。”

    “而咱们如果是明日子时夜袭，就只用坚持到后日子时便可。”

    “所以这样算下来，只用坚持一日时间便可。”

    张三在仔细的分析着情况，李承乾双目有些失神。

    在他看来，外表普通的张三丢进人群中都难以注意，若说他身上有别于他人的点，估计也就是做久了探子的活，看起来比普通人机敏不少。

    但机敏的人，会听不懂自己的意思吗？

    李承乾看着笑容有些僵硬的张三，声音柔和了不少：“你不怕死吗？”

    不怕死？

    怎么可能不怕，是人都怕死啊。

    张三表情更加僵硬，笑容也越发隐匿，声音干涩道：“怕。”

    李承乾侧头，问道：“怕，那还打吗？”

    张三抿了抿唇，却是干脆道：“打。”

    一个怕，一个打，让李承乾站起身来，平视眼前众人。

    “明知会死，也打？”

    众将士对视一眼，皆昂首道：

    “打，从军那一天，就不知道退字。”

    “打，生死有命富贵在天。”

    “打，俺怕死，更怕怂。”

    “打，俺阿耶说过，当了兵，俺就不是怂包。”

    “打......”

    ...

    将士们此起彼伏的回答声引起一旁二代们的注意，正当他们纳闷之时，李承乾拿出了李世民的那封密旨。

    讲真，李世民应该想不到，便宜行事行的会是这一件事。

    李承乾心中自语，随后朗声道：“孤有陛下密旨，遇事有临时决断之权。”

    众将士抱拳躬身，道：“谨遵殿下之命。”

    “张三，你一人三马，立即动身前往岷州汇报此事，其余人先原地休息，养精蓄锐。”李承乾一挥衣袖，率先盘坐下来。

    之后，众将士亦是走到一旁，三俩聚集。

    “殿下。”

    过了数息时间，张三突然鬼鬼祟祟跑到李承乾身边，低声唤道。

    “嗯，你怎么还没走？”李承乾眉头轻皱。

    “啊，回禀殿下，臣斗胆请殿下开恩，让章平送信可好。”张三低声请求道。

    让别人送信？

    送信危险可要小多了啊。

    李承乾双眼微眯，道：“为何？”

    张三干笑两声道：“他前些日子刚娶亲。”

    “既然如此。”李承乾拍了拍张三肩膀，道：“你若愿意，我没意见。”

    张三躬身大喜：“谢殿下。”

    随即张三一路小跑到一名瘦弱的将士面前，低声述说起来。

    李承乾随意望了两眼便收回了目光，因为刘仁轨带着二代们走了过来。

    “乾儿哥，你真有陛下密旨？”程处默第一个蹦了出来，神色惊喜道。

    “这玩意儿我敢造假吗？”李承乾撇嘴。

    “哈哈哈，那我我我......”程处默指着自己，兴奋的一匹：“让我带兵，我敢保证他们进不了甬道。”

    “乾儿哥，我也行，我要坚守城门。”尉迟宝琳紧接着说道。

    随后，秦怀道、长孙冲等人皆是请战，就连一直以来怂怂的房遗爱也表示要镇守城门。

    “你们有一个算一个，想都别想。”李承乾干脆利落道。

    这可是当朝大臣的后辈，搁后世那都是顶级权二代。

    能让他们去干送死的活？

    在李承乾的观念里，这些人死一个，那后果都麻烦无比。

    李承乾拒绝的干脆，引起了众二代反抗。

    以程处默为头，一个个轮番上前，展开各种攻势。

    甚至到最后，就连刘仁轨都替他们求情。

    “殿下为何不让他们上阵，这些公侯之子虽然平日里较为纨绔，但还是有真才实学的。”

    李承乾闻言一愣，着实没想到四十岁的老刘竟然能说出这话，下意识反驳道：“你也知道他们是公侯之子，这万一要出事了，怎么办？”

    谁知刘仁轨语气更是惊诧：“上阵杀敌本就你死我活，什么怎么办？”

    “这要真出事了，他们父辈不找我麻烦？就算明面上不敢，但也会怀恨在心吧？”李承乾行至刘仁轨身旁，附耳悄声道。

    刘仁轨眼睛一瞪，哭笑不得道：“殿下多虑了，战场上生死难料，公侯们怎会对殿下不满。”

    “甚至臣认为，只有殿下不让他们上场，公侯们才会不满。”

    “要知道臣当初也打过几次仗，别说公侯之子了，就是公侯本人，只要不担任总管坐镇中军，那必定也是身先士卒。”

    是这样？

    李承乾半惊半疑，感觉自己似乎小瞧的古人。

    但沉思半晌，他依然不准备更改决定。

    别说这话是刘仁轨说的，哪怕就是程咬金、尉迟恭等亲口说，他也不敢相信。

    从人性的角度来讲，哪个爹会愿意自家儿子犯险的？

    也正是因为李承乾的固执，让程处默等人老不乐意。

    最开始以为能打仗，很开心的跟着来了。

    结果中途出现变数，还没开打几乎就能预料到结果，他们几人有些灰心丧气。

    后来好不容易有了转机，结果又被殿下给卡在这里。

    有这么玩人的？

    一个个撅着小嘴，故意从李承乾身边来回经过，每当对上眼神时，便负气似的挪开。

    然后......循环往复。

