    不得不说。

    季晨的确拥有骄傲的本钱。

    长的人高马大，颇为帅气不说，重点还是这个高考成绩，709分。

    大家以为709分很低么？

    不不不！

    709分真的不低了。

    别看各个地方学校常吹嘘自己学校出了高考市状元，省状元，动辄就是七百二三四十分，但那都是在加分之后才有的。

    而加分只用高考招生，实际上常说的还是裸分，比如现在的季晨。

    他就是裸分709分。

    也就是没有去参加竞赛获奖。

    不然的话，他自信也能加上十分二十分，而得到719或者729分。

    所以说……

    他真的是很牛蛙了。

    不然也不可能位列一省数十万高考生中的第三名，估计也是市状元的那种。

    还值得提一句。

    经管系虽然是华清大学非常热门的一个系，金融类专业更是热门中的热门。

    【sp：因为未来好就业，且赚钱最多，甚至能拥有金饭碗(???_??)?。】

    但真正的顶尖学神。

    比如通过四竞获奖保送的，一般都不会来经管系，而是去和数物化生相关的理学或工学二系，成为科研人员或工程师。

    所以……

    在班里没有保送学神的前提下。

    【山中无老虎，猴子称大王。】

    季晨自认为他的裸分709分，十有八九能成为班里高考的最高分。

    更何况他分数高的同事，还装的帅，并非常擅长篮球，可谓才艺双绝。

    别看他说的好听是感兴趣可以切磋。

    但实际上就是准备虐菜。

    啧啧！

    拥有这么强的实力。

    你说他应不应该骄傲一点？

    要换成某苍，那嘴角估计早就翘上天了，这就是妥妥的猪脚剧本啊！

    这不……

    随其话落。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪啪啪！”

    只听见一片片热烈的掌声响起，底下人都非常配合的满足了季晨的装逼。

    真的是故意配合的那种。

    毕竟！

    他们不是没听出季晨是在装逼。

    且心里估计还有小九九，暗骂一省第三有啥了不起之类的(*｀Ω′*)v。

    可也就是心里暗骂一下罢了。

    表面上却很是配合。

    只因……

    高考裸分709分，一省第三名，在这个没有保送生的班里，确实很了不起啊！

    反正在场绝大部分人都比不过，所以即便心有不爽，也没法说啥。

    而见此一幕。

    台上季晨那就更得意了，两眼一斜，歪嘴一笑，像极了某位龙王大人。

    就是台下人不太给力。

    要是某些有眼力劲的，比如江南，能更配合的单膝跪地，惊恐来上一句：“啊……原来你……你就是传说中的龙王战神？”

    啧啧！

    那内味就来了。

    哎！

    可惜可惜。

    一人自我介绍也就三分钟时间，即便季晨还想再侃侃而谈装逼一番，可时间到了，他也不得不略显遗憾的走下台。

    嗯！

    别看他眼睛总是斜着。

    但实际上……

    却时刻没离开坐在最后边的江南和白莺莺两人身上，重点是白莺莺。

    估计是在幻想着……

    在他介绍自己的时候，白莺莺能眼睛一亮，朝自己露出倾慕之意。

    只可惜……

    从头到尾白莺莺就没看过他一眼。

    但值得欣慰的是。

    在他下台之后。

    陆续又有许多人上台做自我介绍。

    但无一例外，成绩都不如他，至少裸分成绩不如他，才艺也都不行。

    很快。

    该上的人都上完了，只剩下江南和白莺莺两个，还在座位上没动。

    最终，白莺莺见貌似没人了，便朝江南一点头，率先起身走上讲台。

    而与之同时。

    在场男生那是有一个算一个，全都正襟危坐，翘首以待(′??ω??｀)。

    至于季晨，更是攥紧拳头，甚至整个身子都脱离了凳子，俯身上前死死盯着白莺莺，期待着后者的自我介绍(●°u°●)?」。

    不过……

    这些人估计是要失望了。

    之前那些人基本都会在台上站上一分钟，乃至两三分钟，详细介绍自己。

    可是白莺莺却只简明扼要的说了一句，“大家好，我叫白莺莺，来自滨海省，很高兴认识大家，希望大家以后多关照。”

    话音刚落。

    白莺莺便走下了讲台。

    嗯！

    估计十秒钟不到吧！

    “呃呃呃！”

    见此一幕，底下人瞬间哑然。

    “女神啊女神！”

    “我可是心心念念期待了好久啊！”

    “你难道就不能多说几句，多介绍一下自己的兴趣爱好，让我们多了解么？”

    “可结果……”

    “却是两句话就搞定了？”

    “这实在也太高冷了吧？”

    “……”

    不少人都是一顿捶胸顿足。

    尤其是季晨，他还眼巴巴想多了解一下白莺莺，好知己知彼，百战不殆来着。

    可结果……

    他什么信息都没抓到。

    这还让他如何下手？

    不过……

    就在此时。

    某人却解了他的燃眉之急。

    那就是班主任康美丽，看见白莺莺说的过于简短，不由得苦笑一下，并补充道：“白莺莺同学可是非常厉害的，今年高考裸分749分，是全国第二名，大家多向她学习。”

    哗！

    哗哗！

    此话一出，满场哗然。

    “我去……”

    “不是吧不是吧！”

    “原来她就是白莺莺，那个破了女生高考裸分记录的超级学神？”

    “这还不是重点，重点是她成绩好也就算了，人还长的这么漂亮，简直牛蛙了！”

    “有颜又有才，赤果果的女神一个啊！我感觉我瞬间就恋爱了！”

    “我已经恋爱了！”

    “赶紧滚，白女神是我的。”

    “可白女神好像已经有男朋友了啊？”

    “有男朋友怕什么，反正又没毕业，更没开花结果，一切皆有可能！”

    “说的没错，只要我们足够努力，肯定还有机会了，加油，奥利给！”

    “……”

    说真的。

    真不怪他们要挖墙角。

    实在是白莺莺的颜值太高，身材太好，气质太绝，正常人都忍不住啊！

    不过……

    听见众人所说。

    原本对白莺莺兴趣极大，也是最为自信的季晨，却是面色猛然一变。

    倒不是因为突然多了这么多情敌对手而色变，而是因为白莺莺的高考成绩，居然比他要高出了40分(⊙x⊙；)？？？

    这……

    可真让人心塞啊(╥ω╥`)！

    在此之前。

    全班就属他的成绩最好，所以他就是全班最靓的仔，最受人瞩目。

    若不出意外的话，之后选拔班干部啥的，班长之位肯定就是他的。

    可现在……

    白莺莺的成绩却能吊打他？

    这……

    即便白莺莺是他喜欢的女神，可在成绩上输了人一筹，还是让人很不爽。

    不过……

    令他更不爽的还在后边。

    只因……

    在白莺莺回到位置之后，班里最后一人也缓缓走上了讲台，那就是江南。

    江南即便带着帽子眼镜，大大降低了自身的颜值和气质，但依旧能吊打在场所有男生不说，还能吊打所有超级明星。

    曾有戏言说：“人类的颜值是靠四个人撑起来的，那就是古月胡，古乐天，我，还有拿手机正在看小说的你(′??ω??｀)。”

    但从今天开始，这戏言将要打破了。

    那就是在这四人之上，还有一个江南，后者颜值，才是这世界之绝巅。

    尤其是江南在两图书馆看书破数十万卷，身上不知从何时起，自带一股浓郁的知识气息，更是让人心神往之，难以自拔。

    嗯！

    他都还没开口。

    底下不少女生便已经看痴了，那动作比之前男生的还要夸张。

    见此一幕。

    季晨的脸瞬间就黑了●﹏●。

    这人装逼过分了啊！

