    “提督大人，求你看在以往的交情上，救救我家大爷！”

    水师驻地，一个小厮跪地朝晏向哭喊道。

    “你的意思是，贾监军还活着？”

    晏向看着小厮，微微挑眉。

    贾蓉这又玩的哪一出，面前这人，他却是有些眼熟的。

    真真正正是之前随在贾蓉身边的人。

    问题贾蓉费尽心思，把自己弄死了。

    这是要诈尸？

    “当日，府里突然来了几个黑衣蒙面的人，二话不说，就袭向我们。”

    “被院子里的机关所伤，逃了出去，大爷暴怒，当即令尹安他们率人去追。”

    “可谁知，就在尹安他们追出去不久，就又来了一批。”

    “较之前的，武功更为高强。”

    “所幸，大爷一早就秘密挖了一条小密道。”

    “敌不过的我们就退入了密道，那些贼人却跟着追了上来。”

    “尽管我们拼死抵抗，大爷还是让他们带走了。”

    “他们没有想到被打落山坡的我还活着，提督大人，你快领人去救大爷，再晚就来不及了啊。”

    将事情交代清楚，小厮匍匐在地，声声哀求。

    晏向摸了摸下巴，让人去唤来洪盛。

    “贾监军一事，我便交给洪副将了。”

    简单的把小厮的话说了说，晏向随口道。

    对于营救贾蓉，晏向摆明了态度不热切。

    不然也不会把营救贾蓉的任务交给洪盛。

    毕竟，别人不知道，他不可能不知道，贾蓉同洪盛不对付。

    从晏向那里出来，洪盛敛了敛眸，还活着吗？

    都这么几天，消息未必还准确。

    或许死了也说不定。

    “来人！”

    回到自己处所的洪盛，在静坐了一会后，朝外唤道。

    “挑选百人出来，随我一同去寻寻贾监军。”

    洪盛抬眸，沉声道。

    “六哥，消息已经传过去。”

    扬州一茶馆，一人进了一包厢，朝里头的男子低声道。

    “把盯着的人都撤了。”

    六顺肃然道，大爷交代过，现在扬州涌进了不少势力。

    能不动就尽量不动。

    宁可消息滞后些，也绝不能暴露。

    即便是六顺自己，也经过了全面武装。

    确保别人面对面都认不出他。

    等人退了出去，六顺静静再待了一会，随后起身就要离开。

    视线不经意扫过窗口的时候，六顺眼睛瞪大了。

    啥玩意？！

    楚子珏！

    怎么偏就这会出现，六顺拍了拍脑袋。

    大爷不在，他们现在又不能惹人注意。

    难办了。

    六顺一阵头疼，眼睁睁看着楚子珏领着小马哥渐渐走远。

    跺了跺脚，六顺下楼偷偷跟了上去。

    吃过一次亏，也怕小马哥那蠢驴会察觉到他，六顺只远远吊在后头。

    得尽快把消息传到大爷那里，看这到底是抓还是放。

    时不时拿起街边小贩卖的物件，假装在看，六顺心里暗暗想着。

    贾蓉坐在木凳上，眸子微抬，计算着扬州那边事情进展到了哪一步。

    特地隔几天，等事情传开了，再透露出他可能活着的消息。

    为的，就是让那些潜伏进扬州的势力，都躁动起来。

    把他们的视线转移了，才不会干扰他下面的行事。

