    陈星河和华庭找了一处僻静地方商谈。

    “师兄，宝莲经和般若金身诀我都拿到了，不过有些问题在里面。”

    “什么问题？”华庭心头一颤急忙问。

    “我曾经立誓为华庭师兄取得功法，誓言在此做不得假，问题出在宝莲经上。这部经书寺内仅保有一页，是以独特方式刻印在金箔上，只有当面看到金箔才能感受其中玄妙，具体细节无法描述，不过我觉得这样更好。”

    “更好？我没有听错吧？”华庭只觉得损失巨大，要知道他上下奔走付出许多，而且背后哪能没有势力？真延明是怎么死的？寺里那一小撮混蛋恶着呢！很多时候不是你想置身事外就能跳出来的。

    “一张白纸好作画，随便拿部经书分作上下两册，让他们读上几百万遍，就说其意自现。”

    “我可不敢。”华庭烧鸡大窝脖，怂了。

    “呵呵，我们不但要作假，而且还要狮子大开口，把经书卖得贵到天上去。”陈星河双眼雪亮谋划道：“告诉那些买家还别嫌贵，这就是嫡系正宗的价码！觉得不值吗？不值别买，正在凑功德的师兄师弟大把抓。华庭师兄你要清醒些，我从上面得到口风，天下即将大乱，若是没有天大难碍，你以为上面那些师叔师祖会让我把功法带下来？这宝莲经不说，般若金身诀却是真的，你我二人不为自己着想，也要为家人和朋友着想，你说是不是这个道理？”

    “这？”华庭满面挣扎。

    “不用这般踌躇，没有必要！我们狮子大开口漫天要价，对方可以坐地还价嘛！拿不出功德就拿丹药，拿不出丹药就用天字号泉眼使用时间来兑换，实在不行银票也能凑合，总之大家手中有什么咱们就要什么，不过最好以修炼资源为主。”

    “这倒是可以运作一下。”华庭终究敌不过陈星河指引，脑袋里全是各种好东西，将所要承担的风险抛诸脑后。

    “切记财不露白！拿到能消耗的东西立即消耗，你那里不安全就放在我这里。你我二人有着共同利益，必须彼此依存抱团取暖，这样才能闯出一条道路。售卖过程尽量拉长，给我一些时间提升实力，这样稳扎稳打才能保住利益。”

    华庭听明白了，这小子不憨啊！武痴有这份头脑？变着法聚拢修炼资源。

    陈星河擅长摆明利害关系，仔细分析道：“师兄不妨想一想，那些虎狼之辈靠得住吗？他们在下院根深蒂固，凶狠起来必然连成一气。再看看我，孤家寡人一个，全靠修炼一点点增加实力。如果你担着巨大财富，是与一群人分还是与一个人分划算？二者哪个更好些相信不用我多说吧？”

    “你有把握应对险恶？”华庭动摇。

    “自然有，我可以一个月乃至两个月浸在泉眼中不出来，全寺上下哪个能做到？我沉在水底睡觉都能修炼，全寺上下哪个能做到？之前所缺不过功法，现在补上短板，进军炼体后期易如反掌！所以咱们两个相互配合可谓最佳搭档。”

    华庭思考片刻，咬着牙点头：“干了，暗中售卖宝莲经和般若金身诀，咱们一层层卖，给你时间提升。我把全部身家押上去，你小子可不要让我失望。”

    “哈哈哈，这就对了！把责任推给我，就说我不老实总提一些过分要求，他们要找就去泉底找吧！记得帮我兑换天字号最开阔温泉。”

    “行，你肯担去大半压力，我这里就好操作。”华庭兴奋极了，之前只想自己修炼，最多满足背后那几个老大，可是经过延明这样一描述，心中茅塞顿开，感受到了难以想象钱景。

    有道是马无夜草不肥，人无外财不富。

    如果真能吸走下院僧人手中大半财富，那么这辈子想做什么都够了。

    这种机会若是不拼一拼，到死那天都不会瞑目。

    陈星河暗道：“妥了，修炼资源这回有了。两年时间说多不多，说少不少，我必须竭尽全力将修为提升上去，日常可没有时间积累功德。”

    功德在莲峰寺就是通用货币，不知道是哪位僧人搞出来的。

    只要有货币，以陈星河家学渊源就能低买贵卖。

    不要看他动用两万功德兑换宝莲经和般若金身诀直牙疼，肉痛得哭哭咧咧要补助，谁知转过头来就要把这两万功德卖个几十倍甚至近百倍，比藏经阁黑着呢！

    垄断最赚钱，这就是一门垄断生意。

    陈星河也不担心下院送入上院那几人兑换宝莲经和般若金身诀，只要华庭那里将价码一公布出去，肯定要比藏经阁便宜。

    是人都会做比较，他们哪肯再花那个冤枉钱？

    另外，肯定会有僧人集合起来合买，甚至会有二道贩子，这样一来就要考验华庭的功力了。

    吓唬也好，捣乱也罢，总之就卖一个月，在大大小小九百名僧人身上平均刮八百点功德就好。

    果然，人无外财不富。

    当天晚上陈星河就泡在了天字号最大泉眼中，华庭这个人或许全身都是毛病，不过他有一项优点，那就是每到关键时刻舍得投入。

    钱还没赚到，他就拿出全部积蓄积极运作，帮助“延明”师弟修炼，自然是其中重中之重。

    沉入泉底，陈星河先练神猿如意拳。

    就在水下练。

    这一深入意境才知道，修士所修功法有多么高明。

    神猿如意拳直接从拳意开始领悟，而这种层次在江湖上只有超一流高手才能触及。

    也就是说人家的起点即是你的终点，难怪修士不将世俗武力放在眼中，层次之间的差距超乎想象。

    神猿如意拳的主旨就在“如意”二字上面，这种意境非常灵活，几乎没怎么费力就融合了暴猿通背拳。

    出拳之时心神一个恍惚，仿佛自己真的变成暴猿，狂怒之色占据整个心田，随手一击便自然而然爆发出身体所能承受的极限，比磨砺出拳意的鼎杀还要强上半分。

    “好可怕！”

    “我有些明白了，只有修炼佛门功法才能将炼体之能最大限度发挥出来，其他炼体修士不得机缘很难超出。”

    “真的不需要内功，只要以心神为引，我便是一尊神猿。”

