一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    松下阳泉不得不承认，自己心中很害怕。

    他原本以为自己的武士道精神会贯彻他的一生，可惜安逸了这么久，终究还是怕死的。

    “好，好，好一个强龙不压地头蛇!”

    松下阳泉几乎是咬牙切齿一般的说出了这句话。

    “就你这怂样还是强龙？你别逗我笑了。”壮汉不屑的撇了撇嘴。

    “少说几句，也许你还能活得久一点。”阴鸷中年的声音不带任何感情。

    松下阳泉被对方赤果果鄙夷，一口老血含在了嘴里。

    这是他的地盘，什么时候轮得到别人这么嚣张!

    阴鸷中年掏出手机，拨通叶凡的号码。

    “叶兄弟，人我已经控制住了，你什么时候上来？”

    “哈哈，池老哥，麻烦你们了。”叶凡的声音从话筒里传来，“再给我十分钟，马上就到！”

    “嗯。”池鹰挂断电话，对季群点了点头，“解决的差不多了。”

    “啧啧，牛逼啊！”季群倒吸冷气，“才一个多小时，就从一楼打上来了。要是换成我们，累也得累死！”

    “叶兄弟有多强，咱们又不是不知道。”池鹰淡淡一笑。

    “也是。”季群打了个哈哈儿，一巴掌盖在松下阳泉的后脑勺上，“煞笔，你好端端的招惹叶兄弟，真是老太太上吊，活得不耐烦了。”

    松下阳泉有苦说不出，事到如今，他只能认栽。

    可是，他一直不明白，为什么这个叶凡有这么强悍的实力，居然在滨海名不彰字不显的，太特么的诡异了！

    却说叶凡踹翻一个岛国混子，对元因和雷军招了招手，“还能不能抗住，松下阳泉已经被控制住了，咱们去接手最后的胜利。”

    “让我缓口气……”雷军挣扎的从地上爬起，“不坐还好，屁股一沾地，浑身都提不起劲儿!”

    元因哈哈一笑，上前扶起雷军，“让你小子去我健身房多锻炼一段时间，你非不肯，现在看出咱们之间的差距了吧？”

    “差距个屁……”雷军瞟了一眼叶凡身后的那二十几个黑衣青年，“百分之九十九的混混，都是叶凡跟他们打趴下的，你有屁个功劳。”

    “怎么没有？”元因一瞪眼，“那些兄弟要是没有我带路，能把楼道清理得这么干净么？”

    “是是是，是你的存在，才让我们先头部队免遭前后夹击的风险。”雷军搭在元因肩膀上，一步一步的朝前挪去。

    此时，战斗已经接近了尾声，叶凡带着特组预备队的成员，解决了东瀛夜总会所有的小弟。

    “各位兄弟多谢了，你们先回去吧！”

    叶凡重重吁了一口气，转身向一众预备队的成员敬了个军礼。

    “唰！”

    那些队员也连忙回礼，饶是负了伤，累得够呛，依旧站得笔直。

    元因和雷军目瞪口呆。

    “他们……他们是当兵的啊？”

    “不会吧？”

    “你自己看啊，不是当兵的有这种气势吗？”

    “你说会不会是从军队里退下来的，被叶凡花钱雇佣了？”

    “也……也有可能。”

    两个人嘀嘀咕咕，目送一众特组预备队成员离开。

    “还看什么看，走了！”

    “来了来了。”元因托着雷军，和叶凡走上顶楼楼梯。

    没多久，三人便出现在了松下阳泉引以为傲的豪华办公室里。

    松下阳泉耷拉着脑袋，衰得不要不要的，眼神又是不甘又是幽怨。

    “松下先生，又见面了?”叶凡呵呵一笑，对他身边的季群、池鹰抱了抱拳，“两位老哥，多谢了！”

    “小意思！”池鹰轻轻点了点头。

    元因和雷军一屁股坐在了松下先生的豪华沙发上，将带着血迹的腿架在了红木办茶几上，大口大口喘着粗气。

    这俩货有些虚脱的迹象，叶凡颇为担忧。

    可是他们死活不肯先离开，元因掏出手机，强撑着身体要把松下阳泉缴械投降的模样拍下来，带回去给慕容奇看。

    元因站了一会儿，直接坐在了地上。

    这间办公室的地板，铺着进口的波斯毛地毯，平时松下阳泉都舍不得让别人踩。

    如今元因身上满是血迹，弄得地毯上又脏又乱，松下阳泉心疼得嘴角直抽。

    “你们……你们到底想怎么样?”

    沉着脸的松下阳泉，尽管受制于人，依旧不改居高临下的姿态。

    叶凡冷冷一笑，没有接话。

    季群一巴掌扇在了松下阳泉的脑后，“特么的，死到临头还搁这儿摆谱呢？”

    松下阳泉只觉得后脑一阵发麻，死死的咬住舌尖才没让自己直接晕过去。

    “你们这群目无王法的土匪！我一定要上报我们岛国大使馆，严肃处理你们这些人……”

    “神经病。”

    池鹰“砰”毫不客气的一枪，松下阳泉左脚的膝盖被射穿，毫无防备的腿一软，直接冲着叶凡单膝下跪。

    “啊……”松下阳泉浑身颤抖，痛得满脸冷汗。

    “岛国狗很客气嘛，还没到新年呢，怎么就下跪了?快起来快起来，我没带红包。”叶凡双手枕在脑后，毫不留情的奚落道。

    “你……这……这个畜生!”松下阳泉咬牙切齿得骂道。

    季群翻着白眼，又是重重的一脚踹在背后。

    松下阳泉的半个身子都被迫伏地，一阵猛烈的咳嗽。

    “松下阳泉，我说过你们东瀛夜总会在滨海最好老实一点，可是你非但不听，还聚集了大批的混混，去砸我的诺梵餐饮。

    说说看，这笔账我应该怎么算？”

    叶凡终于站了起来，走到松下阳泉的面前，斜视着他。

    松下阳泉疼得脸色铁青，依旧冷笑道：“哼，叶凡，这一次算我栽了。山水有相逢，以后我们走着瞧！”

    “走，走哪里去？”叶凡冷冷一笑，“松下阳泉，你来我们华夏容易，可是想要出去就难了。

    如今正是扫黑除恶的风口浪尖，你自己一股脑撞进来，谁也怪不得！”

    就在这个时候，龙春带着一批人从外面赶了进来，手里抬着几个大箱子。

    “叶兄弟，东瀛夜总会这十年的账目全部都在这里。”

    “目前有没有发现有猫腻的地方？”叶凡问道。

    “何止是有猫腻啊？”龙春打了个哈哈儿，“东瀛夜总会仗着有人撑腰，特么的不晓得偷了多少税走。

    回头咱们给政府补上，绝对不能让国家吃亏！”

    “这就对了。”叶凡点点头，“龙春，可以开始接收东瀛夜总会了。另外，把松下阳泉的所有资产都调查清楚，让他捐给福利机构。

    我给争取到天亮，他要是不答应，干脆就让他在遗嘱里交代好。”

    “是!”龙春大笑着点头，让手下把松下阳泉带走。

    叶凡见大事已定，便对池鹰和季群拱了拱手，“两位老哥，今天的事情多谢了，回头我请你们喝酒！”

    “应该的！”池鹰不以为意的摆了摆手。

    “对了，东瀛夜总会在东阳县也有两家分店，我跟龙春商量好了，那里就归两位老哥的了。”

    “真的吗？”季群大喜不已。

    东瀛夜总会在东阳县把市场吃得很透，要是他们能拿下那两家会所，三刀鱼市场的兄弟又有了一笔很客观的收入，以后的日子就好过了。

    “当然是真的！”叶凡哈哈一笑，“两位尽管去做，只要不干违法乱纪的事情，就绝对没问题。”

    “既然如此，我们就厚颜收下了。”池鹰低叹一声，感激的向叶凡拱了拱手。

    叶凡送季群和池鹰离开，随后报警，把东瀛夜总会的后续事情，交给了警察处理。

    元因、雷军受了点伤，叶凡马不停蹄的把他们送到医院治疗。

    天亮之后，叶凡来到恒华夜总会，询问龙春关于东瀛夜总会的账目情况。

    龙春带着十几个会计连夜赶工，总算把叶凡交代的事情做好。

    松下阳泉跟一条死狗一般缩在角落里，身上的衣服破碎不堪，脸上鼻青脸肿，显然受到了非法私刑。

    叶凡对此不以为意，兀自问道：“龙春，东瀛夜总会的财务怎么样了?”

    “叶兄弟，东瀛夜总会不得了啊，我的人从他们的储藏室里，翻出来五十多个箱子的砍刀，另外还有两柜子的军火。”

    龙春唏嘘不已，“目前，松下阳泉名下有五十辆辆非法走私的高级轿车，市场估值达到一亿一千六百万元。叶兄弟，这些东西……”

    “全部交给政府！”叶凡笑了笑，“继续!”

    “恩，东瀛夜总会通过各种巧目逃避税务检查，一共两亿八百七十万元。松下阳泉私人存款有一亿两千百多万元，在滨海还有三栋别墅，五套商品房。”

    叶凡皱起眉头，“咱们一分不留，也全部上交!”

    龙春心疼的头晕眼花。

    叶凡还真说到做到，尼玛大几个亿的油水，碰都不碰。

    随后，龙春继续细数松下阳泉的财产，越说他的脸色越难看。

    “差不多就这些了。”龙春扭头低叹一声。

    “出来混总要还的。”叶凡拍拍龙春的肩膀，“把那些东西都处理好，待会儿警察就会来接手。你让你手下的兄弟们长点心，公家的东西一分都别拿!”

    “是。”龙春眉开眼笑，这属于公家的东西不能动，那不属于的呢?

    不属于的自然就是东瀛夜总会的地皮和市场了！

    这才是真正的肥肉！