    “恩？”

    “九秘......”

    青子衿眉头微挑。

    作为遮天大世界最出名的禁忌功法。

    九秘起源于遮天大世界的神话时代，非常的厉害。

    就如同聊天群所说的一样。。

    不过对于如今的青子衿来说，就比较鸡肋了。。

    因为作为有资格进行永恒轮回的无上强者，根本不需要所谓的预知未来。

    其实青子衿完全有能力用无上的信念和异能量做到这一点。。

    不过就如同原身所说的一样。

    自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中。自从一股逆风袭来，我已能抗御八面来风，驾州而行。

    青子衿有着属于自己的无上信念，不需要预测未来。

    至于这个前字秘。。

    等解除封印之后看情况送给狮王或者龙莹吧。。

    至于鲸鲨王和夜凌云，他们就算了。。

    虽然都是四大护法，但是狮王和龙莹对自己是绝对种种的。。

    另外两个护法心思各异，青子衿当然是要给自己最亲近的人了。。。

    收回思绪。

    聊天群内。。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“好无聊，新人都好高冷的亚子~~”

    郡主赵敏：“人家是顶级的玄幻世界还有仙气飘飘的仙侠世界来的存在，眼界自然高了，我看出了群主大大和冥王大佬之外，啧啧，人家根本看不起我们呢~~”

    鬼王宗少宗主--碧瑶：“没有呀，赵敏姐姐你想多了，我只是.....只是遇到了危机，所以没法静心聊天。”

    我真的没有大帝之姿--王腾：“我受到冥王前辈话语的启发，略有所得，并不是看不起各位！”

    野比大雄：“赵敏姐姐，你应该是想多了~~”

    弟控-宇智波鼬：“咳，是啊，赵怼怼当惯了，有些敌我不分了。。”

    郡主赵敏：“哈哈，本姑娘才不是呢，就是为了炸出新人才这么说的，怎么样，我聪明吧！！”

    冰清玉洁-小龙女：“赵敏姐姐真是个大聪明呢~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“噗嗤~大聪明，小龙女妹妹真是个起名鬼才呢~~”

    华山真君子-岳不群：“赵姑娘一直可以的.....”

    郡主赵敏：“.....”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“安啦，不说这些了，话说碧瑶姐姐遇到了什么危机？需要我萌解决吗？？”

    鬼王宗少宗主--碧瑶：“谢谢防火女姐姐的关心，现在已经不需要了，因为群主大大上传的文件，在下已经知道如何摆脱困境了。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“那就好！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“好无聊啊，自从吕布哥哥直播结束后就没什么事情发生，有些没意思了~~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“诶，碧瑶姐姐不是已经解决危急了嘛，作为新人，碧瑶姐姐可不可以开一下直播，让我们康康仙侠世界到底是什么样子？”

    冰清玉洁-小龙女：“诶？这个提议好，碧瑶妹妹可以直播吗？？”

    野比大雄：“仙侠世界诶，我也想看，上次去的魔法世界根本不好玩~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，老夫也很感兴趣呢？”

    弟控-宇智波鼬：“不如.....开个直播？”

    三国第一孝子-吕布：“布从未看过真正的仙侠世界，很期待！！”

    我真的没有大帝之姿--王腾：“仙侠世界吗？聊天群说我所在的世界乃是玄幻世界，好奇所谓的仙侠世界和玄幻世界到底有什么差距~”

    超兽冥王：“有意思，仙侠世界吗，本尊也想看看~”

    全能全知的群主大大：“既然冥王道友都有兴趣，那本尊也凑凑热闹吧~~”

    诛仙世界。

    碧瑶本来是想要拒绝的。。

    因为张小凡也在身边。

    但是她看到群员们这么热情。

    甚至连冥王大佬和群主大大这个级别的存在都来了，她自然是不能推辞了。。

    于是。

    聊天群内。

    鬼王宗少宗主--碧瑶：“既然大家都这么好奇，那么小女子就开个裙直播吧~”

    “内个.....不好意思.....群直播在哪？”

    三国第一孝子-吕布：“哈哈哈哈哈，这个我熟，碧瑶姑娘，在聊天群的左下角，有个摄像头的小标记，你看到了吗？？”

    鬼王宗少宗主--碧瑶：“看到了，看到了！！谢谢奉先大叔！！”

    三国第一孝子-吕布：“喂，碧瑶姑娘，这就没意思了，我吕布有这么老吗？”

    鬼王宗少宗主--碧瑶：“可是......可是人家才15岁。。”

    三国第一孝子-吕布：“.....好吧，那没事了。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“哈哈哈，吕布哥哥又吃瘪了。。”

    郡主赵敏：“没想到碧瑶妹妹才15岁，好年轻啊~”

    冰清玉洁-小龙女：“所以啊，赵敏姐姐你赶紧好好修行，只要突破到无上大宗师境界，你就可以驻颜了~~”

    弟控-宇智波鼬：“喂，你们别跑题了，这次的直播群主大大和冥王大佬都看呢，别让二位大佬等急了~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“安啦，安啦，两位大大才不会这么小气呢，你说是吧~”

    全能全知的群主大大：“不是。”

    超兽冥王：“...”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“...”

    成为我的儿子吧：“......”

    ...

    ...

    全能全知的群主大大：“哈哈哈，本尊开个玩笑~防火女小姑娘别当真。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“...，群主大大你这玩笑吓死人家了~~”

    三国第一孝子-吕布：“震惊！群主大大竟然欺负良家小姑娘，这一切的依旧究竟是......”

    全能全知的群主大大：“吕布你加群一个月就成为裙里的龙王了，你是有多能水啊~~”

    “冥王道友入群说话的次数都能数清，但是人家每一句话都对群员有着启发和开悟的作用。。”

    “你呢？大海啊，全特么是水！”

    三国第一孝子-吕布：“我错了.....群主大佬。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“...内个，群主大大，我们是不是要看碧瑶姐姐直播吗？”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“好像有这么一回事。。”

    弟控-宇智波鼬：“那就不吵了，安心看直播吧，碧瑶妹妹开直播吧。。”

    鬼王宗少宗主--碧瑶：“好的~”

    “叮-----鬼王宗少宗主--碧瑶，开启了直播。”

    .....

    ...

    “超兽冥王进入了直播间.....”

    “邪王真眼使者小鸟游六花进入了直播间...”

    “我真的没有大帝之姿--王腾进入了直播间...”

    ...

    ...

    诛仙世界。

    滴血洞内。。

    碧瑶看到了洞中的神像，眼前一亮。

    .....

    鬼王宗少宗主--碧瑶:“群主大大上传的文件果然没错，这里确实有神像。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“诶？这里就是仙侠世界吗，感觉有点压抑~”

    冰清玉洁-小龙女：“这明显是碧瑶妹妹之前说的遇到的困难。。”

    野比大雄：“不愧是小龙女姐姐！”

    弟控-宇智波鼬：“这你都能夸我是没想到的。。”

    鬼王宗少宗主--碧瑶：“大家不要吵啦，等我突破这个滴血洞的机关，就让大家看看真实的仙侠世界。”

    ...

    滴血洞内。

    碧瑶对着张小凡开口道：“你要是想要活命，就把旁边的那个斧子拿过来。。”

