    第1335章这是特色菜

    达思副使就在阿诺王子边上，忍不住伸长脖子看了看，“太子爷，这菜就只有一份吗？”

    太子爷微笑：“这便是用了一千只鸡和一千只鱼做的千丝掌中宝，邵爱卿，你给阿诺王子解释解释。”

    “是，太子爷。”

    邵云端起身行礼，随后便将这道菜如何做来解释了一遍，末了淡淡道：“所有的下脚料都还堆放在厨房不曾处理，若是阿诺王子和达思副使不信，大可亲自去厨房看看。不过最好今晚便去，因为下脚料也不能浪费了，过了今夜，便会赏赐给底下仆从们的厨房里做菜分食了。”

    “我们大秦虽然地大物博、物产丰富，但素来不主张浪费，浪费食物，是要折福的。也因此，这菜便只做了这一道，请王子和达思副使尝尝味儿便是。”

    一千只鸡一千条鱼做的菜，没有个一人做一份呈上来的道理，这样铺张浪费，成何体统？

    青狄境内物质匮乏，若是遇到灾荒年水草不够肥美、或者冬日暴雪冻死无数牛羊，那日子可就艰难得不得了。

    因此，他们比谁都更加珍惜食物，更见不得浪费。

    邵云端这番解释，他们无话可说。

    他们自然不会做出当真跑到厨房去一只只鸡、一条条鱼查看下脚料的事儿，那太掉价。

    邵云端既然敢这么说，就说明厨房根本不怕他们查。

    青狄使团一行哑口无言，便是四皇子、三皇子等也同样面面相觑。

    这、就这？

    仔细想想，还真挑不出错处。

    阿诺王子只得拿起筷子勉强尝了两口这千丝掌中宝，挤出些许笑容点点头：“味道果然不错！不知另外两道菜，可也能上了吗？”

    邵云端看向太子爷，太子爷冲他微微颔首。

    他便道：“可以。”

    这一次上菜的仍旧是之前那位管事太监，只不过这一次他的速度明显要快多了，几乎是奔跑着进来的，迅速将一盘一小块一小块方块状、外表金黄的油炸过的点心似的放在阿诺王子面前。

    邵云端：“王子请品尝，这是冰火黄金糕。”

    众人：“？？”啥玩意？

    阿诺王子有些将信将疑的看了邵云端一眼，拿起筷子夹了一块，在无数双眼睛的注视下送入嘴里。

    一咬——

    “咔擦！”一声脆响，阿诺王子“啊！”的低声惊叫了出来：“这里边是、冰块！”

    “阿诺王子好眼力，”邵云端觉得自己特别真诚的夸赞了他一句，微笑着将这道菜解释了一遍。

    在座众人许多都在窃笑了，瞅着阿诺王子和达思副使一行那憋屈不已、又不得不服的神情脸色，没来由的心情舒畅！

    哎，这菜真是绝了呀！

    可不就是又热又凉嘛！

    达思副使有些气急败坏：“这、这也能叫一道菜？大秦是不是太敷衍了。”

    邵云端：“在我们大秦，这就是一道菜，特色菜！”

    特别的理直气壮。

    达思副使：“......”

    莫名的感觉到有点儿心虚是怎么回事......

    其他臣子纷纷力挺。

    (本章完)

