    退朝之后，叶小天回到了户部，然后给范宝说了一些事情，这些事情基本上是如何吸引资金的事情。

    毕竟牧场这件事情，恐怕要花费很多的钱财，就算朝中的官员投入了很多，那也肯定是不够的，所以这钱嘛，多多益善。

    范宝领命之后，便立马去做了。

    这边，叶小天又把马周叫了来。

    “你去考察一下长安城周边的那些县城，看看他们那个地方比较合适建造牧场，统计之后，来跟我说一下。”

    马周知道这是大唐的大事，不仅仅是解决了吃酸奶的问题，更为重要的，是帮那些突厥百姓解决生计的问题啊，如果能够顺利解决，着对大唐的稳定，以及大唐的发展都是很有帮助的。

    所以，马周没有丝毫迟疑，连忙便点头同意了下来。

    这样吩咐完，叶小天也就回家休息去了，这事李世民交给了他，那他只需要交给两个弟子就行了，他倒是不用特别的辛苦，至少现在不用特别的辛苦。

    范宝把朝廷从百姓这里引资的事情说了一下。

    长安城的那些商人听到这个之后，只稍微思虑了一下，便觉得此事可行，于是便纷纷的投入了进来。

    相比较那些官员，这些商人有钱的人很多，所以，他们可不是一千贯钱投的，很多人都是直接一万贯钱投的，这可是傍上朝廷的大好机会啊，他们可不想放弃了。

    所以，范宝的这个差事，并没有什么难的，特别的好做。

    当然，如果没有酸奶风靡的话，户部要做这事，只怕也很困难。

    纯牛奶啊，喜欢喝的人不多，那些商人对此肯定是看不到什么商机的，可酸奶就不一样了，好喝，大家都喜欢，如此，大家自然也就十分的积极了。

    范宝这边做着这些事情的时候，马周已经开始去考察长安城周边的几个县城了。

    这些县城想要建造牧场，必须符合条件才行，而这些条件相对来说是十分苛刻的，首先，就是要有很大的空地，没有空地，如何建造牧场？

    不过，这个条件长安城周边的一些县城基本上都是符合的，毕竟如今的大唐人数稀少，空地很多，就算有一些地不属于朝廷，是其他人的，他们也完全可以买下来，这对他们来说，应该不会存在什么困难。

    除了这个最基本的条件外，再有就是，离长安城不能太远，太远的话，生产出的鲜牛奶运到长安城的时间就会很长，如此一来，这牛奶怕也就不是最新鲜的了。

    冬天什么的还好说一点，可如果夏天耽搁了时间，那就有点危险了，牛奶有变质的风险啊。

    所以，这个距离最好是在两个时辰内能够赶到的一个距离，如果早上送货的话，中午之前得能送到才行。

    除了距离之外，其他的一些条件也是很多的。

    马周根据这些条件一个县城，一个县城的去挑选排查，用了差不多三天时间，才终于得出一个结果来。

    有了这个结果后，他便急匆匆去找叶小天，把情况给叶小天说了一下。

    “恩师，我考察了一番之后，觉得这蓝田县建造牧场最为合适，蓝田县离长安城的距离近，而且有很丰富的水草，这些都是很不错的先天条件，能为我们节省不少的麻烦，唯一的问题就是，有一些地是有主的，我们要买下那些地，恐怕需要花费不少钱财才行。”

    马周犹豫了一下，又道：“其实其他一些县城周边的地，也是有主的，这个问题可以说是通病，所以倒也没有什么好选择的。”

    他生怕叶小天觉得他的这个任务完成的不好。

    不过，叶小天显然早料到会有这些情况，所以他并未说什么，只是点点头：“无妨，把那些地买下来就是了，这些事情你去做吧，等把场地圈定下来后，我再去现场指导一下。”

    马周领命退去，叶小天则进宫把情况跟李世民说了一下，李世民对于这些倒是不怎么插手，全交给了叶小天，他也就只是知道这些而已，并没有指手画脚的。

    叶小天说完这些，道：“陛下，可以派人去跟那第一批迁入内地的突厥百姓说一下了，让他们心里有个准备，这样，也可避免一路上不必要的麻烦。”

    李世民颔首，然后便吩咐了下去，这些的确是很有必要的。

    让那些人心中有了希望，如此他们也就不会闹事了吧？

    长安城比以往好像更热闹了一些。

    叶小天在忙着这些事情的时候，马周却是苦着脸走了来。

    看到他这个样子，叶小天就知道马周遇到麻烦了。

    “怎么啦，那些地的主人不肯卖吗？”

    马周道：“恩师真是料事如神，那些地的主人有好几个，其中最大的一个是蓝田县侯吴三金，他死活不肯卖那块地，不过我觉得，他还是嫌价格低，不过我们给的价格，已经比平时的价格还要高一些了，他拿着这些钱，去买同等数量的良田都没有问题，可再多一点的话，对我们来说就不划算了啊，这吴三金现在是油盐不进，恩师，这可如何是好啊？”

    这个世上，喜欢趁机发财的人很多，很显然，这个吴三金就是这样的人啊，只是，你土地是他的，他想卖就卖，不想卖就不卖，谁也奈何不了他吧？

    这个就算是告到李世民那里都没有用的。

    而，如果他们用一些手段逼吴三金做出让步，好像也有些不妥，到底难以服众啊。

    不然，以马周的坏点子，让那吴金出手是没有一点问题的。

    叶小天思虑了一番，这事的确有点难办，只是现如今这种情况，越没有其他什么好的办法吧？

    叶小天想了想，道：“这样吧，我随你去一趟吴三金的府上，看他愿不愿意卖掉那块地。”

    叶小天想看看吴三金给不给自己这个驸马，国公面子，当然，他其实心里还是很清楚的，这个吴三金啊，多半也不会给他这个国公面子。

    此次前往，失败的机会很大。

    可这事他负责，他若不去一趟，也有点说不过去。

    他觉得，不管怎么样，先看看那个吴三金是什么人再说。

    

