    格林城堡外，纵横无双一伙人正在和各大行会的队伍扯淡。

    所有人一脸嘲弄的看着纵横无双，两千金币势在必得，大家都想看看纵横无双最后怎么下台。

    其中嚷嚷的最欢的就是苍穹之上的队长长虹贯日，此时正在志得意满的对着纵横无双道：“纵横老大，时间过去都快一个小时了……他们估计早就已经死回去了，别撑着了，快掏钱吧。”

    玩家在副本死亡后，都是直接回城。

    这些大行会的队伍，一般进了副本，最多也就撑个三四十分钟。

    见王历几人久久没能出来，长虹贯日已经断定，天龙教一伙人已经团灭回城了。

    "没错，长虹老大说的对，无双老大要愿赌服输，咱们都是大行会，不要因为这点钱连脸都不要。"

    其他行会的玩家，在一旁纷纷起哄，怕纵横无双赖账是一部分，关键是想让纵横无双下来不台。

    同行是冤家嘛……

    大家都是玩行会的，以前玩游戏的时候难免有些摩擦，凑在一块嘴上客客气气，其实都是面不和心更不和，恨不得趁机落井下石，把纵横天下给踩到尘埃里。

    “放屁！我们会赖账吗？”

    见老大被羞辱，步步生莲十分不爽出来维护。

    步步生莲不说话还好，她这一说话，周围众人就更兴奋了。

    “呦呵，无双老大丢了人，还让女人出头，真有出息。”

    “这小妞不会就是传说中的步步生莲吧。”

    “赔钱嫁汉，最后嫁了个女人那个步步生莲？”

    “名不虚传名不虚传！”

    ……

    “你！你！”

    步步生莲陈芝麻烂谷子的事又被拔出来，登时被气的老脸通红。

    就在步步生莲掏出法杖，要动手的时候。

    突然格林城堡的大门光芒一闪，王历等人从里面传送了出来。

    “咦？”

    看到有人从城堡内传送出来，门口所有人俱是一愣。

    打副本一般有两种结局。

    要么团灭死出去，要么打通关传送出来，大家在这里攻略了这么久，还是头一次见有人从副本里传送出来。

    “出来了！看到没有，他们出来了！”

    纵横无双回头望去，只见从副本里传送出来的正是天龙教一伙人，当即大声道：“哈哈，我说什么来着？他们出来了。”

    “这……”

    长虹贯日看到天龙教几人面色一暗。

    心下骇人不已。

    怎么可能？

    苍穹之上可是几千人的大行会，比起纵横天下也小不了多少，他们三个队伍，从早上开始连番攻略到现在，至今没能过老一。

    这天龙教不过是区区六个人的一个小队伍，怎么可能一次就通关了？

    肯定有诈。

    想到这里，苍穹之上旋即冷哼一声道：“哼，攻略还没出来，装什么蒜？怕不是进去在门口坐了一个小时，又跑出来的。”

    副本机制是可以逃跑的，只要来得及跑路，就可以从副本入口逃跑。

    不过大行会都是奔着攻略去的，谁都不会干这种事，小行会就说不准了，谁知道他们为了赢，会做什么下作的事情。

    “有道理！”

    周围其他行会玩家听到白虹贯日这话，纷纷表示赞同。

    毕竟大家都是大行会，在这里轮番攻略这么久都没有结果，区区一个小行会，完成大行会都做不到的事，这本就是十分令人难以置信的事。

    现在长虹贯日又给了合理的解释，大家当然相信自己愿意相信的事情。

    不然岂不是承认了自己这大行会精英队，连一个小团体乌合之众都比不过？

    “无双老大，为了赖账，你还真是什么手段都用。”

    “臭不要脸是不是？信不信去论坛挂你们？”

    大家纷纷指责纵横无双。

    纵横无双见状也慌了。

    其实打内心里，纵横无双对天龙教信心也不大，大家都是同等级玩家，属性基本差不多，身手能相差多少？

    而且纵横无双和天龙教也并不是特别熟，但对于天龙教的无耻，还是略知一二的，很难保证他们干不出这种事来。

    一时间，纵横无双支支吾吾，不知该如何辩解。

    然而就在所有人都在对纵横无双口诛笔伐的时候。

    突然，天空中响起了系统公告。

    系统公告：玩家法力无边，红尘一笑，横冲直撞，百步穿杨，九星毒奶，贼行天下，经过一番恶斗，终于将黑暗大法师阿鲁高斩杀，完成了格林城堡的首通，他们的光辉事迹将在天启大陆，永恒传唱，铭记青史。

    ……

    公告连刷三遍，霎时间整个世界都安静了。

    格林城堡外，所有的攻略队伍，都不约而同的转过头来，眼神落在王历等人身上，看几人的眼神，似乎在看什么了不得的事物。

    眼神从不可思议，到难以置信，最后再到惊讶万分。

    所有人的表情，出奇的一致。

    “这……这不可能……”

    长虹贯日惊得后退了几步，差点一屁股坐在地上，双手拍打着脸颊，努力的确认这到底是不是幻觉……对他而言这简直就是无稽之谈。

    “这……这不可能吧。”

    纵横无双也用力的揉搓了一下眼睛，拉开系统公告，确认了这个事实，心情颇为复杂。

    天龙教通关，纵横无双赢了打赌，自是应该开心的事，可纵横无双竟然开心不起来。

    没办法，大家在同一个主城混，按理说，纵横天下这么大的行会在格林城一家独大那是板上钉钉的事，可自从天龙教出现后，纵横天下接连受挫。

    不久前刚被天龙教讹了一顿，现在天龙教又先纵横天下一步拿了首杀。

    纵横无双的心情可想而知。

    赚钱固然值得开心，可只要天龙教在，纵横天下想在格林城混出头就难了，无论纵横天下怎样发展，有了这两次打压，格林城玩家都看在眼里，从此以后纵横天下想在天龙教这个六人小行会面前抬起头来，那就难了。

    “红尘一笑？哪呢？”

    步步生莲自是不关心纵横无双所想的这些事情，她的注意力都在红尘一笑身上，听到公告里有红尘一笑的名字，慌忙挨个打量过去。

    然而当她看到王历的时候，王历早就跑远了，只留给她一个魁梧的背影。

    “这家伙的后背，好像在哪见过。”步步生莲摸着下巴暗暗嘟囔。

