    只见188道法术轰向了正在飞行的使节船，只是这些法术并没有击中在船身上，而是被使节飞船的保护层给抵挡了。

    或许是受到了这次的攻击，或许是惊怒有人胆敢袭击使节船，这艘飞船停止飞行了，与此同时有20道身影从飞船中飞了出来。

    目光选中距离自己最近的一道身影，立刻对方的信息就出现在眼中。

    东瀛高级宫廷侍卫，7星精英，100级。

    而这个NPC的装束跟其他19道身影的装束是一样的，说明都是7星精英100级NPC。

    这也是为什么楚幽胆敢发动攻击的原因，只要不涉及大区神话势力，世俗王朝势力NPC的等级最高也就是150级左右，而100级以上的官方NPC那都是罕见存在了，就像燕国的东方要塞那样。

    世俗NPC想要提升星位等级，那也只能靠玩家来帮忙了，而现阶段的玩家根本都没有起来，也不可能像楚幽这种神豪敢把很多金币往NPC身上砸，谁也没有他那样多的金币啊。

    战斗开始了，抽出背后的战戟，发丝上的极道混天绫也同时出击，只见极道混天绫像是有追踪器一样，不管那个法师宫廷侍卫怎么改变轨迹飞行，都摆不脱极道混天绫的追击，就连瞬移也不行，对方也没有瞬移太远，几乎3秒之后，他被红绫给捆绑住了。

    来到了对方身旁，运用仙戟对着对方的头部就是连续不断的挥击！

    这个时候，余光注意到使节船甲板上出现很多NPC侍卫，每个侍卫手上都有一把精致不凡的弓弩，同时魔力大炮的身影也出现了。

    这个时候一道身影从船舱中瞬移了出来，身上的服饰以及气度都在表明他是一位将领，只见他冷漠注视着场面，随后脸色微微一变，张口喊出：“放！”

    “咻咻咻咻！”大量魔力箭矢发射了出去。

    双方战斗立马就冲向了高潮，场面非常激烈了。

    一声哀嚎，被极道混天绫困住的法师死亡了，被楚幽以及周围路过的斗战魔姬随手扔出的一道法术给杀死了。

    这时楚幽身中两箭，掉了4万血，对此冷冷一笑，朝下一个7星精英攻去。

    做法同样是运用极道混天绫去捆住对方。

    刚才那个东瀛将领之所以脸色一变，就是因为场面形势非常严峻，高级宫廷侍卫明显不是这股势力的对手，双方一接触就处于被动挨打的压制局面。

    “轰！”三尊金色土豪式的魔力大炮发出了轰击声，并在躲避的目标周围直接爆炸了，而不是直接射向远处。

    爆炸之后大量符文炸弹同样有跟踪功能，向着周围的目标追击而去，3秒过后无论是否追击目标，都将会爆炸。

    “轰轰轰轰轰”！

    顿时这片天空响彻轰炸声，场面也颇为壮观。

    可以看到整艘使节飞船的周围都是战斗场景，楚幽的部队完全把飞船给包围了起来，同时不光形成对每一个高级宫廷侍卫以多打一的局面，还能看到大量法术时不时轰击在使节船身上，使节船防护层的能量正随着被攻击而处于快速消耗中。

    “这里怎么会出现异族人！！”东瀛将领眼中盯着楚幽震怒道，情况非常严重了，对方不仅是异族人，还是战力很强的异族人，尤其是他的部下，战力相当强悍。

    刚才出动的20个7星级高级宫廷侍卫，到现在已经折损了6个了。

    这个时候从船舱中又走出3个人，这3个人衣着极为华贵，体型胖乎乎的，一看就是养尊处优的贵族，这3人正是王朝的使节人物。只见他们面带惊恐的看着场面的局势，嘴里‘西里呱啦’的不知在说些什么。

    与此同时80个斗战魔姬来到了飞船的底部，同时运用技能‘地狱炎爆’技能。

    东瀛将领似乎被使节说动了，只见从他怀里取出一张符箓，使用法力后符箓瞬间升向天空，随后发生闷响声。

    那正在战斗的高级宫廷侍卫马上不再战斗，向着飞船方向飞了过去，他们身上或多或少都有着血迹，只见他们无碍穿越防护层进入了飞船内部，而追击的神圣天使长以及赫拉拉却是被阻挡在外。

    就当这时，使节船出现晃动。

    船底下的80个斗战魔姬同时发出了技能，地狱炎爆刻印在防护层上，因为80道地狱炎爆技能直接在防护层爆炸了，刹那之间，使节船的防护层就被打爆。

    一道光爆现象出现在楚幽眼中，他知道那是什么情况，立刻身形一动使用了要塞空间瞬移技能....

    这一刻，双方真正展开了搏斗。

    使节飞船的天空周围到处都是他们的敌人，斗战魔姬与神圣天使长运用骚扰战术不断向飞船身上丢出法术，每一波攻击都是上百道法术的。

    赫拉拉更是向甲板上丢出地狱恶魔爆炸法术，神宠帝姬也是向着对方密集侍卫群中使用超神一击。

    ‘轰轰！！’超震撼性的技能从东瀛侍卫群里爆炸。

    不断有侍卫倒下，船上一旁哀嚎之声。

    刚才那3个胖乎乎的东瀛使节已经不再甲板上了，在飞船防护层破掉的那一刻他们就慌忙的跑进了船舱。

    可以看到受伤的东瀛高级宫廷侍卫不得不再一次带伤出击。

    而东瀛将领以及3个侍卫头目则是被赫拉拉跟神圣天使长给牵扯住了，脱不开身。

    楚幽呢？

    楚幽已经进入了使节船舱内部，他是瞬间进入了，要塞空间技能10级：最大瞬移2000米距离，在20秒中能够连续瞬移5次！

    他知道那三个胖乎乎的官员才是重中之重。

    进入船舱的还有少量斗战魔姬以及神宠帝姬。

    “啊啊，异族人你是谁，还不快放了我！”

    “我有很多的钱，数不完的钱，只要你放了我，我都给你。”

    看着长得像肥猪一样的东瀛官员，其嘴中更是叽里呱啦说着什么，楚幽没有空理会他们，而是运用仙戟在清理着周围的东瀛侍卫。

    刚才运用要塞空间强化技能，差不多眨眼之势就追上了他们，出动混天绫就捆住了他们。

    在他的眼中，眼前这些人的等级都在60级，星位在5星级。

    而围攻他的这些东瀛侍卫等级也都是60-80级之间，玩家的等级压制对NPC效果比较弱，因此他们的攻击还是能够对楚幽造成伤害的。

    然而....

    然而楚幽已经不是以前那个蚂蚁了，就单单上级龙魂就让他拥有了280万的血量。

    此刻爆炸式的技能不断扩散而出，只是因地形的影响，技能并不能全中这里的敌人，要知道还有法师与弓箭手在远处攻击着。

    但是无论他们怎么攻击，就是打不下楚幽多少血量，因为他的血耀斗战神正在发挥着强大的吸血效果！

    不一会儿，斗战魔姬和神宠帝姬加入了战斗，顿时这里的形势对东瀛方面更加恶化了。