    “姐姐，他的小手指在桌子底下搞小动作！”小白衍着急的对着白冰漓说道。

    白冰漓自然也是看见了的，那判官的手指放着的地方是一块吸铁石，额——最低级的出老千的模式了。

    小白衍沉不住气的着急的要死，倒是这一次小九很是悠闲，还有一个，一个粉雕玉琢的娃娃，真是朱雀。

    自从朱雀进来之后，一灵一兽就变成了一灵两兽，唯一不变的还是啸月，每天都自己修炼自己的。

    “放心，娘亲才没有那么笨，等着看吧，到最后那个掌柜会倒大霉的。”朱雀打了一个哈欠，漫不经心地说道。

    小九在另一旁煞有介事的点着头，很是赞同朱雀的话。

    “好，那我们自然就是压小了，开盅吧！”柳掌柜油腻一笑，对着判官说道。

    白冰漓搓着小手满是期待的看着盅，“大，大，大！”

    柳掌柜轻蔑地笑了笑，但是立即恢复了神色。

    所有人都是屏气净神的盯着盅，等待着一个结果……

    “开！”判官一声大喊，里面的三个骰子瞬间亮了出来。

    “一一二点小！”

    “啊，我输了。”白冰漓垂头丧气的坐了下去，但是这种情况下怎么能死心呢？于是一拍桌子斗志昂扬的说道，“我还要再来，继续！”

    说罢，直接把两万金币拍在了桌子上，那架势是相当的财大气粗！

    柳掌柜自然乐不得的，急忙地把赌场的两万金币也掏了出来，放在了桌子上。

    “那就继续。”

    音落，判官的动作又开始了起来，两个人依旧是做着别人看不见的小动作。

    “姑娘，这一局压什么呀？”柳掌柜笑眯眯的问道。

    “大！我还要继续压大！”白冰漓信誓旦旦的。

    “开！”

    “一二三点小！”

    “我又输了啊，没关系，再来，我肯定能赢回来！”白冰漓依旧不死心的说道。

    “唉，这小姑娘估计就折在这赌场里了。”

    “就是，好好的花样年华的姑娘，怎么就恋上了赌博来了呢？”

    “赌最忌讳的就是想要赢回来的这种心理啊，根本没有可能，只会越赌越惨。”

    所有人都开始唉声叹气的，大多都是可怜白冰漓一个姑娘被这样一个黑赌场给荼毒了的，当然还有骂她活该的，禁不住诱惑。

    “压大！”

    “一二二点小！”

    “压大！”

    “二二二点小！”

    “压大！”

    “二一二点小！”

    就这样一个时辰过去了，白冰漓一直压大，但是没有一次赢的时候，所有人当然都知道这个赌场是有问题的，但是没有一个人敢说出口。

    而这个时候，场上的赌注已经涨到了一千零二十四万！

    “姑娘，你还有钱再继续赌了吗？”柳掌柜抱着数不清的金币脸上的肉越堆越多，看着白冰漓说道。

    “我当然有钱！”白冰漓一拍胸脯，直接又掏出了一千零二十四万的金币放在了桌子上！

    一千零二十四万的金币摞起来堆成了一个小山，几乎晃瞎了所有人的眼睛！

    这一个小县城，哪里有人见过这么多的钱，一瞬间都傻了眼。

    柳掌柜望着那一堆金币不停的咽着口水，这么多的钱，他要是赢了过来，下半辈子都不愁吃穿了啊。

    若是日日醉身青楼，岂不是美翻天了！

    那柳掌柜越想越开心，就好像一千零二十四万的金币已经被收入囊中了一样，竟然流出了口水。

    “柳掌柜，你还赌不赌，赌的话赶紧把金币放在桌子上啊，本姑娘还等着赢回本儿呢！”白冰漓气呼呼地说道。

    “赌赌赌，小虎子，你去吧柜台里的金币全都拿出来吧。”柜台里的钱是柳家的，但是赌是他自己的名义，赢了这笔钱再也不要做什么掌柜的，他要去逍遥快活！

    还有眼前这个不知好歹的女人，一定要好好的教训教训，让她知道柳大爷的厉害！

    “我还是压大，判官开盅吧！”白冰漓兴致勃勃的开口，但是没有一个人注意到她眼底一闪而逝的狡黠。

    “开！”

    “四五五点——大。”

    那判官抬起头，一脸的不可思议的看着柳掌柜，脸上是鲜有的害怕和震惊。

    同样震惊的还有在场的所有人，本来都已经以为不可能有反转的人，都开始离开的人，在这一瞬间全都回头，纷纷的转过头看着赌场中间。

    柳掌柜眼珠子快要掉在盅里了，但是什么都没有看出来，确确实实的就是大！

    “哦耶，我赢了我赢了，这些金币全是本姑娘的喽！”

    白冰漓瞬间跳了起来，手速奇快无比，在所有人都没有反应过来的时候，桌子上所有的金币瞬间不见，全部被白冰漓收了起来了！

    “白姑娘，你……你竟然真的赢了！”张生不敢相信的看着白冰漓，他一直在愧疚自责，因为自己，让白姑娘输了那么多钱，但是没想到，竟然是让白姑娘全都给赚回来了！

    这一把不仅仅赚回了本，还赢了一万金币呢！

    “嗯嗯，我赢了，我们走吧，去吃一顿好的。”白冰漓拽着张生和南羡安就要往外走。

    张生是真的开心，而南羡安则是嘴角带着笑，一直配合着白冰漓。

    “站住！”柳掌柜大喝一声！

    “怎么了，柳掌柜还有事吗？”白冰漓不明所以的看着柳掌柜，眼中尽是懵懂。

    “姑娘，不如再玩儿一局吧。”柳掌柜尽量的让自己的声音平静一点。

    “那……那好吧，那我们在玩最后一把。”白冰漓若有所思的低下了头，有些纠结的说道。

    只是低下去的眼睛里，满是诡谲和狡黠笑意，可惜没有一个人看见。

    除了南羡安……

    他的眼神中藏着任何人都看不见的无奈和宠溺之色，但是表情却是严肃无比，“小妹，你要听话不能再赌了，要不然今天回去我一定会让爹爹还有诸位长老如实禀告的。

    白冰漓一懵，差一点就要笑场了，她从前怎没有发现南羡安这家伙竟然是一个这么腹黑的呢！

    但也只是一瞬间，白冰漓再一抬起头的时候，乌黑的眼睛里瞬间泪水满营。

    明明知道这是假的，但是看到白冰漓这个样子，南羡安还是一瞬间下意识地心就揪了起来。

