    罗浩让人将罗宾带走，又钓了会儿鱼。

    审讯结果也在这个时候出来了。

    “大人，这些是刚刚整理好的口供。”

    一个中年男人将小份文件递到罗浩手中。

    这群海盗在海上生活了几年到几十年不等。

    所以从每个人口中所得到的信息都有些不一样。

    经过整理后，也就那么一小叠文件。

    罗浩接过，细细查看起来。

    这个大陆，自然是叫日月大陆。

    不过令罗浩感到意外的是。

    日月帝国竟然在这个时候就存在了。

    而且已经传承了3千年之久。

    一个国家能够屹立3000年不倒。

    而且若是没有干扰的话，甚至可以延续1w多年。

    可见日月帝国皇室对帝国有着高度的掌控力。

    不过还有一个原因，大概就是日月帝国面积比较小，交通比较发达的缘故。

    不像斗罗大陆。

    两个国家面积太大，每个国家还有十几个公国。

    掌控起来极其困难。

    最主要的还是交通不便，对很多地方都失去了掌控力。

    除此之外，文件中描述的最详细的，还是日月帝国的战力。

    日月帝国矿产资源几乎无穷无尽。

    所以魂导器的发展极其迅速。

    不过上限还是摆在了那里。

    目前明面上的战力，日月帝国只有3位九级魂导师，12位8级魂导师。

    其他低级魂导师若干。

    不过也就这样了。

    毕竟就算是魂导师，也需要魂力等级的支持。

    而魂导器的制作，又是一种极其消耗时间事情。

    日月帝国魂师的修炼，基本上都是靠着嗑药上去的。

    最新的一位九级魂导师，也是在两百年之前晋升。

    罗浩稍微翻了一下文件。

    也没得到太多有用的信息。

    不过对现在的日月帝国也有了一个大概的了解。

    本以为是一个孱弱的帝国。

    却没想到TM强的一批。

    除非让武魂帝国发育个百八十年的。

    要不然若是真的打起来，怕是会被日月帝国吊起来锤。

    日月帝国虽然内部统一的很好。

    不过外患也是极其严重。

    因为日月帝国的西边，有着一处恐怖的深海裂谷。

    每年都有无数的海魂兽从海中冲出，袭击城市，被称为‘海潮’。

    一年一小潮，十年一大潮。

    日月帝国几乎六成的兵力都消耗在了那里。

    这不是最恶心的。

    最恶心的是。

    那些海魂兽仿佛是另一个世界的物种。

    击杀了不仅没魂骨，魂环也没有。

    极大地限制了日月帝国的发展。

    这是罗浩以前没听过的。

    不过想想也有道理。

    毕竟整个斗罗星没多少块大陆，真实面积还是很大的。

    有一些奇异之地也很正常。

    而且日月大陆还没开始迁移。

    等到1w年后，日月大陆迁徙，和斗罗大陆恩爱去了。

    自然远离‘海潮’的袭击。

    ??????

    2日后。

    罗浩将让船只停靠在海中。

    而他自己则是提着罗宾，在海上狂奔了一夜，潜入了日月帝国。

    在得知日月帝国的实力后。

    他便放弃了光明正大进入的打算。

    而是偷偷摸摸的潜入。

    毕竟现在还不能和日月帝国产生冲突。

    谁也不知道日月帝国对外来势力的态度。

    而且若是得知外面还有另一个大陆。

    绝对会引起高层的注意。

    一个不好，就会引起大战。

    结果无非就是日月帝国的高层被他直接打死。

    若是日月帝国头铁和他硬钢。

    那他还可能会忍不住把日月帝国的皇室给灭了。

    日月帝国必然会大乱。

    再加上‘海潮’的外患，说不准直接灭国了。

    这不是他想要看到的结果。

    ??????

    “大人??????”

    “前方就是索罗城，在那里可以为您办理一个身份证明。”

    离开港口城后，罗宾指着前方的城中心说道。

    “随便谁都能办理的吗？”

    “不需要手续的吗？”

    罗浩挑了挑眉，感觉有些太随便了。

    据罗宾所说，日月帝国科技比较发达。

    每一个人都有身份证明。

    而且是唯一的。

    这tm办理这么随便的么？？？

    “没关系的，第一次办理身份证明，若是年龄超过6岁，就需要有一个担保人。”

    “然后您的信息就会被记录在全帝国的信息中心，以后若是身份证明丢了，就不用担保人了。”

    “不过您若是犯法了，找不到你，担保人就会受到牵连。”

    “所以一般不会有人为陌生人担保的。”

    罗宾笑着解释道。

    其实他也是在赌。

    但是他可是知道罗浩的实力和脾气的。

    实力强大，而且看起来和蔼，其实打架的时候凶残无比。

    沿途遇到了不少海魂兽的袭击。

    不过全都被旁边这个男人一拳干碎。

    他这辈子都没见过这种纯粹靠蛮力的魂师。

    若是能巴结上这种强者，他的未来肯定是一片光明。

    但若是这种人闹事被抓。

    那么他肯定会受到牵连。

    基本上小命肯定是没了??????

    “呵呵，做的不错，挺有觉悟的么~”

    “放心，我是好人，不会做坏事的，你也别担心被牵连。”

    罗浩笑着拍了拍罗宾的肩膀，笑着安慰道。

    面前这个家伙还是挺上道的。

    至少给他省了许多麻烦。

    二人进城。

    很快就被城门口的守卫士兵拦住了。

    罗宾拿出了身份证明，检查无误。

    “站住，你的身份证明呢？”

    一个士兵看到罗浩站着不动，便伸手拦住了罗浩。

    “哈哈，这位大人，这是我的大哥，一直生活在海边，这次我特意带他来城内看看，顺便办理一个身份证明。”

    罗宾率先出来解释。

    说着还塞给了那俩守卫士兵两个银币。

    罗浩也是点了点头，没有否认。

    他不说话，也是怕太标准的口音遭到怀疑。

    他现在只想安安静静的苟起来。

    不想惹事。

    那两个守卫士兵不动声色地收好银币。

    一个士兵正准备放行。

    另一个士兵却叫住了他们：

    “你们跟我来，再次确认一下身份。”

    罗浩和罗宾懵逼了。

    另一个士兵也懵逼了。

    不过罗浩和罗宾都没说什么。

    老老实实的跟上了那个士兵。

    “这啥？”

    “他还收钱不办事？”

    罗浩走在后面小声问道。

    “不知道，可能是最近城内出了什么事吧。”

    罗宾显然也是第一次遇到这种情况。

    不过还是说出了他的猜测。

    不过他也有些小紧张。

    ??????

