    如果要选一样比饺子更南北通吃，老少咸宜的春节项目，那麻将肯定当仁不让。

    未来的岳丈拉着凑数打麻将，时望月不好推辞，却也不得不老实告知，“宁叔叔，说出来您可能不太信，但我真的不会打麻将，斗地主都不会。”

    习惯了圈子里的人无事就吆五喝六来上几局麻将的宁导，就没有想过还有成年人不会麻将这玩意儿，“你没打过麻将？”

    他看着时望月一脸震惊。

    时望月不好意思的笑笑，“不好意思，我对打麻将真的是一窍不通。”

    明锦心在旁边瞅乐了，“难怪你能和有有过到一块儿去，咱们在老家的时候，我公公婆婆大姑子他们一到过年，就喜欢拉着咱们有有打麻将了，你知道为什么吗？”

    时望月秒懂，调侃的目光落在宁有光身上，“大概是因为她麻将打的是真烂。”

    明锦心笑的不行，“没错，她上桌就只会看自己的牌，不上桌就在旁边打瞌睡。”

    “你们开心就好。”对于麻将这玩意儿，宁有光是真的没法玩好。

    她也不想玩好。

    “诶，小时不会没关系啊，刚好给咱们凑个数，边打边学，玩几把自然就会了。”宁弋觉得过年不打麻将忒没气氛了。

    家里五口人，宁弋非得组局，容不得时望月拒绝。

    他只好笑道，“那我先瞎打一会儿，等大哥来了，就换我下场，还望明姨宁叔别嫌弃。”

    “家里人玩玩，有什么好嫌弃的。”明锦心笑着说。

    宁有光不乐意了，“大哥来了要换也是换我啊。”

    时望月敢跟老婆抢人吗？

    不敢。

    “好，等会大哥来了让他换你，你看我打。”

    “行行行，那咱们开局吧。”宁弋满意了，大手一挥，吩咐旁边的工人，“去帮我们把麻将桌还有麻将摆摆好。”

    “好的，先生。”工人立即下去布置了。

    很快，宁家的麻将场子在客厅开起了。

    宁弋边摸牌边和对面的时望月说，“小时，打麻将入门很简单的，基本规则我跟你说一下，你就明白了，剩下的就是打的精不精了。”

    “您说。”时望月正襟危坐，摆出一副乖乖学习的态度。

    “麻将有好几种玩法，我们就玩四个人玩的，现在我掷色子定庄家，也就是先起牌的人……”

    时望月学着场上人的动作摸牌，耳朵听着宁弋的教导，眼睛也在看他和明锦心的打法，同时脑子快速转动在思考。

    是以，进步神速。

    “吃！”眼见明锦心打出一个四条，他不慌不忙的喊。

    “碰！”眼见宁有光搭出一个红中，他把手里的牌躺倒。

    “杠！”

    “五筒！”

    没过多久，宁家的麻将桌上。

    尽情划水的宁有光继续快乐的划水，认真玩牌的明锦心和宁弋则是目瞪口呆。

    这才打了多久，小时就已经开始接连和牌了！

    两个牌场老手简直难以置信。

    一个刚懂得麻将规则的菜鸟和一次，你可以说他运气好，接连和几次，就没有那么简单了。

    众所周知，麻将是个易学难精的概率游戏，熟悉的牌张越多，获胜的概率越大，有许多牌搭是打每一张最大概率都想通过，但事实上结果会大不相同。

    时望月才打多久？

    一个小时有没有？！

    打错牌的几率就趋近于0。

    “小时你这脑子是怎么长得，学的这么快？！”

    明锦心自认为自己的脑子和牌技都还可以的。

    可她打了这么多年的牌，也从来没有见过像时望月这样学的快的，打的好的。

    时望月谦虚道，“明姨，我只是算术好一点儿。”

    宁有光虽然牌技烂，却也知道麻将场上能否把牌打好，取决于一个人对麻将的理解与技巧的掌握程度，以及最大概率进牌的规则。

    她好胜心不强，就比明姨和爸爸花了更多心思去关注小孩打牌。

    所以，她看到很清楚，时望月打的每一张牌都是经过精心核算过的。

    于是，在旁边骄傲的说，“他是奥数高手。”

    “玩奥数的啊。”宁弋摸了摸头，和明锦心对视一眼，“这咱们着实没法比啊。”

    宁弋自认为自己有个最大的优点就是——输得起。

    可输得起归输得起。

    他自觉身为小时的师父，还没几轮下来，就被徒弟按在地板上虐也着实不好玩。

    恰好在这时，明朝进门了。

    “唉哟，我这颈椎啊。”宁弋转而摸了摸脖子，脸上露出痛苦的神色。

    “怎么了爸？”宁有光眸光一转，立即从椅子上起身，走到宁弋的身后，“我帮你看看吧，颈椎毛病又犯了吧。”

    宁弋拍了拍女儿的手，“你接着玩儿吧，我去沙发上靠会儿。”

    宁有光体贴的说，“爸，还是我给你看看吧，颈椎出了问题，哪里是靠靠就能好的。”

    接着，他们齐齐看向正在换鞋的明朝，“明朝，你过来替我玩几把，我颈椎不舒服，坐不了了。”

    宁有光也说，“哥，你看下楼下赵哥他们在不在，在的话，让他们一起来家里玩儿啊，我帮爸爸治下颈椎，他需要推拿和针灸。”

    明锦心也笑着看了下手腕上手表显示的时间，顺势把手里的麻将往前一推，“明朝，你看下糖糖在不在，在的话，把他也叫上来，我刚好有点儿事现在需要去安排一下，他们两个上来了，你们三陪小时好好玩玩，他今天上午才学的麻将，别兴致刚起，场子就散了。”

    明朝看向时望月，“刚学会的？”

    时望月笑道，“不好意思，之前没玩过，不太会。”

    正在享受女儿推拿服务的宁弋立即嘟囔出声，“小时就是喜欢谦虚。”

    见此，明朝眼底的兴味浓了些许。

    他也没再多问，转而从口袋里掏出手机给赵随打电话。

    从前年忙到现在的赵随，天天都死活饭局，累死了都。

    昨晚半夜回家洗了澡就钻床上呼呼大睡。

    好不容易喘口气，他一觉睡到十点多。

    接到明朝电话的时候，他刚醒。

    肚子饿了，也不想出去，正四仰八叉躺在床上考虑去哪里糊弄一顿简单的午餐吃吃，收到明朝的邀约，立马来了兴致，“好啊，等着啊。”

    去宁家打麻将他是乐意的，楼上楼下近的很。

    最重要的是，宁家人口简单，家人相处氛围好。

    他去了有吃有喝还能玩，又不用被灌酒，也不讲那些虚头巴脑的东西。

    纯开心，爽。

    听到明朝提周堂，他爽朗道，“周堂在家呢，我叫他一起上去。”

    “你们快点儿啊。”明朝挂上电话，冲明锦心点了下头。

    “那我现在去安排大家的饭菜了啊，小时有有你们除了菜单上的，还想吃什么？”明锦心笑着问。

    “不用了，够了。”宁有光回答。

    时望月也说，“辛苦明姨了，已经很丰盛了。”

    倒是在一旁玩游戏的宁有余听到吃，就立马提要求，“我要吃蛋糕。”

    宁弋无语的看着小儿子，“过年家里这么多吃的，你还吃什么蛋糕，也不怕胖。”

    宁有余放下手里正在玩的榫卯积木，站起身，拍了拍自己的小肚子，“爸爸，你不可吃蛋糕，要克制自己的欲望，否则会胖，我可以吃，我还是小孩子嘛，动的多，消化快，不会长胖的。”

    宁弋都快被他酸死了，“你听谁说的这些。”

    “姐姐啊。”宁有余理直气壮。

    宁弋无奈的看了眼女儿，“你跟他说什么，他都乖乖照听。”

    “这还不好啊。”宁有光加重了手里的力道。

    “嘶……”宁弋疼的龇牙咧嘴，“你轻点轻点儿，爸爸不耐痛。”

    宁有光半分也没放轻手里的力度，“这么冷的天，还吃海鲜喝酒，咱们小鱼儿都知道过年不吃西瓜呢，不重点你这颈椎堵的根本推不开，费力气。”

    “是的！”宁有余站在一旁一脸认真的说，“姐姐说了我不能吃西瓜，我就乖乖不吃，别人让我吃我也不吃。”

    这对比太让人尴尬了。

    宁弋臊的脸都红了，鼓着脸跟宁有光说，“给我扎针吧，你别废力气了。”

    ……

    楼下，赵随揭开被子，边起身边给周堂打电话——

    “起床了没？去楼上打麻将，明朝来了。”

    周堂今天起的早，正在家里喝着咖啡看剧本，“不去了，我明天要去拍戏。”

    赵随笑道，“真不去？有有妹妹也来了啊，还有她家那口子。”

    周堂翻剧本的手一顿，“人够了啊……”

    他低沉的嗓音，尾音明显有点迟疑。

    赵随还有什么不懂的？

    继续说，“听说人家小时今天早上才跟宁导学的麻将，还不太会，所以明朝她妈让我们上去陪他练练手，你不是平时总说我们虐你，明知道你菜还不让着你吗？今天这最菜的送上门，你真不想上去一起练练手？！”

    “你什么时候上去？”周堂合上手里的剧本。

    “我洗脸刷牙五分钟搞定，你给我十分钟。”赵随笑的格外欢快。

    “行，我十分钟后出发。”周堂一口饮尽杯中的黑咖啡，起身。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时凡尔赛望月：不好意思，我对麻将一窍不通(☆_☆)

