
“诸位道友，其实在下此次来潞麓山脉中历练，是有目的的，如今就不瞒诸位了。不过，诸位道友，需要将此消息，保密一段时间？”楚璃平静地望着几人。

“楚道友，放心，我等自不会说出去的。”林苍远拍拍胸脯保证着。

“其实，在下此次来潞麓山脉，一是为了历练，二是为了两只灵兽。”

几人嘴角一抽，眼睛移到了一旁，正在用鼻孔瞧着他们的那两只灵兽身上。心道，这是把灵兽当儿子养了吧？

这段时间以来，几人就发现，楚璃十分宠她的这两只灵兽。平时，可是一点委屈也不让它们受，吃的，玩的，用的，可比他们还要讲究，还要好，这让沈万里常常嫉妒不已。

楚璃接着说：“再过九个多月，就是六十年一次的帝流浆了。”见众人不太明白。

楚璃就把“帝流浆”的作用，说了一遍：“最普遍的一种说法是，每甲子一次的七月十五日，月华最盛时，就会爆发一次“帝流浆”。

凡人是看不到的，只有修练有成的天地灵物，才有机会吸收。凡可修练的妖类如果吃了它，那一夜的修练进度，将会突飞猛进，相当于平时吸取日月精华，数十年或是数百年的成果。

还有一种说法是，凡草木成妖，必须受月华精气，但非庚申夜月华不可。因庚申夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，累累贯串垂下。

人间草木，受其精气即可化为灵物，凡妖兽、鬼魅食之，能显神通。以草木有性无命，流浆有性，可以补命；凡妖兽鬼魅者，本自有命，故食之大有益也……”

几人这才清楚了帝流浆是怎么回事。楚璃接着往下讲：“到了那晚，在下会带两只灵兽，找一个高点的山峰。

因为越高的山峰，离月华越近，越能吸收到更多、更纯的帝流浆。在下对此地不甚熟悉，还要仰仗诸位道友帮忙，看看能不能找个高点的山峰？”

“无妨，这并不是什么难事，还有九个月，我们慢慢找，一定会找到的。”林苍远说道。

何自在沉思了一会儿，询问道：“楚道友，你是说那些妖兽，会在那晚敞开心神，吸收帝流浆，也就是不怎么会反抗了?”

“原则上讲是这样的，那一天它们的防御力是最弱的。具体的在下也没有经历过，只是听说而已。”

楚璃心想，何自在果然是个聪明人，一眼便看出了事情的关键所在。

何自在又问道：“那么如果知道妖兽这种情景的修士，会不会在那晚集体猎杀妖兽？”

楚璃犹豫了一下，还是开口了：“可能会吧，但是诸位，如果你们不去猎杀它们，，而是去收服一两只来作灵兽，不是更好嘛？”

几人眼睛一亮，是了，猎杀了妖兽，只是取其身上的材料，换取灵石。如果收服一两只作为灵兽，就是与自己相伴一生，并肩作战的好伙伴。长远之计，自然是后者更好。

一般的情况下，除非是幼生期的妖兽，或是经过修士自身孵化的妖兽，一出生才有可能契约。

但是这样的灵兽，生长期极长，修为进阶也极慢，要想将它们养到同等境界，所耗的心思与灵石可是不少。因此，大部分的修士，是养不起灵兽的。

大多数修士的修为，一般要比自己灵兽的修为高得多。如果这样，在战斗中灵兽的作用可就不大了。

如果想要与同阶的妖兽契约，除非它自愿，否则一般难以成功。若是在那一日，可就不一定了，妖兽吸收帝流浆时防备心最低，也就容易契约成功。

楚璃见说动了众人，继续往下讲：“吸收帝流浆时，正是它们心神反抗最弱之时，也最容易契约成功。

不过最好找与自己修为相近，或是等阶高出不是很多的妖兽。否则是会被反噬的，如果你们用得是平等契约，而非主仆契约，那么成功率还会高。”

几人越听眼睛越亮，连连点头称是。“这枚玉简里面是平等契约的方法，想来主仆契约，诸位应该都会。

诸位可以好好想想，自己想要什么样类型的灵兽，也可早作选择，免得到时挑花了眼。”

楚璃调侃道。众人一合计，还真是这么回事。于是取出了妖兽类的玉简，一起进行研究。

“我说诸位，好像现在都不缺灵石吧？在下有些丹药、符箓，不知各位可有需要的，可以找在下购买。嗯，就比外面的店铺，便宜两到三成吧！”

楚璃趁机作起了生意。几人一听，将刚才的事先抛到了一边，马上围了上来。

“楚道友，真的？那快点拿出来瞧瞧。”

“是啊，瞅瞅，有什么品阶的符箓？”

“楚道友，能不能赊账啊？”一个跳脱的声音传了过来，不用想也知道是谁。

楚璃挑了挑眉：“可以”然后慢条斯理的说：“欠一个月，加收两成的利息”。

“啊！哦，算了。”

楚璃取出了丹药、符箓，摆了满满的一桌子，一、二、三阶各个种类的符箓及丹药都有，几人看着眼花撩乱，眼睛都不知该往哪儿放了。

神行符、火弹符、金刚符、遁地符、隐身符、巨力符、金刃符、落雷符等等，还有辟谷丹、聚灵丸、回春丸、回春丹、解毒丹、避障丹、清心丹等等，林林总总的一大堆。

趁着众人挑选丹药，符箓的空当，楚璃则是思绪放开，神游天外，不知在想着什么？

沈万里将手放在她眼前，晃了晃，又摆了摆。见楚璃没理他，又推了一把，楚璃这才醒过神来，收起了灵石。

“诸位，以后有什么不想要的古书、古籍，及一些稀奇古怪的东西，都可以拿来交换，在下要闭关三天，诸位自便。”

说完后，楚璃也不拖泥带水，径直走进了石室，设了禁制。就在刚才，楚璃脑海中出现了一些古古怪怪的纹路，即像是文字，也像是符文。楚璃有些想不明白，决定去家族的藏经阁中，查一查类似的文字。

三日后，楚璃出关了，还是与几人一起猎杀妖兽，增加实战经验。如此又过了三个多月，楚璃的实战能力，在飞速地提升着，渐渐的身上有了一股杀戮之气。

阿材与阿宝，自从来到了潞麓山脉，就英雄有了用武之地。阿材特别喜欢打斗，整日里跟着楚璃与附近的妖兽厮杀。

阿宝不知在什么时候，有了寻宝的特长。阿宝与玲珑就结为了盟友。一兽一手，常常相约出行，阿宝能探知哪里有宝贝，比如千年灵药，矿石，灵乳等，一些天生地养的宝物。

而且阿宝还可以，自由穿梭阵法和禁制。玲珑却是善长隐身，将别人家的财产充实自己的小库房。玲珑还有一个最特别之处，就是可以把他人留在宝物上的追踪信息，或是神念等等，不露痕迹的清除干净。

也不知当初是哪位才华过人，惊才绝艳的牛人，把同样惊艳的玲珑炼制出来的。如此的奇思妙想，真是太牛了。楚璃的敬仰之情，如沧海之浪，涛涛不绝。

而且楚璃发现玲珑的灵智颇高，堪比十岁孩童的智力，如此有灵性的法宝，不，很可能是灵宝，或是比灵宝更高一层的存在是她的！

每日里，玲珑就会爬在阿宝的头上，发出隐形罩一起隐匿身形。阿宝行动快如闪电，带着玲珑常常把妖兽守护的灵药，及妖兽私藏的宝物，悄无声息的拿走。

楚璃曾经作过试验，它们隐形后，神识里丝毫察觉不到它们的踪迹。

楚璃从来都说是“拿”或是“借”，而不是“偷”。楚璃说，‘偷’这个字，有辱斯文。

对于把别人的财产，悄无声息的“借”回来，这项极招人恨的技能，楚璃一再告诫它们，不许在人前使用。

一兽一手，配合的天衣无缝，在潞麓山脉中到处“借”东西。楚璃夸奖阿宝的脑子非常的聪明。她才不会承认阿宝这是阴险狡诈，这种贬低自家灵兽的行为，楚璃从来不会干。

楚璃非常固执的认为，她家的阿宝与阿材，是天底下最好的灵兽。哪儿……哪儿都是优点，以至于这两只灵兽，在后来的日子里仗势欺兽，横行霸道，无人、无兽敢惹。

阿宝在行动前，就拟定好了策略，先把一只妖兽的宝贝“借”走。然后就留下一些痕迹，痕迹出现在了另一只妖兽的老巢附近，然后……。

妖兽的智商本来就不高，尤其是痛失财物的妖兽，愤怒之下，哪里还有什么理智。自然是顺着线索，找它的邻居拼命去了。趁着两只妖兽还在拼杀的同时，阿宝再把另外那一只的财物也“借”走了。

然后林苍远几人，趁着这两只妖兽斗得两败俱伤时，再来个螳螂捕蝉，黄雀在后。

因此，潞麓山脉这段时间，很是不太平。经常能听到妖兽暴怒、发狂的咆哮声，及惊天动地的厮杀声。阿宝和玲珑神出鬼没的，把附近的妖兽可是祸害的够呛。

这段时间以来，在潞麓山脉中历练的修士，常常能见到两只妖兽，莫名其妙的就打起来了，他们同时也捡到了不少的战利品。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091153"  chaptername="五十九  混迹潞麓山">加入书签</a>
</div>
