    

    钟小术是个好脾气的，无论尤娜说什么难听的话，她就安安静静的站在那里。

    但是龙崽能听得懂尤娜说话，它很生气，它不喜欢听见别人说钟小术。

    龙崽眼睛转动着，它跑上前了几步，凶巴巴的叫唤了起来：“咕噜咕噜！”

    小霸王龙一叫，立刻就吸引了所有人的目光，这是一只还在吃奶果的幼崽，通常这样的幼崽都是跟着自己的母亲的。

    所以大家主动就认为，龙崽是钟小术的孩子。

    刚刚尤娜还在嘲讽钟小术长得太瘦生不了崽子，现在似乎有点小小的打脸。

    尤娜面子上挂不住，继续说道：“只生了一只小幼崽，生育能力真低，你的伴侣呢？你的伴侣为什么不在你身边，听说你是一个人来我们部落的，你的伴侣是不是看你生不出很多幼崽，所以就不要你了？”

    龙崽：“！”

    就在尤娜很得意的时候，小霸王龙突然冲到了尤娜面前，对着她的脚腕就是狠狠的咬下去。

    龙崽已经开始长出小乳牙了，就重重地一咬，还是咬出了血。

    尤娜直接惨叫出声，叫的特别的凄惨，不知道的人还以为她腿断了呢。

    雌性由于受到了太好的保护，平时小小的磕一下都会疼的哭起来，更不用说被幼崽咬出血来了。

    尤娜：“好疼啊，你这该死的幼崽，我踢死你。”

    尤娜伸脚就要向着小霸王龙踢过去，龙崽身体特别的灵活，它腹黑的笑了一下，快速的一个闪躲。

    由于尤娜的身体太胖了，她直接踢空重心不稳，身体往后重重地摔了下去。

    这一幕发生的太突然了，尤娜的三个伴侣都慌了。

    高崖赶紧走过去，将尤娜抱了起来：“尤娜，有没有摔到哪里？疼不疼啊，别哭别哭。”

    看见她哭，高崖心里很难受。

    但是高崖明白，这是尤娜做的太过分了，说的那些话简直太过分了，连小幼崽都看不下去了。

    尤娜怒气冲冲的推开了高崖，躲进了另一个伴侣的怀里：“临天，我不要高崖了，你让他走，他居然联合着其他雌性来欺负我，他再也不是我的伴侣了。”

    尤娜的声音十分响亮，临天先是愣了一下，然后是内心有些欣喜，他抱紧尤娜：“好，好，你先别哭。”

    “让他走，我不要这样的伴侣。”尤娜继续哭闹的朵在伴侣的怀里。

    而还维持着抱的动作的高崖此刻全身僵硬，脸色苍白，仿佛被雷劈了一样。

    钟小术皱眉了一下，哎，就算她刚刚忍住没有闹事，但是似乎还是走向了最不好的结果。

    从这两次相处，钟小术很明确的能感受到高崖对他伴侣的爱，尤娜不要他了，高崖绝对会很伤心的。

    公子：“太好了，我觉得高崖解脱了。”

    高崖这样好的雄性不应该配这样一个垃圾的雌性。

    钟小术：“是解脱了，但是没想明白之前绝对是痛苦的，高崖很爱尤娜，现在他心里肯定很痛苦。”

    公子：“等他想明白了就好了。”

    虽然目前高崖可能会生活得很痛苦，但是只要想明白了，绝对是对他有好处的。

    离开了尤娜，他可以更好。

    公子：“高崖可能以后找不到雌性伴侣了，嘿嘿，他可以向着男男的方向发展。”

    钟小术挑眉：“你很幸灾乐祸啊。”

    尤娜大呼高崖联合着其他雌性欺负她，所以才不要高崖了，这样的话已经破坏了高崖的名声，他以后很难拥有雌性伴侣了。

    很有可能会孤独一生，这一生也没有幼崽。

    哎。

    龙崽很高兴咬了那个女人，钟小术可不是任何人都可以说的。

    龙崽很高兴的跑到钟小术邀功来了：“咕噜咕噜咕噜。”

    钟小术蹲下身子揉揉它：“乖。”

    高崖一只身体僵硬的站在一边，而尤娜被她的两个伴侣带了回去，带回去检查身上刚刚有没有摔着。

    钟小术看了一眼高崖，叹了一口气说道：“高崖，你是一个很好的雄性，未来会有更好的人等着你的。”

    说罢，钟小术就带着龙崽回到自己的木屋了。

    一回到自己的木屋就闻到了一股浓烈的香味，石锅里面的狐狸肉已经炖的恰到好处了。

    那香味十分的浓郁，钟小术嘴巴里都情不自禁的分泌了唾液。

    “好香啊，龙崽快去把我的碗叼过来。”钟小术猴急的蹲下身子，拿着竹子做的锅铲翻动着石锅里面的肉。

    龙崽迈着短腿快速的把钟小术吃饭的小竹筒叼了过来。

    这小竹筒就是她的碗，钟小术接过龙崽嘴巴上的碗，就迫不及待的赶紧夹了一块肉吃了起来。

    刚出锅的肉可是烫嘴巴的，钟小术被烫的抽气：“唔……好烫啊……”

    龙崽龙仔歪着脑袋，一双黄色的眼睛看着她，咕噜咕噜。

    真的这么好吃吗？

    钟小术连吃了好几块狐狸肉，这狐狸实在是太嫩了，而且调料很入味，很香。

    钟小术吃的特别爽，心情也特别开朗了，刚刚因为尤娜的事情，心里那么一点点的小不开心，现在全部散了。

    钟小术看着一边乖巧的小霸王龙，她笑着说道：“你要不要尝一尝味道？”

    钟小术说着就夹了一小块狐狸肉递过去，龙崽眼睛盯了半天，然后就张大嘴巴含住了那块肉。

    龙崽似乎也挺喜欢吃肉的，大口的吃了起来，但是因为里面放了很多辣椒，它吃的一直吐舌头，那模样简直萌倒了钟小术。

    两个人吃的不亦乐乎。

    这一锅肉本来就很多，够钟小术吃一天的了。

    钟小术吃的时候，总是会夹一块给龙崽，她似乎忘记了，龙崽还没有到可以吃肉的时候。

    于是半夜就出问题了。

    钟小术睡得很沉，但是却感觉听到了什么声音，她努力的让自己意识回笼，就听见了小幼崽哼哼唧唧的声音。

    “龙崽？龙崽你怎么啦？”

    钟小术确定自己听到的是龙崽发出的声音，晚上一片黑暗，她伸手往边上摸去，摸到了正抱着肚子哼哼唧唧的龙崽。

    龙崽全身滚烫，嘴巴里一直叫唤着，它全身都蜷缩着。

    钟小术被这个情况吓到了：“龙崽？龙崽……”

