    拍黄瓜是一道简单快手的菜。

    人人都敢说自己会拍黄瓜，可却不是谁拍的黄瓜都能称得上美味。

    黄瓜洗净放在砧板上，没有去皮。

    皮，是拍黄瓜的灵魂。

    当然，换成腌黄瓜也同样成立。

    麦格手握胖头鱼，立于眉间，神情庄重。

    “就是现在！”

    麦格手起刀落，动如惊雷，菜刀落下的瞬间，手腕一翻，改劈为拍，在落到砧板的前一瞬间骤然减速，然后在那黄瓜上轻轻一拍。

    啪！

    啪啪啪！

    圆润的黄瓜立马被拍扁，汁水四溅。

    （黄瓜：我裂开了。）

    看着砧板上拍好的黄瓜，麦格眉头微皱。

    因为力道过重，黄瓜的内部结构受到了严重的挤压破坏，糊在一起，有失雅观。

    “失败。”麦格将那啪坏了的黄瓜丢到一旁的盆里，重新取了一根黄瓜。

    拍黄瓜，重点便在于这个‘拍’字。

    这是一个力量与技巧完美结合的动作，力道的把握非常关键。

    将黄瓜拍裂，能够更易入味，而且比精细切割而成的黄瓜片吃起来更有灵魂。

    拍裂，但不能拍散，更不能把黄瓜内部拍糊，那样有失清爽。

    这就让拍黄瓜这个步骤变得富有难度和技巧。

    麦格细细回味了一会自己先前那一拍的动作，尝试着控制自己的力量和拍落的角度，再次挥刀落下。

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    不一会功夫，一旁的脸盆里堆满了一摞拍坏的黄瓜。

    “父亲大人，这些都是我们今天晚上要吃的黄瓜吗？我觉得好像有点多呢。”艾米看着麦格再次拿起一根黄瓜，忍不住好奇的问道。

    “哦，不是呢，这些都是没有拍好的黄瓜，不能用来做拍黄瓜了。”麦格摇头道。

    “那这些黄瓜用来做什么呢？”艾米眨了眨眼睛不解道。

    “会被丢弃。”麦格说道。

    “多好的黄瓜啊，丢了多可惜。”艾米端着盆就走了，一遍嚼着拍好的黄瓜，一边道：“那这些就交给我吧，我会把他们全部吃完的。”

    这话，麦格倒是没有被半点怀疑。

    不过这也证实了他之前的猜测——艾米果然是冲着吃来的！

    麦格笑着摇了摇头，继续拍手里的黄瓜。

    啪！啪！啪！

    不轻不重的力道，每一刀拍下，都能让刀背接触的那一截黄瓜恰到好处的裂开，大大小小的裂痕布满黄瓜，却又保持着足够的克制。

    “完美！”

    麦格看着砧板上那布满裂纹的黄瓜，满意的点了点头，然后用刀将他们切成小段。

    切断的黄瓜自然散开，大小均匀适中，细密的裂痕布满了黄瓜内外，但看起来依旧饱满。

    黄瓜备好，接下来要准备的就是料汁了。

    料汁是拍黄瓜滋味区别的核心。

    黄瓜本味清淡，料汁将决定它的味道。

    作为一名酸辣拍黄瓜的爱好者，麦格早已在心里拟定了一份料汁的配方：生抽+陈醋+少许白糖+耗油+蒜蓉+辣子红油+朝天椒。

    虽然之前没有做过这道菜，不过拍黄瓜麦格还是吃了不少的。

    经过这段时间对于各种调料的熟悉和理解，他已经能够通过回忆大概推断出一道菜里放了些什么调料。

    当然，具体的用量还需要进行调试。

    新鲜大蒜剥皮捣烂成蒜泥，麦格便又开始了如化学制药一般精细的调配。

    辣子红油是现成的，凉拌猪耳朵和凉拌猪舌头都需要用到。

    “过酸！”

    “过甜！”

    “过咸！”

    “过辣！”

    ……

    麦格品尝着每一次调配出来的酱汁，眉头微皱。

    艾米重新回到了厨房里，怀里抱着个大盆，手边放着一排酱料，黄瓜蘸着酱料，吃的不亦乐乎。

    “好吃吗？”麦格放下这份还是不太满意的酱汁，看着如小松鼠咔嚓咔嚓嚼着黄瓜的艾米问道。

    “嗯，好吃。”艾米点点头：“而且越来越好吃了呢？”

    “那你尝尝这个。”麦格把刚调好的那份酱汁拿到艾米面前。

    艾米拿起一块黄瓜蘸了蘸，然后喂到嘴里。

    酸酸辣辣的，好好吃！

    【一块接近完美的蘸黄瓜】

    艾米的脑海中出现了一行鉴定报告。

    “虽然很好吃，但我觉得它还可以更完美一些。”艾米看着麦格说道。

    “哦？”麦格有点意外，小家伙可是一向喜欢夸赞他的，没想到现在竟然会给出一个不贵完美的评价。

    不过这倒是和他想法不谋而合。

    酸辣比例已经调配的非常完美，但他总觉得还差点什么。

    “父亲大人，这黄瓜就是蘸着吃吗？”艾米问道。

    “对了！应该将他们拌在一起再看看效果！”麦格眼睛一亮，他过于重视过程，却忽视了两者结合之后可能会出现的反应。

    花瓜本味虽清淡，却也有着特殊的芳香。

    而且黄瓜容易出水，酱汁与其混合之后，会因为黄瓜水分析出而变淡，这也是需要考虑的问题。

    “拍黄瓜是凉拌菜，不是蘸着吃的。”麦格笑着重新拍了一根黄瓜，然后按照先前的配方调配了一份酱汁，将酱汁淋在黄瓜上，拌匀之后，放入冰箱冷藏。

    不多久，麦格将拍黄瓜从冰箱中取出。

    盘子里的水分的确增加了一些，不过因为冷藏的缘故，水分析出量不算太多。

    黄瓜依旧翠绿，其间点缀着蒜蓉和几颗鲜红的朝天椒段，酸辣味徐徐飘来，让人忍不住咽口水。

    “尝尝这个。”麦格拿了两双筷子，其中一双递给艾米，自己夹起一块拍黄瓜喂到嘴里。

    醋的酸味迫不及待的先在口腔中绽放，辣味紧随其后，辣子油中的香辣与朝天椒的辣味交融，让辣味变得更为突出。

    这时咬开黄瓜，爽脆的口感，还有那清爽丰盈的汁水在口腔中绽放，让酸味和辣味得到了最美妙的中和。

    “就是这个味！”

    麦格眼睛一亮。

    他终于找到了那一丝不完美的症结所在，正是来自黄瓜的本味。

    现在，这份拍黄瓜的滋味已经完全达到了他的要求。

    虽然还比不上真正的大师手作，但用来下酒配粥，已然足矣！

    艾米夹起一块黄瓜。

    【一份完美的拍黄瓜——令人惊叹的厨艺】

