    、、、、、、、

    第七百七十三章

    其实，只要严初在调令中说明都城目前岌岌可危的形势，即便言语焦急恶劣了一点，长孙渊宏也能理解，而且也会第一时间赶回去，哪怕是麾下的将士们都死光了，只剩下他一个人，他也得赶回都城去救援。

    可严初偏偏没有在调令中写明这些，很简单，这是出于君主的面子，他是大王，他的命令就是王令，长孙渊宏身为宁国的臣子，必须得无条件的服从，他无须向自己的臣子做出过多的解释和赘述。

    严初这么做并没有错，长孙渊宏的做法也不能说是错的，有错的是他二人之间长久以来的不信任以及种种的矛盾。

    当长孙渊宏发现平原军和三水军汇合北上，绕到自己背后的时候，他也就明白了，风军是怕自己回都，所以先行北上去封堵自己的。由于平原军和三水军驻扎在距离月门关较远的地方，并未截断月门关的补给，只是隔断其归都之路。

    对于风军的做法，长孙渊宏十分不解，风军为何要堵截自己北上，难道他们那么有信心能和莫军联手全歼自己麾下的这数十万将士？

    现在，长孙渊宏还不知道肖陵郡惨败的消息，在那个年代，消息的传播也特别缓慢，如果不是有专人通知，以肖陵郡和佳尚郡的距离，即便隔个一年半载消息都未必能传过来。

    调令传到月门关，但长孙渊宏却迟迟为动，严初可急了，如果长孙渊宏不回来救援，就算川贞肯出兵伐风，恐怕良州也保不住了。

    严初一口气又给长孙渊宏连下三道调令，令他无论如何也得撤离月门关，率军回都。

    只与莫军交战的时候，长孙渊宏都走不了，现在风军已经切断归路，更是无法撤回了，不过接连收到三封调令，从中也能感觉到严初的急迫，直到这时候，长孙渊宏才意识到是不是都城发生了什么危急的变故。

    他急忙写了一封回书，里面详细说明自己目前的难处，而后询问严初，都城现在的形势如何。他的回书直接以都城飞来的信鸽传递回去，没过两天，信鸽返回，长孙渊宏这才知道肖陵郡失守，风军已进入云口郡，正长驱直入的向良州方向***。

    只是这时候长孙渊宏再了解到这些为时已晚，现在他真的是想撤都撤不出去了。前面有数十万之众的莫军，后面还有十多万虎视耽耽的风军精锐，据报，风军阵营中还看到上官的旗号，不用探明也知道，必是上官元让已到了风军阵营。

    前后皆有强敌，这让他如何撤退？但是都城还不能不救，最后，一筹莫展的长孙渊宏干脆使出险着，只带三千骑兵，悄悄出关北上，希望能从风军的眼皮子底下混过去。

    不过，他的这个举动已在梁启的预料之中，后者事先布好埋伏，长孙渊宏正要趁夜摸黑绕过风军大营时，周围伏兵四起，上官元让一马当先的冲杀出来，不找别人，看到长孙渊宏后，提刀直奔他去了。

    二人一照面就展开恶战，战斗的时间并不长，但激烈程度可比上次长孙渊宏和连戈的对战要大得多。

    上官元让和长孙渊宏才未打上两个回合，就双双施展出兵之灵变，前者的三尖两刃刀化成一把怪形巨刃，后者的九幽鬼戟***成三十六种灵兵。

    这二人的兵之灵变，一个走刚猛路线，一个走快攻路线，对战到一处，场上已看到二人的身影，只见飞沙走石，遮天闭月，横飞的劲气将地面划出一道道的裂痕，周围十多米内的草木、石头俱被绞碎，对于两军的将士们而言，这根本不是人类的战斗，而是神与鬼的撕杀。

    兵之灵变太耗费灵气，无法维持的太久，上官元让与长孙渊宏恶战十余个回合，两人打了个半斤八两，以他二人的灵武和修为，在十几个回合内也不可能分出胜负。不过长孙渊宏见周围的风国伏兵太多，怕再打下去会被对方团团包围，虚晃一招，他率先弃战而走。

    长孙渊宏是带三千轻骑出来的，回去时只剩下不到一千人，另外的两千多人都战死在风军的包围圈里。

    偷偷摸摸的不行，随即长孙渊宏又发动一次大军团出击的硬攻。

    风军并未迎战，而是死守营寨，顽强拒敌。

    宁军没有攻击的太久就草草退了回去，并非是因为死伤过大，而是因莫军得知大批的宁军离关，趁机又对月门关发动猛攻，长孙渊宏担心风营没有冲下来，月门关又被莫军夺了去，那己方的形势就极为被动了，他没有办法，只好先撤退，稳住月门关后再做打算。

    几天的时间下来，长孙渊宏把能想到的办法都想尽了，脑袋都快要挖空了，可无论是明攻亦或暗袭，就是穿不过风军的堵截，以长孙渊宏为首的数十万宁军被风莫联军死死拖在月门关内。

    长孙渊宏回不去良州，可唐寅那边的风军从未停止过向西***的步伐，在进入云口郡的第十天，二十多万风军终于抵达良州。

    良州是宁国的都城，也是宁国最大的城邑，占地广阔，城内人口众多，另外良州的城防也十分完善，不仅城墙又高又厚，在城外，还有一条长达数丈宽的护城河。

    因为风国的大军压境，良州早早的四门紧闭，四面城墙之上，几乎站满了宁国的中央军。一各个盔甲整齐明亮，刀出鞘，箭上弦，如临大敌，肃杀之气自然流露。

    风军在良州东面五里外的地方驻扎下来。唐寅特意带着全军的将领们出了大营，接近良州查看。

    看到这么一座庞大的宁国都城，众将们暗暗心惊，再聚睛细看，良州的城防已十分完备，即便守军不多，想打下来都十分困难，何况，良州内的中央军不下二十万众。

    三倍于敌，方能攻城，这是兵书上的定论，而以良州的城防，恐怕得四倍、五倍于敌才能有攻陷的可能，而己方要以二十万攻敌二十万，有可能打下良州吗？

    还未等交战，只看良州的城防，众将们就有些泄气了。

    唐寅也知道良州难打，不过在表面上他可比其他众将沉稳得多，他笑呵呵地感叹道：“我终于是又回来了！”

    许多风将都不清楚唐寅曾经有到过良州，听闻他的感叹，人们纷纷惊讶地问道：“大王以前到过良州？”

    “是啊！还特意进城里转了几天呢！”说着话，唐寅对周围众将笑道：“良州不愧是宁都，里面到处是殿宇楼阁，到处是金银珠宝、美女美酒，等打下良州之后，里面的一切就都是我们的了，哈哈……”

    看唐寅笑的开心，众将们也纷纷跟着笑，只是笑的都很苦，打下良州，能有那么简单吗？

    众人相互瞧瞧，然后纷纷问道：“难道大王已想好破城之法了？”

    “恩！”唐寅一本正经地点点头。

    众人精神一震，眼睛也亮了，异口同声地问道：“用什么办法？”自从上次的卧虎关一战后，众将对唐寅的信心可更足了。

    唐寅眯缝着眼睛，一字一顿地说道：“我的办法就是……强行破防，杀进城内！”

    扑！他一句话，险些让众将都当场吐血，这话等于是没说嘛！

    唐寅环视众人，嗤笑一声，说道：“此战，我会与诸位兄弟一同出战，同生死，共进退，怎么？难道诸位都认为我军打不下良州？”

    大王都要与自己并肩作战，众将们又哪能示弱，纷纷说道：“我等愿随大王奋勇杀敌，哪怕战死沙场、粉身碎骨，在所不辞！”

    “恩！这才是我军将领们该说的话！”唐寅拨转马头，说道：“暂且回营吧！”

    唐寅带着众将反回营地。

    良州之战要怎么打，他心里也没数，不过有一点是可以肯定的，城中的张志弘一定会在暗中协助己方，但至于他会怎么协助，唐寅可就不清楚了。

    白天无话，风军远道而来，又是一路急行军，全军将士需要休息，要攻城也得等到翌曰。

    晚间，唐寅没有休息，在中军帐内看着沙盘，盘算着明曰的攻城战到底要怎么打。

    和唐寅一起的还有邱真和子缨，这两位的表情比唐寅要凝重许多，站在沙盘旁，眉头皱得一个比一个紧。

    子缨是沙场老狐狸，在他看来，此战也是极为难打的。

    正当他们围着沙盘各自沉思的时候，乐天从外面走了近来，到了唐寅近前，低声说道：“大王，宁相张志弘的门客吕辉求见！”

    “哦？”唐寅回过神来，眼珠转了转，吕辉，自己并不认识这个人。他问道：“来人现在在哪？”

    “已被我带到帐外！”

    “能确定此人的身份吗？”

    “与他同来的是潜伏在良州的天眼兄弟，肯定错不了。”乐天回道。

    唐寅沉吟了片刻，扬头说道：“让他近来。”

    “是！大王！”

    唐寅转身，坐回到帅位，他刚坐下，乐天便带着一老一少两个人从外面走了近来。

    

