    之前那些看到密宗，殷华书院出现而跳出来投靠秦叶的人更是无比的懊悔。他们得知密宗与殷华书院的真意后不停的抽着自己的嘴巴，这会巴不得立即远离秦叶，这样的话才能够和秦叶拉开距离。

    密宗，殷华书院两大宗门也相继的离去，人皇岛顿时安静了许多。唯有天下第一的仙子一直津津有味地欣赏着每一个节目。秦叶把重心也完全落到了仙子的头上。

    “秦叶，你的速度还是不够，远远的不够！”

    欣赏节目的同时仙子终于开口，她美眸中带有一丝的失落。这种失落并不是对秦叶失落，而是对于自己的寿元而失落。两年多的时光对她来说太短暂了，按照如今的局面，这两年内她的目的绝对无法达到。

    “仙子你放心，接下来的两年多时间内我会竭力寻找仙方，帮助仙子重获新生。仙子你我一定能够笑到最后……”

    秦叶并没有点破，但是他内心已经开始思考这一方面的事情。墨韵仙子一直是他最大的支持着，尽管在许多时候仙子都是出于利用秦叶的目的，然而两个人始终有着共同的利益。在这种利益为背景之下，秦叶与仙子肝胆相照。

    尤其是经过上一次的共浴事件后，秦叶和仙子的关系更是越发的亲密。两个人虽然没有肌肤之亲，但是彼此间都感受到了对方的心跳。那一次的仙子也是动情，第一次动情。

    “那种事情全凭缘分，与实力无关。皇后丫头，你到我的身边……”

    墨韵仙子看着二小姐，而后对着她招了招手。二小姐听完后乖巧地走到墨韵仙子的身边，给仙子躬身施礼。

    “仙子，您称呼我为丫头就行，用不着带上皇后二字。在您的面前我就是一个什么也不懂的小丫头，需要您多多照顾……”

    二小姐的态度让人非常舒服，墨韵仙子又是点了点头。没有一点架子，从不恃强凌弱。这才是秦叶皇后的最佳人选。在秦叶身边的哪一个女子都是非常的优秀，皇后越是表现出强势，她们心中便会越发不服。但赵梦露的态度却是让她们无法生气，凭借这一点可以把矛盾化解在无形之中。

    “丫头，这粒红丸你今夜服下，它对你受益无穷。”

    墨韵仙子从袖口中拿出了两粒丹药，嘱咐二小姐今夜服下。这是顶尖的九品丹药，在仙子的手中也是不多。今日能够给赵梦露很大程度就是源于欣赏二字。

    一旁的秦叶偷偷地羡慕着，自己的二小姐还是牛叉。今日没有谁比二小姐的更有人脉，夔牛先是把自己的扳指送给了她，这会仙子又拿出无比珍贵的丹药。而自己这她相比，那是差的太多。

    “臭小子，今日收到的东西我们还要好好的清点一番。本尊亲自去了，对于你的那些手下我并不放心……”

    黑暗龙尊看着仙子拿出丹药后，便是想起了秦叶刚刚收到的那些礼物。今日有一些是好东西，对它来说也是非常的有用。

    “龙尊，我若是没有记错的话混元伞还在你的手中吧？你什么时候把混元伞还给我，这可是仙子送给我最为尊贵的礼物……”

    秦叶瞥了一下黑暗龙尊，他提起了神器混元伞。

    “对了，刚刚有人找本尊有重要的事情。臭小子本尊就失陪了，暂时不在这里……”

    黑暗龙尊头也不回的离开了，混元伞是他的命根子，这会他不可能轻易地交给秦叶。

    “秦叶，今夜你也放松一下，度过难忘的夜晚。本仙子即刻就要回到玲珑福地。有什么重大的事情我会派人来找你……”

    太阳西山，仙子也是站起身来准备离开。人皇岛的诸多宾客已经全部散去。剩下的都是全力以赴支持秦叶。今夜纵然是秦叶的登基大典，但也是他的大喜之日。在黑天洞房花烛夜是避免不了的。

    古时候人生一共有四大喜事，久旱逢甘霖，他乡遇故知。金榜题名时，洞房花烛夜。其中洞房花烛夜更是作为重中之重，算得上是第一大喜事。

    今夜的二小姐也是尤为的紧张，白天陪在了秦叶身边她饮了不少的酒，如今正和自己的亲姐姐共同浸泡在浴池之中。姐妹俩一丝不挂的浸泡在浴池中，流出了洁白的香肩和光滑的玉背。

    “妹妹，你长大了……”

    赵梦冰看着自己的妹妹，今日妹妹的表现非常的成熟得体。在秦叶身边形成了一道靓丽的风景线，一旁注视着妹妹的赵梦冰尤为的高兴。

    “姐姐，我，我还没有你的大……”

    正在思考夜晚如何度过的二小姐冷不丁的回答了一句，她显然是把姐姐的话误会了。她以为姐姐再说她的胸怀，她的身体长大了。但是二小姐看向姐姐的那一对宝贝后却发现自己还是逊色许多。姐姐什么时候还是姐姐，自己根本没有办法能够相比。

    “妹妹，你在胡说什么。姐姐是说你性格成熟了，并没有指那一方面。你……”

    赵梦冰语无伦次地说着，她不知道该说妹妹什么好。难道跟秦叶身边的人都会学坏，自己的妹妹也毫不例外。

    “奥，姐姐不要说了，羞死人了……”

    二小姐捂住自己的面容，她的脸红到了耳根处。自己怎么能够跟姐姐说那样的话。

    “什么没有你的大，她们姐妹再说些什么？”

    在外面的秦叶听到了姐妹彼此间的交流，为此他使用了绝学紫云无极眼。想要看到池子内部的事物，然而这个房间是他亲自布置的阵法，就算是紫云无极眼也无法穿透。为此秦叶跺了跺脚，他只能在外面暗自叹息。今日自己是搬起石头砸自己的脚。

    “人皇大人，您说什么大不大的，我没有听清楚！”

    守护在门口的侍女突然开口说了一句，她十分疑惑地问了一句。由于她是新来的，对于秦叶的脾气秉性并不了解。因而开口这一句话便是直接出卖了秦叶。

    “淫贼就在外面！”

    “坏人你不准偷看！”

    赵梦冰，赵梦露听过后慌忙的把玉手捂在了傲人的胸膛之上，她们更是把身体全部没入到了池水中，满脸警惕地朝着四周看去。她们没想到秦叶这个时候居然过来偷看。

    “糟糕，被发现了。今日自己真是赔了夫人又折兵……”

    秦叶看着眼前的侍女，他恨不得把这个侍女教训一番。自己的好名声眼看就要毁在眼前的侍女手中。

    “皇后，皇妃，今晚朕有重要的事情要找你们商议。你们在房间中等我，万万不可忘记，切记切记……”

    秦叶在房间外面说了一句，而后只能不甘的离去。为了今晚的大计他只能够忍气吞声，把心中的好奇心放一放。

    “恭送人皇！”

    侍女看到秦叶离去后，开口再度的说了一句。

    “坏人走了，还好他没有进来！”

    二小姐听到侍女的声音后拍了拍自己的胸脯，她如释重负地说了一句。

    “妹妹，淫贼刚刚说了什么。姐姐并没有听清……”

    大小姐开口对妹妹问道，她说话的声音越来越小。到最后几乎是蚊子一般，这样的大小姐还是第一次见到。

    “姐姐，坏人让我们在房间中等他，说是有重要的事情商议。深更半夜他能有什么重要的事情，无非就是占我们姐妹便宜呗，摸摸抓抓的早已成为了司空见惯的事情。”

    二小姐仿佛洞穿了秦叶的心思，对于秦叶的小动作她已经是习惯了。

    “真是这样简单吗？”

    赵梦冰看着单纯的妹妹，她喃喃自语。从秦叶的语气中不难听得出，今夜和之前与众不同。

    “管他呢，你我都是秦叶的人了，他喜欢怎么折腾就怎么折腾去吧。对了姐姐，这是仙子送给我的药丸，一共两粒。她让我今夜服下，这想必是对修炼有益的丹药。我们姐妹一人一粒，好事要平分……”

    二小姐想起了白天墨韵仙子给她的红丸，红丸一共两颗，姐姐是她最为亲密的人物，一切好事情都不能忘了自己的姐姐。

    “妹妹，这是仙子给你的丹药。姐姐怎么能够吞服呢？妹妹还是你独自吞服吧，如今姐姐的修为已经很强，淫贼也未必能够打得过我……”

    “姐姐那怎么能行，若是姐姐不吃我也不吃。”

    ……

    姐妹的不断讨价还价之下，最终一人服用了一粒丹药。然而这一切都是在仙子的掌控之中。服下丹药后的两个人身体逐渐的升温，她们也从浴池中离开。共同来到了赵梦露的房间中，这是临时搭建的寝宫，但也是金碧辉煌。

    “姐姐，我好热。”

    “姐姐也是，今日真是奇怪，难道因为酒喝多了？”

    “或许吧，姐姐我想要解开衣服扣子、。”

    “解开就解开吧，这里面又没有其他人。等到淫贼来的时候我们再把衣服穿好。”

    ……

    两姐妹的衣服越来越少，最后只剩下了小衣小裤。但是她们的身体依旧很热，而这个时候秦叶也是从外面兴高采烈的归来。今日这一重大的日子中，自己也该占一点便宜。鸡窝中两只母鸡光占窝不下蛋也是有些说不过去，至少应该给她们一些思想工作。

