    “我吐了，这护盾怎么这么厚！”

    “老子法力都打空了，他连盾都没破，这合理吗？”

    “不要停不要停，继续干他！杀啊！冲啊！干他！！”

    天下公会的凝聚力非常强，超过万人的军团，合击一个萧风，声势无比惊人。

    可是碍于现在大家都是1转玩家，攻击距离、方式受限，真正可以打到他的，其实也就那么几百个。

    每秒钟十几万点伤害，有条不紊的压低萧风的护盾值。

    眼看着快要攻破了，他一个暴雨术降下，周围顿时全部清空。

    然后在压力骤减的情况下，慢悠悠的补上一个新的土元素护盾，白色血条又满了。

    “吐了，我是真吐了，这个比到底是怎么搞的属性，外挂吗？”

    “大招，大招都给我扔！就算他再强，法力、血量总有用完的一刻！”

    “就算血法药吃不完，他的装备还有耐久！把他耐久打碎，我不信他死不了！”

    众多天下公会的高管都在分析和指挥战斗。

    那么多人，那么大的军团，拿不下一个萧风，他们是真的感到耻辱！

    本来公会的另一位副会长“天下豪杰”还想说，留点人拉住boss，别让boss脱战回血。

    可现在看到萧风比boss还要难缠，一滴血都不掉，也是不敢开口了。

    “哈哈哈，孩子们，使点劲啊~”

    “把你们在无双他妈床上用的力气都使出来！”

    “爷爷我都三天没吃饭了，手脚都是软的，你们怎么还打不动？”

    “啊！哦！来呀来呀，快来上我呀~”

    “天下公会的妹子们，请用力蹂躏我吧，我是抖M~”

    萧风一边用法术秒杀敌人，一边贱兮兮的用嘴开嘲讽。

    附近的天下公会玩家一个个恨得咬牙切齿，真想把他的嘴撕烂。

    但撕不破他的护盾，想撕他的嘴也是有难度。

    “该死！”

    天下无敌看着自己的会员一个个倒下，不禁有些着急了。

    他刚刚也被秒过，知道萧风的伤害有多恐怖。

    虽然公会准备了大量的复活卷轴，脱战人员可以立刻把战圈里死去的队友拉起来。

    可是一个地方死的人太多了之后，就会出现“卡模型”的情况，附近站不下人，卷轴用了也拉不起来，只能眼睁睁看着“复活倒计时”结束，不得已被系统扔回主城。如此一来，在萧风一次次技能的狂轰滥炸之下，他们的人数逐渐减少，已经有上千人被迫回城了。

    “会长，这样下去不是办法啊，他的护盾好像无穷无尽一样，我们没有破盾攻击的卷轴了，杀不死他！”天下豪杰还算冷静，能够分析现在的局势。

    天下无双却已经彻底上头了，早就加入了战斗，正在远处不断攻击萧风，闻声冷哼道：“没有卷轴就去买，我不信这么多人干不死他！再不行就请外援，看谁能无视护盾的，叫过来秒了他！十万二十万都不是问题，这钱我出！”

    天下无敌一阵沉默，似是在思考可行性。

    他打开了好友列表，其中有一个叫做“剑斩苍生”的玩家，等级格外的高。

    但犹豫了许久，他始终没有发出消息。

    “太远了。”天下豪杰摇头道，“从主城跑过来要2个小时，打boss送补给还行，打人……以萧风的出手频率，2小时之后，我们怕是也死得差不多了。”

    “就算死也要拉他垫背！”天下无双怒道，开始吟唱他的大技能陨石术，一个硕大的陨石从天而降，砸出五位数伤害。

    天下豪杰继续摇头，没有和天下无双说话，而是对天下无敌说道：“会长，这样下去不是办法，要不……我们撤吧。”

    “不行，不能撤！我一定要杀了他！！”天下无双听到同伴的话，怒不可遏的大喊。

    而这时，萧风又是一个狂风术起手。

    百米之内，无人生还，天下无双也被带走了。

    “你们行不行啊？没吃饭吗？要不要我在这里等着，让你们下线吃个饭再来？”萧风还在叫嚣。

    几轮大技能过后，死在他手上的天下公会成员没有一万也有八千。

    对方人叠人，人踩人，搞得好些死了的成员无法复活，都直接被系统送回城了，让他一阵哭笑不得。

    “够了！”

    就在这时，沉默了好久的天下无敌，终于再次开口了。

    他的脸色铁青，愤怒之意溢于言表。

    看着嚣张的萧风，他冷声道：“今天是你号强，我认栽了！改日再遇，我必一雪前耻，将你杀离这个游戏！弟兄们，撤！”

    说罢，他一捏回城卷轴，竟是直接走了！

    “大哥！”

    “会长！”

    天下公会的众人一个个都傻眼了，没有想到自己的会长居然就这么离开了战局。

    明明还有很多复活卷轴可以拉人起来的，他们众志成城，愿意继续战斗下去。

    可天下无敌……走了。

    这让所有人的士气都受到了打击。

    “大哥，我们还有一战之力啊，为什么要走？”天下无双私聊，询问天下无敌。

    后者叹了口气，回道：“打不过，这次认了吧。大丈夫能屈能伸，我们这么多人，背后还有财团支撑，总会有机会找回场子。”

    “可是……”

    天下无双很难受，说道：“可是我们付出了那么多的钱，那么多的经验，打了整整3个小时的boss……难道就放弃了吗？”

    “那有什么办法？boss还那么多血，我们短时间拿不下。有萧风在阻挠，我们抵挡不住。与其继续送死，还不如及时止损，回城先把等级练回来。boss……再找一个就是。”天下无敌的语气还算平静。

    其实这一战，他比任何人都更心疼。

    花500万请“猛男公会”帮忙磨了boss20%的血，然后自己又是两万多人轮流送，累积死了不知道几万次，好不容易才打下那么多。

    光是付出的经验、装备、药剂总量，都不知道值多少钱了！

    如此损失，他岂能甘心？

    可是这些东西，他不能说出来！

    因为他是会长！

    “大哥……”

    天下无双心在滴血。

    忽然有点后悔当初不该在新手村招惹萧风了。

    可他转念一想，自己当初再怎么不对，也没有如此狠绝，一个人出手，害得两三万人的努力化作乌有！

    况且自己也被萧风来来回回杀了五六次了，该报的仇对方早已报过。

    都已经这样了，还不肯放过自己，这样的人，未免太过狠毒！

    “萧风！这个仇我一定要报！”天下无双心中狠道。

    而后也选择了回城复活，离开了神陨之地。

    看到会长、副会长都离开了，其他会员们一个个心中都很不甘心。

    可士气已经散了，他们再打下去，也没有什么意义。

    于是一些不在战斗状态的人，都悄然捏碎了回城卷轴返回龙血城。

    而一些脾气暴躁、热血的人，则还在悍不畏死的朝萧风发起攻击。

    萧风看到主角已经被打跑，自己已经大获全胜，渐渐失去了继续杀戮的兴趣。

    他朗声说了句：“你们可以走了。”

    而后停止了技能输出，给众人一个脱战的机会。

