    面前的人类男子不仅贱，还特会反向嘲讽和扎心。

    高傲的朱雀族们，被虐得有些怀疑鸟生。

    唯一可以嘲笑的点，被安林一句轻描淡写的话，给硬生生地抹去了。

    没有鸟可以阻止安林的脚步，他脚步不停，朝第四个神兽走去。

    不死神雀，一头死于紫星灭道大阵之下的合道神兽，据说也是太阳树最古老的一位神兽。

    安林意气风发，毫不犹豫地将一滴精血甩向不死神雀。

    爱吸不吸，多一个或者少一个神兽认可，对他来说，影响不大，所以并不是特别的在意。

    滴答，鲜血落在雕像之上，快速被吸收了。

    一众朱雀看到这一幕，紧张的神色再次变成了震惊。

    有的朱雀甚至面容扭曲，嘴尖咬得“咔嚓”作响。

    是的，它们已经因嫉妒而面目全非。

    一个苍老嘶哑的声音从雕像之中传来：“寂寞和孤独的区别是什么？”

    安林闻言一喜，这句话他知道，曾几何时，他也是一个文艺青年。

    这两个词看似没有区别，但是其表达的情感却是有差距的。

    他面露悠然地回答道：“寂寞是别人不想搭理你，孤独是你不想搭理别人。”

    沉默了片刻，雕像再次道：“回答不够文艺。”

    安林心中大惊，难不成，这位不死神雀生前也是一个文艺爱好者？

    他大声补救道：“寂寞是被人远离的无助，孤独是远离他人的坚强。”

    又是片刻的沉默。

    “善。”

    “真正的强者，立于众生之巅，注定要有孤独的心态。吾静看时光流逝，岁月不朽，不是寂寞，是孤独矣……”

    似是感慨，又好像是叹息，那声音苍茫悠远。

    安林心中呵呵直笑，虽说强者就孤独的，可我这么牛逼，也有漂亮的小兰和一众可爱的朋友陪着啊。

    这或者是单身鸟的叹息吧，他只需要点头表面认同就好。

    然后，在一众朱雀强者快要崩溃的目光下，耀眼的传承之光再次落在安林的身上。

    “他已经连续获得三个核心传承了，这在我们神兽悟道区，是从来没有发生过的事情！”

    “一个或许能说是运气，但是连续三个……”

    有的朱雀一脸绝望，虽然不想承认，但又不得不接受这个事实。

    “或许，这就是真正的大佬吧……”

    “他的血脉肯定很强，或许拥有极为纯粹的朱雀血脉，并且他还能说会道，博古通今，深得伟大神兽们的喜爱。唉，凡此总总，我等皆不如啊……”一头返虚朱雀境，有些敬畏地望着被金光笼罩的男子，不得不开口承认他的牛逼。

    黑腾格目光炽热地望着身旁的男子。

    安林那自信淡然的神色，获得核心传承宛如割草一般的风骚姿态，早已经彻底征服了它。

    血分身之术：一旦修习此术，释放精血，注入神魂之力，便可分化出受到本体神魂控制的分身，神魂越强大，分身的实力和可分化的数量越多……

    巨量的信息开始涌入安林的脑海。

    安林早已轻车熟路，十分平淡地接受着这位远古神兽的传承。

    这个血分身之术，倒是可以和造化神液功法中的水分身互相融合，用出更为强大的分身术。

    很快，传承就已经结束。

    安林轻轻舒了一口气，对着不死神雀的雕像深深鞠了一躬，表示感谢。

    “走吧，黑腾格，我们去异变血凤凰的雕像。”

    黑腾格闻言呆呆地点了点头，跟在安林的后面。

    安林并没有出言嘲讽在场的朱雀，但是目光扫视全场时的那种漠然的神色，却是让它们身躯一震。

    这是大佬的凝视！！

    一众朱雀望着安林前行的背影，突然觉得那个背影渐渐地高大起来。

    安林来到异变血凤凰的面前，脸色终于多了一抹凝重。

    他释放了自己的精血，缓缓滴落在异变血凤凰那巨大的雕像上。

    然后，毫无疑问地，安林的精血被异变血凤凰吸收了。

    异变血凤凰的雕像剧烈地颤动起来，同时一股威压开始释放。

    一众朱雀脸色大变。

    “天啊！这么剧烈的反应是怎么回事？”

    “连异变血凤凰遗留的本源力量都触动了，这是前所未有的事件！”

    “林安到底是何方神圣，为何会引起如何剧烈的变化？”

    朱雀们又惊又奇，呆呆地望着剧烈颤动的雕像。

    安林更是心生不妙的预感。

    异变血凤凰那傲然却带着些许好奇的话语开始传来：“你到底是谁？为何会有我的力量？”

    原来它知道我有它的力量？

    安林心中恍然，开始负手在身后，独属于异变血凤凰的气息轰然爆发。

    同时，气海之中的白焰朱雀抬起头，身体的红色纹路流转，更强大的威压配合着他的气息一同爆发。

    轰隆！

    场上所有朱雀一族的强者，同时呼吸一滞，身体剧烈颤抖，竟是有了一种想要向不远处男子臣服的冲动。

    “怎么回事？这种气息……好可怕！”

    “血脉威压，我竟然从这个人类那里，感受到了血脉威压！”

    “这林安到底是谁？为何会拥有这种力量？”

    朱雀一族的强者，这回真的是怕了。一个人类释放的血脉力量，竟然对它们那血脉有了压制，这敢信？

    安林脸色平淡地望着雕像：“我是谁并不重要，区区一股遗留下来的力量而已，见到本尊，还不快快服从？！”

    此言一出，众朱雀又炸了。

    “大胆！竟敢对伟大的神兽大放厥词！”

    “这是大不敬，我们应当场诛杀掉此人！”

    “放心，他竟敢说这种话，不用我们出手，神兽大人遗留的力量，都会将其当场镇杀！”

    许多朱雀都对这个不知天高地厚的人类怒目而视。

    “是。”雕像却轻轻颤动，面露屈服。

    雕像有一道金色的光柱冲天而起，然后落在安林身上，将其身体彻底包裹在内。

    轰隆！

    金色的光芒，仿佛掩盖了所有的颜色，仿佛瀑布一般降临。

    无法言喻的传承之光，照亮了第七层的大陆。

    所有的朱雀目瞪口呆，望着面前的景象，脑子一片浆糊。

    有的朱雀甚至双腿一软，直接趴在地面上，喃喃开口道：“为……为什么会发生这种情况？这特么是传承该有的光芒？”