    待敌方使者离开，亚当·莱文看向另外三名参谋。

    发现他们和自己一样，眼兴满是兴奋光茫。

    一名参谋道，“将军，对方估记是没子弹了，所以才会说出这么一堆冠冕堂皇的理由。”

    “我也是这么想的！”亚当·莱文又手击在一起，“压上最后的力兵、后勤、文员、军官统统都有，全面发起进攻！”

    当共和派军队又发起一波声势更加浩大的进攻时，张新立马想通明白其中原由，气骂人心不古，好心当驴肝肺！

    然而，对方总共才三千守军，经过几轮折腾其实已经所剩不多，最后大概只有六七百人发起冲锋。

    根本不够喂子弹。

    又打了一小时，共和派军队被全灭。

    同时传来任务提示完成，获得第二代挖掘机制造技术。

    打扫战场是件开心的事情，能开走的轻装甲车、汽车、摩托、工具、物资、油料、粮食，统统搬回营地。

    许多好东西，对于不富欲的新营地来说，直接暴富两倍。

    有用的东西打扫完，蔡德隆还想搬报废的坦克、汽车，说是送回爪哇大本营的钢厂里回炉重造。

    被张新制止，楠榜省有铁矿，不需要万里条条往家里送，何况运输这些东西并不容易。

    有那功夫不如练练体能。

    一直忙到傍晚，蔡德隆在千寻的帐篷里找到张新问，“东家，2500名意呆利人怎么办？”

    张新摩擦着下巴，按理说两家是友军，扣着他们是不对的，可放走这些‘人才’又不甘心。

    毕竟是2500人呢，数量颇多的一支生力军。

    “有没有办法拿到他们的指挥权？”张新试着问。

    “我们和日尔曼高层有联系，如果他们同意，就没问题。”

    “尽快去办，”张新道，“这些人留着或许有用。”

    两天后。

    比预想中更容易，不仅成功拿到2500意呆利士兵的指挥权。

    日尔曼人还大方地又把另一支旅3500人的意呆利军队交给蔡德隆指挥。

    并且由佛朗哥供养一万人的每日所需食物和每月薪水，不用张新另外掏钱。

    很明显，日尔曼人对意呆利人的指挥艺术同样深感怀疑。

    这么多好处砸下来，自然不是白给，代价是守住圣米良镇。

    讽刺的是圣米良镇现在处于无人看守状态。

    佛朗哥的叛军看重它、共和派军队也看重它，张新却弃之如敝屣。

    屁股决定脑袋，对于张新来说练兵可以，团灭不行，没必要为老外拼尽一切。

    之所以答应，是因为利益足够厚，溃兵2500，加新增3500，直接增加6000人，等于是爆兵。

    关健是人家还包吃包住包武器，张新却拿着这些人的管理权和指挥权。

    有初级语言蛊惑技能加身，这些都是碟子里的小菜，张新自然极其心动。

    担心这些人掉链子，张新把两军进行融合，重新进行分班分排。

    而且绝不让意呆利人当官军，那怕是伙夫长也不行，把原来的连长以上军官统统分配去养猪、种地、伐木。

    这事引起部分散漫惯了的意呆利人强烈抗议。

    面对这种情况，老蔡邀请‘刺头’进行切磋，一番暴输力操作，让其他人重新变的老实，接受管理和指挥。

    张新也没闲着，每天抽六小时轮流给包括已方在内的战士进行‘洗脑’式教育。

    为此还触发了奖励西斑牙语任务，因为会说西斑牙语你好Hola（布拉），被判定为入门，直接奖励西斑牙语精通。

    配合留声机，经过一个月高强度洗脑与融合训，基本已经形成战斗力。

    这其间从达加雅老家来了一趟10艘远洋船组成的补给船队。

    送来经过基础训练的4000名四国孤儿。

    其它还有5万只三八式步枪、2000挺7.62毫米口径S1型机枪，及500挺35毫米机关炮。

    每只武器配20个基数子弹。

    一支步枪一个基数弹药是100发，20个基数也是2000发。

    对于栓动步枪来说，一支配2000发子弹，足够使用许多。

    一挺机枪的一个基数弹药是10000发，20个基数等于是一挺机枪配子弹20万发。

    这些物资加在一起，打数场高强度攻坚战也是足够的。

    一起来的还有谷春小美，和她带来200名碟报员。

    这些人主要负责通信、编写升极整理S1密码源，次要负责破译空气中来来回回穿梭的无线电，为此还吸纳了一些有天赋的白皮肤孤儿学习无线电监听和破译。

    原本，谷春小美给自己的工作单位定义成‘文秘处’。

    被张新以风水不佳为由改成‘碟报处’，真实原因是‘文秘处’这个名字享受不到+20%间碟综合能力加成。

    换个名字立马享受BUG加成，工作效率和个人能力大大提高，前后差距大到让谷春小美怀疑人生。

    加上张新一直注重无线电发展和间碟培养，宝船这方面技术虽然和漂亮国、阴国、苏大林还有差距。

    但，只要再多一点时间，超越他们是必然的事情。

    “老家无线电工作现在谁负责？”张新担心问谷村小美。

    “周新会。”谷春小美夸赞道，“她还是挺有天赋的，管理老家的通信工作没问题。”

    张新点头，周新会虽然年轻，心思格外细腻，比较体贴。

    “路上有没有遇到麻烦？”

    “有的，经过直布罗坨海峡的时候被阴国军舰拦停，见我们挂的是药膏旗，估记是不想惹事，没有登船检查。

    不过，据船队老大吴有银说，现在海上正变的越来越不安全，西斑牙周边海域，外国船只越来越多，除了运输船，还有数量颇多的军舰。”

    张新抚额思考，西方基本都是面积小国，海洋大国，各种海船数量如过江之鲤。

    眼下冲突还不算激烈，后勤还能保障，未来百分百会威胁到海路安全。

    步枪要是没了子弹，不如烧火棍用呢。

    难不成要在当地重建后勤自给自足？

    这件事情张新不敢想啊，时间不算，钱也没法解决。

    这时蔡德隆找过来，抱抱拳道，“共和派军队集结了两个师团正在从桑坦省和奥维多两省出发，目标应该就是我们。”

    这两个省都是北方工业重省，张新恰好挡在两省和马德里之间。

    光荣地成为别人眼里的眼中钉，肉中刺。

    思考好几秒，张新道，“准备跑路！”

