    “唐三，武魂蓝银草，三十五级控制系战魂尊，蓝巳，你可敢迎战？”唐三摆开架势，目光掠过孙不语，看向他身后的蓝巳。

    “孙老师，让开吧，我曾经说过，败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见。既然他有信心再次向我发起挑战，若是我不接受，那岂不是让人贻笑大方。”蓝巳微微起身，轻拍了拍孙不语的肩膀。

    “嗯。那我这就去为你安排一块斗魂场地。”孙不语点点头，走出屋外，对于蓝巳的实力，他还是很自信的，别说一个三十五级的蓝银草魂师，就是已经突破魂宗的玉天恒，都不见得是他对手。

    “那就请吧，不过我记得一个月多前你跟我比试的时候才三十二级吧，如今这么快就突破到三十五级，看样子是吃了什么奇花异草，我也很好奇你如今的实力，究竟达到了什么地步。”蓝巳淡淡的道。

    “你会见到的。”唐三信心满满，按照他的想法，他上次之所以会败北，完全是出于大意，被蓝巳恐怖的速度打了个措手不及，外加不了解蓝巳的第三魂技，魂力又低于对方一级，才会导致失败的。如今蓝巳魂力满打满算，最多三十四级，在魂力相等甚至高于对方的情况下，他自信，自己不会输给任何人。

    “那边那头色脑斧也别闲着了，对我龇牙咧嘴这么久了，你不累，我都累，打一个是打，打两个也是打，干脆你们一起上吧。”蓝巳目光转向戴沐白，嘴角掀起一抹戏谑与不屑。

    闻言，戴沐白本能的与唐三对视一眼，后者点了点头，戴沐白冷声道：“如你所愿。”

    很快，六人就来到了孙不语安排的斗魂场地。

    现在蓝巳可谓是天斗皇家学院的名人，风头甚至盖过了皇斗战队队长玉天恒，听到蓝巳要与外校的魂师斗魂，纷纷蜂拥过来，为得就是一睹蓝巳的风采。

    最后，就连除叶泠泠外，以玉天恒为首的皇斗众人也来了。

    “阿巳，不用跟姐姐客气，就像上次在索托城那样，狠狠的揍那个唐三一顿。”独孤雁拍了拍蓝巳肩膀，此时，她已经得知她爷爷独孤博药园被毁的事情，在她看来，唐日天的都是借口，哪里会有人取这么恶心的名字，实际上就是被史莱克毁的。

    殊不知，眼前的蓝巳，才是真正的罪魁祸首。

    “那你就瞧好吧。”蓝巳淡淡一笑，道。

    “阿巳，一切小心。那个唐三很阴险。”朱竹清有些担忧的叮嘱道。

    蓝巳揉了揉小猫咪的脑袋，回以一个安心的笑容，然后走向斗魂场中。

    另一边，唐三正在与戴沐白商量战术。

    “沐白，待会战斗，不要有任何留手或保存实力的打算，蓝巳虽然可恶，但他毫无疑问是我们有生以来所遇到的最为强大的对手。我会先在你身上埋上蓝银草第二魂技寄生，只要你与他对上，我就会释放你身上的种子，捆绑住蓝巳，只要能绑住他一瞬，我的第三魂技就能将他捆绑住。到那时，你就释放你的第二魂技白虎烈光波。”唐三对戴沐白说。

    “交给我吧。”戴沐白眼中掠过一抹狠辣。

    两人走至场中，与蓝巳相距三十步而立。

    作为裁判的孙不语站在双方之间，先是对蓝巳露出善意的笑容，然后目光转向戴沐白、唐三二人，毫无先前的和颜悦色，面色冰冷，朗声道：“斗魂切磋，点到为止，接下来你们有一分钟的世界召唤出自己的武魂，一分钟后，斗魂正式开始。”

    一边说着，孙不语退出场中，同时示意周围学员后退，给双方让出足够的战斗空间。

    “唐三，还有那个谁....你们两个一起上吧，不用一个一个来，希望你们两个能逼出我的武魂。”蓝巳嘴角掀起一抹戏谑，挑衅道。他还正愁没法弄到唐三的血，给自己新增一个能够扮演重要角色的小马甲呢。

    根据在那片漆黑中间中所看到的画面，唐三的灵魂不出意外是修罗神送到斗罗大陆作为下一任修罗神进行培养的。

    如此，他反倒不急着杀唐三了，因为抛开隐藏在背后的唐日天不谈，即使他现在杀死唐三，只要修罗神没放弃他，那他就还有转世的机会，到那时想找他可就宛如大海捞针了。

    与其如此，倒不如一步步将唐三引向错误的道路，毁掉他的天赋，降低他的上限，到那时，他就不信，修罗神还会选择一个废物。

    首先，就从一步步打击唐三的信心，让他失去修炼蓝银草武魂的动力开始。

    “你会因为你的傲慢，而付出的沉重代价。”有了上次惨痛的教训，对于蓝巳的挑衅，唐三已然见怪不怪。他与戴沐白对视一眼，两人同时召唤出自己的武魂。

    苍白色的光芒骤然从戴沐白身上爆发，他胸口挺起，双臂同时向两侧延伸，浑身上下骨骼噼里啪啦作响，肌肉曝起，白虎武魂瞬间完成附体。

    淡淡的蓝光从唐三身上奔涌，经过吸收人面魔蛛魂环，已经变得纤细漆黑的蓝银草悄然从唐三脚下延伸。

    两黄一紫，三个绚丽的魂环从脚下升起，毫无疑问，两人都是最佳魂环配置。

    “小肛，你说沐白和小三能赢蓝巳吗？”人群最前方，弗兰德有些担忧的问玉小刚。

    “问题应该不大。相较于上次，沐白的魂力虽然没变，但他这两个月来的刻苦我想你也看到了，实力提升那是肯定的。而小三则直接提升三个魂力等级，魂力反超了蓝巳，外加有了上次的惨痛教训，他们已经洞悉了蓝巳的魂技，相互配合之下，应该有获胜的希望。”玉小刚自信满满道。

    “叔叔，这回恐怕要令你失望了。”一道声音传来，玉小刚、弗兰德二人寻声望去，一名有着黑色长发，身材修长，相貌算不上多么英俊的蓝衣青年缓缓走了过来。正是皇斗战队队长玉天恒。同时也是玉小刚的亲侄子。

    “天恒？”玉小刚眼中掠过一抹诧异。

    “叔叔，我们又见面了。”对于这位族人眼中被称作废物的叔叔，玉天恒还是很尊敬的，他恭声道。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

