李振邦眼疾手快，将早已准备好的英招释放了出来。
英招出来可不是攻击灰袍人的，他和灰袍人之间的实力差距太大了，即便灰袍人被算计了，也不是英招可以对付的了的。
不过李振邦另有计划，只见英招出来以后，身上青光缭绕，没有任何犹豫，一头撞向了骨球。
李振邦也没有坐以待毙，血鹰接住空中的李振邦，急忙扇动翅膀，加速离开了。
灰袍人被偷袭以后，对骨球的控制力自然也就降低了，再加上英招全力以赴的撞击，骨球果然剧烈的晃动了起来，躲藏在骨球后面的灰袍人一下子就露了出来。
杨冰早已经等待多时，这是李振邦拼命争取来的机会，他怎么可能放过？食指和中指叠在一起，冲着灰袍人一堆，三叉戟瞬间飞射出去，目标直指灰袍人。
“啊！”一声惨叫声传来，但是所有人都有些傻眼了，因为三叉戟命中的并不是灰袍人，而是黑袍人。
倒不是杨冰打歪了，而是灰袍人在最后一刻，一把将身边的黑袍人拉到了身前，用黑袍人的身体将三叉戟给拦住了。
胸口插着三叉戟的黑袍人扭着头，一脸难以置信的看着灰袍人。三叉戟仿佛水一样直接融入了黑袍人的身体中，黑袍人的身体逐渐变色，最后彻底变成了深蓝色。
灰袍人急忙松手，深蓝色的黑袍人掉落在海面上，直接碎裂成无数块，每一块看起来都好像冰块一样，只不过这个冰块并没有漂浮在海面上，而是沉入了海底。
虽然黑袍人挡住了大部分的攻击，但是三叉戟终归不是普通的禁咒，所以他多少受到了一些波及。尤其是他的右手，因为之前抓着黑袍人，右手也开始出现了深蓝色的迹象，而且深蓝色有朝着上肢延展的趋势。
灰袍人左手成掌，没有任何犹豫的斩在了右臂上，右臂应声而落，这才阻止了深蓝色蔓延的趋势。
灰袍人也是不得已而为之，他能感受到之前黑袍人的灵魂都被这深蓝色同化了，如果自己不及时作出选择，恐怕也会和黑袍人同样的下场。
变成蓝色的右臂落在海面上以后，和黑袍人一样，摔成了碎块，同样沉入了海底。
“真是卑鄙，竟然偷偷使用光系魔法卷轴！”失去了右臂的灰袍人的脸上并没有任何痛苦的神情，但是语气却颇为有些愤怒。
之前光系魔法对他确实有一些伤害，但终归不是禁咒，所以对他的伤害有限，并没有伤及根本。
对于亡灵魔法师来说，不论身体受到多重的伤，只要灵魂没有受到伤害，就都算不上什么大事，别说仅仅是失去一条右臂，就是脑袋掉了，他们也依然可以活蹦乱跳。
灰袍人不是傻子，并没有问李振邦为什么可以使用光系魔法卷轴。做为一名亡灵圣魔导师，这点儿见识还是有的。有一些特殊的魔法卷轴是不需要魔法元素开启的，就算是普通人都可以使用。只不过这样的魔法卷轴造价昂贵，价值不菲，一般人不会这么奢侈的使用罢了。
“承让，承让！和您相比，这卑鄙实在是有些愧不敢当！”李振邦早已经远远的躲开，此时正站在血鹰的后背上，对着亡灵圣魔导师拱拱手，脸上带着欠打的笑容。
此时的杨冰已经失去了战斗力，还有战斗力的就剩下马柳和李振邦，以及他的魔兽了。
死灵龙吞噬了穷奇以后，本来想要回身支援灰袍人的，但是刚动了一下，不由得停住了脚步。
死灵龙的吞噬技能可不是将人吞到肚子里那么简单，死灵龙的肚子里面可以说是另有乾坤，和普通的魔兽并不一样，相当于是一个独立的空间。
这个空间拥有着极强的消化和吸收的能力，可以将空间内的一切分解为能量，供其修炼或者使用。
不论被吸收的人多么强大，只要进入这个空间以后，释放出的任何技能都不可能伤害到死灵龙，因为这个空间归死灵龙使用，但是并不属于死灵龙身体的一部分，这个技能也是死灵龙可怕的原因之一。
不过这一次不知道为什么，穷奇被他吞噬以后，那个空间似乎对其并没有什么影响，穷奇在空间内的攻击不但有效，而且造成的伤害比外面还大。
死灵龙有种错觉，似乎这穷奇真的在自己的肚子里面拳打脚踢一般。死灵龙几次想要将穷奇吐出来，可是都只是徒劳，穷奇仿佛在他肚子里面扎根了一般，死活不肯出来。
最终死灵龙被逼无奈，只能耗费大量的能量去压缩体内的空间，让穷奇活动的范围不断收缩，最后想要依靠空间的力量将穷奇活活挤压死。
穷奇眼看着空间越来越小，攻击却没有任何作用，眼睛闪过一道精光，不由得眯了起来。
虽然穷奇不会使用空间魔法，但是依然拥有破碎虚空的能力。只不过一般情况不会使用罢了，因为消耗的能量也不是一星半点。
在生命受到威胁的时候，穷奇自然不会再去吝啬，低吼一声，身上黑光闪烁，直接从空间的边缘穿梭了出去。
出了空间以后，穷奇这一次是真的出现在了死灵龙的身体内，穷奇哪里会客气，直接在死灵龙的身体内搞起了破坏。
如果不是死灵龙最后引爆了体内的空间，将穷奇强行从体内炸了出去，穷奇恐怕非要在死灵龙的体内来个翻江倒海不可。
引爆空间不但将穷奇炸成重伤，同时也将死灵龙自己搞成了重伤，之后死灵龙和穷奇之间的战斗直接上升到了不死不休的地步。
尤其是在李振邦和灰袍人交手的那段时间，双方都是拼了命的在战斗，所以双方都是伤上加伤。
穷奇身上的大小伤痕就不说了，左前腿上有一条伤疤深可见骨，后背处还有一道伤痕从肩膀直接划到了腰间，伤口处不时还有黑色和灰色光芒闪过，那是亡灵魔法元素和黑暗魔法元素在较量。
死灵龙也没有占到便宜，身体上有一个透明的窟窿。按理说以死灵龙的愈合能力，别说是有个窟窿，就是缺胳膊断腿都可以短时间内恢复如初，可是这个窟窿非但没有愈合，甚至还有种正在隐隐扩散的感觉。
虽然穷奇在属性上对死灵龙有一定的克制作用，但是这也从侧面反映出死灵龙受到的伤害并不比穷奇差多少。
双方暂时看起来谁也没有办法奈何对方，至少想要手出手来干点别的有些不太现实。
欧米伽那边依然一动不动，仿佛雕塑一般，周围的空间依然是灰色光芒和绿色光芒相互交错着，谁也不敢轻易上前。
阿尔法和索菲亚那边很是危急，骨球已经不再是球的形状了，越来越小，甚至已经开始有了形态，隐约是一人一龙的模样。
“振邦……先想办法救索菲亚和阿尔法！她们恐怕坚持不了太久了！”杨冰声音有些虚弱的冲着李振邦叫喊起来。
他虽然不太了解灰袍人这个亡者葬礼技能，但是他和索菲亚在一起的时间太久了，就算不能做到心有灵犀，也会有一些感应，他能隐约感觉到索菲亚已经开始变得虚弱了。
李振邦点了点头，血鹰径直朝着骨球飞了过去。
之前的战斗中，英招已经趁机将骨球带离了灰袍人一段距离。尽管没有脱离灰袍人的掌控，但是离灰袍人也有了百米左右的距离，灰袍人想要过来也是需要一些时间的。
“嗷！”眼看着就要接近骨球了，正在空中飞行的血鹰突然惨叫一声，眼睛瞬间变得通红，一头撞上了骨球。
这一幕实在是有些出人意料，别说其他人，就是血鹰的主人李振邦也没有察觉到血鹰的异常。
血鹰撞到骨球上的时候，身体直接炸裂开来，血肉撒在了骨球上的同时，也溅了李振邦一身。
契约召唤兽的死亡对于召唤兽法师来说影响虽然不大，但是终归还是会出现片刻的失神。
也正是这片刻的失神，让李振邦身上的气息一滞，一头栽倒在了骨球上。
英招反应迅速，一下子冲了上去，用爪子抓住了李振邦，想要带着他升空。可是骨球突然发生了异变，只见骨球上突然出现了一双巨大的手，一把抓住了李振邦和英招，瞬间缩入了骨球内部。
这一幕实在是过于突然，所有人都有些愕然，只有灰袍人嘴角微微上扬，一副奸计得逞的样子。
他在一开始李振邦骑着血鹰俯冲过来的时候，就已经在血鹰的身上做了手脚。尽管李振邦再次召唤出来一头强力的魔兽将亡灵葬礼带走是一个意外，但最后控制权终归还是回到了他的手里……
李振邦觉得眼前一花，刚想要挣扎，然后就发现自己已经置身于骨球之内了，不远处正是在和骨球内出现的各种亡灵傀儡战斗的索菲亚和阿尔法。
“振邦？你怎么进来了？”看到李振邦，阿尔法拉着索菲亚直接冲了过来。
