    第511章 两情相悦

    安安静静的花坛边，只有魏计一个人声音，又快又清晰。

    “应阙就说，他觉得穆队你根本没有拿下安小姐，估计还是朋友关系。程鸣不舒服气，祁星宿说要不赌一把。”

    “我说应该会抱一抱，亲嘴应该不会。应阙也说，最大限度应该也是抱抱，亲嘴不存在。最后，我们就赌你和安小姐到底走到那一步，是亲嘴，还是拥抱。”

    一口气说完，压根不给程鸣、祁星宿、应阙开口的机会。

    那哪能开呢？

    肯定得由他先说！

    程鸣指着魏计，“副副副队，你你你……”

    “你什么你，都是你总说队长对安小姐有意思，还有上回安小姐在特教所，你发过来的照片，谁看了不误会？”轮到祁星宿接话了，同样一口气道：“穆队，程鸣问题最大！”

    穆沉渊没有抓谁的问题最大。

    他更想知道……

    冰冷冷的视线扫过四张脸，“最后呢，怎么赌。”

    这回，是应阙说话了，“我、副队赌你会和安小姐会亲嘴。程鸣、祁星宿赌你们只会拥抱。”

    没错，最后认不可能接吻的副队魏计、应阙，反而赌他们的穆队和安夏会接吻。

    原来，很简单。

    赌输的应阙充满了不解，“穆队，我和副队输得有些冤。你和安小姐好歹也是成年人了，这么久没有见面，怎么仅仅只是抱一抱？搂一搂？”

    “没有一点别的成年人干的动作呢？亲嘴都没有？我真没有办法理解，幼儿园的小朋友都知道亲嘴，你们俩个成年人反而不会？”

    输大了！

    他和魏计要给程鸣、祁星宿洗半个月的衣服！

    魏计也没有办法理解，很中肯的提出建议，“穆队，你要不要多看几部爱情片？你想谈纯纯的恋爱也可以，你可以看校园爱情片。”

    “校园爱情就很纯，不过，他们也会接吻，纯纯的接吻。你和安小姐，要不从校园恋情开始？”

    天知道当他看到俩人抱在一块，心情有多激动么！

    眼里看着，嘴里呐喊：亲上去！亲上去！亲上去！法式热吻走起来！

    结果呢。

    看了半天，他们就是不亲！

    还什么法式热吻！

    蜻蜓点水吻都没有。

    纯情到哟，只抱着，还不动的那个抱。

    他们其实是冷吧。

    相互抱着取暖吧！

    穆沉渊听完，俊颜有那么一点黑了。

    “你们太闲了。”他说，很慢，字字冰冷，“回去后，好好练练吧。”

    好好练练四字，堪比炸雷。

    炸到四人头发丝都竖起。

    “不要啊，穆队，我错了！”程鸣只差没有抱着穆沉渊的腰，哭了，他才好好练完不久！

    又来！

    受不了啦。

    祁星宿双腿发抖，颤颤问，“怎么练？”

    先了解，好有个心理准备。

    “回去再说。”穆沉渊扫了他一眼，就是不给他们心理准备时间。

    说他没有征服安夏？

    无知！

    他和安夏不是谁征服谁，征服多难看！

    两情相悦不好听吗？

    背着说他不行？

    该罚。

    事以成定局，魏计、应阙很聪明，不再做无谓挣扎了。

    (本章完)

