
　　这声怒吼犹如来自远古的神魔在咆哮，席卷六合八荒，震动日月星辰，气势磅礴浩瀚，一股凶残暴戾的气息流淌，让人凛然发寒。

　　而且声音由远及近，明显是奔着这里来的,令现场诸多弟子不禁警惕心大起，全都探目望去，连大战的弟子也不由得向后退去，选择暂时罢手。

　　“哒哒、哒哒……”

　　片刻之后，随着一阵沉重的脚步声，几道人影从远处缓缓走了过来。

　　举目望去，共有四男三女七人,为首的是一个剑眉星目的青年男子,周身笼罩璀璨神环,宛若天帝降世，有一种恐怖的气机，让人忌惮。

　　“看服饰是飞虹书院的人，只是这个男子是谁，如此恐怖的气势，不该是籍籍无名之辈啊！”

　　“没想到飞虹书院竟还隐藏了如此可怕的天才，仅凭气势就让我心里发寒，竟忍不住想要转身逃走！”

　　“如此异象，感觉好像是传说中的圣光体，修炼有成后便可万法不侵，乃是世间最可怕的体质之一！”

　　为首的男子实在太耀眼了，使得现场一众弟子将目光全都放在了此人身上，眼神充满忌惮。

　　男子缓缓上前，每走出一步就好像踏在众人的心里，一股可怕的气机在升腾，仿佛有座无形的大山压落下来，现场一片压抑。

　　“说吧,到底是谁干的，我周雄的弟弟都敢杀，真是吃了熊心豹子胆了！”

　　青年男子面色阴冷地扫视众人，在看到秦南后，瞬间杀意暴增，冷声哼道：“秦南，如果没猜错，是你做的吧？”

　　“我不知道你弟弟是何人，但不久前的确有几个不知死活的想要围杀我，我自然顺手就将他们给宰了。”秦南神情坦然说道，眼中看不到丝毫惧色。

　　“很好，既然承认了，那就受死吧！”周雄杀意汹涌。

　　场中，升起一股恐怖的风暴，周雄还未动，就让此地的虚空扭曲了，时间也仿佛要凝固了，分明只是天尊境界,可是却有一种人道至尊的气质，在悟道领域有常人不可企及的高度。

　　秦南神色凝重,不敢有丝毫大意,在而今的天下，自从他肉身蜕变后，自信同境界不惧任何人，可此时却不敢有丝毫大意。

　　对手这种气息非常危险，太过恐怖！

　　“哧！”

　　大战爆发，一道璀璨的金光出现，那是丈许长的一杆神矛，洞穿虚空直取秦南而去，矛尖如猩红的蛇信子吐出，堪称是真正的毒蛇之吻，这是致命的袭杀。

　　轰隆一声，秦南不敢大意，运转功法挥拳而击，粉碎真空，阻挡神矛。

　　狂暴的力量自拳中疯狂涌出，神矛直接被震飞，但紧接着在空中划出一道玄奥的弧线，朝秦南的脖颈刺了过来。

　　这一刺带上了一股特殊的道韵，威力更强，连虚空都被穿出了一道黑线，破灭一切。

　　“杀！”

　　秦南怒吼一声，黑发飘扬飞舞，精气神瞬间提升到了巅峰，面对如此强敌，他不得不小心应对。

　　激烈的大战开始了，秦南一身气血轰然爆发，当空与神矛连连碰撞，天崩地裂，鬼哭神嚎。

　　转眼间就是数百招过去，秦南神色凝重，手段尽出，对面那个强敌像是一座丰碑般始终屹立不倒，压的人透不过气来。

　　敌手有一种可怕地吐纳术，每一次体内都发出了隆隆雷鸣，像是可料敌先机，每一击针对性都很强，像是在挥动大道而战。

　　这是一个绝世劲敌，超级恐怖，与以前所遇到的所有人都不一样。

　　此人境界与他相若，但是却拥有超越天尊的气韵，让人悚然，平淡一击都蕴含了天地至理，有一种化腐朽为神奇的力量。M.23sk.com

　　“天仙秘术！”僵持不下，秦南有些着急了，大喝一声使出了自己的看家本领。

　　翁的一声，在他的体表忽地浮现出许多玄奥的符文烙印，散发着淡淡的白光，看上去如同穿了一件玉石外衣。

　　这下子，秦南的肉身之力再次暴增，已经远远超过了他这个境界应有的强度，就算最顶尖的人道至尊许多也达不到这个层次。

　　“砰砰砰……”

　　一拳接着一拳，秦南的拳头当空与神矛硬撼，砸得神矛扭曲震荡，连连做响，竟有了要崩断碎裂的迹象。

　　“很不错的肉身，仗此同境界几有无敌之势，只可惜你遇到了本座，今日，你必死！”周雄先是赞叹一声，而后也爆发了。

　　他周身神光爆射，瞬间一身化为一尊金色古神，几近神佛，恐怖滔天，镇压向秦南。

　　“噗！”

　　秦南负伤了，面对神威大涨的神矛，他的拳头挡不住了，被矛尖刺穿，深可见骨，鲜血淋漓，更有一股可怕的异力自矛尖涌入，要不是他肉身强绝，恐怕整条手臂就要因此炸开了。

　　“怎么可能，大战了这么久此人居然还没有动用全力，这个突然冒出来的周雄真是太恐怖了！”

　　“秦南的实力已经很出人预料了，在场众人恐怕也只有金玲能与他相比拟，可他竟然还是不敌！”

　　包括金玲等顶尖弟子在内，外围观战的诸多弟子见到这一幕，登时全变了脸色，布满惊骇之色。

　　“噗嗤、噗嗤……”

　　在众人的注视下，面对全力出手的周雄，局势对秦南越来越不利，神矛左突右刺，时不时就会洞穿他的肉身，淌落下一滴滴血液。

　　秦南神色凛然，翁的一声一面古镜升腾而起横在他的胸前，瞬间形成一个护罩将他护在其中。

　　并且在神矛攻击过来时神奇地反弹了一下，将神矛携带的恐怖异力给原路送回，朝着神矛主人奔涌而去。

　　面对突然返回的异力，周雄没有丝毫慌张失措，相反，嘴角还升起一抹嘲弄之色。

　　“翁……”

　　令人惊奇的一幕发生了，当异力进入周雄身周之后，如同泥牛入海，瞬间消失无踪，没能造成任何伤害。

　　“这是法力免疫，如此异象和功效，此人果然是那已经多年未曾出现过的圣光体！”

　　“如此麻烦了，法力免疫是公认最难缠的神通，久战之下，必定是此人获胜！”

　　“与这种人交手实在太憋屈了，一身实力可能连五成都发挥不出来，天然就处于劣势！”

　　观战的诸多弟子见状均忍不住发出惊呼，一脸的骇然，看着周雄，眸中充满忌惮之色。

　　事实也正如一众弟子所预料，在法力免疫面前，古镜虽然是非常了不得的秘宝，可是却只能发挥出防守的作用，秦南的形式越来越凶险，只能被动的采取守势。

　　可是久守必失，古镜是靠秦南的神力和神识催动的，消耗非常巨大，仅坚持了百余招就露出破绽，肉身再次被神矛洞穿，血如泉涌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百零七章不敌免费阅读。https://xs.23sk.com 