
　　“喂，徐靖，叫哥干嘛？哥这觉睡得真香，多少年没睡这么香了，还真有些不习惯。”

　　天梦冰蚕伸了伸懒腰，金色的眼眸里，有些睡眼朦，似乎隐隐有梦口水的痕迹在嘴边。

　　“得了吧，你这还睡挺香的，我这里可是头疼死了。”

　　徐靖听到天梦冰蚕这番话，一头黑线，沉着脸，没什么好话。

　　“怎么了？难道，又是该哥帅气登场的时候了？”

　　天梦冰蚕眼前一亮，有些兴奋，视线在周围转了转。

　　当他视线落在玄海长老身上的时候，顿时浑身一颤，随即收敛了气息来。

　　“不是，徐靖，这个玄海长老，怎么也在这里？差点哥就暴露了！”

　　天梦冰蚕闷着声，嘀咕道。

　　“玄海长老不来，你可就没现在这么好心思发牢骚了。”

　　徐靖白了一眼天梦冰蚕，这家伙看起来谨慎得很，实际上很多举动都很浪。

　　“好吧好吧，我小心一点儿。”

　　天梦冰蚕扭了扭身子，随即感知了一下周围情况，又道：

　　“好像，是有点儿奇怪。这里，看起来像个迷宫的地方，本来没有那么绕的。只是，被布置了干扰精神力正确判断的什么东西，要是不注意细节，恐怕普通的封号斗罗，都不会那么容易发现异常。”

　　天梦冰蚕的精神力方面，可谓是顶尖级别的强者了，只是大多数精神本源都被封印在徐靖体内，让其有了限制。

　　“是个小塔形状的精神系魂导器，至少七级，不过按照我的判断，其制造的工艺和所用的稀有金属材料，让其可以达到七级半的水准。”

　　徐靖走到一面墙壁前，用手触摸了一下，大致能够感受到来自于魂导器的气息。

　　得益于《命运魂导器大全》方面知识的吸收，徐靖还是能够凭借着气息，推测相应的强度。

　　如果让此刻的徐靖去参加魂导师考核，除开有些生疏于打造魂导器以外，其他的条件都能胜任，至少能够成为一名三级魂导师。

　　“机甲……”

　　徐靖脑海里闪过万年后的魂导器发展，不禁有些心情澎湃。

　　不得不说，机甲不愧是男人永远的梦。

　　“找个时间，去魂导系逛逛，制造一些小玩意儿，说不定能用得上。”

　　徐靖暗自琢磨了一下，也就定下了这个计划。

　　“七级半的精神系魂导器，啧啧，人类不愧是大陆上最适合修炼的种族，比之我们魂兽一族，真的不知道好到哪里去了。要不是魂兽一族身体素质强过于人类，说不定早就被屠戮干净了。”

　　天梦冰蚕听到徐靖的推测，忍不住唏嘘感慨。

　　在他摸索智慧魂环期间，就或多或少与进入星斗大森林获取魂环的魂兽接触过，自然明白魂导器方面的发展，当真是迅速。

　　天梦冰蚕犹记得，第一次准备找人类魂师实验智慧魂环的时候，就只瞧见过魂王级别的魂师手里，普遍拿着较为中端的魂导器，低阶的魂师，那魂导器鸡肋得很。

　　到后来，基本上来星斗大森林的魂师，人手不知多少把魂导器。虽说等级也不会太高，但胜在数量多啊！

　　就这个魂导器发展的速度，也不能怪天梦冰蚕联想到未来，或许有一天人类通过制造魂导器，来让自己达到比肩魂兽强大肉身的基础能力，届时本就势弱的魂兽一族，可想而知该多惨。

　　要知道，曾经的斗罗星，可是以龙族为首的魂兽一族，作为的主要活动者。

　　“诶，想那么多干嘛。至少在这个时期，人类想要灭掉魂兽一族，不太可能。毕竟，还有兽神帝天为首的凶兽们在，而且海洋里也有强大的魂兽，不是吗？”

　　徐靖对于天梦冰蚕的感慨，暗自摇头，要是让他告诉其万年后，这些都是基本的格局，那会不会有些吓人？想了想，也没有多说什么。

　　“管它以后什么情况呢，反正咱们就只有这百年时间。要么成神，要么成灰，没什么好说的。”

　　天梦冰蚕转了转头，随口说道。

　　“也是……”

　　徐靖眉头猛地一挑，虽然天梦冰蚕说的事实，可这个大实话，还是不太中听呢。

　　怎么想，都有点儿诅咒自己的意思。亦或者，立旗子？

　　现在这个时期，想要成神？

　　呵，简直就是个笑话。

　　有某个独裁者的存在，除了其早就已经安排的棋子以外，又有谁能够找到一个神祗之位，飞升神界呢？

　　徐靖想到某个人，心里就不禁冷笑起来，所谓的圣灵教这个大敌，相较而言，也不过尔尔。

　　如果徐靖告诉天梦冰蚕，现在的情况，难以成神的话，也不知道天梦冰蚕会不会感到绝望呢？

　　“学弟，好像前面有打斗的波动，会不会是贝贝？”

　　这时，马小桃的声音，在徐靖耳畔响起，让其回过神来。

　　“不会是贝贝的，如果我没有猜错的话，现在贝贝应该被困在迷宫之中，找不到出路了。”

　　徐靖朝着前方望去，那里确实是传来了魂力波动，但可以勉强听到，是一阵阵娇喝声，毫无疑问是某条偷溜进来的小蛇。

　　“不是贝贝？他真被困在迷宫了？！”当马小桃听到徐靖这话时，嘴角忍不住抽了抽，怎么听起来，贝贝什么处境，似乎并不重要。

　　“还好吧，现在这件精神系魂导器，没有什么厉害的人操控着，处于自动消耗资源，来维持的保护状态。贝贝那边，可能会吃些苦头，不至于会有生命危险。”

　　徐靖抬头看了看，那里正好有一座半透明的小塔，其中正好出现了霹雳贝贝的身影，看起来似乎正在躲避圣灵教教徒布置的机关。

　　游刃有余的样子，压根就不需要担心嘛。

　　“这里，怎么会看见贝贝的身影呢？”

　　江楠楠顺着徐靖的视线看去，当她见到不停上跳下窜，好不忙活的霹雳贝贝时，忍不住捂住小嘴，惊呼道。

　　“可能，是因为咱们现在走的这条路，是圣灵教教徒特意留出来的安全通道，或许叫做生门，更加准确一些。”

　　马小桃撑了撑下巴，盯着那半透明的小塔，猜测道。

　　“确实，这座迷宫，其实是一种阵法，属于那件精神系魂导器的自带功能。明德堂出品的魂导器，确实是不凡。”

　　玄海长老眼里闪烁着乌色的亮光，似乎是洞察了本质，解释道。

　　“咱们可要加快速度了，可别让圣灵教的邪魂师偷跑回来，将这件精神系魂导器收走了，那可就亏大了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百八十八章 成神？做梦更快免费阅读。https://xs.23sk.com 