    

    夏天深深地吸了一口气，也只能暂时放弃将这两只传说中的精灵收服的想法。

    与此同时，那原本被烈空坐冷冻光束冻住的代欧奇希斯的身上，突然爆发出一阵紫红色的光芒。

    紧接着，那道巨大的冰柱，瞬间破灭。

    而代欧奇希斯也从冰柱中脱困而出，想要朝着远处飞去。

    烈空坐见到这一幕，发出一声咆哮，旋即口中凝聚出一道金黄色的光球。

    破坏光线！

    一般系的强大绝招！

    烈空坐自然不会让眼前的入侵者逃走。

    破坏光线的能量球很快就凝聚而成，随着烈空坐轻轻一吐。

    一道金黄色的光柱，带着毁天灭地的气息，暴射而出。

    瞬间，写到光柱便是贯穿了代欧奇希斯的右半边身躯。

    代欧奇希斯也是没有反应过来，收到威力强大的攻击，它的脸上顿时露出了痛苦的神色。

    而它右半边身躯的手臂，在烈空坐的破坏光线轰击在，竟然直接被强悍的力量碾压成齑粉，消失不见。

    不过，代欧奇希斯目光微微一闪，自我再生技能发动，它的右半边手臂，在瞬间又重新生长了出来。

    代欧奇希斯的眼中也是浮现出一丝怒火。

    它本就是和同伴一起意外坠落到这个世界上。

    这只绿毛龙不分青红皂白就对它发动攻击。

    婶婶可忍，叔叔也不可能忍！

    随后，代欧奇希斯的形态突然一阵变化，变成了攻击形态。

    它的特攻在刹那间便是大幅度的提升。

    而后，代欧奇希斯四只触手交叉，一颗硕大的能量光球在它胸前凝聚。

    这是超能力系的强悍绝招之一，精神突进！

    只见，代欧奇希斯的身影暴射而出，举着能量球朝着烈空坐猛然撞击而去。

    烈空坐在代欧奇希斯的精神突进攻击之下，整个身躯被这股强大的冲击波直接击落。

    烈空坐修长硕大的身躯从半空中坠落而下，跌落在雪地中，激起了阵阵雪花雾气。

    “这怎么可能？”

    “这只未知精灵的实力好强！”

    “竟然连天控之神烈空坐都打不过？”

    见到这一幕，伦多博士等人都是有些傻眼。

    要知道，烈空坐可是芳缘地区的传说三神之一，与大地创造者固拉多，和海洋创造者盖欧卡齐名的存在。

    现在竟然打不过一只不知道从哪里来的未知精灵？

    这让伦多博士等人有些难以置信。

    夏天淡淡的看着眼前的对战，虽然这只代欧奇希斯的实力很强，但是还是要比烈空坐要差那么一点点。

    即便是现在处在上风，但烈空坐将实力爆发出来后，恐怕就会陷入困境了。

    这时，烈空坐在飞溅的雪花中又升空起来。

    然而，代欧奇希斯见到之后，直接冲上前来，将烈空坐一压而下。

    受到代欧奇希斯巨大力量的攻击，烈空坐的身形再次失控，朝着下方跌落而去。

    只是，烈空坐坠落的地点，正是伦多博士等人考察的露营区域。

    轰！

    一阵巨响传来，考察队的营区瞬间被烈空坐巨大的身形给压垮了。

    那些考察设备，基本上都被压坏了，冒出丝丝的火花，一股浓烟散出。

    连带着大型的机械设备也开始坍塌，顿时将烈空坐压在了下面。

    而这时夏天等人也生怕被，两只精灵的战斗所波及，连忙朝着安全的区域奔跑而去。

    伦多博士回头看着报废的设备，心中也是有些心疼。

    这些可都是这次考察的精贵设备，价格很高。

    如此一来的话，这次考察恐怕也无法再继续开展下去了。

    身在半空中的代欧奇希斯，是看着精神力来寻找烈空坐的位置。

    但是由于设备的的磁力影响，电磁波将烈空坐的气息给盖住了。

    代欧奇希斯一时之间难以找到烈空坐的位置，失去了目标。

    而烈空坐也抓住了这个机会，直接张开了血盆大口，一道金黄色的能量球在它口中凝聚。

    瞬间，破坏光线暴射而出，朝着半空中的代欧奇希斯激射而去。

    不止如此，在发出这一道破坏光线之后，能量球再次在烈空坐口中凝聚。

    紧接着，又是一道道破坏光线暴射而出。

    代欧奇希斯自然是感受到了破坏光线中，蕴含的恐怖威力，连忙躲避开来。

    随着代欧奇希斯的躲避，烈空坐的破坏光线也全部落空，但是却击中了考察队的其他营区。

    轰！轰！轰！

    刹那间，一阵阵巨大的爆炸声，在营区内响起。

    而代欧奇希斯这时突然返回，来到的烈空坐的面前，趁着烈空坐的破坏光线还在蓄能的时机。

    直接发动了精神突进攻击，朝着烈空坐暴射而去。

    而正在凝聚破坏光线的烈空坐也是愣了一下。

    随后，它便是感觉到，自己口中的能量球突然不受控制了。

    一声爆炸传出，烈空坐冒着黑烟，坠入了海中。

    代欧奇希斯漂浮在海面上空，发现烈空坐半天没了动静，以为是被它击败了。

    于是，便接触了攻击形态，在半空伫立了一会儿，正打算将不远处的同伴晶石拿走。

    却没想到，变故突然发生。

    只见，一道浪花突然从海中暴涌而起。

    烈空坐的身影腾空而起，在它的口中还凝聚着一道能量球。

    代欧奇希斯也没想到，烈空坐在海底沉寂了这么长的时间，只是为了凝聚一道破坏光线。

    这个时候，烈空坐的破坏光线基本上已经成型了。

    在加上，烈空坐的速度极快，代欧奇希斯根本就躲避不开。

    烈空坐这一击，可谓是贴脸攻击。

    轰！

    金色的能量光柱冲天而起。

    代欧奇希斯的身影在烈空坐这道威力强大的破坏光线中，直接化为了灰烬。

    当然，代欧奇希斯并未就此死亡。

    它胸前的晶石并没有碎裂。

    只要有这颗晶石存在，代欧奇希斯就不会死亡。

    化作晶石的代欧奇希斯掉落了海中，沉入海底消失不见。

    烈空坐在海面上围绕着飞行了一圈，见再没有出现代欧奇希斯的身影，以为入侵者已经被它给消灭了。

    随后，身躯便是一阵扭动，朝着高空飞行而去，返回它的领空。

    而下方，目睹一切战斗的伦多博士等人，看着一片狼藉的营地，却是有些心塞。

    这次的考察，可以说是提前结束了。

    不过，虽然这一次考察损失惨重，但也不是没有收获。

    伦多博士的目光停留在了雪地上的那一颗代欧奇希斯的晶石上。

    随后让人将船上的直升机开过来，将这可晶石运回去。

    众人开始准备返航的工作。

    伦多博士来到夏天的面前，说道：“赤，我们这一次的考察工作恐怕要提前结束了！”

    “现在仪器已经全部损坏，没有办法再进行下去了！”

    夏天听到这话，也是理解的点了点头。

    确实，可以说伦多博士等人，就是遭受了无妄之灾。

    神兽之间的对战，难免会殃及池鱼。

    “对了，这是一张通往拉鲁斯的船票，有时间，你可以来拉鲁斯逛逛！”

    “那里也有许多实力强劲的训练家，我相信你会感兴趣的！”

    这时，伦多博士拿出了一张船票递给了夏天。

    “好的，有时间我会去拉鲁斯看看的！”

    夏天目光一闪，笑着点了点头，结过了伦多博士递过来的船票。

    “叮！恭喜玩家获得特殊道具[拉鲁斯船票]，持此船票，能够在任意大型城市中乘坐前往拉鲁斯市的轮船！”

    【百倍收益加持，[拉鲁斯船票]提升为[芳缘联盟船票]，持此船票，能够在任意大型城市中乘坐前往芳缘地区任意城市的轮船！】

    闲聊几句后，伦多博士等人在夏天的目光中，搭上了考察队的轮船，朝着远方行驶而去。

    在轮船消失在视线中的时候，夏天也转过身，来到了之前代欧奇希斯晶石掉落海中的区域。

    虽然另一块晶石被伦多博士带走了，但是还有一块代欧奇希斯晶石遗留在这里。

    夏天打算将海底的那颗代欧奇希斯的晶石捞上来。

    既然代欧奇希斯能够复活，说不定，夏天还能得到一只代欧奇希斯。

    这样说来的话，也不算太亏。

    两只传说中的精灵，总不可能一只都得不到吧？

    再说了，只要有代欧奇希斯晶石的存在。

    下一次，说不定还能遇到烈空坐。

    到时候，夏天可不会再让它跑了！        

