    沈林一路将桑叶送到了苏梓桑家里，苏梓桑见他额头都出了细密的汗珠，赶紧邀请他进屋歇歇。

    苏梓桑拿出三爷爷前些天送的药包，里头是苏柠月自己配的草叶干果，冲水喝可以清热解暑。

    苏梓桑亲手给沈林冲了一杯，“您尝尝。”

    沈林接过茶叶，凑到鼻子跟前闻了闻，便笑道：“这是苏大夫家的凉茶吧？”

    苏梓桑也笑了笑，“正是哩，您好鼻子。”

    沈林咽下茶水，才接着说：“他家的凉茶不苦，还有点甜味，喝过一次就忘不掉了。”说着又忍不住多喝了几口。

    苏梓桑见他看起来挺好相与的模样，便试探性地问：“不知您这桑叶是从哪里采的，我们这儿好像没有什么桑树啊。”

    沈林也不藏着掖着，“哦，是从我家后山摘的，就是往县城路上的那块山，站路上就能看得到的。”

    苏梓桑有点惊讶，“可是我听说那块山的主人去府城做官了呀，没想到竟是您的地。”

    “嗐，”沈林被他说得有点儿不好意思，“你这话也没错，那山头原本是我岳丈的，后来他去府城做官，也用不着这边的田地，就把这边的地契留了一些给了我娘子。”

    说到这里，沈林面露苦涩，“说起来要是我当年肯好好种地，也不至于沦落到四处走货，还连累我媳妇儿和我一起吃苦。”

    苏梓桑不知发生了什么，也不好评价，只劝慰他：“现在这样也挺好的呀，不愁吃穿。”

    “是，也只能这么想了。”可他媳妇儿可是官家女子啊，她本该过荣华富贵的日子，而不是跟着他受苦。

    沈林的眼里满是落寞，“也怪我，当年非要做生意，赔的血本无归不说，还把田地都当了，也就那块山头没人要，不然恐怕都留不下来。”

    “过去的都过去了，”苏梓桑又给他加了点茶，“还是要往前看的。”

    “是，是。”沈林笑了笑，突然觉得自己很荒唐，怎么抓着个小姑娘就开始胡乱感慨了。

    “沈老板，不瞒你说，我们这儿后山的桑树给人砍了，就是赵四自个儿砍的。我这也是没法子，才跟你买桑叶喂蚕。”

    沈林听得十分震惊，“他竟然如此歹毒？我说呢，他无端端买桑叶做什么。那你打算怎么办？”

    “能有什么法子？他已经被罚到县里做工去了，可我这蚕还要养啊，就想问问您，能不能没个几天来送一次？还是这个价。”

    “当然没问题。”沈林答应的很爽快，“说来我也得谢谢你，你是不知道，赵四那个媳妇儿今早有多嚣张，他们俩口子啊，真是不是一家人不进一家门。”

    苏梓桑笑了笑，“那可真是谢谢沈大哥了，那每隔四天送一次过来，您看您方便吗？”

    “方便方便，我就是做行脚生意的。记住了，四天后我过来。”

    “诶！”苏梓桑笑弯了眉眼，“真是太谢谢您了。”

    “谢啥呀，”沈林摆摆手，“我还得谢谢你呢。”

    沈林喝完凉茶就起身走了，苏梓桑客客气气将人送走，转头就进了蚕房。

    要给小家伙们加餐啦！

    说出来或许有些不道德，但事实是：没有了赵四这个搅屎棍，苏家上上下下都松快了不少。

    苏梓桑看着小蚕一天天健康长大，长得白嫩粗壮，吃得也比以前更多了。

    一段日子子以后，苏梓桑甚至不得不和沈林重新商量，由四天送一次桑叶变成三天送一次。

    人一旦有了盼头，做事就变得积极。

    苏梓桑原本是有点贪睡的，但这些日子蚕的长势实在太好，她去蚕房的时间都越来越早了。

    清晨的第一缕阳光还没照进来，苏梓桑就已经开始喂桑叶了。

    喂到第二个蚕架时，只见一个大蚕周身都布起了丝。

    桑揉揉眼睛，确定不是自己眼睛上糊了眼屎，真真切切是蚕开始结茧了。

    苏梓桑开心得简直要疯掉！

    按照县令的吩咐，养到蚕都结了茧她就可以交差了！

    终于快要结束这把脑袋别在裤腰带上的日子了！

    想到这里，苏梓桑不禁轻快地哼起了歌，喂蚕也喂得更起劲儿了。

    喂完还觉得意犹未尽，又将部分蚕具换下来，准备拿到河边去洗。

    刘氏推开门就见苏梓桑端着蚕具，蹦蹦跳跳地哼着歌，看得她的心情都好了起来。

    果然还是小姑娘，平时再沉稳懂事，也总有这样跳脱的时刻。

    刘氏笑着问：“桑桑啊，什么事情这么高兴啊？”

    苏梓桑转过头，冲刘氏笑得眉眼弯弯，“大嫂，蚕开始结茧啦！”

    “真的啊？！”刘氏也不禁笑了起来，也不知是听说蚕结茧了高兴的，还是被苏梓桑欢快的情绪所感染了。

    苏梓桑端着蚕具，一路蹦蹦跳跳地来到河边。

    河水清澈见底，不时有鱼儿飞速游过，石缝里还有竖着钳子耀武扬威的螃蟹。

    河水也不为它们停留，顺着河道一路欢快地奔向远方。

    岸边有很多的大石块，平时人们洗衣服用的，既可以当搓衣板，又可以清洗干净了放衣服，很方便。

    苏梓桑到的时候河里已经到了好几个人，都在洗衣服。这会儿太阳还没到，洗衣服不晒，因此人也比较多。

    苏梓桑见邻居王婶旁边的位置还空着，便朝她那边走了过去。

    “哟，桑桑啊！”王婶停下手上的动作，扭头和苏梓桑说话。

    “王婶，早啊。”苏梓桑把蚕具放好，自己也蹲到河边。

    “诶，早。”王婶笑得很和善，“你蚕养得可还好啊？”

    说起这个，苏梓桑眼底的喜悦藏都藏不住，但又不好太过招摇，笑着点点头，“还蛮好的。”

    王婶朝她竖起大拇指，“真厉害！把县令让你做的事情做好了，肯定就能发财了哦！”

    苏梓桑无奈地说，“我也是没有办法，干不好要倒霉的。”

    “你就不要这么谦虚啦，我男人昨天上县城做工还听说了你哩！”

    “我？”苏梓桑指了指自己，一脸震惊，“听说我什么？”

    “听说县令让你养蚕啊，好像是说这个法子得到了上头的认可，干得好的话，县令就要升官喽！你想啊，她要是升官了，还能不惦记着你的功劳？”

    王婶说得眉飞色舞，“我男人越听越觉得熟悉，说这不就是你现在在干的事儿吗？好家伙，把他都激动坏了，赶紧说那个养蚕的小姑娘就是他一个村儿的，还就住他隔壁。”

    王婶说得正欢，就听不远处传来一声不屑的冷哼，“哼，那狗官还想升官发财？”

