    “昨天二号码头发生的事听说了吗？”

    “什么事儿啊？”

    “我跟你说……”

    “嘶……沙河帮被灭了大半？是哪位路过的好汉干的？”

    “不知道，除了被救出来的那些人，其他目击者都死光了！那可真是一个凶人呐！”

    “听说还死了不少洋人。一个个脑袋都被砍了下来，没留一个活口！”

    “这天是要塌啊！”

    “嘿，天塌下来有个子高的顶着，关咱们升斗小民什么事……”

    “不过，杀得好啊，那些沙河帮的人渣早该死了！”

    “……”

    茶馆里，吃早茶的人们议论纷纷，大都在谈论着昨晚二号码头发生的事。

    一个个眉飞色舞，神色激动的同时又有一些畏惧。

    二号码头的那场面实在太可怕了！

    到处都是血，几十具无头尸体在那儿躺着，连一具完整的尸体都找不到。

    余恪在角落专心对付自己的早餐，对于周围人的议论，听入耳中却毫不在意。

    吃完早餐，余恪随手从怀里取出一面铜镜。

    【目标人物：补船匠】

    【正在打开补船匠详细信息……】

    【补船匠：余恪】

    【寿命：19/98】

    【拥有天运：3.01（累计100天运，上交游芥凫天舟后，可前往下一世界）】

    【芥子空间：0.01立方米（可消耗天运开拓。每10天运增加0.01立方）】

    【当前世界：清末】

    天运增加了1.34。

    这1.34天运都是从洪大山身上获得的。

    后面杀的那些人，无论是约翰神父、奥维尔船长，还是野狗帮的帮主赖如玉，都不属于剧情人物，并不携带天运。

    “这天运可真难弄啊。”

    心中感叹一声，余恪收起铜镜，随后结了账钱，向余府走去。

    街面上偶尔能够看到两三个头戴红顶腰间佩刀的捕快，行色匆匆。

    余恪心里十分淡定，丝毫不怕会查到自己头上。

    甚至就算自己漏了些许破绽，有作案的嫌疑，估计也没人敢查他。

    佛山县县令见到他都得弯腰行礼。

    前两天得知余恪回来佛山了，佛山县县令还专程上门拜访，不过余恪没见他。

    这新军参谋的身份，真给余恪省了不少麻烦。

    当然，最主要的还是余恪背靠着张之洞这棵大树。

    接下来的七八天里，余恪又恢复到往日的生活。

    两耳不闻外界发生的事，一心专注于修炼武功。

    自从获得虎吼秘术，修炼了一段时间后，他感觉自己离炼髓只差临门一脚了。

    最多再有一个月，就能跨入炼髓！

    不到二十岁的炼髓宗师，恐怕已经开了外家拳武师的先河了吧？

    除了练武，余恪每天晚上也从未停止过练习马术。

    俗话说只有累死的牛，没有耕坏的田。

    但到他这儿却完全相反。

    每天都是妻子张书苑和小兰缴械投降，而他依旧龙精虎猛，没能尽兴。

    可惜，妻妾二人依旧没有丝毫怀孕的迹象。

    这天早上。

    余恪正在院子里练习大枪。

    近两年前，经过黄飞鸿的启发，他没再练习最基础的‘拦、拿、扎’三式。

    而是在树梢上悬挂一枚铜钱，站在三米多外不断刺击，来练习控制力。

    通过这种方法，他的枪法技艺飞速提升。

    悬挂的在树梢上的东西，由直径两厘米左右大小的铜钱，变成了直径一厘米大小的铁片。

    又从直径一厘米的铁片，变成同样大小的泥团。

    他要做到刺中泥团却不将其刺碎。

    而如今，泥团也无法满足余恪的要求了。

    他可以在一秒内刺中泥团三次，却不使其碎裂，最多只在上面留下细微的小凹点。

    甚至能通过劲力的传导，使泥团变得更加凝实！

    做到这一地步，余恪以为自己与那位八极门的张景星宗师相比，也差不了多少了。

    但当他尝试着远隔三米，用大枪刺苍蝇时才知道并没有他以为的那么简单。

    苍蝇与泥团不同，一个活物，一个死物。

    死物尚且有迹可循，活物却不一样。

    况且苍蝇相比其它生物本就反应迅速。

    要隔着三米远刺中苍蝇，何其难也。

    余恪用大枪刺苍蝇连续刺了一上午，累得满头大汗，也不过侥幸刺中一次而已。

    如此看来，他和八极门的那位张宗师相比，还差得远了！

    知道自己与张宗师还有很大差距，余恪却丝毫不气馁，反而斗志昂扬。

    为了继续提升枪法，他很快又想了个办法。

    余恪捉了十几只苍蝇养在一个小帐篷里。

    每天早上练习枪法时，取出一只苍蝇，用棉线绑住苍蝇的后脚，另一端同样接在树梢上。

    如此，练习了七八天，他对手中大枪的掌握程度又提升了不少。

    对劲力变化的掌握，也越来越细致入微。

    不仅如此，余恪发现当他完全沉浸于练习枪法，精神高度集中时，时间仿佛都变得慢了下来。

    有一次，他甚至产生了自己能‘看到’苍蝇每一次振翅时的幻觉！

    就好像他的视力瞬间翻了几十倍的同时，时间的流速也减缓了几十倍！

    进入那种状态时，余恪能够轻而易举地刺中苍蝇！

    这让他万分欣喜！

    因为这种状态，他曾在那本得自七十二地煞教的《地煞七十二刀》秘籍中看到过只言片语的形容。

    这是所有无论是真气修炼到圆满的内家宗师，还是修炼外家拳的炼髓宗师，都梦寐以求的境界——出神入化！

    余恪很确定，自己的这种状态，就是传说中的出神入化之境！

    这种出神入化的境界，跟武道修为没有太大关系，而在于心灵修为和精气神三宝中的‘神’。

    心灵修为余恪还摸不着什么头脑。

    但他从穿越以来，从没做过什么违背本心的事，想来心灵上暂时不存在什么破绽。

    而‘神’方面。余恪穿越而来后，融合了前身的灵魂，这使得他的‘神’比一般人要强大不少。

    并且，他还修炼了家传的《养善书》。

    练了十几年，余恪很确定，《养善书》中所谓的‘养气之法’，实际上就是一门炼神的法门！

    心灵上无破绽，灵魂比一般人强大，又练了十几年炼神法门。

    余恪踏入出神入化之境，自然是顺理成章、水到渠成的事。

