    对于这些珠宝首饰，孟昔年看不懂。

    不过大概也能够看得出来价值惊人。

    华素欣把这么一串项链给了江筱，他也觉得有些想不通。

    就算是因为疼爱崔真季，对江筱算是爱屋及乌，但也不到送这样礼物的程度。

    “我觉得，除非她与两个女儿都有嫌隙，否则这东西还真的轮不到交到你手上。”

    “我也是这么觉得啊。”

    江筱把红耀收了起来，“而且，不单是这串项链，素欣姨婆的其它财产也都没有留给她的两个女儿。小舅舅虽然没有多说，可我总觉得有点不太对劲，可能姨婆跟两个女儿其实是感情不好，已经决裂了？”

    否则，怎么可能会一点东西都不留给自己的女儿呢？

    “那应该真的是关系决裂了，不过小舅舅看来并不是很清楚这件事。”孟昔年也有些担心，“但是华素欣去世的消息肯定得通知她们的，我就怕到时候她们还要过去闹。”

    “我觉得应该是会闹的，小舅舅说大女儿还好一点，很老实，但是二女儿一向跟他就不对付，现在素欣姨婆的财产都给了小舅舅，她过去肯定会闹。”

    江筱叹了口气。

    想都能够想得出来，崔真季在南都那里肯定还是会遇到不少麻烦的，而且他现在真的是孤军作战了，华素琴等人都已经答应了华家主，与崔真季划清了界限。

    “有空还是要多关心一下小舅舅那边，要是他有什么需要帮忙的，我们得努力帮忙。”江筱说道。

    孟昔年应了一声，把这事记在了心里。

    找了个空，他便去打了个电话给崔真季，跟他报了南都那边盟区自己的朋友，要是有什么问题可以让对方帮忙。

    江筱去了一趟茶馆，结了账，又与老何老李和程秋莲他们开了会，定下了四种果脯。

    这是茶馆新的商品了，江筱不想把这一点也完全抓在自己手里，到时候什么都要用她空间里的，万一她的空间出了什么问题，那就所有的产品都出问题了。

    不过，她倒是觉得，趁自己现在空间正到了最强大的一个等级，她可以想一个长远的办法。

    这事与江六少一商量，江六少给她出了一个主意。

    “找一个气候适宜的地方，土地肥沃适合种水果的，然后你可以把土壤改良一下，估计改良过的土壤可以至少保持近百年，这一段时间内这片地出产的水果果脯味道就能够得到保证。”

    江筱一听觉得很有道理。

    没错，至于百年后，那个时候也许会有别的改良办法了，而且茶馆可能会以其它方面的优势存在，或是不存在。

    “爸爸这个主意不错，我准备就这么办。”

    “至于气候适宜的地方，我倒是觉得，百骨山那边......”

    江筱也想到百骨山。

    百骨山的确是很适合种植果树，那边的任何一种野果，只要是能吃的，味道都会比别的地方的要好。

    但是她对泗阳村实在没有好感，而且百骨山那边太偏僻了一些，以后要运输太麻烦了。

    “还是另选别处吧。”

    “另选别处的话，南都以北也是个好地方。”江六少帮她选了另一个地点。

