    第42章 前因后果   

    “爸，妈，你们没事吧。”

    

    叶嫣然清冷的声音从远处传来。

    

    刀疤脸露出微笑，目光也缓和了不少，看向张芸。

    

    “张婶，你也不想让你女儿知道这件事吧？”

    

    “到时候，别怪我不客气，三十万，一分都不能少。”

    

    说完，刀疤脸手一挥，带着手下朝外面走去。

    

    等到叶嫣然急忙的跑过来，他们早已经走远。

    

    “爸，妈，那群人，他们是来干什么的？”

    

    叶嫣然声中带着丝丝颤音，出口问道。

    

    “他们就是一群无赖，想讹诈我们钱，不过，这人一多，他们就跑了。”

    

    “没啥大事，我们回家吧。”

    

    张芸脸上挤出一丝笑容，对着叶嫣然说道。

    

    刚才刀疤脸的话，她可是听得清清楚楚。

    

    三十万，比之前又多了十万。

    

    今天她是还不上了。

    

    就算是求助王昊天，她也不能白白的送给自己三十万吧。

    

    就在她内心杂乱万分时。

    

    突然，张芸看向在叶嫣然背后的林枫，她内心一些想法一扫而过。

    

    若林枫真像人家说的一般，发财了，那该多好。

    

    旋即，她眉头一皱，怒目看向林枫。

    

    “废物，你来这干嘛？

    是来看我笑话的吗？”

    

    听着张芸的话，林枫面色一顿，没有理会她。

    

    “若不是你，不知道从哪里偷来一辆车，我们能被人围堵。”

    

    “一天天的不务正业，你若有王少十分之一的本事，我也能安稳一些。”

    

    张芸越是越上头，满脸怒火，那样子，仿佛要把林枫生吃了一般。

    

    “老婆子，你这怎能怪人家林枫呢。”

    

    叶玄在一旁有点看不下去了，出口阻止道。

    

    刚才那事情，跟林枫确实一点关系都没有。

    

    与他有关。

    

    “闭嘴，你还嫌家里不够乱吗？”

    张芸怒骂道。

    

    林枫见她此时情绪不太对劲，他也没跟她一般见识。

    

    “妈，你这是干嘛啊，有什么话，我们回家再说。”

    

    叶嫣然看着周围围观的人，满脸尴尬之色。

    

    家丑不可外扬，林枫被张芸当着这么多邻居的面呵斥，以后他还怎么出门啊。

    

    说着，叶嫣然也不顾张芸的不满，硬拉着她回到了家中。

    

    一到家，叶嫣然的脸就冷了下来，她盯着张芸，神色不善。

    

    “妈，你今天必须把事情给我说清楚。”

    

    “那群人是谁，不然，我不会放你回屋的。”

    

    张芸脸一白，她有些心虚的看了叶嫣然一眼，很是没有底气的说道：“那就是一群无赖，听说我们家有钱了，就想……”   

    “够了，爸，你说，那群人，分明是混社会的。”

    

    “你们什么时候，招惹上那群人的。”

    

    叶嫣然冷声喝道，满脸愤怒。

    

    这若是自己不在家，那群人再来，父母年龄这么大，万一出个什么问题，她无法原谅自己。

    

    林枫站在一旁，默默的看着。

    

    今天，怕是不平静了。

    

    在叶嫣然目光下，叶玄顶不住了。

    

    为了不让自己女儿受到牵连，他直接全盘托出。

    

    听完叶玄的话，叶嫣然气的浑身发抖，一双美眸红红的，面色冰冷无比。

    

    林枫在一旁，愣住了。

    

    这老丈人，丈母娘，竟然背地里贷款。

    

    今天还被人追到家里来了。

    

    “嫣然，不是妈想骗你，只是家里没有那么多钱。”

    

    “你爸那天心脏病犯了，我怕你担心，就没告诉你。”

    

    “当时我只是借了五万块，现在他们给我要三十万。”

    

    张芸低着头，像犯错的小孩一般，不敢看叶嫣然。

    

    以往脸上的神气都消失不见，只剩下小心。

    

    “这事情我会解决，下次我爸发病，你们千万不要隐瞒我。”

    

    叶嫣然攥紧拳头，一字一句的说道。

    

    张芸身子一颤，她眼圈发红，“嫣然，妈，对不起你。”

    

    “你们先回屋内吧。”

    叶嫣然沉默，无奈的说道。

    

    房间内，气氛陷入了冰点。

    

    “三十万？

    我有，待会我就拿给你。”

    林枫看着叶嫣然痛苦的表情，他有些心疼的说道。

    

    叶嫣然看向林枫，“你别闹了，家里一共只有五万块。”

    

    “我自己会想想办法，我累了，先回屋睡觉了。”

    

    说完，叶嫣然一语不发的返回了房间。

    

    “我真的有啊，你看看这卡。”

    林枫在背后大声叫道。

    

    砰！   

    回应他的只是重重的关门声。

    

    林枫见状，内心一叹。

    

    他知道，自己老婆现在内心很是痛苦，听不进他说的话。

    

    想起刚才她们的对话，林枫目光一闪，慢慢走向叶玄他们所在的房门外。

    

    “爸，你能出来一下吗？”

    林枫从门外喊道。

    

    啪！   

    门被重重的打开，张芸一脸怒气的看着他。

    

    “废物，赶紧滚开，我今天不想看到你。”

    

    “若不是你这废物，我们怎么会去贷高利贷。”

    

    “这一切都是因为你。”

    

    张芸的话中带着强烈的怨气。

    

    她们家，就算再怎么不堪，三十万几年也还是能存到的。

    

    但，为了给林枫治病，三年，花费了数百万。

    

    钱，就剩下可以维持日常生活的了。

    

    一想到这，张芸就气。

    

    好在叶玄从身后把她拉回屋内。

    

    这才避免了张芸进一步的发作。

    

    “林枫啊，你也别怪你妈她，这些年，她也挺难的。”

    

    叶玄长声叹了一口气，缓缓说道。

    

    “爸，你说的这是什么话，她是嫣然妈，自然也是我妈，我不会恨她的。”

    

    林枫脸上露出笑容，淡淡道。

    

    恨，他确实恨，但这三年，这女人也照顾自己颇多。

    

    若他是张芸，自己美貌如花的女儿，入赘了一个傻子。

    

    那他，一定百般不待见，想死的心都有了。

    

    “爸，我刚才听妈说，你有心脏病，要不，我帮你看看吧。”

    

    林枫盯着叶玄，缓缓说道。

    

    叶玄一怔，他看着林枫，目中闪过一丝希望之光。

    

    林枫的本领，他可是亲眼见识到的。

    

    “好……”叶玄内心颇为激动道。

    

    林枫掏出银针，在叶玄身上扎了数针。

    

    没多久，叶玄就感觉自己心跳快了一些。

    

    等林枫把针拔出来，他心情感觉好极了。

    

    脸上沉闷颓废的神色也消失不少。

    

    “爸，你这病，我能治，只是需要一段时间罢了。”

    

    林枫话音落下，叶玄呼吸猛地一紧，脸上的喜色跃然而上，再也绷不住了。

    

    

