    “什么？小军被人打了？人怎么样？”陈晓惊呼一声抓着电话问道。

    “人受了点伤！已经送医院了！问题应该不大！不过……这边的事情比较麻烦，你赶紧来一趟吧！”

    “好！”

    陈晓松了口气！

    夏小军人没事，那别的事情都能想办法解决！

    他也没有在电话里边多说什么，飞快的离开了公司，往大百货赶去！

    可是当他到了大百货的时候！

    突然发现，事情……也许比想象中的要更加的麻烦！

    因为，此刻有不少小报和杂志的记者，正拿着他们的长枪短炮，在大百货的门口疯狂的拍摄！

    而整个门口，站着不少看热闹的人，把大百货围了个水泄不通！

    别说别的，正常营业是没戏了！

    陈晓并没有直接冲进去，而是站在人群中，问旁边一个看热闹的大爷，“大爷！这里咋回事啊？我想买个洗脸盆呢，这进都进不去！”

    “好像是里边有人买到了假货，不想给钱！结果和里边的人打起来了！唉！这大百货平时还不错啊！今天这是怎么了，突然闹出了这种事情！应该不至于卖假货吧，你说是不是啊小伙子？”那大爷说了一下里边的情况，随即嘀咕着。

    陈晓煞有其事的点了点头，“我家里边用的东西都是在这边买的，从来没有遇到过假货，应该不至于啊！”

    “就是！要我说，说不定是弄错了呢！等等看怎么处理吧！”旁边的大爷说道！

    陈晓点了点头随意的应付了那大爷几句，又凑到另外一边找人问了问情况。

    随即长长的出了口气！

    得益于往日大百货打造的口碑，附近这些看热闹的人，对大百货的信任还在。

    只不过……如果这次的事情处理不好的话，恐怕就要酝酿出大麻烦来了！

    “有人搞事情！”陈晓作出了判断！

    整个大百货里边有没有假货，他心里边最清楚了。

    货源都是自己亲自把控的，发货的话，薛飞他们直接从义乌那边场子里边直接弄过来！

    而为了防止一些破损或者什么，每件货物在上架的时候，陈晓还专门设定了一道程序！

    有破损什么的，这些货物，根本就不会上架！

    这就能最大程度的保证，问题绝对不会是出在自己这边。

    这样一来，到底是怎么回事，显而易见！

    一眼就看出来了。

    再加上，陈晓对夏小军委以重任，现在大百货这边的很多事情都交给了夏小军去做。

    夏小军是什么性格，陈晓比任何人都清楚。

    很精明，知道什么事情能做，什么事情不能做！

    另外就是，骨子里边还有着从乡下来的质朴和老实。

    如果不是实在没办法的话，夏小军绝对不会主动在自家的大百货和人动手！

    “我倒要看看，什么人搞事情！”陈晓冷笑一声。

    陈晓自己知道自己的事情，现在虽然风头很大，但是这都是自己营造出来的场面，真正和他熟悉的人其实没有几个，产生冲突的就更少了！

    而且大百货的生意，又不是独家垄断生意。

    “莫不是荆文龙又开始了？”陈晓脑海中闪过这么一个念头。

    可是之前他为这个事情专门找了佟鹏这位大领导，当时就把事情解决了。

    按照正常情况来说，对方短期之内，不会用这种不上门路的小手段来恶心自己了啊！

    陈晓带着一丝丝的疑惑，从后门进去了大百货，很快找到了周强军。

    看到人群中的陈晓，周强军松了口气，随即叫了身边的两个员工维持秩序，自己绕了一圈悄悄的回到了办公室！

    很快陈晓推开门走了进来！

    “到底是怎么回事？怎么还动手了呢？”陈晓立马问道，“是不是荆文新的人？”

