    “江腾就是那位江理事长的公子吧？”

    “你认识他？”

    “算是吧。”

    董香这时候注意到穿着三中校服的朱巧巧胸前的铭牌，白色舞厅的人都是经过她的手，必须是她同意的。

    所以她对每个人的家里大致都有一些了解。

    尤其是前段时间死了的朱薇。

    她还特地看了朱薇的情况。

    有一个妹妹，在三中读书，叫朱巧巧。

    白夜和朱巧巧又是如何认识的？

    压下心中的疑惑，董香撩起珠帘走了出去，大厅里醉醺醺的刘宏远正骂骂咧咧的往这边走过来。

    “让你陪本少喝酒是看得起你，也不撒泡尿照照自己，什么东西！”

    “就算是董香让老女人陪酒，她敢说个不？”

    白夜挑眉瞥了董香一眼，虽然浑身透露着成熟的魅力，但目测绝对不超过三十岁。

    女人最听不得的两个字便是‘老’和‘丑’了。

    果不其然。

    董香嘴角微微上扬，一抹若隐若现的寒意涌出，完美的诠释了笑里藏刀四个字。

    ……

    董香迎面走上去，笑眯眯的问道，“李大少爷这是怎么了？”

    “你谁啊！这么丑也出来陪酒吗？”

    董香眉心一跳，脸上的笑容差点儿没绷住。

    饶是强行稳住心神，她脸上的笑意也减了三分。

    她两步上前，“看样子李少是喝醉了，你们快带他回去吧。”

    李宏远脸色一沉，他最听不得人说他喝醉了。

    偏偏酒量不行，却总喜欢喝，喝醉了又还耍酒疯。

    可还没等李宏远张嘴，董香不动声色的扶住他的手臂，眼疾手快的在他脖子上一按。

    李宏远瞬间两眼一翻晕死了过去。

    舞厅里灯光忽明忽暗，旁人很难看清董香的小动作，不过白夜看清了。

    能够精准的一指按住穴位使人晕厥。

    这手段可不简单。

    虽然李宏远的事情只是一个小插曲，但是让白夜有了一些想法。

    ……

    见董香重新坐下。

    白夜介绍起旁边的朱巧巧，“朱薇的妹妹，你应该知道吧？”

    “嗯。”

    董香也不否认，她刚才已经认出了朱巧巧的身份。

    朱薇是个可怜的女孩儿。

    虽然死了，但是董香安排了人给朱巧巧送去了一笔钱，足够她完成学业进入社会工作。

    人类文明正在重建，到处都需要人。

    高墙内也无法再像以前那样舒适安逸的学习。

    如今的学校只有一种，那就是中学，砍去了前头的小学幼儿园和后头的大学研究生。

    只剩下中学六年。

    如今朱巧巧已经是高二的学生，还有一年就能完成学业。

    ……

    “她现在无处可去，你这儿缺不缺人？可以考虑一下她？”

    原本白夜是没有这个想法的。

    可看到董香和方柳的时候，他突然有了这个想法。

    白色舞厅表面上看是一家舞厅，实际上背景可深着呢，若是董香接纳了朱巧巧，那她待在这儿就不会有危险了。

    而且白夜让朱巧巧待在白色舞厅还有第二层意思。

    情报！

    鱼龙混杂的地方也是消息传递最快的地方。

    朱巧巧一愣，她奇怪的看了白夜一眼，不明白为什么白夜让她留在这里做事。

    可一想到姐姐朱薇，朱巧巧便沉默了下来。

    她知道白夜一定是有什么想法了。

    毕竟白夜同学可是无人区的...

    朱巧巧也不傻，在那种时间出现在那种地方，白夜的身份不难猜测。

    只是她万万没有想到而已。

    ……

    “你愿意留在这儿工作吗？虽然舞厅主营的是酒水销售，但难免会被客人骚扰，刚才的事情你已经看见了。”

    考虑到朱巧巧马上就毕业了，提前一年到店里工作也不是问题。

    关键是朱巧巧和她姐姐一样漂亮。

    漂亮是一件好事儿，也是一件坏事儿。

    朱巧巧没有犹豫，肯定的点了点头，“我愿意在这里工作。”

    既然是白夜提出来的，她就不会拒绝。

    而且她隐隐猜到了白夜让她留下来的原因。

    “明天来试试吧。”

    敲定了朱巧巧的事儿，董香看向白夜。

    她问道，“你和巧巧认识？”

    “我们是同学。”

    白夜回答道。

    同学？

    这下董香和方柳都吃了一惊，白夜虽然年轻，但目测二十岁左右吧？

    留级？

    如今的学校也没有留级一说啊！

    中学六年不管学成怎么样，十二岁入学，十八岁毕业。

    “有什么问题？”

    “没。”

    董香惊讶的是白夜学生的这个身份，而方柳惊讶的是她不知道白夜学生的这个身份。

    方柳可是安排了队伍二十四小时监视白夜的。

    如此一来，那么这三年来监视白夜所观测到的数据就不准了。

    指不定以为他宅在家里睡觉的时候，他已经外出了。

    这可不是一个好消息。

    “有事再联系。”

    白夜拿起了方柳准备的文件袋，里面除了装着快乐福利院的资料，还有就是先前的少女失踪案的资料。

    ……

    待到白夜和朱巧巧两人离开后。

    方柳这才开口询问，“他让那个女孩儿留在你店里明显是有目的的，你既然看出来了为什么还答应？”

    “我挺喜欢白夜小哥的呢！”

    “那我得替他默哀了。”

    “说什么呢你！”董香白了方柳一眼，“前两天你来找我的时候，我不是不在吗，实际上是在试炼空间碰到白夜小哥了。”

    “哦？说说？”

    方柳一下子来了兴致。

    试炼空间危险是肯定的，但机遇与危险并存。

    以董香的身手是不会有危险的。

    她只想知道白夜发生了哪些事儿。

    “实力不弱，最重要的是脑子非常好使，除了我之外，最终也就是他和他的两个妹妹活了下来。”

    “什么？”

    方柳一惊，倒不是惊讶只有董香和白夜活下来。

    而是惊讶白夜有‘两个’妹妹。

    董香不清楚白夜的能力，方柳可是非常清楚的。

    跟在白夜身边的女孩儿看似跟活人无异，实际上是死灵人偶，是白夜的傀儡。

    三年来的数据记录中，白夜的死灵人偶只有一个。

    董香却说白夜和他的两个妹妹。

    这如何让方柳不吃惊。

    原本以为白夜一直处于特战队的监视中，没想到他们完全都不了解白夜。

    “跟我详细说说。”

    “你这么紧张干什么？”

    董香奇怪的看了方柳一眼，还是依言将试炼空间中发生的事情徐徐道来。

    ……

