    这两个副手，无论是朱由检派过来协助江晚的，还是来制衡江晚的，都不重要。

    至少，在贯彻朱由检的意图上，这两个副手，态度绝对是一致且坚决的。如何协助江晚将听雨楼管理得更好，那是以后的时候，江晚有的是时间和他们两个磨合。

    但是现在，他是真的想知道朱由检口中的“如果他要找点事情做，还是能找到事情做……”这话中的暗示的。

    “最大的事情，都察院御史吴言弹劾兵部尚书崔呈秀的事情！”李求安开心的笑道：“这位崔大人，可是抱着魏忠贤的大腿，才坐上兵部尚书的位子的，其所作为，颇为众人不齿！此刻被弹劾，那简直是人人拍手称快！”

    “被弹劾算不了什么吧，魏忠贤还不是天天被弹劾！”江晚也笑了笑：“想来这位崔大人被弹劾的结果是和魏忠贤有点不同的，要不然李大人就不会特意拿出来说了！”

    “结果，自然是陛下请他滚蛋了！”李求安忍不住哈哈大笑起来：“江大人你不知道，那个弹劾他的言官吴言，也是魏忠贤的人，两人可谓是一丘之貉，如今出了这种事情，怎么能不让人忍俊不禁，这到底是玩的什么把戏啊！”

    “哈哈哈！”

    徐应元在在一边干笑了起来，不过，显然他没李求安笑的那么畅快，毕竟朝堂上的事情，距离他这个都知监的太监，还是有些距离。

    “这的确有些令人匪夷所思！”江晚点了点头：“那言官莫非是想反水，不过，敢做出这样的事情来，魏忠贤不杀一儆百的话，那依附在他周围的人，这人心可就散了啊！”

    “这个，就是江大人你要去查的事情了！”李求安摊摊手：“我只是将事情告诉江大人，具体如何，咱们听雨楼在其中能做什么，都是江大人决断，如果需要用的我和徐公公，江大人尽管开口就好，就算我们办不到，也会立刻禀报陛下，方便江大人行事的！”

    “嗯！”

    江晚点点头，如果是这件事情需要他注意的话，还真得需要眼前两人的帮助，就光是干涉此事的身份，他就绕不过去。

    “回头我会给一分名册给两位，照着这两份名册，宫里的侍卫身份，我要一套，在宫外，刑部的身份，我也要一套！”

    江晚沉吟了一下：“目前来说，这两套身份，应该是够用了，如果还有需要的地方，我会给两位说！”

    “有什么具体要求吗？”徐应元和李求安互相看了一眼，开口问道。

    “毕竟是咱们楼子里行事，也就是要个身份而已，能在宫内或者是刑部的存档里查到名册就算，至于其他的，一概都可以从简！”

    “这个陛下有过吩咐，会尽管为大人办妥！”徐应元点了点头：“名册送过来，一天之内，告身腰牌就可以准备妥当！”

    “我这边也差不多，就是告身和腰牌的时间可能长一些！”李求安也跟着说道：“不过，我会亲自督促此事，不会耽误江大人行事的！”

    在闲聊了一会，约定时间，江晚请两人去南海子那边一趟认认门，毕竟这也算是自己人了，别连听雨楼的东南西北都不清楚。

    两人很是痛快的答应了，表示告身腰牌制作好之后，亲自送到南海子那边去，顺便和听雨楼的众人见见面。

    从宫里离开，江晚没有直接回南海子，而是朝着青云楼而去，如果他猜测没错的话，他应该是猜到了朱由检想要让他做什么事情了。

    魏忠贤权力煊赫最大的依仗，是皇帝的恩宠，除此之外，他也是在疯狂的扩张着自己的实力，但是，因为身份的缘故，基本上他能扩张的，也就是他能够得着的几个地方。

    比如，朝廷的官员任免。

    通过官员任免，他可以塞很大一批人在朝堂当中，尽管这些人中大部分能力和品行都不如何，但是有了他的支持，在和东林党的博弈中，占据朝堂的一些重要的位置，还是可能的。

    就如同被罢免的兵部尚书崔呈秀之流，这些人充斥在朝堂，为他魏忠贤举旗呐喊站台造势，可以算得上是“阉党”的根本。

    锦衣卫虽然不归他直接统领，但是他一样可以扶持田尔耕之流坐上锦衣卫指挥使的位置，然后将锦衣卫作为打击异己铲除政敌的工具，在朝堂当中，为阉党保驾护航。

    其次，就是宫中的势力了，这个基本不用说，这是他发迹的根本，容不得外人染指，无论是扩充东厂，还是组建净军，其根本目的就是为了巩固他在宫里的权势。

    有了在宫里说一不二的底气，他就能代表天子，向外表达天子的意志，至于这天子的意志当中，他有没有掺杂自己的私货，那就可想而知了。

    也就是说，魏忠贤的实力看起来很庞大，但是，占据“阉党”主力的，却是朝堂里他安置扶持的这些官员，而作为阉党爪牙的，是东厂和锦衣卫。

    净军其实都算不上爪牙，连魏忠贤自己都不怎么上心的队伍，说是阉党的爪牙，有些抬举禁军了。

    在文事上，有东林党一直在掣肘魏忠贤，在武事上，有勋贵们抱团不鸟他九千岁，只就意味着，在军队方面，魏忠贤实在是没多大的影响力，他就算费尽心机想插手军队，从皇帝到武将，几乎都不会给他这个内官开这个口子。

    能扶持崔呈秀为兵部尚书，魏忠贤投入的资源绝对不少，这大概也算是他在插手武事方面，取得的最大成就了，可惜的是，这个好不容易扶上去，并被他寄以重望的兵部尚书，居然就被一纸轻飘飘的弹劾奏本给撸下来了。

    对于朱由检来说，大概也就是换了一个六部的尚书，但是，对魏忠贤来说，这无疑是将他的左臂右膀中，他用的最顺手最有力气的那一支臂膀，直接给卸下来了。

    如果左臂右膀没有左臂，那剩下的就是右膀了。

    朱由检的暗示，几乎是明明白白的摆在了江晚面前，锦衣卫和东厂，接下来就是皇帝的目标了，皇帝处置这件事情，可以大动干戈，也可以如同崔呈秀的事情一样，轻飘飘的毫无烟火气的就解决掉，不惊天下，不扰臣民。

    看着眼前青云楼的招牌，还有那门口车水马龙的人群，江晚笑了起来。

    听雨楼在这件事情上，还真可以有所作为。

    【作者有话说】

    如果觉得这书还行的话，请大家多支持一下，评评分，投下票，毕竟若是反馈的数据太差，作者君就写不下去了。咱们有钱的捧个钱场，没钱的捧的人场，大家热闹热闹如何？

