    

    晏娇把自己的名字从黑名单里拉出来，递给亭曈说道：“我有件事要问你。”

    亭曈只是说道：“快点说。”我要休息了。

    晏娇有些难以启齿，见对方看着自己的眼神有些不耐烦，旁边的助理直勾勾看着自己，充满了警惕。

    艹！

    她就不该从病床上爬起来见人。

    晏娇说话夹枪带棍，“你为什么要救我，你怎么就知道我当时的情况，是不是想要害我，再一副救世主的样子出现，想让我对你改观？”

    亭曈叹气，她就不该大半夜跟一个傻子在这里说话，夜深露重，困得很。

    亭曈对此只是说道：“你想多了，我能发现你的异常是因为你的身边围着太多人，一个个都在讨好你。”

    “你自己扪心自问，你有什么资格和资本让别人这么讨好你，无非就是晏家有所突破，想要分一杯羹。”

    “你哥哥自然不会被人算计到，你妈妈好歹在豪门这个水浅王八多的池塘里翻滚这么多年，而你就是一个突破口。”

    “利益当头，难保就有人不会为了利益做出一些下流勾当的事情来达成目标。”

    你以为的顶级商战：数据操控，心理博弈，你来我往。

    实际上的顶级商战：买凶干掉对方，毁他名誉，冲对方公司抢公章。

    资本是短视逐利的，什么弄个十年的内奸之类的，可控性太低了，什么翻云弄雨更是谈不上。

    “你有空来质问我，还不抓紧去找你哥哥商量商量，你以为别人会因为做错事而羞愧，更不会到处张扬。”

    “其实不会，我估计那个男人或者那家人会打蛇顺杆上，会闹得沸沸扬扬，还会顺势跟你扯上关系，上门道歉，跪着磕头都有可能的。”

    “他可能会戴上深情的面具，说因为喜欢你，喝了酒控制不住，也许他们家人怕损了你的名声，让你嫁过去，态度惭愧又诚恳，还会发誓会对你好。”

    “这样，晏家就跟他们扯上关系了，利益有了，白得一个能为自己带来好处的女朋友，一个刑事案件变成了小情侣之间的矛盾。”

    晏娇的表情越来越难看，脸色越发苍白了，双眼几乎要喷火了，好恶心呀。

    她当时那么绝望，那么无助，而有些人干了坏事，还能得好处。

    无耻之徒。

    但她怀着有些忐忑的心情，“哥哥不会这么便宜放过他们的。”

    亭曈小小打了一个哈欠，“所以，你现在就该去找你哥哥，跟你哥哥商量，说出自己的打算，了解你哥哥的想法，而不是这么浪费时间，给对方机会。”

    亭曈看着晏娇的表情有些同情和怜悯，看得晏娇特别不爽，很心慌，急躁道：“你这么看着我干什么？”

    不可否认的是，在无形之间，晏娇听进去了亭曈的话，而且还认为她说得对。

    此刻亭曈一点异常就让她感觉心慌，有种大祸临头的感觉。

    你为什么这么看着我？！

    又有什么事？

    亭曈：“没事。”

