    “我有没有跟你们说过，不管你们怎么弄都可以，但不可以伤了她的性命，可是为什么追云告诉我，他是在乱葬岗捡到念梦的？”

    果然是来追究这件事情的。

    美姨娘立刻就红了眼眶，“姥爷这件事情你真的冤枉我们了，我和玉华怎么可能做出谋害人命这种事情来呢！”

    “那你说说是怎么回事？”司天一看到美人落泪有些心疼，但是又想到现在他正在审问这母女两人伸出去的手也收了回来。

    注意到他的动作，美姨娘的表情就更加的楚楚可怜，“老爷，这几日你不在家里你不知道，那丫头知道要嫁给二皇子后，就一直在家里一哭二闹三上吊的，那天我和玉华稍微一疏忽就被她跑了出去，谁知道他跑出去竟然是寻死觅活。”

    “什么？”

    司天一愤怒的拍桌而起，没想到事情的真相居然是这样的一个废物而已，能够嫁给二皇子已经是他八辈子修来的福分了，居然还敢跟他闹。

    司玉华看终于有机会了，赶紧在旁边添油加醋。

    司天一被他们母女二人哄的团团转，转眼就忘记了凤挽歌说的话，而是觉得司念梦在无理取闹，“放肆，我养她这么大，她不想着这么报答就算了，居然还想害我，真是有娘生没娘教，这次我一定要好好教训她。”

    凤挽歌坐在房梁上，把他们的对话全都听在耳朵里心中已经不知道冷笑几遍了。

    她无比庆幸生在了凤傲天的膝下，就算原主是傻子又不能修炼，但是他们父子二人从来没有嫌弃过原主，甚至当眼珠子一样疼爱。

    这个司念梦虽然父亲是亲生的，但是没了母亲，过得比一个傻子惨多了。

    “呵呵。”凤挽歌没有忍住笑出了声。

    听到小声，房间里面的三人同时抬头望去，看到凤挽歌坐在那里皆是脸色大变，他们根本就没有察觉这个房间里面还有除了他们之外的人在，这追云在这里待了多久又听到了多少。

    司天一率先冷静下来。

    “追云阁下，虽然你是我女儿的灵师，但该守的规矩还是要守的，你这样贸然的进入我的房间，偷听我谈话，这放在哪里都说不过去吧？”

    凤挽歌又换了一个舒服一点的姿势，“我也是跟你学的呀！你都可以偷听我和念梦谈话，为什么我不能来听听你们在背后是如何议论她的？”

    “哦，我行得正坐得端，就算别人偷听我也无所谓，难道丞相有什么见不得人的吗？”

    从没有见过能够把偷听说的这么义正言辞的人，司天一、美姨娘一时间竟找不到话语来反驳凤挽歌。

    除去之前的愤怒，司玉华这一次才真的注意凤挽歌的容貌，这一看就沦陷进去了，本来以为少帝就是最好看的男人了，没有想到眼前这个男人更漂亮，美的让她这个女人都自惭形秽。

    长得好看，实力又强大，这样的男人凭什么成为那个废物的灵师，她一定要把人抢过来。

    甚至不需要用言语表达，凤挽歌就能猜到这些人心中在想些什么，这种认不清楚，现实的人脑子里想来想去也就只有那些东西。

    司天一没有想到他派人去跟着凤挽歌的世界，凤挽歌从头到尾都清楚的很，现在还用同样的手段还给他，就让他呆愣的片刻。

    等他反应过来的时候，凤挽歌已经来到他的面前了。

    “丞相大人有一句忠告，看在司念梦的面子告诉你，我不是什么好人，更不喜欢别人冒犯我，在我的家族里凡是冒犯我的，让我不开心的，全都已经去找阎王报道了，希望不会有下一次。”

    说完，凤挽歌就转身离开了他们的房间。

    本来以为可以听到一些重磅的消息，没想到就是这么一些家里长家里短的，一点意思都没有。

    这些人还没有元武大陆上的那些人有上进心，至少他们每一次聚在一起商量事情都是商量着怎么对付自己，而不是在这里算计着那些有的没的。

    有了凤挽歌这么一出，就算是他们想对付司念梦都得悠着一点，因为凤挽歌对司念梦的事情很上心。

    就算他们不把一个废物放在眼里，但也要顾及到凤挽歌，就怕那个废物出现了任何一点情况，凤挽歌就把事情归咎到他们的身上，所以他们需要一个合适的理由，合适的时机。

    接下来安安静静的过了几天的时间，这两天凤挽歌也把这里的情况大致摸了一个清楚。

    凤挽歌坐在院子里面看书，她急于了解这个大陆的历史，还有一些必要的东西，司念梦就坐在旁边跟她说一些新奇的事情。

    “对了，之前只听他们说想要把你嫁给二皇子那个傻子，我还不知道这个二皇子是个什么样子的人物，你跟我说说呗？”

    说起二皇子，司念梦原本好好的心情瞬间就没了。

    到现在为止这件事情都还没有解决，若是等时间到了还没有解决的话，那她就必须得嫁给二皇子了。

    之前没得选的时候他无所谓嫁给谁，现在有的选，而且他身边还有一个这么优秀的他就不想嫁了。

    “二皇子是皇上的第二个孩子据我知道的是之前的他很优秀，甚至有可能成为皇上的继承人，可是有一次他出去历练再回来的时候，人就已经傻了，中途发生了什么谁都不知道。”

    为什么这个经历听起来有些熟悉呢？

    “这个二皇子叫什么名字？”

    “云西南。”

    嘶，世界上还真有这么巧的事情。

    她正想着要到哪里去找灵族，没想到他已经在这个地方了，只不过这里的灵族不叫灵族，而叫圣元帝国，当今最强的势力，难怪云北宸那么强。

    说起云西南还是她把人给弄傻了的呢？

    “听这个名字就不是什么好人，你放心，这该是谁的婚姻就是谁的婚姻，你会嫁给你自己喜欢的人，而不是这种政治联姻。”

    凤挽歌给司念梦保证道。

    听到凤挽歌的保证，司念梦隐晦的盯着凤挽歌看。

    她想要嫁的人就在眼前，只是现在还不是说出来的时候。

