    八十里路，说远不远说近不近。

    若是腾云驾雾，何须一炷香的时间？盏茶时间便到。

    十娘的御剑术虽然很强，但却载不动两个人！

    瞧着还要啰嗦的十娘，虞七摇了摇头：“你若在继续啰嗦下去，时间可是真的不够了。”

    “你果然有法子？”十娘无奈。

    虞七不语。

    十娘见此，刹那间身化剑光，消失在了场中。

    魔?一双眼睛看着虞七，露出奇异之色，然后紧随十娘而去。

    眼见二人走远，虞七抚摸着下巴：“我就知道，想要进入武家大门，没那么容易。这次不知又要出什么幺蛾子，若非为了打神鞭与玄黄塔，我绝不会在与武家有任何牵扯。”

    话语落下，虞七化作清风，消散在了天地间。

    百里路程，虞七身化清风，就连一盏茶的时间都不到，便已经出现在了武家大门前。

    虞七静静的站在门前，瞧着那人潮，眸子里露出一抹怪异：“镇国武王武家，这般气象果然非同寻常。”

    又等了一会，才见满面风尘的十娘自远处赶来，在人群中左右张望。待看到站在角落里的虞七，顿时面露喜色：“我就知道你小子能行，不会让娘失望的。”

    “赶紧走，时间不多了，千万莫要错过时辰。你也莫要怪你爹，魔?都和我说了，这般变故，并非你爹的主意，而是那当朝国师温政在一边苦苦相逼，你爹也是身不由己，要拿出一个能堵住别人嘴的条件！”十娘拉扯着虞七，一路小跑向庭院内而去。

    虞七目光闪烁，忽然心头一动，已经有了算计。

    大堂内

    武彩屏趴在香炉前，静静的看着炉中不断燃烧的香火，眼见着那炉中香火逐渐燃烧殆尽，此时脸上露出一抹笑容：“大哥，可怜你一番苦心，只怕那孩子只能辜负了。如今一炷香的时间即将燃烧殆尽，怕是回不来了。”

    “来人，将那香火撤下去，那小子无缘我武家大门，实在是可惜的很！”武彩屏的眼中满是惋惜。

    “小姑，这炉中香火还有一截没有烧完呢……”武德瞧着鼎炉中还露出一个小尖头的香火，忍不住嘀咕了一句。

    那小子要是不回来，自己怎么将星辰本源抢回来？

    自己以后哪里有机会天天以兄长的名义蹂躏他？调教他？

    况且，自家这个弟弟武道修为确实是高的不讲道理，一身天资也堪称是恐怖，若能入武家大门，必然可以壮大武家门楣，实在是利大于弊。

    众人皆是一母同生，武鼎若崛起，自己也必然有所助益。

    一个娘胎里爬出来的，终究是再大纠葛，也不算什么大事情，天大的误会也有化解的一天。

    “满朝诸公当面，哪里有你这小崽子说话的份，来人给我将这香炉搬下去！”武彩屏瞪了武德一眼，眸子里露出一抹恼火，忍不住训斥了一声。

    “慢来，既然已经立下规矩，那自然是要叫场中诸公心服口服。这么长的时间都等了，也不差这几十个呼吸！”一边国师温政此时抚摸着胡须，瞧着即将熄灭不足‘一厘米’的香火，轻轻道了句。

    事情已经做下，那便尽量少给人话柄。况且，八十里路，一炷香的时间赶来，根本就是痴人说梦。

    见神武者的速度，也就是比千里马快上三分罢了，八十里路想要一炷香的时间赶回来，就算鸟雀能飞都做不到。

    自己擅自插手武家的事情，已经惹得满朝诸公心中有了心思，此时到不差这么一会。

    见温政开口，武彩屏不敢反驳，只是狠狠的瞪了武德一眼：“既然国师大人开口，那便在等几十个呼吸，也不差这最后的一会。”

    “不必再等，我们已经回来了”就在此时，门口处一阵躁动，十娘拉扯着虞七，来到了大门前。

    见到十娘与虞七到来，场中诸公俱都是一愣，然后变色变换，露出看好戏的表情。

    “砰”温政身前案几震动，酒水喷溅，一抹恼羞之色闪烁。

    “武靖，你耍我！”温政顿时面色一变，脸上满是阴云。

    八十里路，对方是绝不可能赶回来的！但现在偏偏赶回来了，那说明什么？

    说明自己被人耍了！之前说的八十里路，根本就是假的。

    这就是在戏弄自己！

    “国师，本将军好歹也是镇国武王，岂会谎话诓你？”武靖也是面色一变，瞧着面色酝酿的温政，眸子里露出一抹冷光：“再者说，这里是本将军的宴会，轮不到你撒野！我武家的事情，岂容你指手画脚？”

    见温政面色难看，直接当着满朝诸公的面指责自己，武靖顿时勃然大怒。

    他乃是执掌数十万大军的总兵，他不要面子？

    国师又如何？论地位与他一样。

    温政这般不给自己台阶，他武靖又何必客气？

    你能传达先王的意志，但你终究不是先王，岂能骑在我武靖的脖子上？

    霎时间，场中气氛剑拔弩张，紧张到了极点。

    关于武家‘三子’之事，满朝诸公俱都不是聋子、瞎子，十六年前便已经听闻风声，此时却也不会贸贸然的站出来蹚浑水，明哲保身才是长存之道。

    “武靖，我是为你好，一旦这孽畜进入武家大门，入了你武家族谱，定下人伦，到时候你再出手，便要背负杀子的恶名，你的名声便毁于一旦，你简直是不识好人心！”温政怒视着武靖，这段话是传音入密，直接在武靖耳边响起的。

    此时温政眸子里寒光闪烁，心中暗自道：“上次被你走脱了这孽障，这次我非要亲眼看着你将这孽障杀了不可！绝不会给你任何机会。”

    “这是我武家的私事，不劳烦国师大人指手画脚，国师大人只管喝酒就是！”武靖冷冷的道了一声。

    杀子的恶名，他武靖十六年前便背负了。

    “温政，我武家的事情，岂容你指手画脚？你若老老实实的坐下喝酒，看在同朝为官的份上，老娘我给你个体面。你若再敢胡说八道，小心老娘背后的雌雄宝剑不认人！你虽然已经触及圣道，但十步之内，我乃是剑仙，你必死无疑！”十娘扯着虞七，面色冰冷的看着温政。

    温政面色难看，瞧着十娘背后震动的雌雄宝剑，顿时面色难看起来。

    不过，却也不敢在逞口舌，只能低下头喝酒。

    见十娘雌威大发，诸公不敢言语，也不想多惹是非。

    “老爷，虞七既然按时回来，那便认祖归宗吧。当着满朝文武的面，也算是做个见证，如何？”十娘转过头，一双眼睛死死的盯着武靖。

    武靖扫过满朝诸公，然后点了点头：“去请族老，本将军言而有信，他既然回来，我武靖便认他是第三子，允许其进入族中。”

    很快，有族老到来，开始准备诸般事宜。

    大堂中央，武靖面色有些难看。温政不希望虞七入武家，是因为不想自己背负杀子的恶名，让自己背负名义上的枷锁。可是他呢？

    他在乎这个枷锁吗？

    若在乎，十六年前也就不会发生那种事情。

    在他看来，这父子名声未曾定下之前，对方的活命机会或许更大一些。

    凭借对方见神修为，足以和自己周旋。

    而一旦真的定下父子名分，在祖宗礼法之下，他有太多手段，可以轻而易举将其置于死地。

    他心中其实与温政一样，是不希望对方回来的。

    在外面，自己想要杀了他，必然要惹出大动静，到时候自己便可有了‘爱惜名声’的借口，不断拖延，不断给自己找借口。

    可是入了武家，那便是炼狱！羊入虎口。

    有族老做完诸般仪式，然后武家诸位长辈端坐正堂，族老高声道：“敬酒。”

    虞七端着酒杯，一双眼睛面无表情的看着武靖、十娘、老太君，刹那间诸般念头闪烁而过：“罢了，大丈夫能屈能伸，若能得打神鞭与玄黄塔，在觉醒人神血脉，叫他们占一些便宜，倒也掉不下一块肉。”

    只是当年的仇恨叫其依旧化解不开心结，眸子里杀机流淌，此时厌恶至极。

    低下头，却不肯下跪，只是端起酒盏：“大老爷！”

    对方为难自己，定下八十里路的规矩，他怎么肯下跪！

    一边宗族老祖面色一变，正要说话，却被武靖挥手打断。

    武靖意味深长的看了虞七一眼，面无表情的接过酒水一饮而尽。

    “大夫人！”

    “好孩子！好孩子！”十娘热泪盈眶，眸子里满是激动，不断抚摸着虞七脑袋。

    “老太太！”

    老太君一双眼睛看着虞七，沉默许久过后，方才端起酒水一饮而尽：“回来便好，只是人伦礼法，却还需多学学。不懂人伦礼法，不是你的错，但要用心学。我武家规矩最大，祖宗礼法最大。”

    虞七不语，退了下去。

    来到武彩屏身前，端起酒杯不肯说话。

    “哼！”武彩屏冷冷的哼了一声，然后端起酒水一饮而尽。

    满朝诸公都在看着，她武彩屏就算是心中在如何不甘心，也只能顾全大局。

    在门阀世家中，大局最为重要。

    又来到王长琴身前，面无表情的看着他。

    “嗯”王长琴淡淡的应了一声，看不出喜怒哀乐，端起酒盏一饮而尽。

    虞七忍着恶心，不断给众人斟酒。

     ps：第四更。

