    山顶上

    红衣少女盘膝而坐，正凝神参悟着什么，“刀道乃是大道之一，就算凭借罗盘日夜参悟，距离大道域境也还差一大截。”

    修仙者悟道，有道之域境一说，可这是对于那些普通的道，而刀道乃是大道，想要悟出大道域境，比悟透一条普通的道还要难得多。

    安子汐仅凭罗盘参悟，没有直指刀道的刀法秘籍，就如盲人摸象，想要悟出大道域境，难如登天。

    “现在获得了这么多本源点，用来穿梭世界还多了1700点，正好可以购买一门直指大道的秘籍。”

    改变了纪宁母亲的结局，这让安子汐获得了一万本源点，更坚定了她改变剧情的想法。

    由于安子汐并不清楚穿梭世界后的时间流速，而且想要回到莽荒世界也需要一万本源点，故而她现在并不想穿梭到别的世界。

    “这部《玄神刀诀》直指刀道，分为三层，正好适合现在的我。”

    这本刀诀为真神真仙级数，第一层便要600本源点，第二层800本源点，第三层则需要1200本源点。

    心中默念：“兑换。”

    一个玉片出现在安子汐面前，信息疯狂涌入脑海中，传输完成后，玉片便湮灭了。

    经过传输后，关于这部刀诀的记忆如烙印般刻在安子汐脑海中，一个虚无的人影一式一式演练着刀诀，眼中看不到生命的气息。

    虚无人影虽毫无气息，但每一刀都蕴含着奥妙，刀光纵横，安子汐起初看着刀光还觉得有迹可循，自己能尝试着参悟。可到了后面，每一式都如羚羊挂角，无迹可寻，直指大道。

    念及这部刀诀乃是真神真仙级数，安子汐倒也不觉得奇怪。

    在这种一式式的教导中，安子汐对于刀道的感悟以飞快的速度提升着。

    太美妙了！

    刀应该这样用！

    这才是刀道！

    之前的感悟方向完全错了！

    时间飞逝，安子汐的神魂都逐渐变为刀的形状，这已经是要跨入达大道域境的表现了。

    一年后，雪山顶。

    一道道刀光直冲云霄，山顶这片空间内刀气纵横，每一刀，都带着惊人的寒意。

    “大道域境！”

    少女睁开眼眸，神魂如刀，神念自生，“神魂达到神念层次，寒冰之道就差一丝便能悟透，炼气流居然不小心突破到万象境了。”

    感应到炼气流强度，知晓自己不可能拜入三大门派，安子汐也不觉得可惜，以她现在堪比一般散仙的悟道境界，对于是否能拜入三大门派已经不怎么在意了。

    毕竟三大门派中最强的也不过是几十万年散仙级数。

    “这刀气，我在其中连一息都无法挺过。”远处的黑龙看着这一幕，神情复杂，即使知道自己在将来会被超过，但没想到会这么快。

    十几年前，自己刚见到这个小丫头时，她还是一个凡人，仅仅过去这么短的时间，都达到大道域境层次了。

    这在整个大夏王朝都属于最逆天的妖孽了吧。

    原本还想带着安子汐拜入三大门派的黑龙，在方才已经放弃了这个想法，在他眼里，安子汐就算现在继任雪龙山掌门都不意外。

    “嗯？“

    安子汐神念察觉到数里外的黑龙，微笑着传音:“黑叔，我们现在就回宗门吧。”

    既然不能拜入三大门派，就只能回到雪龙山继任山主了。

    “行，丫头去继任山主吧，黑叔支持你！”

    那雪羽老儿一直看自己不顺眼，如今安子汐只要吸收些元液，炼气流达到万象圆满，那家伙肯定得让位。

    黑龙一想到日后的美好生活，粗犷的脸上满是笑意。

    “emm，雪羽师叔还是很厉害的。”看着已经认为自己必定能继任山主的黑龙，安子汐也没有将话说的太满。

    ……

    雪龙山，大殿内。

    原本平日里属于三位元神道人的座位上一般都是空空如也，而今日三人却都端坐在座位上。

    下方聚集着密密麻麻的弟子，

    “你知道今天为什么召集我们到大殿内吗？“一名看上去贼眉鼠眼的紫府弟子压低嗓音，神神秘秘跟一旁相熟的好友说道。

    “据说是少山主要继任山主了。”

    “啊？少山主不是才紫府圆满吗?”

    只当几人议论时，一道达到万象圆满境的气息显现，安子汐几个闪身，便来到了大殿正中。

    “师尊，雪羽师叔，寒阳师叔。”

    “嗯。”

    三位元神道人都笑着应下，其中，一名俊秀道人起身，“汐儿，你现在刚用元液达到万象圆满，还是再等一段时间吧，宗门日后肯定是要交到你手上的，不必急于一时。”

    在雪羽道人看来，虽然安子汐足够妖孽，但一般被万象真人击败的多为元神前期，中期。

    而他是元神圆满，甚至比同为元神圆满的寒阳道人和黑龙道人都要强上一筹，就算日后安子汐必定可以超越他，但现在还是太过着急了。

    “不必了，雪羽师叔，请赐教！”安子汐眼神坚定的看着眼前的雪羽道人。

    “这......”雪羽道人余光看向一旁的黑龙道人，对方一副老神在在的模样，似乎对自己的徒弟很有信心。

    “既然如此，那便到殿外一战。”

    大殿内，弟子们看着眼前的一幕，也都跟随着安子汐的背影出了大殿。

    “大师姐可真霸气！”这是安子汐的坚定支持者。

    “可万象就挑战师祖，也太自信了吧。”

    半空中，雪羽道人神识显现，在他看来，安子汐估计没真正与元神圆满斗法过，不了解元神前期与圆满中巨大的差距。

    然而，雪羽道人刚显现出神识，便遭遇了另一股不比他弱多少的神识碰撞。

    双方脸色皆是微微一变，神识相差不大，碰撞也不会造成多大的影响。

    “好！”

    感受着安子汐强横的神识，雪羽道人不怒反喜，宗门的继承者实力越强，他将宗门交到对方手上便越放心。

    “汐儿在万象境便有如此强大的神识，是转世仙人吗？”黑龙道人感应着方才的神识强度，心中也是一惊。

