    第228章离谱

    唐阮阮跟骆肇尧在礁石边说着话，下水的那些人就有些惨了。

    下潜三米是正常一个要求，这些兵却有很大问题，因为很多兵是没有下过水的，这不得不说旱鸭子实在是多。

    开始的时候海图娜还有耐心，毕竟她是教他们如何下水的，浮潜只要是会水的,一般都能够掌握，只有深潜的时候很麻烦。

    但是到了现在，真正能够下潜的也就本身就会潜水的，其他人一进入水里就害怕地扑腾。

    这让姐弟俩很是闹心，一个比一个脸黑。

    “师父，你到底在怕什么？这边水深也就三米,就算是你沉底，我都能够把你捞起来！”

    苏绣儿提着江北的衣领子，真的怕他在海水窒息。

    江北一米九的大高个，在苏绣儿跟前可怜巴巴的，上半身浮在水面上，虽然他会狗刨，但是不敢闭气下去。

    “徒弟呀，你要尊师重道，我是你师父，你就不能够有点耐心？”

    他是真的害怕。

    苏绣儿翻个白眼，一脸不爽地说道：“你要不是我师父，我早把你直接按进水里。”

    她可真的是善良。

    旁边的海图娜直接对苏绣儿说道：“你直接带他下水到海底，只要他没有呛到海水就成,多下去几次就好了。”

    苏绣儿嘿嘿一笑，既然海图娜都说了,她认为可以试试江北。

    “师父深呼吸！”

    她看江北刚刚吸了一口气，直接按着他的头下到水里，然后不顾江北的挣扎，直接带着人往海底潜下去。

    好在江北如何挣扎，都没有把嘴里的空气吐出来,可能后面发现苏绣儿一直抓着他的手腕,他慢慢地也安定下来，这才睁开眼睛看了一下，然后就看到了海水底下的景色。

    三米深的区域，太阳光是直接可以投射到下面，淡蓝色的海水里，各种鱼类在活动，还有一些珊瑚丛，海底不单单有珊瑚，还有乌贼海星的一些海草。

    水的浮力带动着江北，虽然让他很没有安全感，可他手腕被苏绣儿握住，虽然同样也是在水底漂浮，他却诡异地感觉到安心。

    他看着身侧的女子，穿着跟自己差不多的海魂衫，可能是水中光线的缘故，之前看着很是英气的眉眼，也柔和了很多。

    仔细看来，他这个小徒弟的样子绝对很好看,只不过因为之前性格的缘故，才容易被人忽略了长相。

    他因为过多地关注苏绣儿,反倒是没有注意自己对海水的恐惧少了很多。

    苏绣儿可不是江北的想法，她怕江北窒息，就扯了扯他的手腕，指着上面，意思是上去。

    江北点点头，他也感觉现在已经可以下来，但是他还是心慌得厉害，想上去，主要是他的闭气不是很好，现在已经感觉有些憋闷，他感觉快要忍不住了。

    可他越是想上去，这身体就跟不听他使唤一样，苏绣儿示范了一下如何上浮，可是江北只是肢体乱扒拉。

    苏绣儿要不是还憋着气，都能够笑出来，就算是极力忍着，还是吐出来不少气泡，她靠近江北，直接抓住他往上面带。

    而且一边上浮，一边给他示范。

    三米的水深很容易就上来，两个人冒出水面的时候，江北就在大口呼吸，整个人都有些恍惚，好半晌才缓过来。

    他转头看着苏绣儿，就看到她正在跟唐阮阮挥手，还指着江北比了一个向下的手势。

    江北：[○?｀Д′?○]

    “小徒弟，如此毁坏师父的名声，是要受到惩罚的！”

    他咬牙说完，苏绣儿立马对着他傻笑，一脸的无辜，反正就是不承认自己刚刚做了什么。

    江北也是没有办法，好在刚刚是有一点收获，他现在还有些心有余悸，潜水虽然不是很难，可是心理作用太大。

    海图娜也带着人下去感受一下，有那死活学不会的直接让海巴鲁按着头带下去体会。

    这个时候苏绣儿看江北要上岸就拉住他，“师父，听说一句话没有？”

    她都没有说，江北去哪里知道？

    他不想搭理便宜徒弟，就要上岸，却被苏绣儿拉住，然后笑得一脸灿烂。

    “师父，趁热打铁呀！所以继续呀！”

    说着就把人拉下了水。

    江北想骂娘，可是这会根本来不及，他只来得及吸了一口气，就被苏绣儿拉下去，旁边的不少兵都是一哆嗦，就连江北教官都被拉下去，他们能够好？

    果然海巴鲁看到苏绣儿的做法，当即就犹豫直接动手，把不少人按着带下去，就算是灌了一肚子海水，大不了给他们控水。

    总之今天的训练，是要命的。

    “你呢？是自己下去，还是我陪着你？”海图娜看着夏晴，可能是两个人都是属于那种强势一挂的，谁看谁都不顺眼。

    听到海图娜的问话，夏晴很是傲气地说道：“我自己就可以，不用陪着！”

    海图娜耸肩。

    她是无所谓，反正有人是不喜欢，那她也就不管了。

    夏晴的游泳不错，可是这是潜水，不是游泳，她进入海水后，就发现不太对，因为她发现自己往下游泳的时候有些不太能够掌握好身体的协调力。

    海图娜透过水面看下去，一点都不意外，这个女人太过自信，结果就是这么一个样子。

    她等着夏晴出来求助。

    反正还有其他人要指挥呢。

    这些男兵中，还有一个旱鸭子，那就是王清史。

    别看王家人男孩子多，而且山省那边也是有河流的，可是王家人还真的没有怎么学过游泳，这就是内陆孩子的短板。

    他连游泳都不会，还怎么浮潜？

    王清史都要哭了。

    旁边陪着他的秦天成也是头大，这个徒弟带着想冒火。

    “你四肢是怎么回事？为什么会同手同脚？你就不能够一个起来一个下去吗？这脚跟手都扑腾，你要是能够学会就有鬼了！”

    秦天成毫不留情地嘲笑道。

    王清史的脸都被说得可以滴血，实在是太丢人。

    他哪里想到这辈子还有这么狼狈的时候，只能够小声说道：“教官，我不是不想协调，可是他们不听我使唤！”

    这种情况在初学者中实在是太过常见，很多人都会犯错，秦天成只好耐着性子教，可是效果不好。

    海图娜看不下去，就踩着水到了王清史身侧，按住他的脖颈，然后贴了上去，直接四肢依附到王清史身上，她四肢贴着王清史的，然后带着他感受如何用力。

    这也就是在水里，可就算是如此，也让秦天成看得目瞪口呆。

    这是个什么情况？

    这里的女孩子都这么狂野的吗？

    直接上手了？

    说好的对林玳瑁感兴趣的呢？怎么转头对上王清史了？

    秦天成在这边看热闹，就有人潜水很好的，这会儿也浮在水面看热闹，“教官，这位女教官是不是有些太过体贴了？”

    他那个意思就差直说，这俩是个什么情况？是有情况吗？

    秦天成拍了一下说话家伙的肩膀，警告道：“别乱开玩笑，这可不是你们能够开玩笑的人。”

    对方听出来警告的意思，立马保证不会乱说话，只是还在看。

    这一幕唐阮阮也看到了，她问骆肇尧。

    “海图娜的办法好用？”

    骆肇尧本来想说不管用，可是想到了以后要是教唐阮阮下海的话，可以用用，当然了是不会乱来。

    “作用不好说，分人，有的人很容易就掌握，有的人就是肢体不够协调，这个时候有经验的人带着感受一下，确实能够更好的掌握方法。”

    他也不算是胡说，确实如此，这就是一个仁者见仁智者见智的办法。

    唐阮阮没有怀疑，只是感慨一句：“果然是海图娜，小表哥估计要糟了！”

    骆肇尧不明白她是什么意思，不懂就问上，他从来不吝啬，直接问了出来，果然就听见唐阮阮说道：“别看我小表哥很能说，其实清纯的很，至今都没有拉过女孩子的手，现在被海图娜这么带着学习，估计这会他整个人都懵了，一会出来我都怕他当场晕厥过去，然后我可能还要多一个小表嫂。”

    骆肇尧表情相当复杂，竟然不知道如何接这个话。

    谁让他的见识中，还真的不知道男人可以害羞到这种程度的。

    而事实证明，唐阮阮的猜测一点问题都没有，因为王清史出来之后，人都是虚的，视线不敢看任何人，而且他可能是被呛水了，这会整张脸都是扭曲的。

    就感觉很离谱。

    他红着脸去找一点支撑自己感觉的视线，最后定格到了唐阮阮身上。

    几乎是用尽全部的力气爬到了唐阮阮跟前的礁石上，“阮阮，我怎么办？那个……我要不要娶她？”

    唐阮阮本来还想开玩笑的，可看到王清史都要哭了，只能够先安抚他。

    “那个，你真的不用在意的，在海图娜部落里，人家是母系社会，是女性当家做主，男人是入赘模式的，你受得了吗？”

    她不过是想让王清史缓和过来，哪里想到，王清史听完就傻眼了，还认真思考了一下说道：“其实入赘什么的也不是不可以，反正我那么多哥哥。”

    唐阮阮要扶额，被骆肇尧眼疾手快地给拦下来，她手上还不少海蛎子的粘液，要是这个时候去拍额头，万一脸上不舒服怎么办？

    所以他的阻止，算是拯救了唐阮阮的脸。

    “小表哥，你别胡说，你是老封建吗？人家不过是教会你游泳，这都要负责的话，你是不是把找媳妇想的太过简单了？还有海图娜有喜欢的男人，不是你！不要想了，安心的继续训练吧！”

    她很是不客气地点出来。

    王清史松了一口气，他倒不是对海图娜有什么想法，刚刚见面能够有什么想法，不过是怕自己的行为让人家误会。

    可是他根本就没有想到刚刚松了一口气，就听见海图娜喊他过去，“那个小白脸你快点过来，今天必须把你教会了。”

    王清史摸着自己已经黑了不少的脸，再看看骆肇尧的，到底是叫谁？

    好在唐阮阮反应速度，直接把王清史对着海图娜推了过去，人就摔进了水里，被海图娜抓着衣领子给拖走了。

    王清史咬牙喊道：“唐阮阮，你是不是皮痒了？我是你哥！！！！”

    (本章完)

