    为这次好声音世界赛，公告牌官方和好声音官方合作，专门为十位选手们开辟了一个分类，以此来蹭一波好声音世界赛的热度，增加自己的知名度和公信力。

    同时，好声音选手的作品上市之后还同样会进入总榜排名。

    这样能直观的体现出十大选手发布作品的排名情况，同时也能看到这些选手们进入市场之后，在整个流行乐坛内的销售排名情况，可以和那些同时期发歌的诸多歌坛内的老牌歌手们竞争。

    用好声音官方的宣传标语来说就是——流行音乐，就交给市场和消费者来做选择。

    这也是世界赛宣称做到绝对公平、没有黑幕的口号，而大家还有些相信的原因之一。

    因为，观众投票以及消费者的下载选择，这两项可以决定没有个选手的去留！

    评委们没有所谓的一票否决权和超级留人权。

    更没有所谓的复活赛！

    一旦淘汰，就会彻底离开这个舞台，没有重来一次的所谓复活机会。

    每一个选手参加的每一场演出，都必须竭尽全力表现出自己最好的一面，尽可能的吸引更多的观众来支持自己，这样才能增加留下来的机会。

    所以，十位选手，每一个都在今天晚上拿出了最好的状态！

    即便是苏菲和伊丽莎白给王谦建议过开幕演出可以稍微保留一下，实际上她们自己已经拿出了最好的准备，只是嘴上稍微客气一下而已，说自己只是随便搞搞，上台之后就是百分百的认真。

    诸多选手们，回到酒店也是第一时间就开始登陆网站查看自己的各项数据，以及欧美各大网络社交平台上的舆论。

    亚当或许是压力最大的选手之一！

    因为，他之前在北美被炒作的太热了，被诸多北美媒体和歌迷粉丝们捧的太高了，和王谦在华夏的待遇有些像，只是没有王谦在华夏捧的那么高。

    而现在……

    王谦还在继续被捧的很高，没有摔下来，甚至连官媒都下场公开表示了对王谦的支持。

    可是，亚当感觉自己好像站立不稳了，随时都有摔下来的危险。

    “温斯顿，你一定要帮帮我，我后面的演出应该怎么办！”

    一进入房间，亚当就向温斯顿用带着一丝祈求的语气说道。

    经纪人埃里克也沉默下来，没有了一开始的那种似乎亚当已经拿下冠军的自信以及自傲！

    北美最顶级的演奏团队，最顶级的包装团队，最顶级的经纪团队等等……

    似乎，在舞台上都没有太大的作用！

    能在舞台上帮忙的，就只有伴奏团队了，可是洛杉矶最顶级的伴奏团队，和其他人带来的伴奏团队比起来貌似也没有什么优势，比之苏菲带来的世界一流的正经古典乐团还低了一个档次，而中森美雪和伊丽莎白带来的伴奏乐队都丝毫不输他们！

    王谦最简单，因为要玩儿摇滚，只带了一个乐队，只有四个人，而且除了慕容月的架子鼓上得了台面，算是世界顶级，其他人都不是世界顶级水准。

    但是在王谦这个主心骨的强大舞台气场带动下，乐队的所有人都能超水准发挥自己的实力，舞台效果不弱于任何一个世界顶级乐队，甚至慕容月都被许多粉丝称作是架子鼓女神，实力不输任何世界顶级架子鼓大神。

    现在，亚当和经纪人埃里克只能希望世界顶级制作人温斯顿能有办法了。

    温斯顿也一直皱着眉头，走进房间之后，就快步来到了客厅打开了电脑，没有一下答应什么，而是严肃地说道：“亚当，我也没办法在短短一两周的时间内让你大幅度提升演出实力。”

    亚当和埃里克两人都略显失望，但是他们心中的理智早就知道是这个答案。

    亚当的唱歌天赋是世界顶级，纯粹的实力技巧也勉强算得上是一流，平时演出没什么问题，都能游刃有余，可是在舞台上和苏菲，王谦，伊丽莎白，中森美雪几人一对比，就显出差距了！

    所以，亚当还有不小的进步空间。

    只是，时间貌似不是很多了……

    温斯顿打开了电脑页面，登上了公告牌的好声音作品下载数据排名，轻声说道：“我们先看看具体的排名，这样可以看清楚我们的位置！现在你们知道，对自己有清晰的定位是多么重要了吧？”

    “如果你们一开始就知道自己并不是最强的，那么可能就会做更多的准备，现在也不至于这样了。”

    温斯顿的话，让亚当和埃里克两人都略显羞愧。之前温斯顿就一再给他们敲警钟，但是两人都没有当回事，只是对王谦有所戒备，其他人都没有在乎过。

    埃里克当下说道：“你是说，看销售数据排名？”

    亚当眼睛紧紧盯着电脑画面。

    温斯顿肯定地说道：“不错，这是最能体现观众选择的数据。虽然，这只是第一场演出，还不是正式比赛，但是从这份数据当中就能大致看出大家的实力强弱以及后续的比赛走向了。”

    “除非有人故意隐藏实力了。但是，我想没人会在这个舞台上藏拙，那是强行给自己增加难度。”

    亚当凝声说道：“王谦呢？他说，他每一场演出都会用不同的声音来唱歌！你觉得他能做到吗？”

    温斯顿深呼吸一口气息，理智告诉他，这是不可能的事情。可是因为是王谦说的，这个华夏选手的表现让他也不敢确定做自己的理智思考是否是正确的。

    所以，他想了想，摇头说道：“我不知道，但是他绝对是你夺冠路上的最大障碍。他在音乐和唱歌上的实力天赋，是我见过最强的。我现在说他比克里斯汀还强，你们应该不会反对了吧？”

    两人互相看了看，一时间无法反驳温斯顿的话！

    上次温斯顿说王谦在音乐领域的实力天赋还在克里斯汀之上，他们都很不赞同。

    可现在，他们找不出反驳的话来。

    事实胜于雄辩！

    王谦在音乐上的天赋以及实力，让懂音乐的人都感觉到了恐惧，那是一种深不见底的可怖。

    埃里克转移话题说道：“看看数据！”

    温斯顿已经打开了公告牌专门开辟的好声音作品页面。

    因为刚刚只进行了第一场开幕演出，所以作品还非常少，只有十一首作品出现在榜单上面。

    不过，他们现没心思在乎多少人多少作品，只是目光瞬间看向排名前几的人和作品上，都只想看到亚当的名字！

    如果亚当能排在第一，那么问题就不大！

    说明，虽然他们都认为王谦表现惊艳，可是市场并不认可，欧美的观众们并不认可，依旧最喜欢亚当！

    那么，亚当就依旧是最大的夺冠热门，没人可以撼动！

    亚当也就不用这么害怕和焦虑了。

    可惜……

    三人看到第一个名字，就同时脸色沉重。

    没有意外的表情，因为他们都想到了可能是他。

    只是，心情依旧沉重无比！

    王谦这个名字，此刻在他们看来是如此的刺眼！

    只身从华夏来到北美，第一次参加演出就征服了欧美观众，这绝对是在一开始，他们谁都想不到，也不会相信的事情。

    世界上没人能做到！

    即便是当年英国那支传奇乐队来到北美，都花了两年多，发行了两张专辑才征服北美的歌迷们！

    而王谦……

    只用了一首钢琴曲，以及一首摇滚歌曲就做到了！

    亚当深呼吸一口气息，急忙看向第二，觉得自己应该是第二了。

    和王谦的差距应该不算大，后续还有机会可以超过！

    可是……

    看向第二个名字。

    亚当眼神呆滞了一下。

    三人再次沉默！

    没人说话！

    呼吸都弱了很多。

    似乎，呼吸声都变得吵闹刺耳起来。

    第二，依旧不是亚当！

    不只是不是亚当，也不是苏菲和伊丽莎白。

    还是王谦！

    还是那个名字。

    三人这才仔细看作品排名和具体数据情况。

    这才发现，排在第一的是王谦的摇滚歌曲Its my life，排在第二的，竟然是王谦的钢琴曲魔都狂想曲。

    埃里克当即吐槽道：“为什么他能上榜两首作品？这对其他选手都不公平。”

    温斯顿目光凝视着这两个名字，沉声说道：“应该是节目组看反响不错，所以就一起推出了。据我所知，王谦两次演出的时候，都让收视率提升了一波！再加上，这两首作品都是他自己原创的，所以不存在版权纠纷，只要他同意，节目组同意就可以了。”

    亚当的呼吸都变得沉重起来，眼睛瞪的很大。

    看着前两名后面那一长串的下载数字。

    到现在，才上架半小时左右。

    Its my life这首摇滚歌曲的下载数据赫然突破了三百万，这对一个新人来说简直是不可思议的成绩，即便是其他欧美歌坛内成名已久的天王天后级歌手发歌的时候，可能都拿不到这样爆发的数据。

    而钢琴曲魔都狂想曲，到现在竟然都有一百七十多万的下载数据！

    三人再次沉默，默默地继续看下去！

    第三，苏菲，下载数据也突破到一百三十多万，但是被魔都狂想曲拉开了差距。

    亚当感觉自己的呼吸都变得困难了。

    因为，他不在前三。

    不是第一也就罢了。

    他甚至不是第三，下载数据也才堪堪突破了一百万而已，比之王谦Its my life高达三百万的下载，只有其三分之一的数据。

    埃里克声音有些艰涩地说道：“这数据，是不是真的？”

    他也不太敢相信，亚当竟然只排在第四？

    虽然，半小时时间下载数据突破百万，已经是亚当目前为止最好的成绩之一了，可是比王谦的三百万差远了呀！

    比苏菲的一百三十多万都有不小的差距。

    王谦就连钢琴曲都能有一百七十多万的下载，凭什么？

    大家的审美突然都提高了吗？

    这么多人都喜欢听钢琴曲，不听流行歌了吗？

    埃里克不太愿意相信这数据。

    温斯顿也轻轻皱眉，这数据也超出了他的预料。

    亚当的排名，太靠后了。

    王谦两首作品的数据，都太爆炸了。

    温斯顿轻声说道：“看来，我们都低估了好声音这个舞台的宣传效果。王谦借助这个舞台，吸引了全世界的观众！数据的真实性应该不用去质疑，公告牌不会在这样全球瞩目的比赛上弄虚作假。而且，帮王谦作假很明显不符合节目组的利益！”

    温斯顿说到这里就止住了。

    潜意思是说。

    就算公告牌和主办方要作假，也会首先帮亚当作假，而不是帮华夏选手王谦作假，毕竟这里是亚当的主场，而不是王谦的主场！

    所以！

    数据的真实性是不需要去质疑的。

    亚当和埃里克两人对视一眼，都再次沉默下来，知道温斯顿说的有道理，继续看下去！

    排在亚当后面的就是伊丽莎白，下载数据也有九十多万，距离亚当非常少，随时都有赶超的可能。

    让亚当心中滋生出了一丝恐惧。

    如果他被伊丽莎白超过了，那么他就会排在第五了！

    他不敢想象，如果他真的落到第五名的话，会是什么样的后果。

    他自己都不能原谅自己。

    赛前那么多人吹捧，那么高的支持，排名世界第一，一顿操作猛如虎，结果一上台，战绩零杠五？

    那些支持他的粉丝们，可能会对自己更加失望……

    继续看下去……

    亚当心中的恐惧更甚。

    因为……

    第六名的中森美雪下载数据都来到了八十多万，距离他的上百万下载数据也不是多大的差距，后面如果努力爆发一下，也有机会超过他！

    亚当的手都颤抖起来。

    他更加不敢想象，如果自己掉落到第六名的话……

    不敢想。

    亚当急忙说道：“埃里克，我们现在要加大宣传。”

    经纪人埃里克也清醒过来，迅速说道：“是的，我这就联系我们的团队，马上就开始行动起来，我们必须加大宣传投入，公司肯定会支持的。”

    温斯顿对此不干涉，只是默默地看着后续的排名，虽然中森美雪之后的选手都没有多大的观察意义了，数据差距都越来越大，对前面的选手基本上没有威胁！

    从这里就能看出来了，后五名的选手，大概率都会在第一轮被淘汰，这也侧面说明了现在的排名是有一定真实性的。

    最后的冠军，应该就是在前五名的选手当中角逐出来。

    稍微想了想！

    温斯顿说道：“第一场比赛，亚当你肯定能轻松的拿下淘汰对手。第二场、第三场，都没有我们的演出。所以，我们要应对第二轮的对手，至少有一个月的时间来准备。哪怕，我们第二轮抽签抽到了王谦，我们都有一个月的时间，这足够让你提升一些自己的不足！当然，前提是你能认真提升自己。”

    亚当听了温斯顿的话，心中顿时安定下来，仔细想想，似乎的确如此。

    第一轮的对手，他根本不担心。

    就怕第二轮直接遇到王谦，他现在毫无信心！

    硬实力上，他觉得可能不是王谦的对手，而大家的支持力度，从下载数据来看，王谦也用实力征服了许多人，他也没有优势！

    第二轮的对手不是靠排名来定的，而是官方随即抽签来决定每组对手。

    亚当的眼中燃烧起了一股火焰，灼灼地看着温斯顿，希望温斯顿能帮自己。

    温斯顿看着亚当说道：“亚当，你相信我吗？”

    亚当点头：“先生，我当然相信你。”

    温斯顿凝视着亚当，严肃无比地说道：“那么好，接下来一个月，你每天都要听从我的安排，我会对你进行魔鬼训练。”

    亚当深呼吸一口气息，也答应道：“好的，我听你的，先生。”

    温斯顿的魔鬼训练，在音乐圈子内有不小的名气，不少新人和他合作的时候，接受了他的魔鬼训练，唱歌实力技巧提升不少，然后迅速成名走红！

    温斯顿点开了网络上的评论，立刻发现了魔都狂想曲这么火爆的原因。

    “上帝，这首钢琴曲真好听。但是，看演出视频更好看，泰勒，苏菲简直就是两位天使！其他的几个亚洲美女也太好看了，而且每一个都这么有才华，这么有气质，我看了十几次都看不腻。”

    “这首钢琴曲更加适合我，之前那些所谓的古典钢琴区都太沉闷了，我都听不下去。但是这首王谦的魔都狂想曲我听了几遍还想听，只要听了开头，就迫切的想听下去，太好听了……”

    “这首钢琴曲是流行钢琴曲的典范，王谦真是一个钢琴作曲大师，他是一个天才。”

    “这首钢琴曲，让我知道了王谦在钢琴领域的造诣，真的是大师级的，太厉害了，太好听了。”

    “已经下载了，真好听……”

    很明显。

    这首流行钢琴曲在欧美也得到了广泛的认可，尤其是诸多普通人的认可。

    一般而言，钢琴曲在欧美也是属于阳春白雪的范畴，一般普通人不会太喜欢听钢琴曲，尤其是比较沉闷的古典钢琴曲。

    所以，钢琴曲在欧美也是属于小圈子喜欢的音乐类型，大多数人依旧最喜欢听流行音乐，尤其是现在的电子音乐。

    可是……

    王谦这首钢琴曲，很明显的冲出了小圈子范围，做到了出圈，吸引了诸多平时不喜欢听钢琴曲的普通人来听这首魔都狂想曲，并且都非常认可！

    这是绝对难能可贵的事情。

    对此，温斯顿在自己的心中也对王谦表示了佩服。

    在过去几百年来，在钢琴领域内能做到这一点的钢琴大师，屈指可数。

    而王谦现在就做到了。

    除此之外。

    温斯顿还看出来，很多普通观众都被和王谦一起演奏的那几位世界顶级美女吸引了。

    别以为欧美以及世界其他国家就没有宅男了！

    事实上！

    宅男在任何国家都是一个庞大的群体。

    这部分群体，几乎无法抵御苏菲，泰勒，中森美雪，千羽真珠，姜煜，慕容月等人聚集在一起演出的画面！

    东西方颜值和气质都是世界顶级的美女聚集在一起的演出，自然能通杀东西方诸多宅男，以及一些外貌协会的人！

    所以！

    不说钢琴演奏如何。

    只是这颜值，就能吸引一大票人来支持。

    温斯顿深呼吸一口气息，感觉到了巨大的压力！

    因为。

    分析出了原因。

    他也找不到破解的办法。

    他不可能让亚当也拥有王谦的钢琴水准，同样也不可能找来苏菲和泰勒几人一起给亚当伴奏演出！

    所以！

    他只能庆幸这样的演出，只有一次。

    王谦后续的演出都不可能再邀请到这样的阵容了。

    只是……

    他现在就在想，王谦说的话，到底是不是吹牛？

    王谦到底能不能做到每一场演出都变换声音和唱法？

    温斯顿期待的同时，也很害怕。

    埃里克挂了电话，严肃地说道：“我已经联系了公司，那边同意了再加大宣传投入。但是，亚当，下一场比赛，你一定要拿出十二分的实力出来证明自己。”

    亚当也已经振作起来，声音坚定地说道：“放心好了，我不会垮的！现在的打击，只会让我变得更强。”

    他相信，自己还有击败王谦的机会。

    可是，温斯顿轻轻皱着眉头。

    ……

    这一刻！

    其他的选手们都在查看开幕演出的数据成绩。

    还有诸多世界各地关注好声音的媒体们，也同样在查看十位选手们第一次上传作品的下载数据排名！

    当所有人都看到这份排名数据的时候，都被震撼的不轻。

    来自华夏的王谦……

    独占前两名！

    苏菲轻轻皱眉地看着排名，淡淡地说道：“他的演出这么的这么吸引人？他在欧美的观众基础非常少，远远低于我和亚当，伊莎。但是，第一次发表的作品就能远远超过我们。这说明，他纯粹靠着作品的强大吸引力，吸引了远超我们的观众！”

    “就连钢琴曲都能拿到这么高的下载数据，厉害！”

    说着，苏菲淡淡笑了起来，眼中带着一丝赞赏，和期待！

    她很认可王谦的成绩，虽然惊讶，却觉得这就是王谦应得的。

    同时，她也期待和王谦同台演出的机会。

    ……

    泰勒开车离开的时候，专门到酒店门口转了转，但是没有给王谦打电话，知道王谦现在肯定离不开，所以就开车回家了。

    回到家！

    她想起导师道森教授的话，还是给王谦打了一个电话过去。

    电话响了两声，接通了。

    传来王谦沉稳的声音：“泰勒，到家了吗？”

    泰勒的声音变得比平时温柔了许多：“嗯，刚到家，就马上迫不及待的给你打电话了，你想我了吗？”

    王谦听着泰勒的话，知道这是第一次谈恋爱的小姑娘都会有的情绪，轻声说道：“嗯，正在和大家聊天，要不你先休息，后面再说？”

    泰勒撅了噘嘴，知道王谦怕秦雪荣知道，当下直接说正事儿：“你接下来有半个月的休息时间。道森教授说，想邀请你去费城一趟，只占用你两天的时间。他非常想和你在课堂上聊聊音乐！”

    王谦回答道：“抱歉，泰勒……”

    泰勒知道王谦就要拒绝，迅速说道：“先等等！道森教授说，如果你答应去的话，他会帮你争取柯蒂斯的教授职位，这对你会有好处。”

    王谦：“我没时间去上课。”

    泰勒：“教授说，不用你去上课。一年去一次就行，或者不去也行。给你一个荣誉教授的职称，会记录在学校，全世界所有人都会知道。我想，柯蒂斯学院的钢琴教授，这个称呼对你在欧美得到认可会有帮助。”

    王谦：“谢谢，可是……”

    泰勒直接说道：“那就这么定了，我先挂了，到时候我和教授去找你。”

    说完。

    泰勒就直接挂断了电话。

    她想帮王谦，所以希望王谦能去柯蒂斯接受这个荣誉教授的职称，能让王谦迅速在欧美得到认可。

    毕竟，诸多普通人即便对柯蒂斯不感冒，但是也不妨碍大家都会觉得柯蒂斯音乐学院的逼格足够高。

    柯蒂斯音乐学院的钢琴教授，说出去绝对会让大多数人都高看一眼。

    当然……

    这个职称，在华夏也有足够高的逼格。

    ……

    只是。

    王谦还是不太愿意去。

    因为太远了。

    洛杉矶在北美的最西边，而费城在最东边，距离纽约都不远了，要横跨整个北美，坐飞机都要很久的时间。

    放下电话，王谦对秦雪荣和姜煜，慕容月几人解释道：“泰勒打来电话，邀请我去柯蒂斯聊聊音乐，还说如果我去了，会给我柯蒂斯学院荣誉教授的职称。我不想去……”

    姜煜立刻说道：“如果有时间的话，为什么不去一趟呢？我挺想去的。”

    柯蒂斯是世界排名前三的顶级古典音乐名校，对学习钢琴的姜煜来说，有着巨大的吸引力。

    华夏国内某个著名的年轻钢琴家就是柯蒂斯学院毕业的。

    曾经姜煜还梦想过央音毕业之后去柯蒂斯深造，可惜一直没机会。

    慕容月也说道：“咱们的第一场比赛演出还有半个月时间，咱们抽出两天时间去费城，也不会耽误什么吧？而且，就是去转转，不会累的！我们在比赛前一周好好准备就足够了。”

    慕容月心中想着，等去了费城柯蒂斯学院……

    那么，波士顿伯克利学院是不是也不远了呢？

    她也还惦记着导师给自己的人物呢，邀请王谦去伯克利一趟！

    王谦笑了笑，看向秦雪荣。

    秦雪荣也轻声说道：“那就去吧，也不会耽误多久的时间。”

    站在王谦的立场考虑，秦雪荣也希望王谦能去柯蒂斯学院一趟，这样可以增加王谦身上的光环，在北美能得到更多的认可，对后续的比赛会有好的影响！

    王谦当下无奈地说道：“好吧，那就去转转吧，两天时间，你们都提前准备一下！”

    姜煜和慕容月都立刻表示没问题，很是期待！

    王谦拿出手机看了看，微博终于刷新了，页面能正常浏览了。

    而此刻，微博上已经再次爆炸！

    刚刚恢复，就已经是一卡一卡的了。

    王谦只能先看了看千千静听的后台，看看魔都狂想曲的数据如何！

