    伯爵和众人忍住了呼吸，不敢下去，树林里还不止这些妖兽。

    果然，不一会儿又跑出来一个老虎，后面带着几个壮年的老虎，来帮那个被围攻的老虎，那个老虎伤了几个狼，它也被咬伤了多处，还有狼的爪子把它身上刮了多处。

    有流血，并且有点血腥味，有更多的妖兽在不远处观看，想做渔翁之利。

    一直在旁边指挥着的狼王，见到了更多的老虎出来，它又高呼着，是呼唤更多的同伴出来帮忙。

    那几个老虎加入了战团，有了这几个老虎的加入，那些狼处于弱势，狼王不再在一边观看，也加入了战团。

    它在帮忙让它们不那么快的输掉，等待支援的队伍到来。

    老猎人们经常进山打猎，他们进入的地方都不是很深，没见到过这样大的阵势，此刻在树上心惊胆跳的。

    伯爵手中紧紧的抓着魔法棒，遇到危险他会第一时间用魔法棒解决。

    他没见过这么过这么多妖兽打架，手中有宝贝都紧张，其他的年轻人也心惊胆跳的，手中的武器紧紧的拿着。

    有了几个老虎的加入，狼变成了弱势，很快给老虎打死了几个狼

    。

    血腥味的气息令更多狠毒的妖兽，想要分一杯羹。

    它们打斗的周围，有豹子，狮子，一些低价一点的妖兽在不远处围观，想在他们打的奄奄一息的时候，没给他们一个致命的打击，把它们吃掉。

    “嗷呜”

    树林里另外一处又跑过来一群狼，是狼王招回来的同伴，它们也加入了战团。

    多了这一群狼，那几个老虎本来占上风的，又变成了弱势。

    老虎不想自己的同伴死，森林之王第一次选择了逃命，知道在旁边站着的狮子，还会有更强的攻击。

    他们不想团灭，失去山大王的面子又算什么？

    老虎和一些高价的妖兽，已经有了灵智，一言不合就打，败了选择逃命。

    老虎突然出逃，这些狼们撩起它们的同伴，也跟着追。

    其他的妖兽不想它们的猎物跑了，也跟着去追。

    低价一点的妖兽开始逃亡，最强的妖兽从它们的洞穴出来，知道自己会成为炮灰，成为猎物。

    众人见到刚才打的很激烈的地方，此刻只有血腥味，又恢复了原状。

    伯爵在老猎人的提议下，不能在这附近挖草药，血腥味没有散去，还会引来妖兽。

    他们下树走了另外一条路进山，选择进入更高的山林里面。

    一天的挖草药，在夜幕降临的时候，他们的背篓里已经有半背篓的金贵草药。

    夜幕降临的时候，他们选择用树枝点火，在火堆之中吃干粮，还找了一些水果，有些可惜没有打猎，如果有猎物现在烧烤，那是多么美味的食物。

    上山这么久没有遇到水源，他们带来的水已经不多。

    为了安全，连起了火堆，他们却上了树，可呆的周围拔去一些草，防子整个心灵引火灾。

    “咕咕咕”

    像是动物叫又像是人叫的声音，伯爵他们这一行人不知道这是深山里面的人用来的暗语。

    更不知道深山里面住着修仙界的高人，不只是高人来此历练，却是在此隐居的人。

    伯爵他们没有对上暗号，对方知道这些人是外闯进来的。

    不知道这些人是敌人还是路过的人，选择一棵树的人，袭击他来询问。

    “啊……”偷袭的一个子爵，只来得及发出啊的声音，他的人被对方抓住，并且用一个奇怪的功法把他吸了过去。

    伯爵听到声音，利用魔法棒把对方找出来，并且开始了魔法棒功能，去攻击对方。

    魔法棒的光芒彩色斑斓，把对方的藏身之处照耀了出来，并且光芒击打那个人。

    那个人是修仙之人，他利用自己身上的法术去抵挡攻击过来的光芒，又反击过去。

    伯爵呆着着这棵树，对方的功力打击树倒，他也从这棵树跳到另一棵树上，手中的魔法棒还在攻击对方，并且用语言询问对方道：

    “朋友，你是谁？我们只是来深山里挖草药的人，你为何要攻击我们？”

    伯爵把自己的魔法棒光芒围着他们这一群人，不让对方的法术打到他的族人。

    “深山里的东西都是我们的，你们不可以带出去。”这个人说话很霸道，当然是有能力才会有如此骄傲的语气。

    “深山里的东西，谁人找到属于对方？这位老兄你太霸道，我们进来一趟不容易，不能白忙活。”

    伯爵听这个人霸道的说法，如果这一次他们不是陪着老猎人来，以后只有他们来，会不会又被这些人抓或者杀？

    看来卖草药这个营生也不保险，不过富贵险中求，希望这一次能和这人交上朋友，以后不为难他的族人。

    “哼哼，这里深山里住的不止我一个，就算我能放过你，他们也不会放过你，不知道你有什么办法掩盖气息，妖兽不攻击你们，看起来你们也只是普通人，又如何能你看得了我们，只有你手中的这个东西才是宝贝吧！”

    这个人说着说着有点想抢宝贝的心，很好奇对方的法宝能抵挡它的攻击，他的法术就连高价的妖兽见到他也躲。

    伯爵知道对方的意图，只能以她的魔法棒使出强大的力量来制服对方。

    这个人也不是吃素的，也许出他强大的法术，不止攻击伯爵，还攻击其他人。

    发觉攻击其他人被挡了，更是意识到对方的法宝很厉害。

    故意想诈骗他们说道：“你们挖草药出去也可以，咱们可以做朋友，我请你们到我们住的地方去，你们敢去吗？”

    伯爵还没有说话，已经被一些老猎人要他不要去，他们这么多人如果对方是一个陷阱，这就变得有趣，无回全军覆没。

    伯爵来时向家里人和族人保证过，把他们安全的带进来，也把他们安全的带回去。

    这个陌生的人，在他魔法棒的光明照耀之下，清楚地看到他头发披在身，看不到脸上的模样，只见到满脸的胡子。

    他不相信这个人，从这个人的目光里见到了狡诈。

    “这位朋友，去你们的地方就不必了，我们还有事要回去，以后有机会再聚，你把我们的人放了。”伯爵不相信对方的话。

    “哈哈哈哈，如果你不同意到我的地方去玩玩，你们这些人是回不了去的哟。”

    对方像一个阴灵一样，说出来的话语让人有一股毛骨悚然的感觉。

    老猎人不停的向伯爵发暗语，也让其他的年轻人不要相信这个人，这绝对是阴谋。

    伯爵也不会蠢的上别人的当，潇洒地笑笑说道：

    “那就看你有没有本事留住我们？我们不偷不抢，也不是特意去冒犯你们，深山老林的资源谁有本事谁得到，我看你是醉翁之意不在酒，对我们是有别的谋图吧？”

    “那就试试？”这个人吹了一声口哨，招呼他的同伴。

    他发出更强的攻击，对伯爵实行刀光剑影，光芒中的利刃，全打在这么多人的要害中。

    伯爵嘴里念动着咒语，利用她的魔法棒防御抵挡对方的攻击，还发出一道光芒，把全部人团团围住，不让对方给伤害。

    “砰砰”

    那人的利刃打在魔法棒发出的光芒上，发出的响亮声音。

    “搜搜”

    从密林里走出几个黑衣人，他们和前面那个人一样，都是头发遮脸，看起来蓬头蓬面的，身上的衣服却穿的很像是杀手，像一伙匪徒。

    伯爵见到对方又来了几个人，更是防备，除了他手中有魔法棒，能对对方发出攻击防御。

    他的族人手中的武器，并不能抵住对方的攻击，有一种双手难敌四拳的感觉。

    他知道再往前有可能就进入了别人的圈套，每个人身上的背篓已经有许多的草药，如果不在强行不打猎的话，这一次的收获也挺好的。

    伯爵再三酌了一下，决定为了大家的安全，他得保护着族人离开。

    并且暗中对族人说了他的意思，老猎人同意后退，前方有危险，决定为了保全回去。

    年轻人们却不同意，不甘心出来一趟不容易的，这么快回去。

    20多个分成了两派，老的猎人觉得回去好，年轻人反对他们的意见。

    伯爵皱了皱眉，这都什么时候了还争辩着，他发出命令说道：

    “咱们退回去也能干一些打猎，围着山的边缘也能挖出一些好的草药，可如果我顶不住的话，咱们都被围困在这里，更有可能把我们的祖宗法宝被抢了，这以后保护山寨的宝物没了，不但我有责任，你们也有责任。”

    “是啊！伯爵说的对，你们还年轻不懂事，留得青山在，哪怕没柴烧？”老猎人劝说年轻人。

    “好吧！这一次出来没看黄历，出师不利，伯爵，你保护我们撤退，让他们看看咱们的厉害。”子爵被欺负的不甘，年轻人的火气被击了出来。

    一个个的把他们最厉害的武器拿出来，拿出平时打猎的弓箭，要对对方致命一击。

    “呵呵呵，想逃没那么容易，北过爷爷这一关。”

    这几个黑衣人其中一个像是头儿，并不是之前的那一个，也许之前的那一个是探路的。

    “你说是谁爷爷呢？我还是你祖宗！”

    伯爵嘴上也不弱，嘴里念动着咒语，身上也开始变身，变身超级勇士。

    “哟，原来这个宝贝是有这样的功能，爷爷把你这个宝贝要定了。”

    “哈哈哈”

    黑衣人们并不怕伯爵，除了这个人的手中物品对他们造成有一点点的威胁，其他的人都是废物，手中拿的是什么工具？

    打猎的工具对他们有用吗？他们可是修仙界仙人，并且是抢劫的仙人，在这里探险历练的人，全都被他们除掉，并且会杀人夺宝。

    “当当当”

    黑人们也是想自己的法宝，魔法棒的光芒和他们施展的法宝碰击，发出更是响亮的声音。

    这人与人的斗争，比之前妖兽惨烈的斗争还厉害。

    他们攻击对方发出的利刃，把周围的树木击倒，山地上坑坑洼洼。

    除了他们这里打斗的人，平常出没很厉害的妖兽，都远远的躲着，在远处偷窥人类的斗殴。

    等他们打得你死我活的时候，来一个渔翁之利，妖兽成群呆在一个地方，它的种类多，这几十个人类不够它们分的。

    黑衣人傲气的藐视伯爵，更没有把森林里的妖兽放在眼中，山中的老虎王，狮子王都不是他们的对手，见到了他们都要躲着。

    伯爵变身了之后，它的威力变强了，一个人打好几个人，全靠手中的魔法棒，把对方迷幻在一个空间里面，任由对方的攻击打在魔法棒的施展空间中，对他们做不成任何伤害。

    黑衣人们一时之间没有想到这个，凌厉的攻击，全都是使用法术，灵气爆破。

    把相对方式都能爆破出强烈的光芒，只听到打的声音，却看不到对方有伤。

    好像在一团的迷雾之中，对方显示的人影就像是假象那样，打的只是他们的影子。

    “靠，这是什么宝贝功法？”

    黑衣人忍不住骂，干这么久，花去那么多的灵气，却好像被对方耍了。

    “大哥，这人的法宝好像有点邪门，变化这么多的影子，让咱们打不到他们的真人，气死老子了。”另一个黑人又说道。

    “不好，咱们可能被对方的法宝被困住了，不知道是不是对我们使用的阵法，却又不是阵法，看不出阵眼，不能被困住在这里，更不能被他们杀了。”

    “妈的，真是阴沟里翻船了，咱们抢劫杀人，什么时候接手过？这个又有点不像我们国家的人，他手中的宝贝，没想到这么厉害，倒霉！”

    伯爵听着这些人的咒骂，并没有恼火，心中却有了另外一个主意，之前想着逃出去，不是这些人的对手，以后在做打算。

    可这些人不收服，不把他们收拾了，以后他们的主人挖草药就没能，又有可能被这些人报复。

    伯爵完全清楚，除了手中这个魔法棒对他们有威胁，他们这一群人有可能会被对方杀了。

    这一次出去令他知道，善良有时候会被人杀了，让他去随便的杀人，他是不会去做的，可是罪大恶极之人就必须要除掉为民除害。

