    逼着让挣钱，逼着非要买咱蛋糕，不卖都不中。

    这买卖，怎就做成了这样？

    全反了，就恨不得拿小鞭子在后面催了。

    马老太在宋茯苓和钱米寿面前，突如其来就掉下了五味杂陈的泪。

    宋茯苓急忙放下筷子，伸出胳膊搂住老太太，用小手给马老太顺后背，“奶，别哭哈，你可是不喜哭的人。最近你不是常说嘛，往后一不和任何人哭穷，别假的常说成了真。二就是不哭，别把好福运再给哭没了。”

    老太太说，我不是，我只是？

    和小孙女那双水灵灵的大眼睛对视，她更难受。

    她接单子，39锅，她是亲奶奶了不？

    外面，忽然传来欢喜的声音：“老姐姐，你回来没有？”

    宋阿爷家的大儿媳提醒王婆子：“叫队长。”

    “队长，你回来了没有？”

    马老太极快抹干净泪出去了。

    “闭嘴，我不想听你又卖出多少。”

    “恩？”王婆子一脸呆呆的，还有些余下的笑容挂在上面。

    郭婆子一边带小跑爬坡，一边喊着：“嗳呦，嗳呦，你们都回来的挺快呀。我跟你们说哈。”

    “闭嘴。”

    王婆子也紧着给使眼色，快闭嘴吧，个看不出眉眼高低的。

    “可？”

    别可是了，不听不听，第一次四面开花卖出了蛋糕有多高兴，马老太此时就有多忧伤。

    她想掩耳盗铃，不想再听这些人给39锅往上加砝码。

    也没再回三儿家，而是在几个老太太们的疑惑目光中，走进自家门。

    大丫听到动静醒了，扒拉扒拉睡得呼呼的二丫。

    二丫揉眼睛坐起。

    奶都回来了，也不敢睡了，怕挨骂“奶，我这就起来。”

    马老太无精打采摆摆手，睡你们的吧，昨一夜就没怎的睡。

    二丫心想，哪是一夜啊，晌午之前还在搅合鸡蛋，她现在见鸡蛋就想吐，再累再困也得准确出明日的。

    她哐当又躺了回去，真就睡了。

    大丫心想：妹妹你个憨子，一会儿奶就得骂，盆里攒得脏衣裳还不洗，算了，她去洗吧。

    炕上，马老太也没离二丫太远，直接躺下了。

    闭眼睛之前想着：我今日怎的这么累呢，我就歇一会儿行吗？一会儿就起来告诉小孙女，没事儿，你就正常做，做出多少就推去多少，不够数，奶去给赔礼道歉，完了爱咋咋地。要蛋糕没有，要命一条。

    老太太这头不吃饭，不安排她的送糕小组，直接睡觉了。

    宋茯苓特意来了奶奶家，看了眼，发现睡着了，就悄声退了出去。

    端着她的保温壶，壶里是新泡的枸杞大枣水，正要去烤炉房，送糕小组的老太太们喊：“总监总监？”

    然后一边和面，一边听老太太们的汇报。

    还得脸上带笑说，“真好，王奶奶，恭喜你除了酒楼外，又有茶馆合作了。”

    宋福生从辣椒基地回来，回家吃饭问：“你姐呢，你姑母呢。”

    “姑母去告诉，不能给我们喝奶了，两头牛的奶都得存。

    姑父，你晓不晓得，姐姐好惨呀。”

    钱米寿用小手还比划脸来着：“奶奶家来，哭啦。”

    “为什么哭。”宋福生舀了一勺子红烧肉，泡饭。

    “我瞧着是因为挺上火。”

    “你姐怎么惨，你说重点。”

    “啊，重点是39锅奶油大大大蛋糕，两日后，送到。”

    宋福生噎住了。

    “三叔，三叔，不好啦。”二丫急匆匆地跑来。

    二丫是被滚在身边的马老太，不停在她耳边呼热气吹醒的：“奶她，她似是发热了，我叫她也不应啊。”

    宋福生急忙放下饭碗，进了屋就翻药，翻出那瓶逃荒路上花六两银子买的伤风药，跟二丫去了。

    屋里，只剩钱米寿一人了。

    钱米寿拍了拍两手，自言自语道：“嗨呀，你瞅瞅你瞅瞅，真照我话来了吧，上火了这是。都怪那些没见识的城里人。”

    然后小脚一跺：“姑父，等等我。”

    别说钱米寿来了，好些人都来看马老太。

    尤其是送糕小组的老太太们，一个个爬上炕，又给搓手又给搓脚，还有给顺心口窝的，小小声叫着，老姐姐啊，你别魇着啊，快醒醒。

    外面也有烧水给煮米粥的。

    宋福生大伯在窗根下问：怎得了这是。

    宋阿爷也问宋福生，你娘先头还好好的，这怎么进屋就倒下了。

    估计是一股火，再累再冷，说了39锅蛋糕的事。

    大伙恍然大悟。

    大人们纷纷叮嘱娃子，不准喝奶了，前几日你吃了多少点心，（都是新师傅做坏的），眼下攒奶阶段，你们不行就戒了吧。

    宋金宝带头：“戒，戒”。

    就在这时，屋里传来，老太太醒了。

    马老太醒了还问别人呢，你们在这闹哄哄干啥，我耳鸣。

    宋福生和宋茯苓到了她近前。

    老太太想笑，可嘴干，一咧开嘴又出血了：“太累了，寻思躺会儿。”

    宋茯苓说，奶，什么都别想，也别想明日送糕点的事，好好睡。

    宋福财是对何氏私下说，你能不能多做些点心，有啥活能用着我的，我和大郎二郎歇了工就能帮你干。可快供上量吧，娘都病了。

    “他爹，帮我打鸡蛋吧。”

    宋福喜是进屋转了一圈，本来快吃饭，他可以抽空歇着了，又转身出去蹲在木头跟前继续做活，给小侄女做那种插在蛋糕里面的三角架子，说是给三脚架包上油纸就能用。也得给做小捅，侄女着急要。

    而宋福生，更是在关键时刻站了出来。

    第二日，是他去送的“鼓捣”，也和陈东家谈了谈。宋福生可不是马老太，吓唬不住他。

    家里这面，宋茯苓教了二丫做“戚风”。

    二丫接过了做蛋糕坯子的活。

    但是，差的不是蛋糕胚子，也不是每日每夜的做，两日做不出来39锅蛋糕，是差在奶油花会用到的淡奶油。

    淡奶油是牛奶需要再物理加工的，它需要牛奶放置多少个小时以上，然后不停搅拌。

    “就做一层的，最终能做出几个？”宋福生问。

    “十一个。”

    宋福生点点头，正要去帮女儿将冷屋子里的牛奶拎进来，宋茯苓叫住他，递过来一封信。

    “爹，回家帮我把这个誊抄一遍，不，你得给我润润色，我想放在蛋糕盒里，希望人家能看见。”

    信？给谁的，写的啥。

    当宋茯苓的信展开，宋福生才明白女儿的意思。

    女儿是希望订蛋糕的有缘人，能通过这封信，明白做蛋糕的步骤很复杂。

    要想口味绵软，吃起来香甜，烤制是需要时间的，奶油花的原料更需要时间。

    希望不要怪酒楼，因为这样酒楼就会对马老太有意见，她的奶奶还得送“鼓捣”。

    也是表达歉意。

    但女儿的笔墨，更多的是在描述做一个美味的蛋糕，比如胚子要金黄啊，要没有透气眼，一口咬下去像含在嘴里一样。

    奶油更是让女儿形容的，似是从牛奶中提取了最有营养的那部分。好像牛奶中的精华都流淌在蛋糕上。

    也是变相的在暗示，如果蛋糕师傅是急匆匆做出来的，品尝蛋糕的人也能吃出来，好像就不好吃了似的。

    宋福生觉得，他不用给润色，淳朴，写的挺好。

    只在落款处写，宋福生之女，宋茯苓，敬上。

    这天半夜，两辆马车，驶进了任家村。

    宋福生他们这伙人，也从桥上过来了。

    几个半大小子抱的是蛋糕坯子。

    还有几人拎着小桶，小桶里装的是宋茯苓已经搅合好的彩色奶油。

    她这回，要跟着爹娘，一起去奉天城，去酒楼东家单独给安排的房间，现做蛋糕花。

    “姑父，姑母，姐姐。”

    钱米寿哭着跑来了，小小的人跑过了桥，追了上来。且还不傻呢，给自个捂得严严实实，穿的小靴子，一套蓝色小棉袄。

    真是奇怪。

    是啥时候发现他们三口人走的，明明之前看米寿，发现睡得挺熟啊。

    “不要不要，我要和你们在一起。不要不要，带我去，我也要去城里长见识。”

    你不是说城里人没见识嘛，就属他们眼皮子浅。

    “我可以去其糟粕。”

    哪学来的话，宋福生被气笑了，拍了孩子屁股一巴掌，只能无奈的给抱上车。