
　　“19禁电影？”krystal惊讶地瞪大双眼。

　　虽然平时一副高冷、强势的模样，实际却很容易害羞。19禁电影，想想就觉得……刺激！

　　乖小孩儿也有叛逆的一面。

　　堂堂正正上映的电影，有什么不能看的？况且，还有姐姐jessica，以及泰妍、侑莉等人一起。

　　“什么类型的电影？叫什么名字？OPPA怎么突然想起去看这种电影了……”还未等朴志勋反应，krystal便又一连串问道。

　　脸上写满好奇。

　　“爱情片。”朴志勋回答道，“N.E.W代为发行的。”除了自己制作外，N.E.W还替一些中小电影公司发行作品。虽然没有自己的影院，但早在他入主之前，N.E.W便拥有非常优秀的发行资源。

　　这也是N.E.W快速崛起的一大因素。

　　“啊——”krystal点点头，一副“果然不出所料”的模样。

　　“想什么呢！”朴志勋抬手就给她的小脑瓜又来了一下。

　　“我都成年了！”krystal下巴一抬，高傲地轻哼道。

　　和jessica如出一辙。

　　“是，已经成年了！”朴志勋笑着在小家伙的脑袋上揉了揉，而后顺势揽住她的肩膀，说道：“走了。”

　　直升机已经准备就绪。

　　红、蓝、白三色，庞大的机身，典雅高贵。

　　直升机采用最先进的综合航电系统，不仅便于驾驶，也便于维护；还配备了高级防冰功能，使其在同类产品已被禁足机库的极寒环境下还能正常完成作业任务；强大的涡轴发动机配合顶级的五叶片主旋翼传动系统，即使在极端的环境和各种载重条件下，也能够确保出色的巡航速度和卓越的动力表现；最大巡航速度306公里/小时、使用辅助燃料最远航程超过1060公里，国内飞行再为方便不过……宽敞的客舱经过改造，与驾驶舱由一个完整的舱壁隔开，原本15座改为现在的9座，2座背靠驾驶舱，中间有一个柜子，对面是3个座椅，再后排是4个座椅，高档材质，“弓”字型的椅背、极富包裹感的椅座，贴合人体生理结构的舒适、且给人一种油然而生的安全感。竖条纹路的地毯，让脚底下的视觉也错落有致，高雅奢华之极。

　　当然，安全肯定是最高级别。

　　Krystal第二次乘坐，仍是忍不住左顾右盼，还是朴志勋帮她系上安全带。

　　直升机的隔音效果很好，加之耳机也是最高级，平稳之后，几乎感觉不到任何不适。

　　因为是黑夜，无法观看景象，krystal直接将座椅向前移了移——中间一排三个座椅是可以前后移动的——两腿一抬，搭在对面朴志勋腿上，身子向后一仰，戴上耳罩，开始休息。

　　拍戏，精神上的乏累更严重。

　　所以，朴志勋没有理推开她，同样闭目休息。

　　一个多小时后，飞机在N.E.W大楼降落。

　　住宅区干扰居民休息。

　　“OPPA，到了？”直升机降落时krystal便醒了过来，拉开眼罩，迷迷糊糊问道。

　　“嗯，坐好了。”朴志勋拍了拍她的脚腕，说道。

　　“哦。”krystal乖乖坐好，等着飞机停落。

　　一路睡得很沉，一睁眼就已经在首尔，这种感觉很奇妙。

　　“真快！”下楼之时，krystal忍不住感叹道。

　　方便、私密！

　　对得起这个价格。

　　“要回家拿东西吗？”朴志勋笑了笑，问道。

　　“不用，我去洗把脸就可以。”krystal回答道。

　　公司顶楼有朴志勋的办公室，krystal去里面洗漱一番，补补妆，直接前往影院。

　　泰妍等人已经在电影院旁边的咖啡厅集合。

　　电影的名字是《人间中毒》，以越南战争时期为时代背景，讲述在具有严格上下关系与等级关系的军队里，上校金镇平与部下的妻子陷入不伦之恋的的故事。

　　这部比朴志勋曾经的“放纵之作”《我妻子的一切》，尺度更大。

　　这是宋承宪自出道后首次接拍19禁影片。

　　不过，这种类型的影片在韩国的市场一向不大，加之又已经是深夜，影院上座率才六成左右。

　　今天可是首映日！

　　一行人坐成两排。

　　或许是平时“霸占”朴志勋的时间太多，泰妍主动让位，没有坐朴志勋旁边。Krystal，坐在了朴志勋后面，于是侑莉和允儿坐在了朴志勋身旁。

　　徐贤坐在后排，和jessica一起。自从朴志勋“坦白”后，她好似陷入一种强烈的摇摆不定的状态，对朴志勋时远时近。

　　爆米花、巧克力豆、果冻……泰妍等人买了许多零食，人手一包都绰绰有余！

　　朴志勋腿上干脆放了两包，因为他不喜欢吃零食，可以当“柜台”用。

　　侑莉和允儿得了方便。

　　当然，影片开始前，免不了拍照留念。

　　这么多人，早已被附近观众认出，不过并没人上前打招呼之类。

　　公共场合的秩序还是不错的。

　　而且，一行人特意选择很晚才进。

　　“开始啦。”刚刚分派好零食，电影便即将开始。

　　知道这部电影的类型，但之前并没有参加试映会，评论看得也不多，只知道导演承诺，如果上映第一周拿下周票房冠军，就公布电影中剪辑掉的宋承宪、温朱万洗澡的片段。

　　进场之前，sunny还调侃朴志勋，问片中都有什么镜头。

　　影片一开始，标准的韩国风俗。

　　一群军人聚在一个包间，有女人作陪，长官将酒倒在靴子中，逼一名下属喝，周围众人则鼓掌、高呼那人的名字起哄。

　　从上学时，便有这样的风俗，尤其是在大学。

　　朴志勋也曾遭遇过，比如被前辈要求喝加了辣椒酱的酒、吃全是大蒜的菜包肉等等，所以在执掌N.E.W后，他便严禁上级在酒会中刁难下属，甚至下属可以因此写投诉信！

　　N.E.W的意见箱在洗手间。

　　影片继续。

　　或许是缺乏共鸣，开头稍显乏味。

　　不过，很快便出现第一段sunny等人“期待”的19禁镜头。

　　宋承宪和“妻子”赵茹珍。

　　尽管没有裸/露太多，但赵茹珍大胆果敢的反应，却营造出一种异样的气氛。

　　呻/吟声在安静的影院中回荡。

　　一片漆黑，就连周围人的脸色都无法看清。

　　允儿在伸手去抓放在朴志勋腿上的零食时，不小心碰到了另外一只手，“吓”得身子一个激灵，随即整个人都僵住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百九十九章 19禁电影免费阅读。https://xs.23sk.com 