    白嫖了一杯冰摩卡后，任颜苦笑着走出了咖啡厅。

    又兜兜转转一阵。

    于傍晚时分重新回到了学校。

    这期间倒是没有什么新的幺蛾子出现，可以说是很平静的一个下午了。

    晚自习时，任颜来到了九班。

    顶着全班幽怨的眼神，掏出了电子版的大航海时代。

    让还想再来一局大航海的学生们着实高兴了一阵。

    蹲守在直播间中网友们也感慨万千。

    想不到夜间看直播，居然还有这种福利。

    在弹幕上又刷了一阵‘任老师果然没有忘记他们’之后。

    纷纷掏出手机开始下载。

    这次的游戏下载模式和以往一样，都被任颜免费扔进了网盘之中。

    在学生们下游戏时, 任颜又把自己记得的一些菜谱交给了李成。

    这是他昨天夜晚搜刮记忆总结出来的。

    虽然菜品不是很多，但好歹种类齐全，而且一些任颜常做的菜品还在上面写了一些个人的经验。

    可以帮助李成少走一些弯路。

    也算是他这个半路出家的‘非职业’厨师能尽到的最大帮助了。

    在李成拿到菜谱之后，果然是感动的不行。

    随后他就毫无压力的打开了大航海。

    开玩笑，就算自己喜欢做饭，但现在哪有游戏重要呢？！

    看见李成的这副德行，任颜心中暗叹。

    这家伙别搞到最后是个三分钟热乎劲吧，那就有些愧对自己的期待了。

    不过任颜也清楚, 兴趣天赋这种东西，是需要经过漫长时间去寻找的。

    能够在大学毕业之前彻底找到的人，日后基本都是各行业的翘楚，其概率不比买彩票低上多少。

    而老师能做的，也就是在这条路上，给他们暂时降低一些试错成本罢了。

    在学生们下载好大航海之后。

    就二话不说的扎进了游戏之中。

    电子版的游戏要比任颜上午上课时丰富了不少。

    虽然只能单人游玩，但那种航行的代入感却是要比桌游强出了不少。

    商店的种类，售卖的物品，装备的价格以及各个重要的港口城市都被浓缩进了游戏之中。

    世界地图上，还能时不时的遇到一些稀奇古怪的事件。

    什么深海迷航、海怪袭击，各种事件数不胜数，远远要比之前的随机事件卡来的多。

    而且各个身份还有着不一样的人生目标。

    只是简单的尝试了一下，学生们就被这其中的宏大所吸引，不知不觉间彻底融入了其中。

    如果说上午的模型桌游带给他们的是对那个时代的敬畏。

    那么在这款电子游戏中，带给他们的就是对那个时代的向往了。

    任颜见状也懒得打扰学生们。

    自顾自的回到讲座的位置，翻开课本，继续看着之后课本上会涉及到的内容。

    时间就这般悄然流逝。

    晚自习的时间很快结束。

    ...

    待得第二天清晨，比任颜起床速度还要快的是微博的头条。

    经过一夜的发酵, 大航海时代的电子游戏已经被网友们讨论的热度突破天际。

    稳稳的挂在了微博头条之上。

    让众多不明真相的吃瓜群众纷纷侧目。

    ‘这任颜，怎么记吃不记打，又做上游戏了呢？！’

    不过话虽这么说，此前那些‘搞事’的家长们，这次也罕见的没有发表任何言论。

    就凭任颜之前帮助家长和孩子之间改善关系的行为，他们这个时候也实在是有些无话可说。

    刚刚感激完就黑人家？

    这么做实在是有点不地道了。

    最关键的是，这款游戏其实真的得算得上是科普，他们觉得让孩子玩玩这种游戏，无伤大雅。

    而且就算自己真的去抨击，举报了。

    以任颜之前那种‘你说任你说，改了算我输’的风格，他真的会在乎吗？

    节目组又真的会把任颜搞掉吗？

    对此他们持悲观态度。

    所以这次，除了大范围的讨论之外，没有引起任何风波。

    期间一些游戏公司倒是想搞事情来的。

    他们想不通，任颜一个老师，为什么就非要抢他们的饭吃。

    你说你搞游戏就搞游戏吧，一直免费是几个意思？

    你难道不知道你这种行为，无形之中抢夺了我们很多的流量和活跃用户时间吗？！

    本来他们想用之前装成‘家长’的方式, 继续带一波节奏，好让任颜彻底滚出游戏圈。

    但看来看去，始终没有任何家长有这方面的意思, 这个方法也就只能作罢了。

    他们倒是可以强行带节奏，但考虑到被揪出来之后求锤得锤的后果。

    这个提案出现的瞬间，就被各大游戏公司高层PASS了。

    并且给出指示：“对于任颜这个人的事情，不要在掺和了。”

    “这人搞事的频率太高，公司内部跟不上的...”

    是以，游戏公司对此也没有做出任何反应行为。

    整个网络上，波澜不惊的。

    一时间搞得网友们都有点不适应。

    任老师都出招了，难道现在全网有没有接招的吗？！

    你们这样，我们还怎么吃瓜啊！

    不玩游戏带期待吃瓜的网友们瞬间有些不大乐意了。

    然而有一人确实例外。

    他在早上看到这个头条的时候，整个人都老怀欣慰的，麦片都多喝了一碗。

    同时心中不停的感慨。

    ‘还得是小任啊，一点都不会辜负自己的期待的！’

    这人，自然就是清北的名誉校长陈建国了。

    在他发现头条的第一时间，就将大航海通过自己的渠道推广开来。

    一时间，大航海的热度又迎来了一波小小的涨幅。

    而任颜本人，则在起床之后，照例前往了学校，对头条上的新闻并没有过多的关注。

    只是知道自己又上了头条而已。

    对此他都已经快习惯了。

    .....

    日子就这么一天天过去，不知不觉间，半月的时间一晃而过。

    这半个月之中，任颜依旧是讲着大洋上的各种地理知识以及那个时代的各种人物事迹。

    教科书后面并没有出现什么太过跳跃的东西。

    任颜也就按照自己的方法讲了下去。

    经过这么长时间的熏陶，九班的学生们对一些基本的地理和世界史有了一定的了解。

    尤其是十四世纪到十七世纪这段历史，更可谓是如数家珍。

    熟悉到那个时代各个地区盛产什么物品，各个物品的价格区间是多少。

    各个地区有着什么样的风土人情，又有着什么样的地理优势以及各自的自然气候。

    每个城市之间都有哪些航道相连，这些航道又可以通往什么地方。

    更甚者，已经具备了徒手画出各个大陆地板块海岸线的能力。

    颇有任颜当年的风范。

    为此任颜还特定夸奖了他们一番。

    让这些小崽们得意了半天。

    不过这段时间，他们确实成长了不少，也更加理解到了那个时代的艰辛。

    每每在任颜讲完一个国家或者一个人物事迹之后。

    他们就会在晚自习的时间，探索出其所对应的航道，然后用一种角色扮演的模式，在游戏上复刻了那个人物的一生。

    这种独特的学习方法，让他们对教课书上不曾提及到的细节有了更多的认知。

    连带着，对那个人物为什么会作出这样的选择，也有了几分猜测。

    这种猜测最终又反馈到了当时的国家局势之上。

    算是彻底把地理以及历史融汇进了自己的思考之中。

    不过，九班内并不是所有学生都是如此。

    最起码李成就不是这样，虽然他也有着这种思考方式。

    但这家伙的更多时间反而是放在了料理之上。

    常常都是晚自习任颜和其他学生太探讨、扯淡。

    李成就在一旁默默的准备着所有同学的晚餐，把任然等人的对话当成了背景音乐。

    当然这部分食材的钱是大家一起出的。

    经过这半个月的习惯，九班的学生们晚间已经很少去食堂了。

    一等到晚自习就巴巴的守在了李成身边，等待着李成的投喂。

    李成这家伙似乎也乐得如此。

    料理的水平正在飞速成长着，现在已经有了几分家庭小炒的水平。

    除了这些之外，这半个月内，任颜还接收到了一个消息。

    这消息还是安可告诉自己的。

    那就是三中会在7月底8月初这段时间进行期末考试，随后就是学校惯例的期末晚会，届时所有班级都会出一个节目。

    她让任颜提前做好准备，免得到时候抓瞎。

    然而任颜在乎的却是这些小崽子的放假时间。

    8月初就期末考试，这种时间段他过去只在小学见识过，想不到现在居然发生在了高中的身上。

    这让他微微有些诧异。

    难道学校这是打算考完试继续上课吗？

    然后...他就得到了一个令他如何也没想到的结果。

    高二的学生们，暑假是从8月5号到9月1号。

    整整26天的时间。

    对着这种近乎有着一个月的假期，任颜只能留下了羡慕的泪水。

    他上高中那会不这样啊！

    不过羡慕归羡慕，任颜还是很快就调整了过来。

    这天，他如同往常一样坐在办公室中和诸位班主任交流着教育（压榨）学生们的经验。

    突然，就听见门口有一人凄厉出声：

    “任老师，你管管你们九班的学生们吧！他们最近是越来越不像话啦！”

