    他就是故意这么说的。

    来的沃特斯顿的人当中，其实只有罗德维尔拥有牧羊人家族的“审判之刃”十字匕首。

    现在叶秋准确的说出了这一点。

    那么就说明了，他之前说的都不是假话。

    叶秋看着这个家伙脸色不对，很快就明白过来，脸上浮现一丝冷笑：“看来你对于我的认识还不够深刻，我这个人从来都是吃软不吃硬的，你要是想要再被摧残一次，我可以成全你。”

    三井岩身体一颤，脸色更加苍白了一些，也彻底老实了下来，沙哑的说道：“好吧，我刚才说的有些不对，实际上牧羊人家族的十字匕首只有队长级的高手才能够拥有，这些十字匕首被称为‘审判之刃’，一共有12把。”

    叶秋听到这眉头一挑：“按照你的意思，罗德维尔这样的高手，牧羊人家族一共有12位？”

    三井岩摇头：“我不知道，这也是我的手下偷听到的。”

    “继续，说说牧羊人家族来华夏的目的。”

    三井岩很快把自己知道的一些信息透露了出来，叶秋拿来跟自己知道的信息，对比了一下发现都差不多，这次三井岩没有说谎。

    而很快三井岩又说了一个新的情况。

    “我的手下偷听的消息，这些人似乎是正在为了复活他们的‘主’，到处在找能够能够强化身体的东西。”

    叶秋手指轻轻敲了敲桌子，脸上露出一丝冷笑：“主？

    没想到沃特斯顿居然也会信仰这种虚无缥缈的东西，神根本不存在，只有民族精神缺失的白痴才会追求这种东西。”

    三井岩听到这迟疑了一下，说道：“好像不是传说，而是确有其事，沃特斯顿好像得到了一具神秘的尸体，那具尸体非常的神奇，带给了沃特斯顿的族人难以想象的好处。”

    “尸体？

    什么尸体？”

    叶秋皱起了眉头。

    三井岩摇头，茫然道：“我也不知道，这些都是我的手下偷听到的，还有一些是我窃听到的。”

    叶秋说道：“你居然还敢窃听沃特斯顿的人，他们不是黑龙会的盟友么？”

    三井岩冷笑道：“这个世上除了自己谁都不能够相信，不要说窃听沃特斯顿了，就算是黑龙会的人我也有监听，不过没有得到什么有用的消息罢了。”

    叶秋听到这也不得不佩服三井岩，这个家伙的观点其实跟他非常的相似。

    可惜的是这个家伙栽在了自己手里面，要不然的话三井家族说不定还真可以在他的带领下，一跃成为东洋的顶门豪族。

    “这之后你有没有收到关于沃特斯顿的消息？”

    三井岩点了点头，又摇头说道：“我没有收到任何消息，不过你们来找我之前，我跟黑龙会的人联络过了，倒是知道一点消息，来华夏的那些牧羊人家族的人，只有一个人回去了，不过身受重伤，就连记忆都受损了。”

    “有人活着回去了？”

    叶秋手指忍不住颤动了一下，沉声道：“是什么人？

    男的还是女的？”

    三井岩看着叶秋：“我不知道，我只知道这么一点消息，至于那个人是谁我没有问。”

    叶秋一招手：“把他的手机拿过来。”

    一个青年点了点头，转身走了出去，没有多久又走了回来，把手机给了三井岩。

    “联络黑龙会的人，我要知道那个人是谁。”

    三井岩诧异的看着叶秋，不过还是照做了，只不过片刻之后他放下了手机，说道：“联络不上了。”

    叶秋深吸了口气：“把人带走吧，我一个人静静。”

    其他人点头，把三井岩带走了，审讯室内就剩下了叶秋一个人。

    “有人回去了……凯瑟琳，是你吗？”

    叶秋坐在那里久久没有动，整个人仿若一尊石像。

    ……而就在叶秋一个人呆着的时候，外面的临海却是一片风云涌动。

    在叶秋的命令下，徐飞龙已经开始清扫四海帮的人了。

    本来临海市的本地势力，对于四海帮其实已经是没有了反抗的念头了，毕竟四海帮有多庞大，只要是混道上的都知道。

    再说了之前临海地下世界，也早就被叶秋打散了，一盘散沙都是自顾自的。

    结果现在飞龙帮强势出手，让临海地下世界的人都是精神一震，觉得临海市恐怕要翻天了。

    可是正在他们以为，飞龙帮要跟四海帮血拼的时候，面对飞龙帮的打压，四海帮却是一点反抗都没有，半天之内就退出了临海。

    这让所有人都大跌眼镜，然后对于飞龙帮更加的忌惮，居然连四海帮都退了，他们这些小鸡仔就更加没有反抗之力的。

    无形中让飞龙帮的声望达到了极点，而趁着这股气，徐飞龙也帮红艳直接收回了红楼。

    然后由红艳出面接手红楼，成为代理楼主，在她的带领下，红楼的情报系统马上恢复了全力运作，各种消息就像是雪花一样，飘向了红楼。

    又因为有了黎黎和叶秋这一层关系在，安全处的人最后直接进驻了红楼，开始接手情报调查工作。

    这让很多原本想要在临海展开活动的势力，收到了消息之后脸都绿了。

    ……黑龙会高层：“针对临海的活动马上取消。”

    “我们已经损失了中野要了，要是再损失一些人手，那么损失就太大了。”

    “该死的，怎么安全处的人会进驻红楼！”

    “万合钱庄！万合钱庄居然那么没有用吗！”

    “混账东西！”

    “万合钱庄真特么的垃圾，到嘴的肉居然都能吐出来！”

    ……魂组高层：“万合钱庄怎么搞的，居然连一个小小的红楼都拿不下来！”

    “可笑，这就是号称最古老最强大的影子银行？”

    “怎么办，现在我们还要不要行动？”

    “你说呢？

    虽然这次万合钱庄让我们很失望，可是怎么说万合钱庄的实力还是非常让人忌惮的，就连他们都吃了亏，我们还行动什么？

    行动个屁！”

    “八嘎！到底什么情况，临海这个地方简直像是成了黑洞一下，我们都已经损失多少人手了！绝对不能够再损失了！”

    “马上取消行动！”

    “取消行动！”

    ……各个组织收到了消息之后，都是对着万合钱庄一顿破口大骂的，本来他们还觉得以万合钱庄的实力，绝对可以跟华夏叫板一下的，可是都没有想到居然跪的那么快，于是急忙开始撤销自己组织在临海的活动。

    于是临海的风波，各大组织的野心。

    短短的几天内，被一个人压了下来。

    

