    沙都市第一医院。

    孙书在挂断电话后，整个人如同失了魂一样，扑通倒在沙发上。

    捏着的手机逐渐从手心滑落掉在地上，孙书隔着透明的监护玻璃，双眼无神地望着在ICU病房里昏迷不醒的义父。

    “完了，全完了。”

    一旁的老九看到失魂落魄的孙书，不由问道：“二哥，到底怎么回事？”

    孙书吐出一口浊气，浑身没了力气。

    “我们只顾着对付林克，却忘了头顶还有一尊庞然大物……”

    孙书眼神写满了绝望，抬头扫过老九和老十：“青龙堂出手了，刚才青龙老大电话中说，派出了九纹龙和一干好手，坐镇白鹤堂，帮助白鹤堂应对危机。”

    听到这话，老九只感觉脑袋里天旋地转。

    一旁的十太保直接破口大骂：“什么帮助我们应对危机，他分明是趁着义父昏迷不醒，鸠占鹊巢，想要直接霸占白鹤堂！义父醒着的时候可是一直支持青龙老大的，结果现在昏迷，玄武堂、朱雀堂和雷虎堂都没有动静，反倒是他青龙堂先坐不住了，这狗日的……”

    孙书靠在沙发上双眼无神，机械般的回应道：“因为只有将白鹤堂牢牢握在自己手中，后天的漕运帮六大分堂集会的日子，也是重新选举新一年龙头老大的日子。现在义父昏迷不醒，少了一位支持青龙老大的势力，他的龙头老大之位恐怕不保。这时候扶持一方势力保住白鹤堂，保住自己的优势票，这就是他的想法……”

    “可是，他青龙堂凭什么占据我们白鹤堂啊？”老九语气带着不解和委屈。

    “因为老六写了一份求助信，请求青龙堂派人支援。”

    孙书缓缓抬起头，看着面前两位义弟道：“老六，叛变了。”

    面前两人目眦欲裂，拳头捏的嘎嘣作响。

    “该死，我们安排老六看好家里，没想到他直接把白鹤堂卖了！”

    有了求救信，青龙堂师出有名，外人自然没办法说三道四。

    青龙堂以保护白鹤堂地盘财产不受侵害为理由，直接强势入驻白鹤堂，完全不给其他人反应的机会。而且电话中青龙老大的意思也很明白，什么时候鹤老康复苏醒，他什么时候会把白鹤堂交还回去。

    孙书脑海中不停回响着刚才青龙老大的话。

    “鹤老亲自主持白鹤堂我放心，但是现在鹤老昏迷不醒，你们这些小辈想要运营好一个堂口，还欠缺一点资历。所以我会派九纹龙到白鹤堂主持大局，等什么时候鹤老醒来了，我再完封不动的将白鹤堂交还给他。毕竟，白鹤堂不仅是鹤老的白鹤堂，也是我漕运帮的六大分堂之一，我身为龙头老大，就要为整个漕运帮考虑。”

    一番话说得义正言辞，让孙书找不到任何反驳的理由。

    更何况，青龙老大无比霸道，先斩后奏，此刻九纹龙恐怕已经带人到了白鹤堂，由老六把人放进去了。

    孙书长叹一口气道：“恐怕，老六就是青龙堂早早安插在我白鹤堂的内应，现在趁着义父昏迷，里应外合内外开花，已经牢牢将白鹤堂控制在手中了。如果不出意外，后天的漕运帮六大分堂集会，青龙老大会提议让老六暂领白鹤堂，到时候老六做了傀儡堂主，再派九纹龙从旁辅助，彻底独吞白鹤堂！”

    老九和老十早已脸色煞白。

    没想到一向和他们‘同气连枝’的青龙堂，居然还在白鹤堂埋下暗手。

    一时间让他们难以接受。

    就在三人沉默之际，掉在地上的手机再次发出了来电铃声。

    孙书回过神，从地上捡起手机，刚接通就听到电话另一边迷茫的声音：

    “二哥，青龙堂的九纹龙带人接手了白鹤堂，大部分弟兄都选择留下来效忠老六和九纹龙，我们不效忠的，都被赶出来了。”

    孙书嗓子略微沙哑：“知道了，你们都来医院吧。”

    挂断电话后，孙书飞速思考。

    九龙文入驻白鹤堂后，老六肯定会把地下金库失窃的消息告诉他。

    没有黄金、没有地契资料的白鹤堂，其实就相当于一个空壳。

    所以不出意外，老六想要执掌白鹤堂，下一步肯定是要找林克夺回白鹤堂的地契财产，到时候狗咬狗一嘴毛。

    孙书又抬头看了一眼毫无苏醒迹象的义父，眉宇神色不禁凝重。

    他之前私下和医生交谈过，义父目前已经完全脱离生命危险，只是因为受到过度刺激大脑能力时常，已经无限接近于植物人，后期醒来的可能性不是没有，但是极其渺茫。

    也就是说，青龙堂很有可能将白鹤堂直接据为己有。

    白鹤堂的兄弟，绝大多数都在老六的招安以及九纹龙的威名之下选择了效忠，他们现在势单力薄。

    如果再这么下去，很有可能在沙都都没有他们几人的立足之地。

    现在想要扭转乾坤，从青龙老大手中夺回白鹤堂，那就只有一种方法……

    半晌，其他几名被驱赶的太保也来到了医院。

    “二哥，我们现在怎么办？”

    看着义弟们眼神中个个写满了绝望和愤恨，孙书语气平淡道：“事到如今，想要夺回白鹤堂已经不可能，到青龙老大嘴里的东西，从来没有吐出来的。而且现在义父这个样子，前有青龙堂，后有林克帮，我们这点人什么都做不了。”

    孙书从衣服口袋中掏出一张卡，摆在桌上。

    “这是义父的私人银行卡，里面的钱足够义父接下来的医疗费，也足够你们过上锦衣玉食的日子……”

    其他几位太保听到这里，一个个脸上露出瞠目结舌的表情。

    “二哥，你……这是不准备反抗，要分钱散伙的意思吗？”

    孙书骤然起身，将西装外套搭在肩上，大喊道：“对！你们一群只知道用蛮力，从不动脑子思考的低能儿，以前义父在的时候这样，现在义父已经倒下了，你们能不能成熟点？我已经带不动你们了！就凭你们几个蠢货还在做梦想着要翻盘，简直是做梦！”

    “老子不奉陪了，去他妈的！”

    孙书将茶桌掀翻，一脚踹开房门，扬长而去。

    “连二哥他也……”

    “什么二哥，我从没有这么一位二哥！”

    ……

    听着屋内的吵闹声，孙书径直离开医院。

    当他走进电梯的时候，用只有自己能听到的声音呢喃着：“傻瓜，只有这样，你们才不会被报复啊！一定要活下去，等着我回来……”

    下一秒，孙书眼神无比坚定。

    现在想要翻盘，就只能离开沙都，去找那位‘素未谋面’的第一太保，大哥了。

    凭借那位现在的身份，回归沙都之日，就是夺回白鹤堂之时！

    就连林克，也逃不掉！

