    第371章无法做主

    凌暖和皇上聊完之后便出了宫，凌无极全程沉默不语，虽然不是第一次进宫面圣，但他多多少少还是有点紧张，直到出了宫，坐在马车之上才开口说话。

    “丫头，皇上也是个修练者吧，你能看出他的修为境界吗？”

    “天灵境巅峰，差一步就可以迈进仙人境。”

    得知皇上的修为境界，凌无极震惊不已，“皇上的修为竟然这么高？”

    凌暖点点头，“他不仅修为高，还有龙气护体，一般的妖魔鬼怪连近他的身都难，更别说是伤他害他。而且他身上还有丝丝的功德之力，这应该是他身为一个爱戴百姓的明君，经年累月为民谋福祉所获得的功德。”

    就因为皇上是一个真正的好皇上，所以她才如此尊敬。

    或许这也是师兄们愿意支持皇上的原因。

    “看来我也得努力修练才行。”凌无极想到自己还是凝气境，心里就有点淡淡的忧伤，不过却已经相当满足。

    他早就过了最合适修练的年纪，如今还能踏上修练一途，他已经很满足了。

    更何况凌家有凌暖和凌奕这两个孩子，未来不可限量，他可以懒一点。

    “大伯，我去一趟国师府，你自己先回去。”凌暖只跟凌无极说了一句，没解释什么，说完便直接从马车里消失。

    凌无极无奈摇摇头，随后又乐呵呵的笑着，“这丫头，越来越强了，好事好事。无棱，咱们兄弟重逢的时间越来越近了吧。”

    凌暖转眼间来到国师府，还没等她去找人，萧天策就自行出现在她面前，“小师妹，找我吗？”

    “二师兄，上次我跟你们说的那个无人机已经做好了，我想去四方城测试测试，所以来跟你说说。”

    萧天策一听到凌暖说要去四方城脸色就变得不太好，“小师妹，这件事必须得到大师兄的同意才行，我无法做主。”

    “那你能帮我联系上大师兄吗？”

    “大师兄去办一件重要的事，恐怕要一两个月才能回来。”

    “一两个月去啊？”凌暖觉得这时间太长了，想了想，又问：“那有师父的同意可不可以？”

    萧天策摇摇头，“师父是和大师兄一起去办事的，他老人家也不在。”

    “啊……”

    “小师妹，别着急。四方城的结界加固了不少，只要没什么意外，一年半载甚至是好几年都不会出问题。你那个所谓无人机的事，等大师兄回来之后我们再商量商量，如何？”

    “目前来说也只能这样了。”

    这时，一个美丽动人的女子从远处走了过来，到了萧天策面前的时候便微微作揖行礼，极其温柔说道：“见过国师大人。”

    凌暖看得出来，眼前的女子实力不凡，表面上看起来柔柔弱弱的，但竟然有天灵境的修为，甚至还不止。

    不过她还注意到，当女子走过来的时候，二师兄的眉宇间隐隐邹了邹，眼中闪过一抹厌烦。

    以她从书中的各种经验来看，这女子八成是喜欢二师兄，可二师兄不喜欢她，只是又不太好甩掉。

    她真的很好奇，什么样的女子可以让二师兄这么为难？

    (本章完)

