    当流浪地球发射出的等离子炮弹抵达齐塔瑞人舰队的第二队列时，他们甚至还没有来得及完全聚拢成屏障队列，便遭受到炮击的洗礼，与处在最末尾的第一队列一样瞬间陷入一片火海当中。

    尽管有着更长的反应时间，但第二队列的结果并没有比前面两百艘战舰要好多少，甚至可以说是更差。

    因为除了要应付行星发动机大炮所射出的等离子炮弹以外，第二队列的三百多艘齐塔瑞人星际战舰还不得不面对前面两百多艘战舰融化爆炸所产生的金属碎片暴雨。

    飞来的碎片主要是被等离子体爆炸烧熔的金属，它们各自大小不一，在飞行途中就被宇宙中的低温部分冷却，于是自然地形成冰锥般的形状，化为无数道尖刺射向了第二队列。

    这些金属碎片冷却变硬的还只是一层外壳，里面还是炙热的液体金属岩浆，形成一种固液混合的金属射流，具有更加强大的冲击力与破坏力，尤其是对小型战舰的舰载装甲有着很好的穿透效果。

    于是第二队列的战舰在被行星发动机大炮击破能量护盾之后，首先要迎来的就是一轮倾盆大雨般的金属碎片洗礼。

    其中一部分战舰的舰壳受到严重损伤，甚至是直接被击穿，减压警报凄厉的响起，让里面的齐塔瑞人船员在绝望中被抛到太空中，感受冰冷的宇宙空间与炽热的金属碎片所形成的冰火二重天。

    除此之外，为了组成屏障队列而造成的战舰相撞事故也大大加速了第二队列三百多艘齐塔瑞人战舰的毁灭。

    在他们相互聚拢的过程中，其中一艘甚至多艘战舰靠近时就已经被行星发动机大炮给击穿能量护盾了。

    随后在冰雹般密集的金属碎片打击下，这些战舰便迅速失控地撞上周围的战舰，引发了一场太空中的连环车祸。

    在彼此高速相撞或是追尾事故中，更多的齐塔瑞人战舰毁灭了，它们甚至还没有等到流浪地球的火炮打击，就在与领舰的撞击中撕裂粉碎，变成无数的残骸碎片散落在这片战场上。

    不到一分钟的时间，第二队列的三百多艘战舰也都悉数毁灭，同样化为巨量的液态金属碎片，与流浪地球的炮击共同抵达最后的第三队列。

    此时包括圣殿一号在内的齐塔瑞人舰队第三队列已经勉强形成了屏障队形，让大量的护卫舰与驱逐舰挡在圣殿一号前面作为肉盾，试图在流浪地球这轮恐怖的炮击中保住己方的旗舰。

    第三队列的两百多艘战舰开始使用高能激光炮拦截不断袭来的液态金属碎片，并把所有战舰的能量护盾连接在一起，形成一道更加厚实的屏障来抵达流浪地球的疯狂炮击。

    这种队形在一开始取得了很好的效果，相互连接的能量屏障能够挡下许多发等离子炮弹而不至于被击碎，经过高能激光炮拦截之后，袭来的金属碎片暴雨威力也减轻了许多。

    看上去似乎他们确实有存活的可能性，然而这种可能性在流浪地球进行第二轮炮击时，这个美梦就被无情地粉碎了。

    相比起天女散花般进行火力覆盖的第一轮炮击，第二轮炮击就显得更加密集且具有目的性，就是要粉碎掉齐塔瑞人舰队第三队列所组成的能量屏障，以及消灭躲在这道屏障后面的旗舰圣殿一号！

    世界上没有一轮春节一万响解决不了的问题，如果有，那就再来一轮！

    剩下的齐塔瑞人星际战舰可就领会到何谓真正的绝望了，在流浪地球这座超级行星要塞面前，他们根本就没有任何还手之力，就算能够使用舰炮进行反击，也不过只是在地面上留下一个小陨石坑而已。

    相较于流浪地球的庞大体积而言，这样的反击根本就不痛不痒，除非正好落在行星发动机上面，否则连进行维修的必要都没有。

    而对于齐塔瑞人舰队的第三队列来说，第二轮的地球大炮齐射，足以击溃他们所有不切实际的幻想。

    两百艘星际战舰组成的能量屏障瞬间就在密集的炮火中被击破，这一次它们可就炸得更像一串鞭炮，从屏障队形的中央开始发生爆炸，一路噼里啪啦地炸到队伍的最末尾。

    随着这最后两百艘护卫舰与驱逐舰的毁灭，它们所组成的屏障也随之完全碎裂。

    舰队的旗舰圣殿一号终于暴露在流浪地球的炮火之下，不得不承受第二轮春节一万响剩下的炮弹洗礼。

    那可比什么超级核弹都刺激多了。

    就在流浪地球与齐塔瑞人舰队发生激战的这段时间，另一支外星舰队也进入到了太阳系。

    那正是勇度所带领的掠夺者军团，为了找星爵与地球人类算账而来的。

    然而当他们出现在太阳系的一角时，正好看到了流浪地球大肆屠杀齐塔瑞人星际舰队的那一幕。

    他们亲眼看着第二轮春节一万响从流浪地球上发射出来，把齐塔瑞人舰队第三队列组成的屏障队形撕成碎片，当成鞭炮在宇宙中劈啪炸响着，连最后的旗舰圣殿一号也无情地淹没在了无尽的炮火当中。

    一时间勇度和手下的掠夺者们都看傻了眼，这是在开哪门子的星际玩笑？

    你告诉我这玩意是地球！？

    此时的流浪地球已经全然不是那个人畜无害的小破球，而是能够追着一支太空舰队进行屠杀的超级行星要塞了。

    之前好踌躇满志要来掠夺地球的掠夺者军团看到这一幕还真是丝毫不敢动，生怕自己乱动一下，就会被这恐怖的行星要塞给盯上。

    要是流浪地球对他们也来一轮春节一万响，估计整个掠夺者军团就要交代在这里了。

    就连最为见多识广的勇度，也只能暗自低声地说道：“伊戈，这玩意才是你的同类吧，你还要找儿子来干什么？”

    此时他的一名手下发现了位于太阳系原本轨道上的漫威宇宙地球，便颤颤巍巍地向勇度问道：

    “老大，我们要去哪个地球？”

    勇度宛如看智障般地瞥了他一眼，果断地回答道：“还去什么，快跑吧！”

    这一刻，再也没有人敢提出异议，纷纷响应勇度的号召，赶紧准备把飞船折越出太阳系。

    打扰了打扰了，这样的地球实在是惹不起！