
　　第435章修仙体系，道士流光

　　被镇压的神族半神们都用惊恐绝望的眼神看着张岳。

　　这时候那位领头的神族少年艰难的开口说道：“人族张岳，我为神族，如果不在一个宇宙我甘愿被杀。”

　　“但是我们两族同为一个宇宙，你就这么杀了我，回去之后难免会沾惹因果。”

　　“我神族是诸天世界最强的种族，你杀了我，绝对会给你们人族带来灾难。”

　　“还有，我错了，对不起。”神族少年低头说道。

　　张岳有些意外地看着神族少年，本以为会宁死不屈，叫嚷着要弄死人族，但是没有想到现在已经开始认怂了。

　　“可惜了，你们神族要是态度只是骄傲一点那就算了。”

　　“但是你们千不该万不该对我妻子动杀心，你们的身体就在这里陨落吧。”

　　“至于灵魂，我现在就在神之大陆，我会讨一个说法的，你一时半会还是死不了。”张岳淡淡地说道。

　　神族半神少年，脸上出现意外之色，没想到这个人族天骄竟然在神之大陆，自己地方。

　　张岳看着神族半身少年还想说话，直接挥挥手，震碎了众神族的精神，当场死亡。

　　赵云淑拿着魂珠还是吸取神族灵魂。

　　“好了，事情解决完了。”张岳回头看着赵云淑和苏小笑着说道。天籁小说网

　　“岳哥，你晋级真神了。”赵云淑问道，仅仅是地魂分身就能在言语间镇压神族神级天才，这个级别已经超过半神的范畴了。

　　“那倒不是，只是最近小有感悟。战力增进了一点。”张岳笑着说道。

　　“好了，你还没有说这是什么样的任务。”张岳又问道。

　　“宇宙轮回者大战，这次是个超自由世界，唯一的认为就是击杀你所见到的生灵。”

　　“这个任务涉及到的轮回世界所能牵扯到了所有宇宙，全都是宇宙的顶尖半神。”

　　“原本我们打算撤退，因为在这里半神真的是太恐怖，各大宇宙的顶级天才，我们随便遇到一个都有可能全军覆没。”赵云淑心有余悸的说道。

　　她亲眼看到一条半神的神龙直接灭了一群泰坦神族，也不知道是不是诸天世界的泰坦神族。

　　“是吗，这个任务世界确是挺危险的。”张岳笑着说道。

　　这时候一个大地之手出现，捏着一个土灵巨妖。

　　“自我修炼起，还从来没有让敌人从地下偷袭过我。”张岳看着土灵巨妖淡淡的说道。

　　一土之巨人出现在大地之手后边，手持巨斧，就要对着土灵巨人砍下。

　　就在这时，一位身穿道袍的修士出现在众人面前。

　　“诸位道友请慢。”那位道士说道。

　　“这只土灵巨妖是我饲养的灵兽，只要是打探消息，对诸位道友并无杀意。”那位道友额头上有丝丝冷汗，刚才张岳挥手镇杀那群神族的画面他可是看了个真切。

　　在对方面前，自己就是个小蚂蚁。

　　张岳看了看那位道士，又看被大地之手捏住的土灵巨妖，感受到了对方并没有恶意后，便挥手把土灵巨妖放了。

　　“嗷呜~~”

　　土灵巨妖如同一只小狗一般，在道士身边蹭了好长时间。

　　“谢道友。”道士收起了游戏世间的表情认真地说道。

　　张岳挥手表示不在意，看着道士感兴趣的问道：“顺我直言，你这个实力，来这里只是送菜的份，你还有队友吗。”

　　“没有，我就是孤身一人，来这里只是想见识一下各大宇宙的天才。”

　　“在下不才，逃跑的本事还有几分，在这个任务世界勉强能活命。”道士笑着说道。

　　看着这位道士，张岳就知道，这就是把时间都花在了逃跑的修炼上。

　　“道士，你要是觉得无聊，可以跟我们组队，咱们聊聊如何。”张岳笑着说道，小时候自己还有一个得道成仙的梦想，可惜自己所在的宇宙根本修仙体系。

　　“好啊。”道士眼神一亮，立马回应道。

　　随后，赵云舒的队伍就多了两人，继续上路。

　　“道友，我道号流风，不知你怎么称呼。”流风对着张岳说道。

　　“人族张岳。”张岳说道。

　　“你们所在的宇宙是修仙体系吗。”张岳随后又好奇地问道。

　　“只是一种，我们人族在我宇宙是最强的种族之一，但还达不到称霸的地步。”流风说道，好不容易有个大佬要跟自己聊聊，这个机会当然要把握住，说不定还能蹭到好处。

　　“哈哈，不愧是我们人族，比我所在的宇宙处境要好。”张岳心有澎湃地说道，自己所在宇宙，人族早晚也会成为最强的种族之一。

　　随后流光又跟张岳说了一下他们宇宙的情况。

　　“神龙、妖族、人族，三族鼎立，可以。”张岳笑着说道。

　　“虽是三族鼎力，但人族还是处于弱势的一方，现在我所在的宇宙，神龙一族有与妖族联合的趋势。”流光说道这里的时候有些忧心。

　　张岳一巴掌拍到了流云的肩膀上说道：“我相信你们宇宙的人族会起来的。”

　　“希望如此。”流光说道。

　　“你太悲观了。”张岳摇头说道。

　　那时候，诸天世界的人族局势还不如流光那边的人族。

　　“可能是吧。”

　　“这边有一群人族，看来今天的食物有了。”一个戏谑的声音响起。

　　一只展翅有千米的鲲鹏出现在众人的上空。

　　“鲲鹏一族！！”流云惊呼道。

　　张岳看向天空中的鲲鹏，眯着眼睛说道：“看来今天的食物有了。”

　　对于吃人族的一切种族，张岳遇之必杀。

　　“人族，好大的口气。”

　　·一远古鲲鹏巨兽的虚影出现在半神鲲鹏的身后。

　　一道精光从张岳眼中闪过，又是一位神级天才级别的半神，看来自己的师父有救了。

　　说实话，那些神族的灵魂最后还是要还给神族的，张岳不傻，他现在还没有资本跟神族硬碰硬。

　　现在有了别的宇宙的神级天才，还是要上门找事的，张岳百分之一百不会放过这个机会。

　　“道友，鲲鹏一族速度天下第一，一会打起来之后，小心他半路逃跑。”流云传音说道。

　　“谢谢提醒。”张岳点头回应道，随后淡淡地看向鲲鹏缓缓说道：“说吧，你想怎么死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百三十五章 修仙体系，道士流光免费阅读。https://xs.23sk.com 