    陈初华同成鹤的结果，出乎所有人预料。

    那具黑棺的形象，印刻在众人脑海中，久久不散。

    不管是状态完好的扶桑岛天华晨，还是另外一边重伤的“星河剑”乐航，心中都惊疑不定。

    刚才那具黑棺突然从黑雾里冲出，瞬间撞死先天宫长老成鹤。

    跟他们二人同为第十六境武圣的成鹤，竟然全无还手之力。

    这让乐航和天华晨见了，都感到毛骨悚然。

    先前陈初华出手，以此物行暗算之能，同他们对抗之际，虽然也能感到黑棺的不祥，但限于陈初华本人修为境界还有限，所以他们三个武圣都尽可以应付。

    陈初华驾驭黑棺对付武帝也就罢了，对抗武圣仍然力有未逮，每次出手，一沾即走，不敢长时间同成鹤等人对抗。

    否则黑棺能承受，她本人坚持不了多久。

    然而一直游斗的陈初华，竟忽然献祭自身，让那具黑棺爆发出骇人听闻的力量，瞬间秒杀成鹤。

    虽然陈初华自身也烟消云散，随风而逝，但天华晨和乐航却不敢大意。

    陈初华身陨，黑棺也消失不见。

    但他们无法确定黑棺到底是陈初华还是陈洛阳的。

    如果属于陈初华，那现在黑棺因为陈初华陨落而消失，很大可能不会再出现。

    可如果黑棺属于陈洛阳，那谁知道他有没有安排第二个人从陈初华那里接手，然后献祭自身性命，再来一次？

    这个可能性倒是不大。

    如果每次拿一个武帝的命，就能换他们这样一个武圣，那这场较量从一开始就没必要进行下去，陈洛阳他们很容易获得胜利，不需鏖战到现在。

    但是，万一还有呢？

    虽然刚才陈初华动手的时候，陈洛阳意图阻止，但鬼知道那姓陈的是不是在故意装模作样？

    一念至此，天华晨同乐航就不得不谨慎。

    陈洛阳此刻的神情，这变得阴沉。

    素来处变不惊的他，刚才也几乎目瞪口呆。

    不过他很快回过神来，将心中诸多念头压下，先顾眼前。

    陈初华以黑棺击杀第十六境的成鹤，对陈洛阳来说，并不仅仅只是少了一个对手。

    虽然不是他亲手击杀，但只要处在一定范围内，黑壶都将因此受益。

    不过这一次，黑壶中的血红琼浆，并没有因此而增加。

    反倒是那神秘的黑壶，在陈洛阳脑海中不断震动起来。

    震动之下，壶体表面那最后一圈暗金色的光纹，仿佛一条锁链一样环绕黑壶。

    但在此刻，这一圈暗金色的光纹上，开始出现一丝丝的裂缝。

    裂缝初时微小，数量也少。

    可是随着黑壶的震动，这些裂缝渐渐变粗变长，越来越大。

    到得后来，这些缝隙割裂形似锁链一样的暗金光纹。

    于是，仅存的最后一圈暗金光纹，也彻底破碎开来，烟消云散。

    黑壶表面的暗金光辉，一时间全都消退。

    但壶体本身，仍然在不停震动。

    与此同时，陈洛阳分明看见，这黑壶表面，也出现一道道裂痕，同样由细小，飞速扩大，并连成一片。

    不过，并非黑壶要就此碎裂，而是壶体表层，仿佛有一层外壳，逐渐剥落。

    黑壶一时间动荡个不停。

    陈洛阳没有站在原地干等着，而是挥手一拳，继续打向重伤的乐航。

    成鹤之死，验证了陈洛阳之前的想法。

    击杀一位武圣，果然让黑壶整体发生一次蜕变，仿佛解开某种封印，成功迈出鲤鱼跃龙门的一步。

    不过，这应该仅仅只是一个开始。

    黑壶虽然蜕变，但接下里的作用机理尚不分明，如果跟原先一样需要更多高手的死亡才能积攒新的琼浆，那自然是多多益善。

    眼前乐航，就是最好的选择。

    成鹤之死，不影响自己原先前进的步调。

    乐航怒视陈洛阳，没有坐以待毙，鼓起余勇，再次出剑。

    他右半边身体，被陈洛阳先前一拳近乎全部打碎。

    但此刻剑交左手，再次朝陈洛阳斩去。

    成鹤虽死，但他的亘古劫波，以及那条化作巨网的绳状宝物，多少还是延阻了陈洛阳先前追击的脚步，为乐航争取到一点时间。

    乐航顽强抵挡反击，无奈之前伤势实在太重。

    更甚者，先前陈洛阳手里那枚“神眼”对他造成的削弱，仍然存在。

    于是，乐航尽管咬紧牙关顽强反击，但此刻陈洛阳哪怕不借助地底幽暗世界的加持，也能轻松解决这个重伤的对手。

    天河武圣目眦欲裂之际，被陈洛阳一拳将剑意剑气全部击碎。

    铁拳去势没有丝毫迟缓，在击飞乐航手中长剑的同时，也重重打在乐航的脑门上。

    这位天河一脉嫡传武圣，被一拳打爆脑袋！

    “嗡嗡嗡嗡！”

    陈洛阳挥拳打死乐航的同时，那张巨网带着地藏轮，竟然又飞到他头顶，朝他当头笼罩下来。

    “嗯？”

    在场的人都微微一怔。

    方才驾驭这件宝物的先天宫长老成鹤，明明已经死了，这件宝物，还能发挥作用？

    是成鹤其实未死，还是这宝物特殊能自己行动？

    陈洛阳面对当头罩落的网，双拳齐出。

    一手“后土”，一手“神农”。

    两拳力量仿佛一同撑起天地，叫那面网难以落下。

    陈洛阳双手一错，用力一搅。

    乌黑的巨网上，蓝光同金光一起闪烁。

    巨网很快还原成乌黑绳索的模样，其中一端被陈洛阳抓在手里，另外一端则延伸进了虚空之中，望不到头。

    两股力量形成对抗，将乌黑绳索瞬间绷得笔直，绳索上金色咒文如水流转，蓝光不停闪烁。

    陈洛阳感觉澎湃的力量，源源不断从绳索另一端传来。

    自己的“后土”虽然有地底幽暗世界的加持，但仍然感觉对方力量排山倒海。

    他心下明悟。

    这根绳索模样的宝物，并非先天宫长老成鹤所有。

    其真正主人，另有其人。

    宝物神异，竟然贯穿了虚空界域。

    绳索真正的主人，是在红尘跟着虚空，借助宝物同他陈洛阳角力。

    突如其来的变故，让另一边本已心生退意的天华晨，再次改变了主意。

    他深吸一口气，手中长刀扬起，如旭日东升，金乌展翅。

    整个人与刀意相合，化为大日金乌，朝陈洛阳飞斩而去，要趁陈洛阳同绳索角力之际，将之斩杀。

    他本身还在提防应青青也像陈初华一样突然暴起发难。

    但应青青在目睹那口黑棺冲出黑雾撞死成鹤之后，突然有些不正常的呆滞，目光发直，隐现混乱之色。

    她本就不敌天华晨，这一走神，顿时被天华晨甩开。

    天华晨忽然全力一刀，斩向陈洛阳，威势只比乐航方才那一剑略微逊色半分。

    大日金乌振翅之间，光芒万丈，几乎照亮整个地底幽暗世界，让这里如同外面一样的白昼。

    应青青惊觉，顾不得再想其他，也全力一剑，朝那大日金乌截击，希望能挡住对方的刀锋。

    陈洛阳身体周围有大量幽暗之气，受天华晨刀意所激，自动聚拢到陈洛阳身体周围将他护住。

    不过天华晨这一刀威力刚猛无俦，暴烈凌厉无比，生生将大量幽暗之气劈开，同时去势不休，继续斩向陈洛阳。

    得那幽暗之气争取时间一阻，应青青及时追上来，拦在陈洛阳同天华晨之间。

    明亮剑光冲天而起，如同擎天之柱。

    但天华晨这一刀既出，便不再留任何余地，全力以赴落下，以斩断天柱之威，斩断应青青的剑光！

    刀势不停，一路向前，势要将应青青同陈洛阳两人一起斩成四段！

    陈洛阳双目中有暗金色的光芒暴涨。

    但他关注者，并非天华晨的刀锋，而是身前的应青青。

    应青青此刻已经无暇理会其他。

    大日金乌的光焰，将她吞噬。

    眼前明明光明一片，死亡的阴影却在这一刻真切的将她笼罩，前所未有的迫近。

    比她最初失忆后为魔教教主所救，以及雪域高原上面对不空魔僧的手，都更加危险。

    这一刻，她真正直接面对死亡。

    生死一瞬间，白衣少女的双眼眼眶里，没了黑色的眼瞳，只剩下一片亮光。

    比眼前天华晨刀光更明亮的亮光。

    这一刹那，来自地底幽暗世界之外，来自神州浩土之外，甚至像是来自红尘之外，忽然一道闪光从天而降。

    光芒洞穿重重虚空，打破地底幽暗世界上方的泥土，落入其中，目标直指天华晨！

    虚空中的扶桑岛主，眼见那光芒从身前经过，落下神州浩土，目标直指自家扶桑岛嫡传，连忙试图拦截。

    他疾挥刀，挡住苍龙岛主。

    但这时，一道白气闪过，反而先一步将他也拦住。

    扶桑岛主望去，就见另外一边，金身菩萨的身上，赫然一道巨大的伤痕。

    高瘦男子随手挥洒，再发一道白色的剑气，斩在大日金乌身上，就见簌簌金光散落，金乌半边羽翼直接被剑气斩断。

    没有扶桑岛主拦阻，那道光芒击穿地底幽暗世界后，当场将天华晨整个人吞噬，尸骨无存。

    陈洛阳定睛看去，却见光芒中，悬停于应青青面前的是一柄仿佛透明水晶打造而成的明光长剑。

    不等他仔细观察，他忽然感觉，周围生出强大的斥力，要将他排斥出神州浩土，将他赶往更高的红尘界。

