    两天之后，雷蒙在住所里看着电视，电视中的内容在如今越来越紧张的局势中，各种节目已经变得越来越少，反而是时事新闻，各种访谈之类的东西越来越多，这些新闻对雷蒙的唯一作用也就只是让他能够更了解这个世界。

    而到如今，雷蒙才知道自己记忆中的地球联合其实还没有出现，地球如今还是以好几个联邦机构为主题，亏他还一直在说联合联合的，但事实上他这种说法也不算是完全错误。

    因为如今的地球确实是有着一个联合的存在，只是这个联合真正的名字叫做联合国，而不是他记忆中的地球联合，勉强来说在这个世界的联合国也算是一个重要的组织，但却更松散一些。

    不过在对PLANT和宇宙发展的事务上也有着很大的发言权，所以之前雷蒙说联合联合的，在其他人耳中听来也不是什么问题。

    如今的状况下，不要说如今地球那边强烈反对PLANT、反对调整者，有着强烈的开战想法的话，如今PLANT这方的调整者也同样掀起了一定声势的战争浪潮。

    雷蒙看着所有的这些新闻，心里可谓是毫无波动，仅仅只是接收着新闻中的内容而已。

    随手拿起桌上的杯子刚准备喝上一口，电视画面忽然跳转，一个急促的女性声音就从电视中传了出来。

    “现在紧急插播一条新闻，现在紧急插播一条新闻。”

    雷蒙的手忽然一顿，目光一下放在了电视画面之上，新闻直播间中，一男一女两个一脸严肃的坐在椅子上，手上拿着新闻稿面对着镜头的方向。

    “各位关注，各位PLNAT的国民大家好，现在为大家紧急播放一条新闻。”

    “为响应联合国事务总长的号召，PLANT和理事国双方举行协商原本预订在月面都市哥白尼举行，不过就在刚才，于哥白尼市发生了一次惨绝人寰的恐怖袭击，地球方面理事国代表与联合国总长以下的联合国首脑群死亡。”

    “庆幸的是，PANT方面的代表西格尔.克莱茵议长，因为航天飞机故障而迟到因此逃过一劫，现在我们将播放从哥白尼市紧急传回来的画面和消息。”

    ………………

    一分钟后，雷蒙大口的喝下了杯子里一半的水，擦了擦嘴，不自然的露出一个浅浅的幅度，他自然不是因为这次的事件而高兴，而是因为在来到这个世界之后浪了许久，终于可以开始有所动作而高兴。

    原本他的计划只是成为ZAFT中的普通一员，直至学习了机甲驾驶之后在设法离开前线然后转而去进行ZAFT军械技术方面的工作，能够完成第一个任务不说在后方进行技术开发的安全性也会更大，同时也能让他得到巩固技术方面经验的机会。

    但现在，他和迪兰达尔，克鲁泽两人成为了朋友，又有了一个关系似乎不好但却是最高评议会成员的未婚妻，更重要的是他还在三人面前适当的表现了一下自己所谓的‘能力’。

    现在一切的发展都差不多在按照着他的言论在发展，这样一来必然会得到三人的重视，想必他的起步平台也会瞬间跨越过无数的台阶，做事自然也会方便很多而且也能够进行更多的谋划。

    就像之前他脑子里闪过的那个念头一样，如果能够得到更多的人认可、追随和支持，他似乎也并不是没有成为PLANT最高议长的可能，所以从现在开始才算是他来到这个世界之后真正大显身手的时候。

    房间里的电话忽然响起，雷蒙看了一眼电话的方向用遥控器关掉了电视。

    接通电话，可视屏幕中弹出了迪兰达尔的身影，穿着白大褂一脸深沉：“雷蒙，新闻你看了么？”

    “看见了。”雷蒙点点头，道：“果然如我所说的出问题了。”

    迪兰达尔有些不解，语气严肃：“当初你到底是怎么会想到哥白尼的会议一定会出问题？”

    雷蒙停了一下，说道：“开战理由不足够的话，那这算不算是一个足够的开战理由？我看过新闻了，克莱因议长因为宇航船事故所以逃过一劫，接下来地球那边会怎么说怎么做，迪兰达尔我不相信你看不明白。”

    “栽赃嫁祸……”迪兰达尔语气低沉的道：“事实已经不重要了，只需要一个开头这场战争就会变得名正言顺。”

    雷蒙轻轻点头：“我早就和你说过，这场战争是多方面推动许久的结果，有些人不会允许战争的步伐就此停下的，更何况本身就还有着蓝波斯菊这样的反调整者组织，那么多希望调整者消失的人存在，也有那么多别有目的之人的存在，任何人制造这起爆炸案其实都不应该让人意外。”

    迪兰达尔缓缓点头：“如你所说，确实是任何人都不意外，可我总觉得你还知道些什么？”

    雷蒙反问：“例如呢？你觉得我还该知道什么？”

    迪兰达尔深吸一口气，平静道：“我觉得你似乎知道幕后掀起这一切的那些人是谁。”

    雷蒙沉默了一会，没有说自己清楚或是不清楚，开口道：“你非要在这种情况下谈这个么？”

    “我明白了。”迪兰达尔露出一个歉意的表情：“这的确不是应该谈这些事的方式，克鲁泽刚才已经联系过我代表团已经在返程途中，但克鲁泽似乎发现了一些什么有意思的事情。”

    雷蒙挑挑眉毛若有所思：“我知道了，我会来研究所和你们碰面。”

    通话中断，雷蒙有点好奇迪兰达尔说的那句话，克鲁泽到底是发现了什么，会让克鲁泽那种人都觉得有意思的事情，那肯定是一件不简单的事，雷蒙认为这肯定是一场充满了浓浓阴谋意味的事。

    一个念头忽然闪过，雷蒙摸着下巴沉吟起来：“事关哥白尼爆炸案的？整个地球方面那么多理事国成为都被席卷进去，偏偏克莱因乘坐的穿梭机就出现了故障，难道克鲁泽发现的是跟这个有关的事？”

    “那如果真是这样，那事情可就更要复杂很多了，是PLNAT内部也有人在和其他方面的人进行暗中联系？纯粹的只是间谍还是什么其他的人？”

    想了想雷蒙摇了摇头，这事跟他也没什么关系，只是想明白一点到时候在那两个狐狸面前也不会接不上话不知道说什么。

    说真的，雷蒙感觉和这两个人相处时真的累，如果要保持他在这两个人面前的能力和形象，那是真没办法，只能没事的时候就只能多琢磨一些东西出来，他自身的眼界和能力雷蒙自己当然是清楚的，人就怕没有自知。

    所以他就只能比那两个人更多的去琢磨，好在很多情况他知道结果也知道发展，所以这在很大的程度上给他带来很大的便利，保持这种状态的话起码不会被那两个狐狸给抛在后面，反而还能一直依靠先知先觉领先在前边。

    反正情况也就这个样子了，他也只能坚强的把自己的人设给坚持下去，雷蒙都怀疑两年之后他的头发到底还会剩下多少，要真变成一个地中海那可就烦人了。

