    作为威廉学生时代的最后一个圣诞节假期，终于来到了尾声。

    他还有点小伤感呢。

    本来想以学生的身份，继续和大家继续相处，没想到换来的却是崇拜。

    不装了，他摊牌了。

    毕业后，只当个平平无奇，与学生保持距离，不薅霍格沃茨羊毛的魔文教授。

    说起和学生保持距离，尤其是要和女学生保持距离，这点真的很重要，威廉作为老师，真的深有体会。

    这个假期，他炼制魔法石，身体本就虚弱和亏空，非旦没有将养好，反而越来越加重了。

    就是因为与赫敏这个女学生，没有保持好距离的缘故。

    唉，只能说痛苦并快乐着……请加大力度！

    比起威廉的些许身体上的“痛苦”，学生们安全，则是更重要的事情。

    食死徒们已经疯了，这个假期内，不断袭击魔法部的重要官员。

    当一个组织或者力量，试图用恐怖暗杀解决问题，那么距离灭亡真的就不远了。

    他们即将迎来大多数普通巫师的愤怒，陷入人民巫师战争的汪洋大海。

    作为一个致力于将五本屠龙术，扎根英伦三岛本土，进行魔改化的马克思主义者战士，威廉还是很确定这一点的。

    不过该做的安保工作，还是要做的。

    为了保证学生安全，这次依旧没有动用特快列车，而是安排了一次性的飞路网。

    所以开学前一天，威廉带着赫敏、安妮以及卢娜，直接从家里的壁炉，返回了他的古代魔文办公室。

    这个假期，卢娜一直待在威廉家里。

    倒不是她不想回家，而是她爹……不见了。

    没错，那晚袭击后，食死徒被全歼。

    当然面对威廉，吃瘪了伏地魔，都已经跑了。

    但忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    有气没处撒的黑魔王，飞了一圈，又偷摸的回来，将洛夫古德的房子给烧了。

    品是真的没品，黑魔王也就这么点格局了。

    丢人！

    但可怜的洛夫古德，被威廉忽悠，去参加了假的发售会。

    虽然躲过一劫，回来后却发现……家被偷了。

    气愤的他，为了报复，在威廉提供的安全屋里，加紧加班的复印《神秘人的生平与谎言》。

    也亏得有他，产能一下子上去了。

    原本就讨厌饥饿营销路线的威廉，也乐得书靠量大，让大家人手一本。

    这样才能破除对伏地魔的恐惧。

    走出魔文办公室时，威廉就看见不少回来的学生，都拿着传记，在那互相嘀嘀咕咕。

    桃金娘舒服了，她莫名其妙变成了汤姆的初恋女友，她甚至很享受这种身份的转变。

    以前只是个小透明，人见厌的那种，现在……

    每天多得是学生排队，找她打听伏地魔的故事。

    每每到了这个时刻，桃金娘都要拿着手帕，擦擦眼角的泪水，哭道：

    “我真傻，真的！”

    汤姆的风评比威廉崩得还厉害。

    去礼堂的路上，威廉意外碰到了罗恩与金妮。

    两人急匆匆赶来，脸红通通的，气喘吁吁。

    双胞胎毕业后，作为这所学校硕果仅存的韦斯莱，两人关系可以说很差。

    兄友妹恭，那是不可能的，他们连表面兄妹，都不愿意维持。

    没想到居然会一块过来。

    “威廉，哈利失踪了。”罗恩急匆匆问道。

    “我们在找遍学校每个角落，都没有找到，写信也没人回。”金妮说。

    “你知道他在哪儿吗？”

    威廉颔首道：“我知道哈利在哪里，他肯定会回校，不用担心。”

    哈利失踪的当晚，威廉就派出小小鸟，深夜的时间，便确定了他的位置。

    果然在斯内普家里。

    所以说，哈利还是一路回去，确定了斯内普曾经和莉莉是挚友。

    也不知道发现这件事，哈利是何等心情。

    反正斯内普很生气，按照他的说法，决定将哈利关半个月，作为惩罚。

    反正挺离谱的，谁能想到有一天，哈利会在斯内普家过圣诞节？

    但这件事不能传出去，毕竟哈利于情于理，都没有理由在斯内普家待着。

    如果被伏地魔知道，斯内普没把哈利抓给他。

    又或者涉及到莉莉的事情，也影响斯内普继续当间谍。

    所以，这件事是机密，威廉只告诉两人，哈利这段时间在邓布利多那儿。

    “既然他没事，那我也就放心了。”金妮缓了口气。

    望着焦躁的金妮，威廉总感觉迪安脑袋有点绿。

    就在这时，他们忽然听见了一声响亮的尖叫：“罗……罗！”

    矫揉做作的声音，让人起鸡皮疙瘩的称谓，着实将在场的几个人都恶心到了。

    他们扭过头去，看见拉文德不知从哪儿冲出来，一个大跳，扑进罗恩怀里。

    罗恩脸蹭地红了起来。

    拉文德不顾场合，腻声笑道：“罗罗，我送你的圣诞节礼物，你喜欢吗？”

    罗恩挠了挠头发，他能说……给丢垃圾桶里了吗？

    金妮做出呕吐的表情，学着拉文德的声音，故意嘲讽道：“我只会心疼哥哥。”

    罗恩的脸更红了，好像坏掉的火龙果。

    拉文德丝毫不介意，在众目睽睽之下，就与罗恩纠缠在一种直立式摔跤中。

    两张嘴唇疯狂亲起来，不用咬来形容，更为恰当些。

    他们几个人赶忙离开，腾开战场，交给这对情侣继续在走廊战斗。

    “亲一会不会很无聊吗？”走在路上，卢娜给出了直女的评价：

    “作为一项活动，接吻的形式不是很多变，对不对？”

    “这你就不明了，卢娜。”威廉笑道：“最刺激的运动，往往只需要最简单的几个动作。

    正如高端的食材，一般只需要最朴素的烹饪方式……”

    安妮、卢娜和金妮这三小只，都傻傻地望着他，并没有听懂意思。

    只有赫敏白了威廉一眼，伸出两根手指，偷偷拧着他的腰。

    也没见你的动作多简单啊？

    还不是天天求着我学瑜伽？！

    走进礼堂时，已经来了不少学生。

    威廉与几个姑娘分开，在所有学生的注目下，朝着教职工桌子走去。

    意外的，威廉居然看见了从来没有出现在礼堂的马人费伦泽教授。

    作为马人专家，还雇佣着女马人火吻，给自己做马体实验的威廉，对这种族群有着无比的了解。

    所以，他先发制人，热情地打着招呼，道：

    “费伦泽教授，好久不见。今晚月亮很亮。”

    哪只费伦泽四个蹄子蜷缩，坐在高高的椅子上，他抬头望着那明亮的天花板，幽幽道：

    “今晚的天鹅座更明亮，马人可以看到超高能宇宙加速器和伽马光子。

    这预示着更可怕的力量在复苏……”

    威廉一脸懵逼，不按套路出牌是吧？

    还有他分明了解费伦泽说的每个单词，为什么连起来，却听不懂什么意思呢？

    只能说……他听不懂，但大受震撼。

    ……

    ……

