    “被人全灭了？”骆应钦突然站了起来，整个人都惊呆了。

    “是，会长，整整八百人，全都被张明干掉了，只有少数几个逃了，简直不可思议。”

    骆应钦觉得事情有些麻烦了。

    一口气能灭掉八百人，这个张明究竟是何方神圣？

    “到底是怎么灭掉的？”骆应钦急忙问道。

    “据逃掉的人说，张明不知道做了什么法，江水中突然飞出了一条水龙，一下子就把几百人都给吞了。然后水龙带着那几百个人飞到了空中，突然炸开。韦堂主他们就从空中掉了下来，活活摔死了。”

    “韦奇辉也死了？”

    “韦堂主被摔成了重伤。据医生说，他的脊椎断了，下半身毫无知觉，没有可能好起来，这辈子都只能在床上度过。”

    骆应钦的拳头慢慢捏紧了。

    张明不但灭了几百人，还把韦奇辉给毁了，让他变成了残废，这让得骆应钦感觉脸蛋火辣辣的疼。

    “这个张明究竟是什么人？竟然敢跟我们九龙商会作对！”

    “他是天宾市一家中介的业务员，跟苗天波、万九州和刘青的关系都不错。前几天，他跟叶向英来天阳市，还仗着叶向英撑腰，打了韦堂主的脸。”

    “还有呢？”

    “他还是一个风水师，据说风水造诣很高，连风水协会的董成浩都对他称赞有加，甚至还向上官会长推荐他进入风水协会。但是，因为张明上次将程秉坤打伤了，因此遭到上官会长的厌恶，进入风水协会已经不可能了。”

    骆应钦说道：“好。既然如此，那我就可以放心大胆地杀了他！”

    接着，他又马上问道：“张明现在在哪儿？”

    “据手下人报告，张明现在已经回到了天宾市，回到了苗天波那里。”

    骆应钦直接把电话给挂了，然后给另外一个人打电话。

    “会长。”

    “牧盛，黑龙堂主韦奇辉被人打成残废了，这辈子都不可能再站起来。”

    一听这话，牧盛顿时大吃一惊，急忙问道：“是谁干的？”

    “一个叫张明的小子。”

    “张明？”

    “你认识他？”

    牧盛连忙说道：“我不认识。但是，我听程秉坤提起过这个人。”

    “既然你也知道他，那你就去把他抓来。”

    “他在哪儿？”

    “天宾市，苗天波的家里。”

    “好，我马上动身！”挂了电话，牧盛立马就看向了坐在不远处的程秉坤。

    程秉坤呵呵冷笑了起来，说道：“这个张明，他还真是越来越无法无天，竟然敢把韦奇辉给打成终身残废，我看他是嫌命长了，想找死。”

    “程大师，你跟韦奇辉之前联手对付张明，都失败了。咱们能有什么办法可以抓住他吗？”

    “张明不但风水造诣高，连武功也很强。如果硬碰硬的话，咱们肯定不是对手。”

    “那你的意思是？”

    程秉坤冷冷地说道：“要想让他束手就擒，唯有智取。”

    “如何智取？”牧盛站了起来，走到了程秉坤那里，坐在了他旁边。

    “张明的本事这么大，却一直甘愿待在盛泰中介，每天坚持上班，没有别的事情，绝不无故旷工。我要是没有猜错，他肯定是特别喜欢这个中介的老板娘。既然如此，咱们就派人将叶清音抓来，看张明还能如何反抗。”

    “好！”

    程秉坤马上又说道：“不过，为了保险起见，咱们还是大张旗鼓地去苗天波那里，找张明算账，以吸引他的注意力。同时，再派人去盛泰中介抓人，来个声东击西。”

    “妙！”牧盛呵呵笑了起来，说道。“程大师果然就是程大师，这招一出，张明必定无计可施，只能乖乖任由我们宰割。”

    “事不宜迟，咱们立刻动手吧，别让会长等久了。”

    “好，我这就安排。”说完，牧盛立马喊了一声。“来人！”

    ……

    张明待在苗天波的私人别墅里，静等消息。

    苗天波派了很多人去天阳市打探消息，却发现那边简直一片混乱。

    没办法，黑龙堂的堂主韦奇辉深受重伤，变成了残废，根本管不了手下人。副堂主韦奇云根断了，整个人意志消沉，对任何事都提不起兴趣来。

    韦奇辉能力最强的手下，也是黑龙堂的三号人物杜天金，早就死了。一二三号人物全都不在线，黑龙堂陷入了群龙无首的境地，能不乱糟糟的吗？

    至于九龙商会那边，离天宾市太远了，苗天波也不可能打探得了那边的消息。唯一能做的，就是在通往天宾市的机场、高速路口等地方，安插人手，监视。

    果然。

    一天之后，有一个车队从高速路驶入了天宾市，苗天波立马就收到了消息。

    “张明兄弟，白龙堂主牧盛亲自带人来天宾市了。”

    “这个牧盛实力如何？”张明好奇道。

    “实力要比韦奇辉强一点，但应该不是你的对手。不过，这个人比韦奇辉更受骆会长的器重，手下能人很多。所以，咱们还是应该小心点。”

    张明点点头。

    上午十一点的样子，车队便来到了苗天波的私人别墅，将这里给包围了。

    车门打开，牧盛下车来了。

    其他车也纷纷打开车门，下来了上百人。领头的四个，特别能打，实力到了黄境巅峰，眼看着就要突破到玄境了。

    这几个人看着龙精虎猛的，比郑泰他们强多了。每次遇到难啃的对手，牧盛都会派这四个人出马，他们简直成了牧盛咬人的狗，很凶狠。

    有了这几个人，牧盛才敢亲自来天宾市。

    这时，苗天波、张明，带着郑泰一干人等出门迎接。

    “呵呵，牧堂主，有失远迎。”苗天波拱手笑道。

    “苗会长，想必你也知道我们的来意了吧？”

    “张明和韦奇辉的事情，我已经听说了。牧堂主，那件事情不能怪张明，是韦奇云先要欺负我妹妹，张明逼不得已，才反击的。”

    牧盛马上说道：“其中的曲折，我已经全部知道了。张明打断了韦奇云的根，这我不管，但他不该伤了骆世元，那可是我们会长的干儿子。会长知道后，极为震怒，要我亲自来带张明去见他。苗天波，你要是识相的话，就站到一边去，这事跟你没关系。否则，跟我们九龙商会对着干，你应该知道是什么下场的，对吧？”

    “张明是我兄弟，他这次是为了救我妹妹才惹下这个祸的。于情于理，我都不可能袖手旁观。否则的话，以后我还怎么混？”

    “这么说，你非要多管闲事了？”

    “这不是闲事，这是我自己的事。”苗天波底气十足地喊道。“今天谁要是想带张明走，那先要问我这些兄弟答不答应！”

    苗天波一挥手，两千多人从四面八方现身了，立马将牧盛他们上百人给包围在里面。

    “牧盛，我知道你是有备而来，也知道你们白龙堂比黑龙堂更强。但是，这里是天宾市，是我苗天波的地盘。谁要是敢在这里放肆，我就叫他站着进来，躺着出去！”

