
　　经历了开场林诚的恶霸行为之后，节目开始进入正轨。

　　成圣俊：“首先来跟Cheng选手聊一聊，近况怎么样呢？”

　　林诚：“因为到了最关键的时候，大家都在努力备战，不过昨天在家我也抽空看了T1和韩华的比赛。”

　　成圣俊：“哦？你也看通讯社对手的比赛？你觉得老对手们表现如何？”

　　“他们状态挺不错的，就是有点可惜BO5第一局输了。”

　　说完，林诚又略带怨气重复了一句：“真的很可惜呢。”

　　回想起昨天，林诚差点没绷住，已经有点咬牙切齿的意味在里面了。

　　金至贤：“看到了昨天T1的表现你会有一点担心吗？毕竟T1通常在季后赛的状态会越来越好，他们也创造过一穿四夺冠的奇迹。”

　　“不担心！完全不担心，网上不是还有很多观众在好奇为什么我们会选择T1作为半决赛对手嘛？”

　　林诚转头看着Faker，“不好意思！是我选的。”

　　Faker：“？？？”

　　当面挑衅是吧？

　　金至贤用手卡挡着脸颊轻笑起来。。

　　汗子哥和成圣俊则笑得有点放肆。

　　只有哥在努力憋笑。

　　毕竟，李相赫可是他的前辈呢。

　　“我靠！橙子哥这也太嚣张了。”

　　“不愧是你！现场开团是吧？”

　　“李哥人傻了！这家伙有毛病吧？”

　　“科粉们！站出来一起冲了这个逼人！哦~~~这里是KT直播间啊？那没事了。”

　　······

　　成圣俊：“诶~~~这算挑衅意味十足呢，Faker对Cheng选手有什么回应吗？”

　　李哥看着林诚，面色严肃：“我想，很快你就会为你的选择后悔。”

　　“哦吼！”

　　汗子哥在旁边鼓起了掌，“加油！李相赫加油，打倒林诚！”

　　成圣俊：“不愧是老队友，看样子Khan选手还心系着T1呢。”

　　“不是！我只是不想决赛再打KT了而已。”

　　汗子哥此话一出，众人又纷纷笑了起来。

　　成圣俊：“Rascal选手，在面对DRX的季后赛中你的发挥相当出色，不过比起常规赛来说似乎GEN·G的战术更加倾向于下半区了，三局比赛Clid一次都没有帮助上路GANK，这是你们新的战术调整吗？”

　　Rascal：“因为我们有非常出色的下路选手，所以打野前期想要更多的帮助下路建立优势。”

　　金至贤忍不住问：“可是你选出了雷克顿和卡蜜尔这样的英雄啊！这样的体系拿出来前期战术依旧不围绕着上路吗？”23sk.Com

　　“真的？”

　　林诚有点吃惊，他此前没有看过GEN·G和DRX的季后赛。

　　诚哥要是拿到鳄鱼这类英雄，打野怕是都恨不得住在上面，GEN·G居然完全不管，这是在干什么？

　　要说哥的能力不够也就算了，但实际上Rascal从各方面来说发挥都不错，算得上林诚之下LCK最好的上单选手之一，表现并不比汗子哥差。

　　Rascal：“因为队友真的很信任我，他们认为即使没有太多帮助我也能打出效果，所以我要用更好的表现来回报队友的信任。”

　　听到哥的回答，林诚忍不住插了一嘴：“你是他们的哥，不是他们的爹，没必要做到这种地步。”

　　此话一出，弹幕爆炸。

　　“笑死！诚哥也太敢说了。”

　　“你只是他们的哥，不是他们的爹，离谱！”

　　“上一场哥真的像是院长，鳄鱼被抓了三次还是跟战神一样。”

　　谷髀</span>“GEN·G死不帮上真的搞，哥在上路挨最毒的打，还要去1V5。”

　　“哥太温柔了，这群臭小子都针对哥。”

　　······

　　接下来成圣俊又提及了T1的轮换话题，李哥也没有爆什么惊天内幕，只是表示一切都是教练组安排。

　　林诚好奇的扭头盯着Faker一个劲的瞅，试图从他脸上看出什么。

　　真的没有宫斗啥的？我咋不信呢？

　　直到李哥都让他看得有点不自在了，林诚这才扭头又看了看旁边的金至贤。

　　还是小姐姐好看。

　　弹幕观众让林诚孩子气的动作逗乐了。

　　他看Faker长达三十秒，看小姐姐却仅仅五六秒钟，弹幕开始离谱的猜测林诚的取向问题了。

　　几位选手简单的聊完了近况，节目组准备了一个很有意思的环节，放出了各支队伍在比赛场上的一些有趣队内语音。

　　开幕雷击，上来就是林诚在去年世界赛决赛上跟队友说的话。

　　“李世亨，我们去创造奇迹！”

　　在总决赛中，林诚凯南带着Kuro沙皇2打5之前说的话让所有人都震撼了。

　　弹幕纷纷刷起了泪目。

　　虽然不少观众从其他渠道已经听过这段语音，但是现在听来依旧激情澎湃。

　　就在观众还沉浸在震撼当中的时候，导播突然切了另一段语音出来。

　　“喂喂喂！听得见吗？”

　　摄像头里面，林诚赛前正在训练室里面调试设备。

　　一边嘴里呼唤队友，林诚一边转头看了一眼，发现队友都在调试设备，并没有一个人看他。

　　“歪歪歪！”

　　“都听不见是吧？韩王浩？金赫圭？”

　　“我的设备好像有问题····你们听不见对吧？嘿嘿嘿！”

　　画风逐渐变了，林诚嘿嘿笑起来，一边笑一边开始唱：“我有几个小伙伴成天傻兮兮，Peanut是个幼稚鬼，Deft从羊驼园跑了出来，Chovy唱歌要人命，Effort挑食长不高，并且拥有一颗醒目的大头·····”

　　林诚的破锣嗓子唱得是曲不成调，但是偏偏队友都听不见，他硬是唱了一大段自编的小曲，把队友到教练吐槽了个遍。

　　现场众人沉浸在林诚的歌声当中，已经快笑疯了。

　　“喂！这个不能播，队友都还不知道呢！你们把这个放出去我怎么办啊？他们会杀了我的！”

　　林诚很慌，他不知道自己这段表演居然被LCK后台给监听到了，还以为话筒故障没人听到呢。

　　金至贤笑盈盈的安慰：“没关系！队友会原谅你的，而且我觉得还挺好听的呢？”

　　“什么？这也叫好听？”

　　成圣俊一副怀疑耳朵的模样：“那让Cheng选手现在单独为你唱一首怎么样？”

　　金至贤立刻摆手道：“那还是别唱了！”

　　没想到至贤也这么真实，林诚都没忍住笑了出来。

　　“笑死了！小姐姐也太可爱了。”

　　“唱得很好，下次别唱了。”

　　“诚哥这歌声是跟包致聋学的吧？太提神醒脑了。”

　　“简直大型社死现场，全世界都听到橙子哥的歌声了。”

　　“很合理！上帝为他打开了一扇门，也为他关闭了一扇窗。”

　　“醒目的大头是什么鬼？橙子哥小心被水鬼围攻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第965章 你只是他们的哥，不是他们的爹免费阅读。https://xs.23sk.com 