    这也是所罗门家族无奈的地方，更是新任所罗门必须得解决的问题。

    因为守望者部队的全军覆没，导致刚刚上任的他遭遇家族的信任危机，内部已经出现各种不同的声音。

    为了稳固自己的地位，所罗门唯一能做的就是攘外必先安内，他承受不起雷书侠的报复。

    尽管内心一万个不愿意，却还是选择妥协，毕竟父亲的死已成事实。

    “你们银行挺多是吧？”雷书侠伸出两根手指：“给我贷点款用。”

    “大人，我们专门为您准备了一张卡，可供您在所罗门家族任何一家银行提取现金。”

    大管家掏出一张精致的黑色卡片双手递过来。

    “无功不受禄，你们还给我贷款吧。”雷书侠说道：“咱们都是讲究人，该怎么还利息就怎么还利息。”

    他再次伸出两根手指，表示自己要贷这个数。

    “好的。”大管家点头：“两千亿美刀，没问题。”

    舒服！

    雷书侠相当喜欢这个管家，人家不说二十亿，也不说二百亿，一口就说出自己想要的数字，真是舒服。

    “你们的部队打完了是吧？”雷书侠咧嘴笑道：“我可以帮你们重新筹建一支部队，用来保护你们所罗门家族的安全。”

    “这就不劳烦大人费心了。”大管家满脸笑容道：“我们自己会筹建。”

    “你们自己筹建的太弱了，我一个人就能把他们全部干掉。”雷书侠一脸嚣张道：“你们得让最强的那个人为你们筹建部队，而那个人就是我。”

    大管家脸上的表情未变，可内心里满是苦涩，他知道这次不好谈，可没想到是这么的不好谈。

    钱，无所谓的，他们所罗门家族有的是钱，可武装力量一定得控在自己手中才行。

    “这没什么好考虑的，如果我要干你们，就算有部队又能怎样？”雷书侠语重心长道：“我既然要费这个力气为你们筹建部队，那就意味着不可能对你们展开攻击。从前所有的事都是误会，现在误会解除了，大家完全可以在很多领域开展各种合作，不是吗？”

    “我……”

    “不用太犹豫，你们可以好好考虑考虑我说的话。我雷书侠的出发点都是为了你们好，天地可鉴。”

    打胜了就得这样谈，谈到对方的心窝里，让他欲拒还羞，不停的挣扎。

    在挣扎中不断破掉自己的底线，最终选择接受所有条款。

    就在这个时候，又有一家找上门，这是全球知名的雇佣兵组织EO。

    这是一支纵横在非洲的大型佣兵团，如果到了非洲，雇佣他们肯定没问题。

    不仅仅牌子老，而且实力强劲，跟非洲各国都保持着密切的合作关系。

    “走，跟我一块。”

    雷书侠起身，带着所罗门大管家一起去见EO佣兵团来的人。

    ……

    这是EO来讲和，来的人是EO佣兵团的副团长土狗，典型非洲土著黑人。

    他是从娃娃兵做出来的，在国内的战争结束之后，他们这些娃娃兵全部变成平民。

    可早就适应战争的土狗无法改变，所以选择加入了EO佣兵组织，凭借个人的凶狠善战的个人能力，成功爬到副团长的位置上。

    “我是代表EO来的。”

    一身作战服的土狗站在那里，脸色凶狠，眼睛里的暴虐根本无法掩藏。

    “从今天开始，我们从前的过节一笔勾销。”土狗大声说道：“我们可以为你开放非洲，并且进行合作，你觉得怎样？”

    听到这话，雷书侠差点笑出声，他不知道究竟是土狗搞不清现状还是他现在搞不清现状。

    这就是来和平谈判的？

    “我需要诚意。”雷书侠淡淡的说道：“如果没有诚意，就不用跟我谈了。”

    “这就是诚意！”土狗盯着他，指着脚下的土地说道：“这里是非洲，非洲是EO的地盘。”

    “呵呵，有点意思。”雷书侠笑笑。

    这里的确是非洲，这儿的确也是EO的地盘，如果说在他的地盘上就可以这样谈，那就没法谈了。

    所以，他直接拔出枪指着土狗的脑袋。

    “你要杀我？”土狗咧嘴笑道：“知道杀我的后果是什么吗？”

    “啪！”

    枪声响起，弹头穿透对方的脑袋，迸溅起一蓬鲜血洒落在地。

    “噗通！”

    土狗强壮的身体趴向地面，依旧瞪圆的眼睛带着一丝困惑，似乎无法想象自己就被这样杀了。

    这是非洲呀，这是他们EO的地盘呀。

    “他没有诚意。”雷书侠指着尸体对所罗门大管家说道：“没有诚意就得死，不管他是谁，明白我的意思吗？”

    站在旁边的大管家躬身点头，表示明白。

    “你懂个屁！”

    “回去告诉你的小主人，被他们给我那么多事，不然他的结局不会比他老子好多少。”

    “有钱，没什么了不起的，老子有枪。”

    雷书侠眼神阴冷，那目光让大管家不敢直视。

    “当然了，如果大家是最亲密的合作伙伴就不一样了。你们有钱，我有枪，大家还有什么做不成的？”

    “是的大人，我会把您的话转告给所罗门大人。”大管家点头。

    “宝石也拿走吧。”雷书侠甩手将宝石扔过去：“等决定好了再说，我这个人无功不受禄。”

    “是！”

    “……”

    所罗门的大管家乘坐直升机离开，雷书侠继续悠哉悠哉的待在这里。

    “老大，你这压根不是谈判。”魅影说道。

    “本来也就没想谈。”雷书侠嗤笑道：“都要把老子往死的搞，我跟他们有什么好谈的？再说了，这是当我傻逼吗？这么快就服软了？”

    “那您的意思是……”

    “等时间。”雷书侠指了指自己说道：“伤还没好，上不了天，慢慢等待发酵。”

    魅影的瞳孔微微收缩，他听懂对方是什么意思了——上不了天！

    伤不好的话怎能上天？

    万米高空急速下降数千米高度，大气压会让伤口崩裂，持续不断的将鲜血甩出来。

    所以必须等伤好，而在这段时间里，他雷书侠就是养伤为主。

    等到伤好的那一天，就是展开血腥报复的时候。

    “没有妥协，也没有和平谈判，都是在拖时间。”雷书侠笑眯眯的说道：“他们在争取时间找到对付我最好的法子，我也得争取时间让他们知道神就是神。”

    魅影重重呼了口气，他发现自己的格局还是太小，根本就赶不上雷书侠的大气。

    人家要玩，一定会玩场最大的报复行动。

