    “接听之后应该说什么呢？”

    北条诚的眼神纠结而焦灼，他担心电话拨通之后，却只能和凉奈说一些“吃饭了吗”之类的话语。

    “该怎么办呢？”

    他现在是真的有些后悔当初凉奈说要出国留学的时候自己没有拦着，分别这么长时间，不管再如何炽热的火焰也会萎靡吧？

    “晾着她太久了！”

    他在犹豫了一会之后，惊觉电话就快要自动挂断，连忙按下了接听键。

    这是视频通话，随着手机屏幕的闪动，呈现莹白色的画面映入了他的眼中。

    整个视频通话的界面就只有着雪白的一片，除此之外什么也看不到，似乎是和她连接的那一方正将前置镜头以极近的距离对向了某种事物。

    “诚为什么不接电话呢？是不喜欢凉奈了吗？不要这样……”

    就在北条诚愣神之际，一道令他心口都不由抽搐了一下的女声忽然响起，她似乎是啜泣哽咽着说出了这些话。

    “凉奈！”

    北条诚回过神后连忙叫道。

    “诶？”

    凉奈那抽噎的音调顿时变得惊喜，她的手似乎向上扬了一下，原本映照着雪白的前置摄像头对向了一道惊人深渊。

    “这样……”

    北条诚的嘴角抽了一下，她知道凉奈刚才是把手机放在哪里了，恐怕就是那能让这个世界上大部分女性都自惭形秽的地方。

    “诚！”

    伴随着明亮的灯光，玉置凉奈那天真中带着成熟气质的妖冶小脸蛋出现在了他的眼前，她眼角正噙着晶莹。

    “怎么哭了啊？”

    看着她哀伤的神情，北条诚不由心悸，但为了不使悲观的气氛扩散，他也只能强行挤出温和的笑容，向她传递正面情绪。

    “唔呜……”

    凉奈看到他的脸庞，摇摇欲坠的泪珠顿时滑落，可她嘴角却挂上了松了口气的笑容，抬起手想要去抚摸他的脸庞，但摸到的却只是冰冷的屏幕。

    “不准哭。”

    北条诚感觉鼻子有些泛酸，刻意板起面孔，不让自己被她同化。

    “把眼泪擦掉，凉奈你可是大人哦，要坚强。”

    她睁着眼眶泛红的眸子和北条诚对视着，朱唇欲言又止地张开，最后轻声抽泣道：

    “凉奈……已经要无法忍耐了。”

    “怎么了？有什么话都可以和我说的哦，心里不舒服吗？”

    北条诚放轻了语气。

    “太长时间了……”

    玉置凉奈摇了下头，神情变得有些恍惚，眼神开始转向忧郁。

    “人家已经和诚分开了不知道多少个月了，每天用网络沟通的时间也一直在减少，上个星期也是说了二十一句话。”

    她小声地控诉着。

    “在为这个难过吗？”

    北条诚扁了下嘴唇，不知该说什么，好半晌才强颜欢笑的道：

    “不要这么想，你想要和我说话，可以随时像现在这样打视频电话过来的。”

    他说的其实是谎言，因为真实情况是，电话接通了也不知道该说些什么。

    “凉奈已经不知道该怎么办了。”

    她的神情越发凄楚，精神似乎已经到达了崩溃的零界点，泣不成声的道：

    “诚是不会理解人家现在的心情的吧？就算凉奈不在你的身边，你也还有着那么多喜欢你的女孩子，随着分开时间的增加你会逐渐不再喜欢我对吗？”

    她的一抹泪花似乎落在了手机的前置摄像头上，致使北条诚所看到的画面都模糊了，这也让他更加地不知所措。

    “凉奈，你先冷静，听我说好吗？”

    北条诚努力地试图安抚情绪失控的玉置老师。

    “凉奈不要听！”

    她那张绝美的小脸蛋已经是梨花带雨，完全不想听北条诚说的话，咬着下唇与他对视着。

    “凉奈……不想再读书了，要回国和诚在一起，明天就回去！”

    她一脸决然地说着。

    “你再不听我说话就算回来我也要揍你屁股。”

    北条诚听着她这乱来的话也是有些无可奈何。

    “真的吗？”

    凉奈的眸中顿时流露出了期待之色。

    “才离开我这么几个月你就完全不听我的话了吗？”

    北条诚试图唤醒她脑海中受自己支配的恐惧，不然现在根本就没办法沟通，这笨蛋都不愿意听他说话了。

    “凉奈想和诚抱在一起说话。”

    她抹着眼角还在不断滴落的“钻石”。

    “先听我说。”

    北条诚摆出了认真的表情，见她没有再闹后，才轻缓地说道：

    “凉奈你已经是成熟的大人了，要为自己的行为负责的，当初既然选择了出国留学，那么就应该坚持下去，你不能一时任性就不顾未来。”

    “不，不可以学老师说话……”

    凉奈的神色变得别扭，他现在说的话和她之前对不听话的坏学生的说教一般无二，然而此时却攻守易位。

    “未来什么的太遥远了，凉奈现在就想要在诚的身边，想要一睁眼就看到你。”

    她说着有违教师身份的话。

    “你说这种话要是被樱庭中学的学生听到，你的形象可就全毁了哦，玉置老师。”

    北条诚扶额。

    “凉奈不在乎那种事。”

    她用还带着水光的美眸以单纯的眼神凝望着北条诚。

    “是……”

    北条诚无话可说。

    也是呢。

    要是凉奈在意这些的话那天就不会在大礼堂当众说出那些羞耻的话了。

    “凉奈你有想过吗？你要是现在回来，也是没办法一直留在我身边的吧？”

    北条诚也希望她现在就能出现在自己身边，但他仍然愿意从理智的角度出发思考，为凉奈设身处地地考虑。

    “作为教师当众向我说出那些话，造成的影响可不是一时半会地消除的，樱庭中学以及附近的大部分学校都是已经不会聘请你的了。”

    “这样吗……”

    凉奈垂头丧气着。

    “不过没有关系哦。”

    北条诚的语气又变得温和。

    “我们之前不是约定过吗？凉奈你说要在东京大学继续当我的老师，现在我们都要努力学习。”

    他说到这里顿了一下，脸色变得更加坚定，用蛊惑的语气说道：

    “凉奈你要争取顺利毕业，我则是竭尽所能地考入东大，到时候就能永远在一起了。”

    他说的这话明显带有哄骗性质，就比如什么一直在一起，完全八字还没一撇。

    “真的吗？”

    凉奈似乎有些意动，但想到漫长的两年又不情愿地低下了头，陷入了纠结。

    “不可以任性哦。”

    北条诚乘胜追击地加重了语气。

    “知，知道了啦……”

    她点头之后泪水又在眼眶里打转。

    “可是凉奈要什么时候才能和诚见面啊？”

    “等到暑假不就可以了吗？”

    北条诚说出这句话后嘴角也是扯了一下，因为这实在太远了，现在可才一月份呢！

    “那是要多久？”

    凉奈对他投以希冀的目光。

    “唔……”

    北条诚不相信她没有时间概念，之所以多此一问，是想要从他这里得到能够接受的说法吧？

    “不会很久的哦。”

    北条诚也只能在我骗她的同时自欺欺人。

    “凉奈你只要在每天晚上入眠之前，想着过了今晚就又向东京靠近了一步，时间就会很快过去的哦。”

    他用着骗小孩子的把戏。

    “凉奈知道了！”

    天真的女教师却是如获至宝般地郑重点头。

    “不可以再说什么不读书之类的话了哦。”

    北条诚松了口气。

    “凉奈会加油的。”

    她破涕为笑地说道。

    ‘总算哄好了。’

    北条诚心里叹了口气，他知道这只是缓兵之计，随着时间的流逝凉奈肯定还会爆发的。

    “话说你现在是在做什么？”

    他缓过神后，突然发现凉奈的小脸蛋呈现出一种润泽的粉红色，刚才所看到的雪白似乎也带着水汽。

    “洗澡呀。”

    凉奈对着他露出了一个纯净的浅笑。

    北条诚：“……”

    “诚想要看吗？”

    她见北条诚不说话，有些茫然地歪了下小脑袋，然后青葱般玉指落在了屏幕上。

    “不是……”

    北条诚才出声，他所看到的画面，就突然天旋地转。

    大概是从前摄调换成了后置镜头，出现在他眼前的，是一双浸泡在热气升腾的池子中的丰满美腿。

    莹润的光泽在他视线中闪动着，所看到的这双腿有着饱满的肉感，曲线却又美得恰到好处，给人一种熟透了的味道，此时品尝一定是最佳时机。

    “你在给我看什么啊？”

    北条诚直翻白眼。

    “不够吗？”

    凉奈的声音依然带着单纯，迟疑了片刻后，她“哗啦”一声地从浴缸中站了起来。

    “这样可以吗？”

    她小声询问着。

    “快点给我住手！”

    北条诚确信，如果他现在是在看什么电影，那么屏幕上肯定全是马赛克。

    “诚不是最喜欢了吗？之前还趁凉奈睡着的时候，把脸贴上去。”

    凉奈的声音带上了委屈。

    “那天会变成那样是你的问题吧？”

    北条诚被迫回味起了“凉奈牌海盐蛋糕”的味道。

    “不准顶撞老师！”

    凉奈似乎因为无法反驳而试图以势压人。

    “那你倒是快点把摄像头换回前置啊！”

    北条诚无奈的道。

    “诚更喜欢看凉奈的脸吗？”

    她的语气又变得雀跃，将镜头换了回来，将清丽脱俗而眉眼间又带着一丝媚意的小脸蛋递到了他的眼前。

    “倒是不能否认。”

    北条诚认同了他的话。

    “要来接吻吗？”

    她眨巴着美眸一脸期待地问道。

    “我是很想，但是这也只能等到凉奈你寒假回来啊，到时候你想要什么我都满足你哦。”

    北条诚温声说道。

    “现在也可以嘛。”

    凉奈说着就将粉润的薄唇贴了上来，准确来说，是凑到了摄像头前。

    “是是。”

    北条诚不想拒绝她这种小要求。

    “好开心～”

    隔着屏幕的轻吻也让凉奈露出了被注满了似的迷蒙浅笑。

    ‘上次让凉奈露出这种笑容还是在上一次吧？’

    北条诚的心情也有些雀跃，在今天之前的好几次通话的气氛都是有些阴沉的，现在能找回当初一起生活的感觉真是太好了。

    “诚沐浴了吗？”

    凉奈忽然又问道。

    “还没有呢，正在纠结是先吃晚饭还是去洗澡，你觉得呢？”

    北条诚语气温和地说道。

    “要是凉奈在那边的话就可以先让诚吃了。”

    她又有些闷闷不乐的道。

    “咳！”

    北条诚假装没听到。

    “那现在一起来泡澡好吗？”

    凉奈又是美眸一亮的道。

    “我们只是普通的通个电话，按你说的这么做，不就变成奇怪的事了吗？”

    北条诚翻了个白眼，凉奈现在和他说话就已经很危险了，他也这样就彻底变色了吗？

    “诚要去吃饭洗澡，又不和人家一起，所以要挂电话了吗？”

    凉奈似是伤心的抿了下嘴唇。

    “没……”

    北条诚抬起手揉着额角，迟疑了一会后，无可奈何的道：

    “知道了，就请你陪着我一起吃饭沐浴，满意了吧？”

    “好诶。”

    于是他就一直和凉奈通着视频，向她直播着自己的日常，一直到入夜。

    ……

    “差不多该睡觉了哦。”

    北条诚的手机已经连接上了充电线，他将桌面上刚给凉奈检查过的数学作业盖上，又将摄像头对准了自己的脸。

    “这么快就到点了啊……”

    凉奈有些不舍的说道。

    “我可都和你打了快五个小时的视频电话了。”

    北条诚无奈的道。

    “好吧。”

    凉奈忽然像是想到了什么，脸上又露出了笑容，美滋滋的道：

    “诚君之前说了，凉奈每次睡醒和你的见面时间都会缩短，抱着这种想法就能安心地睡觉了呢。”

    “嗯……”

    北条诚看着她天真的笑颜，心里顿时有些惭愧，他的这种说法虽然没错但也太狡猾了。

    “那……晚安。”

    凉奈恋恋不舍的又将红唇凑了上来。

    “早点睡。”

    北条诚眼神温和地看着玉置凉奈。

    “好。”

    她盯着北条诚又看了一会，见他没有主动挂断的意思，才在半分钟之后又说了一声“再见”随之一脸艰难地结束了这次通话。

    “能一直看到凉奈的脸是很好但是这样和她说话好累……”

    北条诚长舒了一口气地趴在了书桌上，他隐约觉得自己忽略了什么，但又好像没有。

