
    这里已经有很多年没有进来了。

    “乔乔，这是顾家积攒了几百年的玉石，未来，太爷爷都会留给你们的。”顾清风很是得意的说道。

    顾乔乔轻声的道，“这些玉石是不能问世的吧？”

    “怎么说？”

    “这是帝王绿吧”顾乔乔拿起了一块绿色的宝石，比她握起的拳头要大上一圈。

    这样的东西，一旦拿出去之后，是会引起人的贪婪之心的。

    顾清风看着乔乔，面露欣赏之色，这才是他的后人。

    在这富可敌国的财富面前，依然云淡风轻。

    而且，也知道孰轻孰重。

    他微微一笑，“现在没必要拿出来，太爷爷的产业足够你们衣食无忧了，用不上就传给后人吧。”

    他也只有顾坤一个儿子，而如今儿子死了，他也只有一个孙子了。

    那么，他所有的东西就是孙子顾天峰一家的。

    “这里暂时不要让我的弟弟妹妹知道。”顾乔乔忽然开口道。

    父亲可以知道，但是弟弟妹妹还太不知道人心险恶。

    万一被别人知道，很可能会带来危险。

    顾清风点点头，“他们还没有知道的必要。”

    接着又对顾乔乔说，“你找找你的红灵玉髓吧。”

    顾乔乔扫视了一圈，来到了右手多宝阁的面前，在第三层的中间，有一个圆形的白玉石。

    有双手合拢那么大。

    顾乔乔刚才就感觉到这里有莫名的吸引力了。

    她伸出手，将手指放在了白玉石的上面。

    沿着白玉石的纹理朝着一处缓缓的移去。

    随后，就在一处类似卡扣的地方停住了。

    卡扣做的很精巧。

    如果用平常的眼光看，这卡扣不过是白玉石上面的一个凸起。

    和白玉石是浑然一体的。

    顾乔乔不假思索的按了下去。

    随着咔哒一声，白玉石好像首饰盒子一样的从中间打开。

    这竟是一个白玉做成的盒子。

    然后露出了里面的一块红的好像火焰一样的石头。

    有乒乓球那么大。

    却不是圆形的。

    有些六棱的形状。

    顾乔乔震惊的看着红石头，怎么感觉这石头似乎在燃烧一样呢。

    她想了想，伸出手去拿住了那块红石头。

    在摸到了红石头的那一刻，顾乔乔就知道，这一定是红灵玉髓了。

    顾清风欣慰的长长的出了一口气。

    这红灵玉髓，在这里呆了一百多年了，如今也算是可以重见天日了。

    就是不知道顾乔乔怎么用它去打开玄龙盒。

    顾乔乔将红石头拿在了手心里，却没想到，在这一时刻，手指胶着在了石头上。

    似乎手指的灵气和红灵玉髓里的灵气在争夺着什么。

    顾乔乔的脸色有点发白。

    她察觉到有些不对劲。

    不是，不是争夺，是在互相吞噬。

    顾乔乔的脑海里莫名的想起了这个字眼。

    她面色肃穆，一动不动。

    而顾清风走了过来，看到顾乔乔的异样，刚要开口说话，顾乔乔忙阻止道，“您先别过来。”

    声音有些急迫。

    顾清风拄着拐杖站在了不远处。

    却真的没有过来。

    顾乔乔的手指依然被胶着在石头上，石头里的灵气似乎想要吃掉她手指的灵气

    感谢订阅和月票，感谢打赏和推荐票，晚安我的小乖乖们
