        就在唐千河急急忙忙的和老乌龟通话的时候，远在大洋彼岸的小屁孩分身，却是全然毫无所觉，并未察觉到危机的迫近。

        倒不是刘成庸和唐千河没有发短信提醒他，而是，他的那个多功能项圈和新换的通讯器，都被嫌麻烦的他，统统收入了须弥戒中。

        而这正是让和唐千河通过电话后的老乌龟，感到极为抓狂的一件事。

        他们特殊行动处每一位成员的通讯器，都拥有能够自动发送定位讯号的功能。

        这自然不是为了监视他们，而是出于对每一位执行任务的成员的安全考虑，能够第一时间得知他们当前的境况。

        一旦出现紧急情况，总部就能及时派出救援队伍，施以援手。

        只是这些通讯器，假如被人收入须弥戒中，就等于是被屏蔽了信号，没有什么卵用了。

        好在老乌龟没有被气昏头脑，他让人赶紧搜寻了一下冯科的定位讯号。

        在发现冯科的定位讯号接收良好，并在以相当迅捷的速度移动时，老乌龟不由暗松了口气，随即，它沉声道：“立刻、马上给俺接通冯科的通讯器。”

        “是，部长！”穿着白大褂的工作人员应声道。

        很快，在呼啸的风声中，冯科的声音传来。

        “喂，哪位啊？”

        老乌龟站在话筒前，深吸一口气道：“冯科，把通讯器给王大壮那只死狗，俺要和他说话。”

        冯科“哦”了一声，而后，说了一句：“小爷，找你的。”

        不久之后，小屁孩分身那懒洋洋的稚嫩话音响起。

        “莫西莫西，您拨打的用户已关机，请您在听到嘟的一声后留言。”

        然后，现场就陷入了死一般的寂静，只有话筒中传来的呼啸风声。

        良久，才听到电话那头小屁孩分身那贱兮兮的声音：“嘿嘿，我就是不嘟，你能拿我怎么着？”

        老乌龟的脸当时就黑了，亏俺这么担心它，这死狗，居然还有闲心玩？

        真特么想打死它！

        陈孝之的嘴角微微抽搐起来，emmmm……确实是咱家狗爷一贯的风格！

        在场其余工作人员则是紧绷着一张脸，全都是想笑又不敢笑，脸色涨得通红。

        “来自玄龟的好感度，-66……”

        “来自陈孝之的好感度，-66……”

        “来自……”

        听到系统的一连串提示音后，电话那头的小屁孩分身这才微微有些诧异的道：“龟爷爷，是你找我？”

        老乌龟这会儿也没有心情寻思这死狗是怎么猜到的，它直接开门见山的吼道：“王大壮，你和冯科他们赶紧找地方躲起来，晚了就来不及了。”

        “到底出什么事了？”听出老乌龟话中的着急后，小屁孩分身当即收起了嬉皮笑脸。

        喘了口气，老乌龟沉声道：“俺收到消息，卡萨莫尼卡家族的一品宗师境高手——秃鹫罗格，正在去追杀你的路上。”

        “嘶……”这是陈安娴和冯科两人倒吸凉气的声音，小屁孩分身开的是免提，并没有特意避开他俩。

        见小屁孩分身沉默了下来，老乌龟接着又道：“俺听陈孝之说，你有隔绝自身能量波动的能力。”

        “是以，你当前最重要的事情，就是赶紧找个地方藏起来，运用你的能力躲过这一劫。”

        “俺会尽快让陈孝之过去与你汇合的。”

        “王大壮，你听到没有，听到了就吱一声。”

        电话那头还是死一般的沉寂，这让老乌龟的心头，忽然涌现出一股不祥的预感来。

        良久，小屁孩分身那略带一丝苦笑意味的话语传来。

        “龟爷爷，不说我们此刻还在一览无遗的大海上，连个藏身的小岛之类的地方都没有。”

        “最关键的是，你这个电话来得有点晚，我想我已经发现你口中所说的那个秃鹫罗格了。”

        “而且，对方或许也已经将我们锁定了！”

        “唳……”

        小屁孩分身的话音刚落下，话筒中就传来了一声高亢的猛禽啼叫声，穿透力极强。

        就算隔着话筒，在场众人都是忍不住皱起了眉头。

        随后，便是电话被挂断后的一连串忙音。

        “嘟嘟嘟……”

        “龟爷爷，现在怎么办？”陈孝之急得都在抓耳挠腮了。

        老乌龟的脸色阴晴不定，好半晌，它轻吐一口浊气，绿豆大的眼睛中，闪动着一丝精光：“你现在立刻传送到离王大壮他们三人的定位点最近的地方，并尽快赶去与他们汇合。”

        “总部会实时更新他们三人的所在位置，你务必要保持通讯畅通，时刻接受最新消息。”

        陈孝之重重的点了点头：“我知道了，我一定会把狗爷他们三个带回来的。”

        说罢，Biu的一声，陈孝之的身影，就此消失不见。

        这之后，老乌龟冲着身旁一个身穿白大褂的工作人员道：“你，去把左桀请来，告诉他，这里就由他主持大局。”

        “俺只有一个要求，务必把营救王大壮三人的任务放在首位，其他任务可以先放一边。”

        “要是有人责问起来，就说这是俺下的命令！”

        说完，老乌龟脸色平静的转身就走，它一边走，一边轻声念叨着：“趁着这个机会，俺也该去活动活动手脚了。”

        “就让俺这把老骨头，最后再疯狂一次吧！”

        ……

        大洋彼岸。

        小屁孩分身挂断电话，将手中的通讯器还给冯科后，他一脸歉意的看着俏脸煞白一片的陈安娴，又轻轻的拍了拍冯科的后背。

        “欧巴桑，还有老冯，对不住你们了。”

        “来之前，我口口声声说这个任务没有任何危险，保你们平安返回华夏的。”

        “可是现在看来，我要食言了。”

        陈安娴急得都快哭出来了：“你现在和我们说这个干嘛，这会儿可不是说抱歉的时候，我们应该想办法逃命才是。”

        “我还没嫁人，还是个黄花大闺女呢，我可不想死在这里。”

        “娴姐，我娶你啊！”冯科脱口而出道。

        他一边用力的扑腾着翅膀，一边回头，用很真挚的眼神看着陈安娴：“只要你不嫌弃我是个二婚男，我……”

