    巨峡号。

    甲板上站着十二个气喘吁吁的士兵，他们鼻青脸肿，身上的作战服都破破烂烂。

    他们脚边躺着的士兵看上去更是凄惨，脸上没有一处好的，身上瘀青就更多了，有语琴的治疗，倒是不担心出人命。

    可疼痛消除不了。

    十二人互相看了看，每个人都凄惨无比，不过他们都知道，马上能加入雄兵连，心里激动，身上的伤口似乎都不疼了。

    “你们十二人能站着，足以证明你们的能力，所以——欢迎加入雄兵连！”

    立马就有人拿着雄兵连特有的黑色作战服递给这十二人，看到作战服的那刻，他们鼻青脸肿的脸上全是兴奋地笑容，十分难看。

    “语琴，把他们的伤治好，我要把他们送到超神学院，交给李牧了。”

    只用了不到一刻钟，士兵们的伤都好了，那十二人换上了黑色作战服，抬头挺胸地站成一排，胜利者就要接受失败者的羡慕，两架载人直升机分别停在他们的背后。

    对面就是那失败的三十八人，他们穿的还是各军区的迷彩服，脸上写满了不服，杜卡奥站在两排人的中间训话。

    “这次失败没关系，下次还有机会！我希望加入雄兵连的士兵会越来越多，加入的也不要太高兴，你们的苦日子才来，你们将要接受最艰苦的训练，面对最危险的敌人。”

    “现在，各自登机！”

    十二人上了飞机，没了杜卡奥，马上就放开了。

    “看看，这就是雄兵连的待遇，你见过这种运输飞机吗？这作战服，肯定是国家的最新款，在老部队可没有这个待遇。”

    “谁说不是呢，这次训练完，要是还能回来老部队，肯定羡慕死那群鳖孙，哈哈哈……”

    “还有同款的神河战甲，我可听我们首长说了，那可是高科技！就跟电影里的那种一样。”

    士兵们兴奋地诉说着加入雄兵连的激动。

    “可是我们没有他们所谓的超能力，加入了有什么用吗？”坐在角落里的一个男人突然说道，他叫郑肖飞，是特种部队的一名大队长，他这次参加即是奔着雄兵连的名头来的，也是为了保家卫国。

    前天，他们部队奉命去巨峡市飞流区机场路支援，就遇到外星人，他们损失了七辆坦克，特种队员死了五十多个，最后还是一个长着翅膀不知名的女人解决了战斗。

    那时他就意识到了差距，当他听到对抗外星人的部队雄兵连的时候，他就义无反顾地选择加入，为的只是能多尽力，不能弱小无助地看着士兵们送死。

    郑肖飞的话让其他十一名战士看了过来，其中一人笑问道：“怎么，害怕了？”

    郑肖飞只是看了他一眼，然后把前天的战斗经过说了一遍，所有人都沉默了，他们不是害怕，而是对于牺牲这么多人还没解决掉对方的无力感。

    “按照你这么说，我们在战场也只是炮灰？”坐在最边的一个士兵说道。

    如果他们都是士兵的话，这场战争死的人就多了，他们都是各军区的精锐，实力比普通士兵强得不是一星半点，结果你告诉我敌人一个人能对付七辆坦克和五十个全副武装特种兵？这怎么打？

    “那为什么要把我们招进来？”

    “对啊，我们进来给雄兵连当炮灰？”

    众人吵了起来，如果只有雄兵连的人能对付外星人，那他们进来干什么？充数当炮灰吗？

    “已抵达超神学院，请做好准备。”

    十二人停下争吵，老老实实地坐在位置上，这架运输机十分平稳，没有感到颠簸就停在了超神学院的操场上。

    李牧早早接到杜卡奥的命令，等在操场上。

    正在跑步的雄兵连等人放慢脚步望去。

    “哇，好帅的直升机。”瑞萌萌惊讶地张着小嘴。

    “这是个啥？”刘闯问道。

    “闭嘴，一万米跑完了吗？再加一万米！”

    运输直升机舱门打开，十二人排列整齐地走下来。

    “哇靠，看他们衣服跟我们一样，不会也是雄兵连的战士。”赵信眼尖，把他们的作战服看得一清二楚。

    “队长，又是跟我一样的超级士兵？”葛小伦一边跑一边问道。

    “不是，这是李牧的小队，他的能力是……那么就当他能强化普通士兵的身体就会好了。”蕾娜解释道。

    李牧心情多少有点忐忑，第一次迎接自己的士兵，多少有点紧张。

    可他看到一张张脸，就仿佛看到了之前自己班里的战士，压下心中的胆怯，喊道：“大家好，我是李牧，你们的队长兼指挥官。”

    李牧拖着左腿在队伍的两边走来走去，他们都看到了李牧的身体情况，一个瘸子。

    “接下来的时间，我们将共同训练，直到战争的到来。”

    “报告！”一个士兵喊道。

    “讲。”

    “我们没有什么特殊的能力，在来之前也了解过外星人的战力，我们不会是他们的对手，为什么要找我们？”

    他问的问题是在场十二人都想问的。

    “因为我的能力就是给你们拥有外星人的战力！”李牧大喊道，他知道军营里强者为尊，不用拳头很难压服他们，更何况他们还是精锐中的精锐，“你们也看到了，我的腿脚不便，但是我的实力不差，有没有想挑战我的？”

    十二人没一人说话，他们不想以后被李牧穿小鞋，不服却是真的。

    “呵呵，不说话？就是不服咯？”李牧走到那个喊报告的士兵跟前，“挡我！”

    士兵先是一愣，然后双手猛地护到胸前，李牧右腿轻轻一踹，那个士兵直接被踹飞三米远。

    “我还没用力，你们就飞出去了，知道差距了吗？”

    那个士兵颤抖的手艰难撑起地面，站回队伍。

    “现在，我就让你们见识一下我的能力。”

    “启动统御。”

    暗位面瞬间回应，“统御已开启。”

    蓝色的光波以肉眼看不见的速度笼罩整个超神学院，速度不减地往更远的地方而去。

    李牧的脑海中出现了蓝光覆盖处的所有地形、人物。

    这是他闲着没事的时候开发出来的，不用展现出来，直接在脑海中展示，方便多了。

    “对十二名士兵进行扫描登记，并进行编码增幅。”

    “扫描到十二名士兵，阵营：华夏，开启登记！”

    “登记完成，进行增幅编码。”

    “普通神河体增幅编码完成！”

    天钟的激活确实带给他极大的提升，他也琢磨了许多功能，把这些士兵扫描后再登记再暗位面内，下次增幅只需要一个念头就能做到，而且还能建立一个特殊的暗通讯，他能准确的把命令传送到每个登记过的士兵耳边。

