    特管局有个宝库，宝物应有尽有，特管局内部人员都可以凭积分兑换，积分则是由每个人的贡献值换算而成，可以说加入特管局的人，在宝库里都有几件心心念念的宝物。

    自从加入特管局，这是商朗第二次踏进宝库，看守宝库的人都十分惊喜：“您是要换，还是要租？”一边说一边示意商朗跟着他走。

    “我记得特管局里应该有不少功德碎片？”商朗问。

    “十六片。”

    “看看我的积分够兑换吗？够的话全部兑换。”

    看守者一惊，虽然外面的人胡乱猜测功德碎片有大功效从而抢夺，特管局却都是自己试过，各种奇效根本都是子虚乌有，还不如特管局法器部制造出来的法器，兑换的积分又高，所以功德碎片在宝库里一向是无人问津的，商朗居然要全部兑换出去？

    “不够吗？”商朗问。

    看守者连忙低头查看：“够的，还剩很多，你确定要兑换吗？”

    商朗点头，并无意多说，看守者也不敢再问，麻利的取出所有功德碎片，把商朗的积分扣掉，双手递给商朗：“这里还有很多好东西，您可要再看看？”

    扫了一眼琳琅满目的宝库，商朗寻思着找时间带赖倪来这里逛逛，他这些年有很多积分，不过他自己用不到，这些积分留着也是浪费，不如就让小徒弟来这里找点喜欢的。

    赚钱不就是给家里小孩用的？不然赚来干嘛？

    这么想着，商朗有点开心，接过装功德碎片的小盒子，转身往外走，离开特管局。

    看守者看着商朗离去，心里真是奇了怪了，老大花这么多积分兑换这些没用的东西干嘛？

    他看商朗剩下的积分，默默数了数，脸上满是绝望，兑换这么多功德碎片，老大的积分依然是个天文数字，这就是人与人之间的差距。

    商朗拿着小盒子，不由猜测，赖倪看到这些东西会不会开心？刚好可以当第三样礼物，他还欠她十五样，下一样该送什么好呢？

    当走过一个拐角，他就发觉陈娴静盯着他的目光，不需要看，他神识一扫，看到是上次被他删除记忆那个女人，虽然容貌变了，但灵魂波动是一样的，她身上又多了一个外来物。

    商朗一开始并不知道对方把他当目标，他只是假装不知道有人在看他，继续往前走，当陈娴静朝他倒过来，他身上的剑差点就自己挥出去，被他控制住了。

    这个女人能吸引特殊东西，赖倪能通过摘除她身上的东西获得功德，所以她的存在对赖倪是有利的，得好好的活着，这么一想，商朗就没有管她，继续往前走，他想要尽快把功德碎片给赖倪，想看看她会不会高兴。

    陈娴静不甘心的站起来，甩开那几个男人，快步追着商朗走，然而奇怪的是，商朗看起来走的并不快，她却全力也无法赶上他，一直保持在距离他几十米的距离。

    她中途好几次呼唤他：“前面的帅哥，你站住，你等等我。”路边的人都听到了，还有不少男人朝她走过来，问她叫的是不是自己，偏偏就是她想叫住的那个人充耳不闻，仿佛两人是在不同的世界。

    最后陈娴静气喘吁吁，看到商朗走进一户人家。

    “田家！”陈娴静咬牙切齿，难道又是赖倪？

    为了不错失良机，陈娴静并没有离开，而是让人把自己的车开过来，她蹲守在车里，只要商朗一出来，她就上去搭讪。

    “我就不信，这天下还有我拿不下的男人。”陈娴静斗志昂扬的说。

    系统很欣慰，这个女人终于有点上道了，它就需要这样勤奋的人。

    商朗的剑一只蠢蠢欲动要去砍陈娴静，商朗只能无奈的说：“这个女人对赖倪有用，不能杀。”剑清鸣一声，似乎在表达不满。

    商朗轻笑：“她是我徒弟，我不对她好，对谁好？”

    路小路离开田家，半路上刚好就看到商朗，最致命的是看到商朗这一笑，路小路看呆了，眼睛死死定在商朗脸上，双腿无意识的继续往前走。

    只听“砰”的一声，走路不看路的路小路一头撞在大树上，旁边的两个保安嘴角直抽，连忙过去把他拉出来，路小公子额头已经红肿。

    路小路顾不得自己额头的疼痛，转头寻找刚刚那个身影，然而商朗已经往前走，路小路只能看到他的背影，路小路连忙掏出自己的手机，对着商朗的背影各种哈擦咔擦，嘴角似乎有可疑的口水痕迹。

    等商朗终于不见踪影，路小路坐在草地上，一张张翻阅拍下来的背影，只觉每一张都好看，最后他随便挑出几张发微博。

    路小路微博：“今天真是大开眼界了，早上的美女，现在的男人，绝了！背影给你们瞻仰。图片图片图片”

    “哇哇哇，博主你哪里找来的模特？重金聘请，我愿意出五倍，不，十倍，求他来给我当人体模特。流口水流口水”

    “楼上冷静，博主连正面都不敢放，也许脸蛋像李逵呢！”

    “不可能，这样的身材气质，脸绝对也是完美型，不过奉劝一楼放弃吧，看他的衣服就知道，你请不起。”

    “博主你老实说，你去了什么仙乡美境，竟然能遇到这么多高质量男女，我也要去！”

    “楼上下辈子吧，博主在的地方是首都有名的富人区。”

    “博主，你穷归穷，别想不开啊，你那张脸赚不了多少钱的。”

    路小路哭笑不得：“滚，本公子回来继承家业了。”

    “原来博主是个有钱人。”

    “万恶的有钱人，手动再见！”

    ……

    商朗见到赖倪的时候，赖倪正在看路小路的微博，边看边笑。

    “笑什么？”商朗在她身边坐下，他一来，田大方就下意识站起来，拉着小美溜出去。

    赖倪把平板递给商朗：“看，你的背影。”商朗没看自己，他反而注意到微博上说的早上的美女，往上翻了翻，果然看到赖倪的视频，仔细看完几个视频，就开始翻看评论，只要看到有一丁点不好的，他就皱眉。

    “现在的网络，真是胡说八道的都有。”他把那几个评论不好的记下来，合上平板。

    “这是什么？”赖倪拿起他放在桌子上的盒子问。

    “你的第三件礼物。”商朗认真的说，赖倪一愣，想起他当初说的要给她十八件礼物的话来，觉得脸有点微微发烫，她只是随便听听而已，他却这么认真，实在是让人不知道说什么。

    她只能低着头，打算打开盒子，商朗的手轻轻按在她手背上，温暖的触感从接触的地方传过来，她一顿：“怎么了？”

    商朗一直看着她眼睛，奈何她垂着牟，只能看到她长长的睫毛，一颤一颤的，看不出她是高兴还是不高兴。

    “里面是功德碎片。”

    “哎？”赖倪惊到了，眼眸顿时就抬起来，正好撞入他的视线里，商朗很明显的从她眼里看到惊喜，他终于也彻底开心，心里微妙的也有一丝想炫耀的意思，“盒子里有十六片。”

    赖倪眼里的惊喜更浓郁了，像是光华闪耀，亮的灼人，商朗总觉得看不够，他终于明白这些天自己的心思了，他想要她眼里的这份明亮，永远的持续下去。

    突然兴起的收徒是，承诺的十八份礼物也是，只要她能开心，其他什么都是浮云。

    作为一个师父，商朗觉得自己任重道远，同时也斗志昂扬：如何让徒弟更开心，是他第一目标。

    赖倪移开目光，每次商朗这么看着她，她就要想起卫和轩问她的那句话“商朗真的只是想当你师父吗”，这种问题她当然不可能拿来问商朗，不过不问出口，又好像不可能有答案？

    商朗答应给她送十八份礼物，是为了弥补她从小到大缺失的亲情，莫非商朗除了想当她师父，还想当她父亲？

    商朗默默打了个冷颤：“……”

    “你怎么了？”赖倪关心的问，她伸出手搭在商朗的手上，想试探一下他的温度，“受凉了？”

    本想说不是的商朗：“……也许吧。”

    不是说修炼者很少生病的吗？商朗这么弱？赖倪脑中闪过疑问，松开他的手，拿起桌子上的盒子和其他东西：“去屋子里吧，暖和。”

    商朗目光沉沉看着她左右手里拿的东西，特别是装功德碎片的盒子，有点后悔太早拿出来了。

    他就应该等一下再拿出来的。

    两人回到赖倪的卧室，在打开盒子前，商朗布了个结界，赖倪在结界里把所有功德碎片收回体内，小金人高兴的直打滚，抱着足有两个男人巴掌的功德碎片不放。

    之后商朗留在田家吃饭，田大方吃的坐立难安，另外两人却很开心，你给我夹菜，我给你盛汤，时不时说说笑笑，很有一家人的感觉。

    田大方不敢主动插话，无人搭理的他默默的给小美夹菜，小美跟田大方大眼瞪小眼，然后默默的拨开田大方给它夹的菜，吃自己的狗粮。

    田大方：“……”

    “大侄子，好好吃饭。”赖倪终于良心发现，给田大方夹了块肉，田大方欢天喜地的准备夹起来吃，发觉好像什么不对劲，眼睛一抬，发现商朗正面无表情的看着他，准确来说看着他手里的肉。

    田大方；“……”吃姑姑夹的一块肉怎么了？你有意见？有本事你说出来啊！看着我干什么？

    他默默放下筷子里的肉，给自己夹了根小青菜慢慢嚼，商朗这才收回目光。

    活了大半辈子，田大方第一次尝到被人暗地里欺凌的感觉，实在忒憋屈了。

