
季夏：“...”是谁给他的错觉？

季夏有被他给无语到，张嘴就骂他，“陆宴，你脑子勾芡了吧，是谁给你的错觉我还爱他？

我爱他个der啊，我刚刚在警察局难道说的还不够清楚？

你耳朵落家里没带出门？我看你分明是想岔开话题吧！”

陆宴：哦豁，竟然被她发现了他的小心思。

陆宴略显尴尬的一时无语，也没想到会被她看穿。

季夏则一副她就知道的样子。

《小奶狗，就你这点道行也想骗姐姐我，你未免也太嫩了点。》

《小伙子，你还是太年轻了，不知道姜还是老的辣么。》

陆宴：“...”感觉有被侮辱到。

陆宴像个委屈的小媳妇似的瞅了季夏一眼，委屈的瘪瘪嘴道，“姐姐，我这不是怕你是一时说的气话，不算数的么，那你真的一定确定以及肯定不爱陆屿深了？”

他想要确定，也想听她亲口说。

季夏投了一个他是白痴似的眼神，很是无语道，“对，没错，我不爱陆屿深了，我一定确定以及肯定！”

《这小奶狗有完没完，好烦人哦。》

《说不爱就是不爱，难道还有假。》

《等等，这画风怎么有点不对劲，明明是我在质问小奶狗，现在怎么反过来他质问我了？》

季夏：“...”

听到她肯定的答案，陆宴心里乐开了花，却还是很奇怪，他又重新问她，“姐姐，既然你已经不爱陆屿深了，那你刚刚为什么不肯在他面前承认你是我老婆？”

问题又被饶了回来。

季夏无语的抿着唇，就差翻白眼了。

《这小奶狗，上辈子是刨人家祖坟玩的吧，怎么还非要刨根问底，没完没了了呢？》

《关键是，我也不知道到底是怎么回事，我刚刚明明想说的。》

《可也不知道为什么就是说不出来，好奇怪哦。》

季夏现在想想，估计是又被剧情给制裁和左右了。

可真的是被剧情给制裁了吗？

陆宴：“...”嘴不是长在她身上吗？

为什么她还能说不出来？

“哎呀，行了，你好啰嗦哦。”季夏不知道该怎么解释，总不能跟他说，她是在走剧情吧，她索性不耐烦的收回手想要离开。

却不想，陆宴掐着她的腰不给她动弹，也没管那么多，情意切切的对她反问，“姐姐，那你爱我吗？”

陆宴好看的桃花眼深情款款的凝望着她，黑曜石般璀璨的眼眸绽放着奇异的光彩，满脸期许的等待着季夏的回应。

季夏却被他给问懵了，瞪着一双大大的眼睛看着追问她的陆宴，内心疯狂的叭叭。

《咦惹，这小奶狗好端端的为什么要问我这样的问题。》

《他想干嘛？》

《还有他这什么眼神，怎么一副要把我吃了的样子。》

《妈妈，我好害怕，我想要回家。》

这问题季夏回答不了，她只是一个走剧情的工具人，要不还是逃吧。

季夏这念头刚起，掐在她腰间的手加重几分，深怕她会逃走一样，准备遁走的季夏心中突然有一万头草泥马在奔腾，她这难道是被他给看穿了？

陆宴无辜的眨巴着他的桃花眼，委屈的撒娇道，“宝宝，你到底爱不爱我嘛，姐姐...。”

季夏的魂都要被他给喊没了，实在受不了他这股小奶狗的气势，差点要掐人中。

《妈耶，受不了受不了，这小奶狗又在蛊惑我了。》

《爱他？应该谈不上吧？》

《喜欢嘛？应该还是有点的吧，试问谁能忍受得了像他这样长的又帅又奶又欲的小奶狗呢，养在身边看看都觉得挺舒服的。》

《那算喜欢了？》

《emmm...说不出口，我可以不回答吗？》

陆宴心里有点小受伤，但喜欢总比不喜欢好吧，他要振作起来继续再接再厉，他还就不相信不能让季夏彻底爱上他，沦陷于他。

实在不行，他就做服她。

陆宴也不纠结了，嘟着嘴道，“宝宝，反正我不管，你刚刚已经在警局承认我是你老公了，那你就要对我负责到底，我回头就跟岳父岳母去提亲。

我要快点把你娶回家，我要持证上岗。”

季夏：“...”

啊这...

她什么时候承认的，难道不是为了气陆屿深么？

事情为什么会变成这样？

等等。

他刚刚说什么，季夏她没听错吧，陆宴刚说要娶她？

这和原书里的剧情完全不一样了啊。

他只字不提她绑架林如初的事也就算了，竟然反而还要娶她？

原书里发生绑架林如初这事后，陆宴已经开始慢慢讨厌她了，结婚更加是不可能结婚的，他们只会越来越背道而驰才对啊。

季夏迷惑的想了想，试探性的对他询问道，“阿宴，你真的相信林如初不是我绑架的，也相信我没做过吗？”

“宝宝，那你做了吗？”陆宴把问题反抛给她。

季夏想也不想的反驳道，“这还用问，我当然没做过啊，我好端端的绑架林如初干嘛，钱多烧的慌？”

陆宴温柔的笑笑，“那不就行了。”

季夏：“...”这特喵的也行啊。

季夏说不出的无语。

陆宴却举止亲昵的搂紧她几分，百分百的站在她这边道，“宝宝，不管你做没做，我都只会站在你这边，就算你做了也有你的原因，我无条件的相信你。”

这番深情的话语...

季夏都快要感动了好嘛，只是...

《盲目自信？》

《忠实舔狗？》

《信季夏得永生？》

《还是因为我有钞能力？》

突如其来的温情气氛，被季夏这些话突如其来的又给破灭了。

陆宴无语到了极致，按照正常情况，她难道不该感动的扑到他怀里哭唧唧？

果然，姐姐和妹妹的区别是很大的。

姐姐的心，海底的针，不是能轻易被感动的。

《不过我们能结婚吗？》

季夏奇怪的在那想。

陆宴：“...”为什么不可以，只要她同意就行了啊。

季夏越想越觉得剧情不对劲。

《如果我和小奶狗结婚了，那后面的剧情要怎么走？》

《他的正牌妻子沈奕歆该怎么办？》

《对啊，他刚刚还说相信我，他要相信我了，后面的剧情该怎么办？》

《他不能相信我才对啊。》

《那他还讨厌我吗？》

《还和别的女人结婚吗？》

《不行，他不能相信我！》

《他要相信我剧情就走不下去了，那我还能回到自己原来的世界里去吗？》

《回不去我不就完球了。》

这剧情哪里是脱轨，分明是超出跑道了好吧。

那她该怎么办，是不是要做点让陆宴非常讨厌她的事情出来，好让剧情重新上正轨？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613675"  chaptername="第67章  他不可以相信她">加入书签</a>
</div>
