    在飞船进入塞德娜星环绕轨道时，

    王猛并没有急着观测这颗远离太阳的小行星，

    毕竟，经历过这么多颗星球，

    有些事情他，心中已经看的很淡然，

    此时的他反而正朝向另一边，

    手中比划着一些奇怪的动作，

    只见他伸直胳膊，抬起右手，突兀的竖起了一个中指，

    随着中指轻轻的移动的，

    太空中唯一的那个光点也被彻底遮挡，

    “完全挡住了！”

    看着周围繁星遍布的太空，却无法看到任何太阳的光辉，王猛叹息一声，

    此时的太阳光芒只需一根手指便可完全遮挡，

    而且更据花神星的推断，

    他的手指还是太粗了，

    甚至只需一个笔尖大小的东西，便可遮挡如今太阳的光辉，

    但王猛也没有多少实验下去的心情，

    他放下手臂，

    那颗极亮的星辰再次出现在他的眼前，

    虽然还身处于太阳系中，但太阳无法保持圆盘面。

    这种情况，让他总一种已经瓢泊在宇宙空间中恍惚感。

    “环绕轨道入轨成功！”

    花神星的一声提醒顿时让他回过神来，

    他转头看向了另一边，

    一个奇怪的星球出现在了他的眼前，

    之所以奇怪是因为这颗星球的直观感受，给人一种很矛盾的感觉，

    因为光照的原因，整个星球的颜色很暗淡，呈现一种怪异的暗红色，

    但矛盾的是这种暗淡的红色又给人一种很艳丽的感觉

    这种感觉，让他想到了一种，叫做五彩斑斓黑的颜色。

    此外在塞德娜星上还有一种引人注目的景象，

    塞德娜星的地表上存在着一些波光粼粼般区域

    这些区域，看上去好像上是一个个的小水洼。

    见此王猛暗自嘀咕了一声：

    “难道塞德娜星上也存在着某种液态物质？”

    想到这里他心中一动，

    在经历了木卫三，土卫六的洗礼后，

    液态物质这种东西，对于他来说并不稀奇，

    毕竟在各种环境中，

    都有相匹配，以液态存在元素。

    只不过他好奇的是塞德娜星上如果存在液体物质，那将会是什么？

    按照飞船上红外探测器仪器的检测，

    塞德娜星的平均温度大约在11K到13K之间。

    当初看到这样的温度，王猛心中还在感慨。

    除了感慨塞德娜星的寒冷外，

    还在感慨他必须要适应新的温度单位了

    K也就是开尔文，

    与人类在蓝星上常用的那两个摄氏度和华氏度不同，

    开尔文是更适合天文学领域，

    就算以后遇到外星人，

    开尔文的使用适宜度也远超前两个温标，

    作为以绝对零度为开尔文温度的开始，并以玻尔兹曼常数对其进行定义的一种温标方式。

    虽然有些复杂，

    但却代表了精度，

    只要是银河系的文明，能走向外太空，并对热力学有所研究，几乎都能识别这个温标。

    至于以液体为衡量单位的那两种温度，

    在银河系普遍实用性要远低于开尔文。

    而王猛之所以开始使用以K为温标的方式，

    并不是产生了统一银河系度量衡的想法，

    而是随着远离蓝星，开尔文这样的温标竟然意外的方便起来，

    在奥尔特云范围内，

    温度几乎接近于绝对零度，

    所遇到的天体温度，大多是个位数的开尔文温度或者是十几开尔文的样子，

    而且卡尔文与摄氏度的换算还很简单，

    只需要用一个负数273.15加上当前的温度便可，

    就像他面前的塞德娜星，

    地表平均温度大约在12K左右

    换算为常用的摄氏度便是-273.15+12

    得出的结果，大约在零下261.15度之间。

    而在这样的寒冷温度下，

    就算是液氮也会被凝结为固体，

    要知道液氮的熔点只有零下210摄氏度.

    在这种温度下能成为液体的，

    也只有蓝星上不常见的液氢物质。

    在标准大气压下，液氢的熔点为13.96K，

    恰好与塞德娜星的地表温度较为接近。

    “这种温度下应该没有什么物质能保持气体了？”

    毕竟液氢在低于13.96K的温度时也会凝结为固态，

    但很快王猛便想到了什么，突然拍了一下自己的脑袋：

    “这段时间的书算是白看了，影响固液气三相的因素除了有温度外，还有另一个重要的因素那便是压强啊！”

    想到这里，王猛向花神星询问道：

    “塞德娜星是否存在大气层？”

    听到王猛的询问，花神星很快便有了回应：

    “根据主动激光照射后所反馈的光谱进行分析，塞德娜星上存在极为稀薄的大气！”

    “大气的主要成分是什么？”

    “主要为氢气以及氦气！具体的成分分析表已经发送到了您的信息面板中！”

    听到花神星的语音，

    王猛拿起了信息接收面板查看了起来，

    当看到上面具体的数据分析列表后，他愣了一下。

    “氦气的比例这么高！”

    这种情况看起来很不正常，

    若是换做气态行星有这样的氦气含量是一件很正常的事情，

    但在固体星球上，因为种种原因氦气的含量并不高，

    他经历了这么多星球，

    氦气在固体行星上是一个很稀有的存在，也无愧于他稀有气体的称号，

    而如今看到塞德娜星，稀薄大气层中竟然富含氦气。

    他忍不住皱起了眉头，

    这对于他来说，这并不是什么好消息。

    若仅仅只是氦气那也没什么，

    氦气身为惰性气体极少与其他元素发生化学反应，

    他飞船上搭载的壳层氦闪脉冲推进器中所使用的氦元素，就是一种可靠的离子态。

    但相较于气态和等离子态，

    氦元素一旦变成液态，将是一个很麻烦的存在。

    液氦会出现，极其夸张的渗透力，以及超流体现象，

    王猛阅读过的资料显示，

    因为液氦的原子质量极小，在克服氦原子之间的范德华力后，将会成为拥有最强渗透能力的液体，

    其渗透的能力甚至达到了纳米孔径的程度，

    像是二氧化硅这样的分子结构，

    液氦可以轻松的从它们的原子间隙中穿过。

    以至于通过实验可以看到一个极为奇特的现象，

    当试图用玻璃制品将液氦盛出时，

    玻璃器皿如同被无数细针扎过一样，液氦会从四面八方喷涌而出。

    不但是玻璃制品，

    甚至是由铁元素组成的钢瓶，照样无法阻挡，液氦的能力渗透，

    只不过渗透的速率没有玻璃制品那么夸张罢了！

