
最后吃鸡的参赛名额？！

在万国会与路飞合作的超新星？！

无论是哪个消息都是重磅消息，原本未来中草帽路飞大闹万国看来是与其他超新星合作了。

最有可能合作的两个海贼团。

一是心脏海贼团，二是基德海贼团。

这两个海贼团的可能性最大，一部分考生趋向于心脏海贼团。

原因是打完多弗朗明哥之后，两大超新星海贼团很有可能会与大妈海贼团对上。

另一部分考生趋向于基德海贼团。

原因是基德海贼团在未来对战双皇中是主力成员，而且十一超新星与双皇的战斗已经开始了。

未来基德和基拉两位超新星与草帽一伙人有联系，很有可能发生在大妈万国会上。

要知道之前的视频中，基德打破了大妈两艘船。

两者有不少的仇恨值。

随着时间限制的结束，答案也出来了。

正确答案是另外一个超新星，出身于黑手党组织的贝基。

海贼世界的很多考生都没有想到会是这么一个结果，不明白为什么贝基会与草帽一伙人混在一起。

这个结果再出人意料也还是被杰克给蒙对了。

失去了一对象牙，悬赏金被海军改成了一亿贝利的杰克，终于又雄起了一次。

这个时代的最大作死王，痛哭流涕。

在网络上发言，希望海军能帮忙帮自己的悬赏金改成十亿贝利。

没想到海军直接就撤销了悬赏金，这些海贼最后的悬赏金做了统计，准备留存于历史中。

杰克最后的悬赏金是一亿贝利。

还有一句评价。

十亿的悬赏，九亿的象牙。

但象牙被没收了，就剩下一亿悬赏金。

杰克：“……”

烬安慰道：“小事而已，不用在意，我们在接下来击溃那些超新星，再在吃鸡赛场上击败所有人就好了。”

杰克也不知道是倒霉，还是幸运。

作为这个时代最大的作死王，偏偏每次都作不死，但下场也不会好。

凯多，大妈，杰克，卡二，烬组成了最强组合。

杰克能加入，是因为凯多和烬认为杰克很有作用，大妈和卡二考虑到之前在答题空间中，杰克作死成功的表现。

如果不是‘红发’香克斯半道截胡了，杰克还真就能得到大量的奖励。

另一边进攻双皇的超新星盟军们，发现对手好像来了不少的帮手，一时半会，他们真的无法做到打压的地步。

因为这一战就是最后的一战了，可以说是新旧时代的最后一战。

具有划时代的意义。

所以一些躲着藏着的大海贼们加入了进去。

罗：“大海上真是老怪物一堆。”

基德：“这些旧时代的老家伙们，全都冒头了！”

罗：“幸好四皇当中的红发和白胡子不会插手，也不会插手这件事，不过，真的没有想到，大海上的强者们这么多……”

十一个超新星们成长的速度很吓死人。

靠着快速变强和大量的资源，以及早就跟在草帽一伙人身边的他们，成长速度不比草帽三大战力差不多。

可以说大将，四皇战力比比皆是。

就是这样可怕的阵容都被对面的那群老怪物们给打退了。

海贼世界中除了伊姆超出了常理，卡普仅次于伊姆，其他顶级强者虽然都变强了，但还没有跨越极限的门槛。

只能说明这些旧时代的大海贼在没有隐退的时候，差不多都是接近大将，四皇级别的战力。

一想到这个结果。

超新星们脸色都很凝重，之前的时代怪物这么多，还是四皇的时代正常一点。

本来那些老家伙们都没有兴趣再继续争什么。

毕竟都老了，对许多的事情都看谈了，与‘冥王’雷利差不多都处于半隐退，或者完全隐退的状态。

可他们万万没有想到新时代就这么突如其来的降临了。

这些老家伙们突然就感觉自己还很年轻，他们要继续去闯荡星辰大海，继续跟洛克斯干到底。

极少数从洛克斯时代活下来的老怪物，大部分都是来自于三大传说海贼团那个时代。

真的很难想象，海贼当中活过一百岁的人不在少数。

大佬聊天群。

【凯多】：“一群小鬼们，就凭你们也配撼动旧时代吗？这个群聊中有接近两千人，大部分都是潜水的，我还在好奇为什么会有这么多人加群，现在你们知道旧时代的厉害了吧！”

【洛克斯】：“你关你什么事？超新星们本来就是去揍你们两个不成器的海贼，至于其他旧时代的老家伙们纯粹是手痒了，想在新时代留名。”

【基德】：“可恶啊！听我命令，不用去管那些旧时代的老怪物们，我们就一起上，把那个凯多往死里打！”

【罗】：“基德当家，还轮不到你发号施令。”

【路飞】：“我才不听你的！都听我的！”

就凭十一个超新星自然是不可能撼动旧时代，就算是旧时代的一部分力量也很难撼动。

但超新星联盟中不仅仅是十一个超新星。

还有卷心菜等新时代成长起来的年轻强者们。

他们都有浑身使不完的劲。

就等着未来能出现一个大副本带着他们大闹一场。

视频继续播放。

山治与明哥的战斗被罗打断。

罗的目的本来就是借助凯多的力量，轻松弄死明哥，完成复仇。

竞技场中。

蕾贝卡的战斗还在继续，背水一战的蕾贝卡击败了一个又一个的男人。

并且没有刺伤任何一个人。

蕾贝卡的实力比想象中还要强。

如果能狠下决心去杀人，坚定战斗意识，以悬赏金来评价能超过一亿了，也是D组场上唯一能接卷心菜第二人格一剑的存在。

其他的热门选手全都被淘汰掉，而那些输掉的人被明哥俘虏了，他们都被关押在地底下。

每次有淘汰的选手，就都会落到这个地方。

这个地方还有力库王，这些选手从力库王口中了解了这个国家的历史，也了解了明哥的所作所为。

这些被关押的选手们会被制成玩具。

小人族被奴役的历史也出现了。

玩具士兵也说出了自己真正的身份，他就是蕾贝卡的亲生父亲。

但蕾贝卡仍在竞技场上战斗，想要取得最后的胜利，获得烧烧果实变强，去杀掉明哥。

罗与明哥的胜负结束，经验等方面还是有差距。

而且罗身为海贼在藤虎手中耗费的力气太多了。

罗输了，身受重伤，还被明哥接二连三用线线果实的能力划伤。

另一边贝拉米也盯上了草帽路飞，又从明哥手下的一个干部口中得到了一些消息。

他也会被明哥干掉，当成垃圾处理掉。

索隆为了罗的性命对明哥出手了，藤虎迫于无奈出手了。谷

明哥是天龙人。

作为海军大将有义务保护天龙人的安危。

这种狗屁道理，藤虎也没有办法，他身为海军大将就要遵循一些约束。

索隆与海军大将藤虎正式交手，暂落下风。

锦卫门被明哥秒掉。

路飞想要帮忙，却碰到了海楼石制造的窗户，全身无力。

操控重力的藤虎和线线果实能力者明哥当场升天。

其他的观众都震撼无比。

大妈海贼团也有干部登场了，路飞和其他草帽一伙人都展开了各自的行动。

只有桃之助还在依靠着娜美，满脸好色的歪歪。

一副亲爹死了，大仇未报，还肩负着国家命运都跟自己没关系一样。

山治，娜美，乔巴，布鲁克四人准备在乌佐等待路飞等人，气魄十足的山治在身受重伤的前提下还准备与四皇大妈的干部们战到底。

弗兰奇主动接受了破坏玩具工厂的任务。

跟着一起的乌索普曼联惊慌。

罗被明哥抓走。

悬赏金接近两亿的贝拉米被明哥手下的一名干部打倒。

路飞小迷弟无意中救下来贝拉米这个人渣。

接受到了各种任务的明哥家族成员也各自行动了。

在视频中死去的莫奈，现实中是白胡子的女儿活得好好的。

双方的作战计划都开始了。

乌索普等人从玩具士兵先生口中得知了砂糖的能力。

那个永远长不大的小萝莉，也就是合法萝莉，拥有类似于佩罗娜一样的特殊能力。

吃下了不会变老的果实，能将被她碰到的人全部变成玩具。

乌索普一听是小女孩，当仁不让的接受了任务。

竞技场中。

路飞与自己小迷弟互相认识，屏障决定打赢之后将果实送给路飞。

而路飞更想去救自己的伙伴。

萨博登场了。

路飞认出了萨博的背影，没出息的哭了出来。

作为革命军的二把手，萨博希望继承艾斯的意志，也是过来看一下自己的笨蛋弟弟。

弗兰奇在小人族的指路中，去往了玩具工厂。

他们的目的就是破坏玩具工厂。

在这一过程中，弗兰奇与奶嘴男的真男人战斗又放了一遍，依旧是激动人心。

这样的画面即便是看了很多次，也还是会有感触。

两个看起来变态的家伙。

却是两个不得了的真男人。

关于剩下来的三个硬汉，很多人心中都有不同的答案了。

但无疑卡二是必须在的。

乌索普的任务就是吓哭砂糖。

观看视频的合法萝莉砂糖小脸变得煞白，脑海中出现了不好的想法。

她想到了前面佩罗娜等一些人的遭遇。

砂糖：“不~！我的形象！我的名声啊！！！”

“呵罗~呵罗~呵罗~”

佩罗娜暗暗窃喜。

这个合法萝莉，靠着自己幼小，可爱的容貌抓住了不少男人的心理。

在网上拥有大批粉丝，还经常跟自己比较，天天拿自己黑点，还装可怜，明明就是一个年纪很大的老女人！

砂糖的年纪也仅仅是比佩罗娜大上一点。

但佩罗娜的心理就是，你不我大，你是坏女人，所以你就是老女人！

乌索普从小人族口中得知了敌人的战力。

明哥家族一共有十五名干部，以及两千名普通部下。

其中两名干部已经身亡。

是海贼世界中少数死亡的倒霉鬼。

罗宾，乌索普和一群小人族成功打入了玩具工厂的内部。

在行动的过程中，乌索普不小心被发现了。

但在小人族的帮助中，乌索普和罗宾成功混成了工作人员。

正巧的是，士兵先生开始了正面突击。

竞技场上D组的胜负也快出来了。

剩下来的都是精英，这些精英大多都有悬赏过亿的实力，也都在后面成为了草帽大海贼团之一。

第二人格的卷心菜出来了，一出场便秒杀全场，实力直逼如今海贼世界中赫赫有名的大海贼。

实力不仅仅是本身接近三亿的悬赏金。

但那种状态下的卷心菜太不稳定了，蕾贝卡算是D组唯一站着的人，并且挡住了卷心菜一招。

其他人都是一招就被秒了。

单从剑术上来看。

蕾贝卡的水平比她本身的实力还要强的多。

不过卷心菜也不是最后的胜利者，每一个都给了一剑之后，躺在场地上呼呼大睡了。

蕾贝卡在卷心菜的帮助中，阴差阳错进入了决赛。

明哥在力库王面前侃侃而谈，认为一切都在他的掌控之中。

蕾贝卡的小姨帮助路飞，索隆进入了王宫。

竞技场上的决赛开始前，蕾贝卡遇到了伪装的萨博。

萨博：“这个国家……跟生养我们的国家很像呢……”

都是一样的腐朽……

决赛中，萨博花式吊打了黑胡子的手下，取得了烧烧果实，继承了艾斯的意志。

藤虎等海军还是对草帽一伙人动手了。

他是为了平民的海军大将，早就看七武海制度不爽了。

当着明哥的面，藤虎威胁了这个被赶出家门的天龙人。

路飞等人动手了。

一直看着竞技场视频的明哥坐不住了，他的计划全打乱了。

另一边索隆也遇到了最高干部。

士兵先生也在大闹。

但总体方面，明哥家族成员占据了优势。

“叮！接下来萝莉杀手乌索普将再度击败萝莉，他会在这一场战斗中奉为神话。提问：乌索普和巴基谁才是运气王？奖励个人永久进入潘多拉星球名额！限时十分钟！请各位考生踊跃回答！”

乌索普VS巴基？

运气与运气比拼？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70720538"  chaptername="第两百一十六章  乌索普封神时刻！乌索普和巴基谁才是运气王？">加入书签</a>
</div>
