    ——血债，血偿！！

    萧文康浑身冰凉，僵立当场。

    是他？

    不，叶江河已经死了，我亲眼所见，粉身碎骨，不可能还活着！

    难道是……

    “那个小杂种？”

    萧文康想到了十三年前，他让张家办的事，而前几天，张家无辜被灭，这么一想……

    “呵呵，小杂种，当年居然没烧死你，好好好，回来就好，这一次，我要将你挫骨扬灰！”

    “来人。”

    “传我号令，萧家所有力量，一个月内，迅速集结。一个月后，我要在青城山，彻底灭掉叶家血脉香火！”

    萧文康发号施令。

    而后扫了一眼赵东来、周文等豪贵，脸色沉重的说，“诸位，让大家看笑话了，不过对我萧家来说，这并不算什么。”

    “此事，大家守口如瓶，不得传出去辱了我萧家颜面，可知道？”

    “是是是。”赵东来等人哪里敢得罪萧家，连忙点头答应，而后匆匆离开，回到家闭门谢客。

    很快。

    大火渐渐熄灭，天空变得清明。

    而萧家几乎化为废墟，只残存着中央的大别墅，显得十分破败萧条。

    “啊啊啊！”

    看着毁于一旦的萧宅，萧文康仰天怒吼：“小杂种，你该死，死死死！”

    就在这时。

    电话响了，是治安署署长李纯刚。

    “萧家主，你们萧家没事吧？接到反应，你们萧家发生了大火，需不需要消防队前往救助。”

    “不必，大火已经扑灭了。”

    “是有人纵火吗？”李纯刚问道。

    “李署长，感谢你的关心，但这件事我们萧家会自行解决，并且接下来的一个月，我萧家做事李署长都不要过问。”

    说完，萧文康挂了电话。

    治安总署，办公室。

    李纯刚脸色难看，暗骂萧文康真的太放肆了，简直目无王法。

    不过，萧家是长宁根深蒂固的财阀家族，他还真的有些无可奈何。

    长宁有句话说“铁打的萧家，流水的局座”，意思就是说萧家地头蛇的地位。

    “看来是有人去萧家纵火，好，好得很，最好是某位大人物，整整萧家，搓搓他们的气焰！”

    李纯刚恶狠狠的嘀咕。

    ……

    另一边，车上。

    江龙问道，“凡哥，需要召集战部吗？”

    “不必了。”

    叶凡摇摇头，说道：“前几天才召集，弄出了大动静，现在又来，难免让大夏高层不满，也会惊扰民众。”

    江龙道，“也好，反正长宁分部有一千人马，加上我，萧家就算来一万人又如何。”

    这一点，叶凡相信。

    江龙带着千人众，足够迎击千军万马。

    一个月。

    之所以没有当场斩杀萧家人，而是给一个月的缓冲期，一方面是要和萧家好好玩玩。

    ——轻易灭掉，太便宜他们了。

    ——被恐惧一点点蚕食，那才是真正的绝望。

    另一方面，让萧家用出全力召集人马，方便一网打尽，省的会有漏网之鱼。

    “凡哥，去哪儿？”

    “鸿宇大厦。”

    叶凡眸子一凝，喃喃自语，“属于我叶家的，我得拿回来。”

    市区，CBD金融商业中心。

    鸿宇大厦。

    四十九楼，一百五十米高。

    这是长宁最高的建筑。

    如今，是萧家巨鼎集团的总部……二十年了，人们已经忘记，这大厦曾经是叶家所属。

    曾经……

    一对龙凤，从顶楼坠落。

    迎着大风，粉身碎骨。

    叶凡伫立在大厦之前，仰着头，看着一百五十米的顶楼，忽而热泪盈眶。

    父亲母亲，就是从上面跳下来的。

    当时。

    他们应该很绝望，很无助，很悲愤吧。

    叶凡目光下移，落在大厦门口，他能想象的到，父母坠落摔在台阶上，鲜血飞溅起来的画面……

    “凡哥！”

    看到叶凡身形摇晃，江龙连忙扶住。

    “我没事。”

    叶凡声音哽咽，双眼布满血丝。

    深吸一口气。

    噗通。

    叶凡跪了下来，对着台阶磕了三个响头。

    江龙感触颇深，要知道，他跟着叶凡多年，从来没见过叶凡双膝跪地。

    噗通。

    江龙也跟着下跪。

    叶凡心中悲楚，小时候也曾怨恨，为何别的孩子有爸爸妈妈，自己却被无情抛弃。

    殊不知。

    父母为了保全自己而跳楼自杀。

    子欲养而亲不待。

    恨苍天凉薄，聚散不由我！

    “父亲母亲，叶家的仇，孩儿来报；叶家的东西，孩儿会一件件拿回来。”

    叶凡收敛情绪，起身大步走入鸿宇大厦。

    在叶凡和江龙跪地磕头的时候，就受到了关注，此刻叶凡他们走进大厦，一群保安立刻围了过来。

    “你们是谁？干什么的？”

    “叫大厦负责人过来见我！”

    叶凡吐字如雷，二话不说，震飞这一群保安。

    而后跺了跺脚。

    坚硬的大理石地砖，立刻出现蜘蛛网般的裂纹，向着四周迅速蔓延。

    眨眼间的功夫，遍及三百平米的大堂。

    所有人寒毛倒竖，不敢动弹。

    “去叫！”

    叶凡断喝，吓得保安们连滚带爬的逃走。

    几分钟后，一位西装革履的中年人带着数百保安匆匆赶来，怒道，“是你！”

    中年人是萧文康的二弟，萧文安。

    叶凡大闹萧家已经传到他的耳朵里，他自然清楚的很，此刻看到叶凡不由怒火中烧。

    “在我萧家作乱，现在又跑来鸿宇大厦，真以为你无敌了。”

    萧文安冷笑。

    越来越多的保安出现，粗略估计不少于三百人。

    每个保安手中都拿着电击棒。

    萧文安自信的说道，“在萧家，我大哥没有做好准备，在这里可不一样。我倒想看看，你们能蹦出什么花样。”

    “给我上！”

    “不必顾忌，打死算我的。”

    随着萧文安一声令下，保安们一拥而上。

    然而并不需要叶凡出手，江龙便化为一道残影，电光火石之间将打飞十几个保安。

    每个人的胸膛都凹陷，肋骨齐齐断裂。

    嘴里面大口大口吐着血块。

    “啊！”

    胆小的人惊叫起来，场面立即混乱。

    萧文安见状，吼道，“别跑，给我上！这么多人难到还杀不死两个黄毛小子吗。谁斩了他们，一人一百万！”

    重赏之下必有勇夫。

    一些保安开始动用砍刀，扑杀而来。

    “昂！”

    突兀的。

    一道龙吟炸响，如洪钟大吕。

    音浪震荡，一波接着一波，最前面几排的保安七窍流血，当场昏迷，不省人事。

    叶凡这一吼，震慑了所有人。

    保安们全都吓跑了胆，一哄而散，大堂只剩下萧文安，孤零零的一个人。

    “嘭！”

    江龙将其抓住，砸在地上。

    萧文安头破血流，门牙都飞了，色厉内荏的大吼：“别杀我，我是萧家二老爷，我是尊贵的萧家人……”

    “尊贵？”

    叶凡讥笑，满脸鄙夷。

    江龙一巴掌将萧文安下巴打歪，然后听叶凡道，“鸿宇大厦你们不配拥有，给你们一天时间，明天中午十二点，我准时来接收大厦。”

    “如若发现你们萧家还霸占不走……呵呵，后果自负。”

    “我的话，听明白了吗？”

    叶凡居高临下，眼神犹如皇帝看庶民，那是对生命的漠视，和高高在上的威严。

    萧文安的心理防线，被击溃的彻彻底底。

    此刻的萧文安哪里还有之前的嚣张跋扈，不停磕头，“是是是，我知道了，我一定照做。”

    “记住，你们萧家欠我的，我会一样一样拿回来。鸿宇大厦是第一个。”

    “走。”

    叶凡转身，带着江龙飘然而去。

    大堂里。

    一些员工眼神恍惚。

    他们不敢相信，是多么有底气的人，才敢动萧家；而且，将萧家二爷打的这么惨。

    一句话，就要让萧家滚出鸿宇大厦。

    这……

    天王老子也不为过啊。

    可这些员工哪里知道，即便是天王老子，在天尊殿面前，也得趴着。

    天尊殿殿主，执掌生杀大权。

    全球霸主。

    区区一个萧家，又算得了什么。

    “小杂种，果然是那个小杂种！”萧文安爬起来，怨毒的看着外面。

    “叶凡！”

    “你永远不知道我萧家的强大，得罪我萧家，你将死无葬身之地，天上地下也没有活路，喋喋喋……”

