    　　一切太快了！
    　　快的来不及眨眼，柳无邪抓住寒灵珠，左手抓住腰部的绳子，双脚点在巨石上，借助反弹之力。
    　　失去了寒灵珠，整个地下岩浆愤怒了，发出咆哮声。
    　　周围的岩浆，汇聚成几米高的瀑布，携带无上神威，朝柳无邪包裹而下。
    　　这是天威，没有人能承受，柳无邪毕竟是血肉之躯，这要是被包裹，瞬间化为蒸气。
    　　左手突然用力，借助脚底下的反震回来的力量，猛然弹射而起，涌过来的岩浆，拦住了他的去路。
    　　像是一座巨大的扇形，铺天盖地，柳无邪避无可避。
    　　“机会只有一次！”
    　　柳无邪的眼神镇定无比，换成常人，被漫天的岩浆包裹，早就吓得不知所措。
    　　表情临危不乱，这种情况，在他脑海之中，已经推演了几十遍，每一个细节，包括岩浆移动的轨迹，一点点浮现在他面前。
    　　鬼瞳术施展，身体做出一个匪夷所思的角度，扇形岩浆一点点变化，跟他猜测的一样，中间区域出现一个小型旋涡。
    　　就跟龙卷风一样，中心地带一定是最安全的。
    　　涌过来的岩浆，像是一棵卷心菜，柳无邪就在中间位置。
    　　不论是他的头顶上还有脚底下，都是滚烫的岩浆。
    　　寒灵珠释放的滚滚寒气，因为岩浆炙热的能量，抵消了不少，反而救了柳无邪一命，因为他冻得快要僵硬了。
    　　“霸拳！”
    　　千分之一刹那，霸拳施展，形成一条真空通道，头顶上的岩浆爆射，涌向四面八方。
    　　活生生的打出一条真空通道，避免第二次岩浆席卷而来，左手猛然发力。
    　　身体犹如流星一般，急速上升。
    　　身后的岩浆犹如瀑布一般，卷起十几米高的骇浪，冲向柳无邪的脚底。
    　　一个上升，一个追赶，柳无邪只要犹豫一下，就会被岩浆吞噬进去。
    　　脚底下的岩浆突然幻化出一尊万古凶兽，张开巨口，速度猛地加快，张口咬向柳无邪的双腿。
    　　“该死！”
    　　身体在半空中，根本没法借力，只能凭靠腰部的绳子，不断攀升。
    　　巨口越来越近，柳无邪岌岌可危，他完全没想到，失去了寒灵珠，岩浆如此愤怒。
    　　施展一次霸拳，几乎抽干了他一大半的真气，再也无法施展出来。
    　　失去真气，身体就会沉下去，依旧是一个死。
    　　柳无邪没有任何办法，眼睁睁的看着巨浪袭来，大脑在飞速的运转，寻找破解之法。
    　　千钧一发之际！
    　　柳无邪从储物袋中抽出一把长剑，猛地插入崖壁之中，没入进去半截。
    　　双脚突然落在长剑上，借力用力。
    　　刚才人在半空，无法发力，只能借助绳索的力量。
    　　现在不一样，长剑插在崖壁上，双脚踩在上面，突然弹射而起，脚底下的长剑化为无数碎片，被柳无邪的真气震碎。
    　　弹射而起的那一刻，岩浆飞扑而上，几乎在同一时间赶到，柳无邪感觉脚底传来火辣辣的疼痛，像是被蒸熟了一样。
    　　来不及观看，距离地面越来越近了。
    　　岩浆依旧不肯罢休，顺着崖壁，不断攀升。
    　　又是一枚长剑抽出来，插入崖壁，柳无邪光着脚踩在平滑的剑面上，痛的发出一声惨叫，脚底下传来钻心的痛楚，让他咬紧了牙关。
    　　凌空一个反转，终于落在了地面上，岩浆距离地面还有一米高的时候，力量散去，回到了河流当中。
    　　奔腾声在减缓，没有刚才那么暴戾。
    　　岩浆河面上的巨石，瞬间被淹没，消失的无影无耻。
    　　“好险！”
    　　柳无邪惊魂未定，刚才那一幕，几乎跟死神擦肩而过，稍有差池，现在已经死了。
    　　最后一刻，急中生智，借助了插入崖壁里面的长剑，才得以脱困，这叫借力用力。
    　　手心传来猛烈的刺痛感，寒灵珠释放出恐怖的寒气，将它放在地面上，两侧的崖壁上，结满了厚厚的一层雪霜。
    　　第一时间治疗脚底下的伤势，拿出一些灵药捏碎之后洒在上面，伤势得到了治疗，休息几日就没事，只是一些烫伤。
    　　他肉身强悍无比，修复之后，连伤口都不会留下。
    　　如果让柳无邪再来一次，他一定会犹豫，冒着九死一生的危险，到底值不值得。
    　　进入炎阳洞已经五天之久，剩余五天时间，争取突破到先天八重境。
    　　休息大半天，伤势复原，真气全部恢复，这才看向寒灵珠。
    　　整个山洞，早就变成了冰的世界，挂满了冰溜子。
    　　运转太荒吞天诀，吞噬寒灵之气。
    　　吞天神鼎猛地一动，寒灵珠竟然自己漂浮起来，落在柳无邪面前，这让柳无邪大骇。
    　　“怎么回事？”
    　　上次买到猛虎下山图，也出现过这种事情，最后猛虎图被吞天神鼎给吞噬了，化为一缕刀意。
    　　这又是怎么回事？
    　　难道也要吞噬进去。
    　　还没等柳无邪反应过来，吞天神鼎化为漆黑的洞口，出现在柳无邪丹田处，将整个寒灵珠吞噬进去。
    　　“雾草！”
    　　爆了一句粗口，还没来得及炼化，被它捷足先登。
    　　经过这两个月相处，柳无邪发现吞天神鼎可以通过吞噬宝物来进化，分解出来的液体，越来越浓。
    　　孕育千年的寒灵珠，被吞天神鼎吞噬了进去，消失的无影无踪，留下一脸懵逼的柳无邪。
    　　发出一声苦笑，吞天神鼎的作用，他还需要摸索，既然能主动吸收，绝不是什么坏事。
    　　不仅能吞物化灵，又能吞噬猛虎图，现在又吸收了寒灵珠，一定有它的道理。
    　　时间一点点过去，柳无邪在等吞天神鼎的反馈。
    　　等了约莫小半个时辰，一股惊天的寒气，从吞天神鼎之中溢出，充斥整个太荒丹田。
    　　“好可怕的寒灵元素！”
    　　来不及思考，太荒吞天诀自行运转，经过吞天神鼎炼化之后，反馈回来的力量更加纯净，更方便柳无邪吸收。
    　　卡在先天七重不到两天时间，又要迎来突破。
    　　分解出来的寒灵之气犹如滔滔大河，充斥整个太荒丹田，天空上下起了鹅毛大雪，这是领悟了寒冰元素。
    　　掌握了木系元素，如今又掌握了寒冰元素。
    　　七重大门被无情撕裂，一脚迈入先天八重，直奔巅峰而去。
    　　地下深处的灵气，以恐怖的速度朝这边聚集，柳无邪身上的灵石，所剩无几。
    　　天灵丹消耗殆尽，金灵丹跟元阳丹也没剩下几颗，突破先天七重的时候，被他吃得差不多了。
    　　只能吸取天地灵气，浓郁的灵气从四面八方涌来，顺着黝黑的通道，进入其中。
    　　地下世界！
    　　修炼平台上，今天多了几个人，他们用学分换来的修炼资格。
    　　“怎么回事，这里的灵气越来越稀薄了！”
    　　正在修炼的十几人睁开眼睛，不满的发着牢骚，他们前来此地修炼，可不仅仅是吸收炎阳真气，主要这里的灵气，比外面浓郁几十倍。
    　　短短五天时间，灵气稀薄了好几倍，花费那么多学分，到这里修炼已经不合适了。
    　　“一定是有人搞鬼，要是让我知道，定要废了他不可。”
    　　没有任何证据，证明有人抢走了灵气，除了他们之外，一切正常。
    　　埋怨了半天，一点效果都没有，灵气还在不断的稀薄。
    　　“你们快看，灵气朝那个方向流淌过去了。”
    　　一名紫袍男子站起来，目光看向入口，一部分灵气，竟然顺着出口外往走，这是怎么回事。
    　　“我们去看看！”
    　　几名青年站起来，顺着灵气游走的方向，一炷香之后，站在黝黑的通道面前，灵气钻入通道中，随后消失。
    　　“灵气怎么会进入这里面？”
    　　他们面面相觑，这条黝黑的通道，他们早就知道，以前有人进去过，无一人活着走出来，早就变成了学院禁地。
    　　“快去禀告学院高层，请他们来查看一下！”
    　　有人飞速跑出地下世界，去通知学院高层了，请他们来调查情况。
    　　这一切柳无邪完全不知，沉寂在修炼快感当中，境界不断攀升，已经逼近先天八重巅峰，距离先天九重，只有一步之遥。
    　　“可惜了，没有足够的灵石支撑，按照这个进度，完全可以突破先天九重。”
    　　柳无邪略微可惜的说道，资源是一个大问题，他要尽快赚取。
    　　不仅要赚取学分，还要赚取资源，早日突破到洗灵境。
    　　既然不能突破先天九重，那就打磨境界，积累更多的底蕴。
    　　吞天神鼎不断的吞噬，里面漂浮上百滴液体，等下一次突破的时候，一起动用。
    　　气势慢慢停歇，接下来几天，打算好好雕琢一下。
    　　时间一天天过去，三天之后，神秘通道吞噬灵气的消息，终于引起他们的重视，决定派导师前来查看。
    　　古长老负责此地，当然由他来查明真相，带着几名学员，出现在洞口处。
    　　“古长老，我们进去吗？”
    　　钥匙已经拿到了，却没有人敢上前，这座通道犹如吞噬人的野兽，进去只有死路一条。
    　　“不急，吞噬灵气已经减弱了，我们再等等！”
    　　柳无邪没有继续突破境界，吞噬灵气的速度，远不如前几日，逐渐平息下来。
    　　不到万不得已，古长老也不想冒险，打算等几天，要是没有什么动静了，回复高层一切如旧便是。
    　　距离十天之期越来越近。
    　　第十天的时候，柳无邪睁开双眼，气势达到一个最巅峰。
    　　恐怖的气浪，席卷周围，岩壁上的碎石，疯狂爆射，落在岩浆之中，地面发出咔咔声，快要承受不住了。
    　　“终于出关了！”
    　　伸了一个懒腰，十天修炼，收获远远超出他的预料。
