    第8章老祁，你快去管管你家那位吧

    经理的声音虽然不大，但是还是被很多人听到了。

    场面莫名有些尴尬。

    唐荔沉思了一下，原主有很多嫁妆，但是原主嫁给祁懿寒后，并没有把嫁妆带过来，而是让娘家人投资去了，这么说起来，她现在的确拿不出钱。

    向绾绾见气氛这么尴尬，有些过意不去：“这位夫人，谢谢你的好意，这钱我自己想办法就好了。”

    “你能想什么办法？”向光强一听这话，简直气得不行，他女儿就是个傻子，有便宜竟然不占，难道她真想她老子断胳膊断腿！

    “你给我闭嘴，既然她说了帮我们还，就让她想办法。”

    向绾绾大怒，“爸爸，你这话还是人话吗？”

    “难道你想他们废了我的手，向绾绾我告诉你，想让我废手不可能，到时候……我直接把你卖了。”

    “那我们就法庭上见！”

    “你个不孝子！”

    唐荔觉得，这个女主还不算傻白甜，有是非观念，她不讨厌，就对经理说：“这样吧，你先借我十万，我来赌两把，到时候翻倍还给你。”

    经理考虑了一下，虽然四爷发话今晚不让四夫人把账记在他头上，但是四夫人肯定也有钱，加上四夫人娘家也不容小觑，他只借十万到时候就能得到二十万，何乐而不为。

    “可以，可以，四夫人，十万够吗？不够我可以多借点给你。”

    “够了。”

    ……

    祁懿寒一个人坐在包厢里面端着酒杯微垂着头想事情，也不知道过了多久，门突然被人推开，就见徐世泽和司徒瑾一起大步走进来。

    司徒瑾长得俊美，只是从小生病，皮肤白得有些不正常，嘴唇也带点着乌青，一看就病恹恹的，进来后只叫了声“懿寒”，就微握拳头抵在唇边咳嗽起来。

    徐世泽见他这样，干脆帮他说，“老祁，你快去管管你家那位吧，她……”

    祁懿寒凌厉的眼神瞬间就射了过来，也许是喝了酒的缘故，他的眼珠要比平时漆黑得多，像寒潭一样，直沁人骨髓，徐世泽被这么一盯，竟然起了一层鸡皮疙瘩，突然就说不下去了。

    司徒瑾缓了缓，放下手，才带着点无奈的对他说：“没想到唐荔赌术那么好，她只用了一个小时，就让我的人输了将近一个亿，你能不能下去让她手下留情。”

    祁懿寒神色一顿，他想了很多种可能，怎么都没有想到会是这种情况。

    只要那个女人不作妖，他并不想管。

    但是司徒瑾这么说了，他打算去看一眼，就放下酒杯跟着两人朝二楼走去。

    ……

    白清扬被唐荔挂断电话，后面再也打不进去后，就紧抓着手机不知所措的问周倩：“周姐，我现在怎么办？”

    周倩也慌，不过还是努力保持着冷静，她先是打电话去前台问了一下，得知唐荔来了会所后，才对白清扬说：“我们现在分头去找唐小姐，找到了你好好的求求她，她肯定会消气的。”

    “好。”

    两人开始分头去找人。

    ……

    二楼。

    唐荔在一个小时内就赢了将近一个亿的消息很快传了出去，很多人赶过去围观。

    一时间，二楼人头攒动。

    站在唐荔身后的向光强搓着手，脸颊通红，同时还不厌其烦的对向绾绾说：“绾绾，我们今天真的遇到贵人了，我还是第一次看见这么会赌的，这位夫人简直比赌神还要厉害。”

    向绾绾心情复杂，她也没有想到事情会向着这种方向发展。

    向光强已经打起了其他主意，而且还理直气壮：“既然这位夫人是为了帮我们才赌的，她已经赢了这么多钱，等下你求求她，让她不要我们还钱了，还有，你让她帮我们把之前欠的钱也还了。”

    “爸爸，你怎么有这种想法！”向绾绾皱眉说：“就算她赢了很多，也是她的，我们欠的都必须还。”

    “你是猪吗？她都赢了这么多了，还在乎我们那点小钱。”

    向绾绾又要说话，这时，她和向光强被身后一股力量挤开，接着就见一个人走到唐荔身后，叫了唐荔一声：“唐姐。”

    这声唐姐简直百转千回，里面包含的感情丰富到让向绾绾和向光强都起了一层鸡皮疙瘩。

    唐荔偏头看向站在身后一副委屈到要哭不哭，又顾着姿态隐忍着的白清扬，目光冷淡又疏离，“朝后面退两步。”

    白清扬听话的朝后面退了两步。

    唐荔这才转过来看向他。

    围观的人群开始议论起来：

    “还赌不赌了，我们都等着呢？”

    “那不是明星白清扬吗？”

    “他们是什么关系？”

    白清扬以前不想让其他人知道他是唐荔的人，总觉得这是他的耻辱，但是此刻他却一点都不在乎了，反而还庆幸这里有很多人，他觉得自己很了解唐荔，只要他愿意和她拉进关系，她就会立马心软。

    “唐……小荔，我错了，你原谅我这次好不好？”

    唐荔冷眼看着面前的白清扬，想着原主到底看上了他哪一点，虽然她没有谈过恋爱，也知道原主和白清扬的关系怪怪的。

    如果说原主心里空虚，也不会找一个在她面前随时拿乔的人吧？

    花钱买个祖宗哄着，这不是脑子有坑吗？

    想到这里，唐荔神情就冷淡了几分：“找我有事？”

    “我……”

    白清扬身体一颤，唐荔的语气太冷淡，冷淡到好像他们根本不熟，是他上赶着一样，这让他想好的话怎么都说不出口了。

    强烈的羞辱感涌上来，白清扬握紧拳头，克制着掉头就走的冲动，他觉得唐荔是因为生他的气才故意在大庭广众下给他难堪，为了今晚的一百多万消费，他拿出了平时演戏的状态：“唐……唐姐，我们能谈谈吗？”

    唐荔嘴角掀起一抹冷笑，这人怕是拿不出今晚消费的钱，才在她面前这么示弱，她转了过去：“这样，你来和我赌一把，一百万，要是你赌赢了，钱归你，我再和你谈；要是输了，按照赌场规矩来。”

    白清扬张嘴，一脸不可置信的看着她。

    唐荔声音变得强势：“要赌就过去，坐下。”

    (本章完)

