    “哒…”

    轻微的落地声中，腾上半空的神裂稳稳的落在了方里的身边，手中的七天七刀依旧收在鞘中，身上更是连一滴汗都没有流，与方里一样，即轻松又从容。

    看着那并肩而站，共同持着长达两公尺以上的令刀的一男一女战斗的身姿，五和的眼中除了憧憬以外便没有其余的情感了。

    但是，仔细一看的话就会发现，神裂的表情依旧凝重。

    不仅是神裂而已，连方里都环视了周围躺了一个满地的骑士们一眼，眉头微微皱了起来。

    “居然仅仅是昏迷而已吗？”

    刚刚，方里虽然没有拔刀，但下手也是没有丝毫留情的部分。

    足以将建筑物给轰碎的攻击，如果是圣人等级的存在的话姑且不论，可这些骑士应该是不至于无伤承受了下来的才对。

    毫不客气的讲，刚刚那一轮进攻，骑士们就算能够活下来，那也绝对是侥幸才能得到的结果，再不济亦得沦落到重伤濒死的程度才对。

    然而，这些骑士竟是仅仅昏迷了过去而已。

    “那股力量在保护着他们吗？”

    只有这样才能解释了。

    “能够得到这样的力量，恐怕骑士派真的已经镇压了整个英国了吧？”

    这样的想法，神裂同样拥有。

    所以，神裂的表情才会那么凝重。

    即使不像方里那般下手毫不留情，主张绝不杀人的神裂已经充分的收敛了力量，但骑士们连一点伤都没有受到的模样，同样告诉了神裂，保护着他们的力量正在发挥着莫大的作用。

    而连面对方里和神裂的攻击都能做到这个地步，其余人又如何对抗这些骑士们呢？

    “为什么要用这股本来应该用来守护英国的力量来伤害英国，凯莉莎王女…”

    神裂咬着嘴唇的挤出声音。

    以神裂的个性，应该无法理解凯莉莎做出这种事情的理由吧？

    这个问题，只有本人能够回答。

    因此…

    “你就去质问本人吧。”

    说着这样的一句话，方里抬起眼帘，注视向了前方。

    神裂同样心有所感，如被惊醒一样的让眼神变得锐利了起来。

    连身处于后方的五和都察觉到了动静，呼吸微微一窒。

    就在这样的状况下…

    “果然，在现在的英国里面，最棘手的就是你们两个人了啊。”

    随着这样的一句话的传来，前方出现了大部队。

    一群身着铠甲，同样涌现着强大力量的骑士如军队一般的踏着强而有力的步伐，包围了方里与神裂。

    方里与神裂却丝毫没有去看周围的骑士，只是望向了前方。

    在那里，骑士的团体中，正拥护着两匹军马。

    那两匹军马的身上，此时正坐着两个人。

    一个是凯莉莎。

    一个是骑士团长。

    此次政变的主谋，豁然出现在了这里。

    “清教派的母狐狸真是多管闲事，谁不带，偏偏带了这种给人添麻烦的家伙到英国里来，害我得费些功夫了。”

    坐在一匹军马上的凯莉莎居高临下似的看向方里与神裂，神情虽然称不上倨傲，却也是一副没有将两人给放在眼中的表现。

    “…………”

    骑士团长则是默默的跟在凯莉莎的身后，一直保持着沉默。

    极为压抑的氛围顿时弥漫在了周围。

    承受着这样的氛围，神裂便是上前一步，发起了质问。

    “凯莉莎殿下，您真的准备在这个时候掀起政变吗？”

    不怪神裂会这么问。

    现在，英国的状况已经很不好了，再被凯莉莎这么一闹，对这个国家的伤害可不是一点半点能够形容的。

    不顾祖国的危难，掀起了政变，这就是神裂不能理解的地方吧？

    可是…

    “正因为是这个时候才得做啊，清教派的圣人。”

    凯莉莎迎向了神裂那锐利的视线，发出了冷笑。

    “什么「英国清教、学园都市」和「罗马正教、俄罗斯成教」的战争啊？真是愚蠢透了！”

    凯莉莎那完全称得上是讽刺的话语，让神裂整个人都怔住了。

    凯莉莎视若无睹，如此开口了。

    “的确，现在整个世界都呈现出一种围绕着这两个势力联盟即将开战的氛围，即使那位歌姬用堪称不可思议的方式缓解了战争的火药味，但谁知道什么时候这场战争又会展开呢？”

    “而你知道吗？圣人。”凯莉莎冷哼了一声，说道：“这场战争一旦打响，不论是魔法侧还是科学侧获胜，英国都会衰败啊。”

    “什…什么？”神裂顿时露出了吃惊的表情。

    “英国会衰败？”五和亦是惊讶而起。

    “没错。”凯莉莎点了点头，这般说道：“如果罗马正教、俄罗斯成教获得胜利的话，那自然不用说，英国马上就会被毁灭，就算是我方与学园都市胜利了，在这个被科学所占据的世界之中，身为魔法国家的我国都会被孤立，最后肯定是只能被迫在现代局势的影响下变革，抛弃一直以来发展的魔法，投入科学的阵营中。”

    说到这里，凯莉莎又是冷笑了起来。

    “而一旦成为科学侧的一方，我国又如何能够斗得过领先外界二、三十年的学园都市？最终的命运肯定是像其余国家一样成为被学园都市耍得团团转的悲哀存在罢了吧？”

    凯莉莎完全不加掩饰的说明，让神裂一时间也是哑口无言。

    而凯莉莎仿佛一开始就没有奢望神裂能够理解一样，像是说给自己听的一般，喃喃自语而起。

    “那种结果是没有意义的，对英国来说，不管是战胜还是战败，都没有意义。”

    “所以，我必须跨越这道壁障。”

    凯莉莎豁然一挥手，做出了这样的宣言。

    “我不但要一扫罗马正教与俄罗斯成教的威胁，更要与学园都市划清界线！”

    “这场战争不是「两个势力的争端」那么简单，而是「使英国独立的三国争霸」这样的存在，不然的话，英国就没有未来！”

    “为了这个目的，我要政变，不，是我必须政变！”

    “为了我国的未来，我要在不接受任何援助和干涉下，打赢这场战争！”

    “为此，我才找到了它！”

    做出这样的宣言，凯莉莎从自己的腰间拔出了一把剑。

    “……！？”

    看到那把剑的瞬间，神裂的面色终于是变了。

    “啊…”

    五和也掩住了嘴巴。

    即使是方里，眼神亦一点一点的凝了起来了。

    “卡提纳…”

    是的。

    凯莉莎手中所握的剑，赫然便是卡提纳。