    　　瘦猴子明攻在前，至尊之火辅攻再后，再配以这巨人的重拳，完全从上中下三路死死的封住韩三千。

    　　“小心。”穿山甲急声大喝，但显然的是，此时已经为时已晚。

    　　那巨大的拳头，直接轰向了韩三千的面门。

    　　若是这一拳下去，非得变成肉饼不成。

    　　此时想躲，韩三千也明白，根本来不及了。

    　　“北冥四魂阵！”

    　　嗡！

    　　八道金身忽然展开，然后以身体的力度，直接一口气硬吃三人的攻击。

    　　轰！

    　　一拳到肉的同时，至尊之火也猛然袭来！

    　　韩三千照单全收，同时握住瘦猴子的手，猛然一道力量直接打去。

    　　砰！

    　　瘦猴子顿飞数十米，随着地面巨大震动，带动无数尘土的同时，那边，韩三千八道身影也微微后退，同时每道身影也微微金光淡闪。

    　　尽管韩三千在没有太多准备的情况下，被这三个无耻之徒用这种下流的手段偷袭得手，但不得不说的是，当八道金身稳住的时候，在场所有人也一样被惊的嘴巴大张。

    　　这是什么鬼？

    　　直接硬扛？

    　　而且，扛的还是巨人这样的高手？

    　　关键的是，还直接一次扛三个，同时还可以打飞一个？

    　　这都不是是人能否做出来的问题，而是所有人压根都不敢想的事了。

    　　毕竟，在场任何一个人，能在他们三个其中任何一个人全力一击之下不败不退，便已经是人生中最高光的时刻了。

    　　可这家伙，索性把高光时刻一次性演了三遍。

    　　最重要的是，那家伙一瞬间可以开出八道身影。

    　　一帮人是既呆又懵，顺便还带着极强的震撼。

    　　“噗！”

    　　那边，瘦猴子猛然一口老血喷出，这下子再也无法动弹。

    　　先前的攻击，韩三千一次有所留手，但这一回，韩三千没有。

    　　巨大的冲击让瘦猴子感觉整个身体内都被翻滚了一边，火辣辣的疼到几乎快让他麻木了。

    　　而那边的刘公子和巨人，几乎不敢相信的望着退开边去的韩三千。

    　　怎么会这样？！

    　　“他妈的，你这家伙，还真是老子看过最霸道的人，你居然比我想的还要吊，硬扛。”穿山甲望着韩三千，忍不住摇头感叹：“得亏老子是个男的，要不老子都爱上你了。”

    　　“不过，想想也是，内力可以和小仙儿比拟，外力更可让裴虎都吃憋的人，老子早就应该想得到，你有狂的资本。”

    　　想到这，此时的穿山甲突然觉得，他豁然了许多，起码在追逐小仙儿七年未果，这家伙却可以在瞬间俘虏她心这事上，他看淡了。

    　　如果她是小仙儿，这样的选择题也实在太不难选了。

    　　不是他穿山甲不够优秀，而实在是韩三千这家伙，优秀到已经另人发指。

    　　“连小孩，也知道该怎么选啊。”穿山甲苦笑一声。

    　　而此时的韩三千，八道金身猛然一荡，化成一道身影，双眼之中，也没了先前的淡然，反而之的，是无穷的怒火。

    　　即便是在场之人，也纷纷从他的眼神里，感受到一种来自死亡一般的可怕气息。

    　　韩三千这家伙，怒了。

    　　刘公子和巨人面面相觑，此时说不慌，那是不可能的，甚至脚上也不由开始微微打颤。

    　　突然，韩三千笑了，笑的很冷，并缓缓的朝着两人走进。

    　　刘公子身体不自觉的后退，他一个眼神示意巨人先行挡住，但嚣张习惯了巨人，却在此时，竟然也不自觉的往后一步步退去……

