    三日之后，人族三路大军兵临妖族皇都之下，看着巍峨的城楼，帝国武侯也不由露出了笑容。

    多少年了，人族的铁骑终于落在妖族腹地，停留在妖族皇都之外，接下来，他们要做的就是攻陷这座城池，向天地宣告，人族才是这个时的主角！

    妖族皇都之中，原本来来往往的妖族已经不见踪迹，一派人去楼空的模样。

    妖族皇都城墙之上，青狼王看着下方黑压压一片的人族大军，无惧也无畏。

    妖族皇都，承载了妖族的荣耀，妖族自然不可能将妖族皇都拱手送给人族，让妖皇蒙羞！

    所以，在所有妖族撤离妖族皇都，渡过通天河，前往大雪山之时，他留了下来，妖皇军也留了下来。

    “人族啊，我妖族皇都就屹立于此，有种来取！”

    青狼王梦然化身一头青色的巨狼，盘踞在妖族皇都城头之上，对着人族大军，发出阵阵吼声。

    “正合我意！”

    内史腾看着青狼王，眼中闪过一丝惋惜，随即就被坚定所取代。

    青狼王固然勇气可嘉，可是帝国的意志不可抗拒，这座妖族皇都注定要沦陷的。

    “攻城！”

    内史腾没有丝毫犹豫，就下达了攻城命令，一尊尊人族强者出手，轰击在妖族皇都城墙之上，转眼之间，城墙轰然倒塌，帝国将士便如同潮水一般，涌入妖族皇都之中。

    对于帝国强者的行动，青狼王似乎早有预料，毕竟再高的城墙，这挡不住巨擎强者，青狼一声令下，妖皇军便四然开来，融入妖族皇都的大街小巷之中。

    随后帝国将士也涌入妖族皇都，踏入街巷之中，寻找妖族踪迹，然后就是激烈的交锋。

    妖皇军本就生活在妖族皇都之中，对于这里的一草一木，都极为熟悉，占据地理优势，妖皇军居然在敌众我寡的情况下，和人族大军打的你来我往，颇有不分上下的意思。

    可是双拳终究难敌四手，随时时间的流逝，人族将士对妖族皇都的地形也了解了一些，便开始压制妖皇军，将他们藏无可藏，最终死在帝国将士刀下。

    留在妖族皇都的妖皇军数量不太多，坚持了半日之后，便后继无力，相继被人族将士灭杀，妖族皇都的城头也升起了大秦的黑旗。

    而在妖族皇宫之中，青狼王在帝国武侯和金人的围攻之下，最终也含恨陨落。

    人族大军后方，得到帝国大军攻陷妖族皇都的消息，嬴玄并没有露出喜悦之色，反而露出凝重之色。

    妖族皇都虽然被帝国大军攻陷，可是这没有任何值得骄傲的地方，因为自始至终，妖族皇都差不多就是一个空壳，妖族残部已经迁移，渡过通天河，前往大雪山了。

    “即便到了这种地步，妖族也还没有丧失斗志吗？”

    嬴玄微微摇头，妖族皇都被攻陷，青狼王慷慨赴死，无疑会让妖族的心情哀伤到极致。

    “正所谓哀兵必胜，接下来的仗，恐怕就不好打了！”

    …………

    天界之中，嬴政和天道真身相对而立，剑弩拔张的气氛之下，嬴玄显得颇为坦然，而天道真身则显得有些忐忑。

    “人王嬴政，如今你我都已经是强弩之末，若是继续交手，你我都将陨落。”

    天道真身用商量的口吻说道：“不如你我就此罢手，从此以后，天道、人道，并驾齐驱，你我皆为万古霸主，如何？”

    “一山不容二虎，这世上怎么可能同时存在两个霸主呢？”

    嬴政冷冷的说道：“所以啊，你还是崩灭吧！”

    嬴政杀心大动，让天道真身大惊失色，可惜无论他如何说辞，嬴政已经是听不进去了。

    嬴政为伐天而来，天道还存在，嬴政有怎么可能罢休呢？

    嬴政和妖皇交手，身体已经残破，可是天道真身和魔尊长渊交手，也好不到哪里去，道陨被磨灭，规则被破碎，稍有不慎，两人就会灰飞烟灭。

    天道真身小心翼翼的格挡嬴政的攻击，寻找脱困之法，可是嬴政那里会他机会，在嬴政的攻击之下，天道真身半边身体已经粉碎，他身体之中道陨开始流然，规则也开始瓦解。

    “是你逼我的！”

    天道真身突然如同疯魔一样，对着嬴政吼道：“你要我死，我要你九州生灵涂炭！”

    在嬴政的瞩目之下，天道真身仅存的身体瞬间炸裂开来，化作一道道规则锁链，融入天界壁垒之中，而天道真身的气息也消失的无影无踪，似乎已经彻底陨落了。

    “朕，赢了吗？”

    胜利来的太突然，嬴政似乎有些难以接受。

    “帝落、皇陨，魔灭、天崩，为何朕还活着？”

    就在嬴政疑惑的时候，整个天界突然震动起来，一股强大而可怕的力量在天界中心复苏，充满了破败和腐朽的味道。

    随后，整个天界开始四分五裂，化作无数巨大的土地，漂浮在天界之中，随后空间壁垒破碎，漂浮着的巨大土地也开始移动，冲出天界，直往九州落去。

    “人族，九州，随我一同陨落吧！”

    天道真身的声音再度响起，随后无数的规则锁链破碎，天道真身的意志也彻底崩灭。

    天空中传来阵阵雷霆之声，九州百姓不由抬头看向天空，原本清朗的天空，突然之间，就出现密密麻麻的裂纹，随后开始破碎。

    一个巨大漩涡出现在九州上空，一块块巨大的土地自漩涡中显露身影，随后如同一道流星一样，向九州坠落而来，甚至燃起了熊熊烈火。

    “轰”

    一块陨石落在九州之上，方圆百里一片尘埃，遮天蔽日，更有无数的百姓在巨大的冲击之下，尸骨无存。

    一块陨石落在南海之中，掀起阵阵海浪，汹涌澎湃，千丈之高的浪头，涌入九州，淹没许多地方。

    在众人的目视之下，那个漩涡之中，出现更多也更加巨大的土地碎片，似乎要下一场陨石雨，好将九州淹没在陨石之中。

    “大秦的子民们，不必惊慌，朕在，九州便在！”

    嬴政的身影出现在漩涡下方，他的身躯已经残破，他的胸膛却始终挺拔。

    “朕死，亦将庇佑大秦子民，庇佑九州！”

    “如诸位所见，朕之陨落，已定成局，不必悲伤，不必落泪，朕为大秦而死，朕为九州而死，朕为人族而死，死的其所，死而无憾！”

    “惟愿我人族，盛世辉煌！”

    嬴政话音落下，看一眼九州，看一眼大秦百姓，最终将目光放在妖土之上，露出欣慰之色！

    大秦有长戈王，虽天下未定，朕可安心赴死！

    嬴政一头扎尽漩涡之中，万古巨头境界的力量开始爆发，将漩涡摧毁，将天道规则悉数破灭，在九州的上空，留下绚烂的烟火。

