    法帝城，是被赤血界控制的四座帝城之一，它同时也是这四座帝城之中，距离剑帝城距离最接近的帝城。

    赤血界的掌控者血杀主宰，此刻正盘坐在法帝城内一座气势恢宏的神殿中，他双目微闭，看起来似乎在修炼。

    “血杀主宰！”

    就在这时，一道震耳欲聋的声音从天地间传来，在整个法帝城内连绵回荡，那恐怖的音波化作一圈圈肉眼可见的波纹，震裂了城中的诸多建筑。

    就连血杀主宰潜修的这座神殿，也是在这股音波之下微微震颤。

    至于法帝城的上空，更是空间震荡，视线扭曲，有一股股恐怖的空间法则在虚空中肆虐，干扰了这片时空的稳定，出现了横七竖八的空间裂缝。

    顷刻间，整座法帝城被一股空间风暴笼罩，仿佛随时都会被吞没。

    汇集于法帝城内的众多木灵族武者，皆是神色大惊，一个个抬头望天，宛如末日来临！

    神殿内，血杀主宰双目骤然睁开，眉宇间出现了一抹凝重，而心中则是暗暗一叹：“他终究还是来了！”

    下一刻，血杀主宰的身影消失不见，当他再次出现时，已经来到了法帝城外，相隔百米距离与剑尘相对而立。

    剑尘保持盘坐姿态悬浮在天地间，面无表情的盯着对面的血杀主宰，道：“血杀主宰，这和平域，现在归我掌管。”

    血杀主宰目光深深的盯着剑尘，心中倍感诧异，因为现在的剑尘，带给他的感觉与他前两次相见时完全不同。

    之前无论是海外魔岛，还是在剑帝城外，剑尘带给他的感觉总是一副平易近人，很好说话的样子，一点都不盛气凌人。

    然而现在，他却敏锐的从剑尘身上感受到了一股冷漠，狠辣的韵味。

    甚至是，那言语以及神态，还有着那么一点点的霸道。

    没错，那就是霸道，霸道到连血杀主宰也没有放在眼中。

    总之，现在的剑尘与之前比起来，简直是判若两人。

    血杀主宰眉头一皱，沉声说道：“剑尘，你可知这和平域的历史？”

    血杀主宰语气顿了顿，继续开口：“曾经，木灵界只有三大界域，分别是本座的赤血界，碧落的碧央界以及斗天的太天界，并没有和平域的存在。”

    “那个时候，我们三大界域的边界接壤，各种摩擦接连不断，甚至是有越演越激烈的势头。后来，为了避免我们三大界域爆发大规模冲突，因此我们三大界域各自让出部分领土，最终才形成了和平域。”

    “因此，这和平域实际上就是我们三大界域的领地，斗天和碧落将和平域让给你，那也只能说明曾经隶属于太天界和碧央界的部分领地归你。”

    “至于属于我们赤血界的那部分领地，本座并不会割据给你。”

    血杀主宰身上气势升腾，属于混元境二重天的威压弥漫而出，他目光瞬间凌厉了起来，铿锵有力的说道：“现在，本座要将属于我们赤血界的领土收回来，剑尘，莫非你要阻止？”

    剑尘神色没有丝毫变化，冷声说道：“和平域曾经的历史我不管，我只知道之前的和平域是九大帝城掌控一切，现在，九大帝城的所有疆域，我全部都要。”

    “剑尘，你不要逼我！”血杀主宰心中怒意升腾，发出咬牙切齿的声音，双目中的杀意更是毫不掩饰。

    剑尘脸色露出一抹冷笑，道：“现在所有人都知道我是和平域之主，所有人都知和平域有九大帝城，倘若我这和平域之主只占的五座帝城的疆域，你说世人会如何看待我？血杀，这不是我在逼你，而是你在逼我。”

    血杀主宰脸色难看，目光死死的盯着剑尘。

    这一刻的他，真的恨不得立即出手斩杀剑尘，拥有八道始祖印记，他有十足的信心将剑尘抹杀。

    只是剑尘身上的那道玄剑气让他心中忌惮，始终不敢真的动手。

    “之前，和平域对我来说如过眼烟云。只是现在我改变了主意，这和平域，我要定了，被你赤血界占领的四座帝城，你必须让出来。”剑尘的态度十分强硬。

    此时，数千里外，剑帝，厉祖，夏剑铭以及白羽柔四名始境也刚来到这里，他们不敢靠的太近，而是离得远远的观望。

    法帝城中，同样有众多赤血界的始境强者在关注这边。

    甚至在更远处，时刻留意和平域的斗天主宰和碧落主宰，也是以最快速度赶了过来，他们二人皆是停留在视距之外密切关注，防止剑尘被血杀所杀。

    在他们二人眼中，剑尘已经是能够牵制血杀主宰的关键人物了，如果剑尘陨落，那之前和平域的战事，必将重新上演。

    “如果本座不肯呢？”血杀主宰沉声道。

    “那我就只好动手了，不过真到了那一步，我要的可就不仅仅是和平域了。”剑尘眼寒光摄人。

    此话一出，天地戛然一静，仿佛时间凝固，万物静止。

    无论是汇集在法帝城中的赤血界强者，还是停留在远方的剑锋，厉江山和夏剑铭四人，全部都将心提到嗓子眼上。

    血杀主宰的眼神冷漠无比，那一双目光锋锐如利剑，死死的盯着对面的剑尘，一副才认识剑尘的神情。

    因为剑尘现在表现出的姿态，与当初他在魔岛相遇时太不一样了。

    经过短暂的沉默，血杀主宰缓缓开口：“剑尘，不要太高估了你的底牌，也不要太小看了本座，一旦你真的将那一道底牌用在本座身上，那失去了这唯一的震慑，你认为碧落和斗天会放过你吗？”

    “退一步说，即便是本座真的陨落，你以为你就真的能得到赤血界？错，真到那个时候，赤血界不会落在你手中，而是会被碧落和斗天蚕食。”

    法帝城内，赤血界中的许多始境强者纷纷脸色严肃，血杀主宰与剑尘之间的交谈，他们自然听的一清二楚。结果剑尘都把话说道这种地步了，依照血杀主宰的行事风格，非但没有直接动手，反而还耐着性子去解释其中的利与弊。

    这瞬间让他们所有人明白一个道理，那就是血杀主宰，对眼前这突然冒出的和平域之主非常忌惮。

    这种忌惮，甚至还要在斗天主宰和碧落主宰之上。

    血杀主宰敢直接与碧落主宰和斗天主宰开战，却始终不敢对和平域之主动手。

    这让赤血界的所有强者非常吃惊。

    “我现在不考虑以后的事，现在我只问你，这和平域四座帝城，你是让，还是不让？”剑尘丝毫不为所动，他神色逐渐冷漠下来，直接下来最后通牒：“血杀主宰，我给你十个呼吸的时间考虑，十个呼吸之后，你们赤血界还不归还四座帝城，那我可直接动手了。”

    血杀主宰没有说话，而是半眯着眼睛死死盯着剑尘，他心中也拿捏不准，剑尘这是真的要动用最后的底牌对付自己吗？

    很快，时间已是八个呼吸之后。

    “你还有两个呼吸的时间！”剑尘提醒，他的眼神变了，透着一股冷漠之感，心中已经有了杀意。

    如果血杀主宰不肯退让，他不介意动用玄剑气将其直接抹杀。

    如今距离魔岛归来已有两月之余，他当初在魔岛上损耗的玄剑气早已恢复。

    所以，他现在的玄剑气是两道，而不是当初的一道！

