    随着花神星的回答

    一份带有大量数据的文件出现在了他的面前。

    而这份文件的名字很长也很奇怪：

    《火星基地安全实验委员会办公室关于近期意识读写实验引发重大安全事故通报学习会议纪要》

    看到到文件的标题王猛愣了一下，

    “意识读写安全事故？”

    这种很正式的文件，

    一般人很少见到，见到了也很少去读，就算是读了也未必能读懂，

    不过在考虑到花神星专门将这份文件找出来的情况下，

    他还是耐心的读了下去, 

    在略过开头的一些格式化内容后，

    他很快便看到了后面重要的内容，

    也正是这些内容，让他明白了，

    为何真实世界的时间过去了将近两年的时间，

    但在他的意识里时间却是很短暂的问题。

    而能解释这个问题的答案, 

    便是这份让火星基地，以及各大基地学习反省文件里的一个实验。

    实验的名称：基于意识同步读写的意识导出实验方案。

    实验背景与目的：

    随着低温凝聚态物理与脑机接口技术的进步, 

    人类已经在建立意识网络的问题上有了很大的突破, 

    人类已完成意识记忆的复制，因此人类可以尝试进入下一步，

    通过实时读取人类的意识，将人类的意识导出。

    实验过程……

    看着实验的内容，王猛心中暗自嘀咕了一声：

    “原来大都方面也开始尝试建立意识圆宇宙！”

    虽然他感觉有些奇怪，

    但仔细一想，在意识圆宇宙技术已经可能实现的情况下，

    若是不向着这方面努力，才是一件奇怪的事情。

    “但这与我遇到的时间错觉问题有什么关系？”

    带着这样的问题他继续看下去，

    很快他便是，发现在意识导出问题上，火星实验基地遇到了麻烦。

    火星基地与大都地面指挥中心一样，都秉承着严谨务实的理念，

    本不该出现什么问题，

    尤其在涉及到人类的实验上更是十分的小心。

    更不会出现任何急功近利的地方, 

    在这种情况下, 意识读写导出实验的整个实验流程都十分完善，

    经过大量的动物实验，灵长类动物实验，

    在数年数据积累下，

    火星实验基地，确认他们所采用的意识读取方法，并不会对大脑神经产生损坏。

    这才进行临床上的意识读写实验，

    当然一开始进行实验的并不是普通人，

    为了最大程度的确认意识读写的精度，

    火星基地选择的实验人员都有着很强的心理素质，

    可以控制自己的情绪，甚至是自己心里的想法，

    在特殊专业人员的支持下，

    首次进行的意识读取实验很成功。

    在获得成功的情况下，

    火星基开始选择更多类型的实验人员进行实验，

    一切看看起来很顺利，也很完美。

    虽然作为意识载体的服务器技术还没有突破，

    但走到这一步，

    总有一天能实验出搭建意识网络服务器的办法。

    然而, 就在人们以为意识读写实验进行的顺利时，

    随着更多普通人加入意识读写的实验中, 

    意外的情况终于还是发生了。

    谷劑

    有几个普通人进行意识读写后，

    竟然失去了意识，变成了植物人状态。

    要知道火星实验基地已经很久没有出现事故，

    这种将人实验成植物人的情况立刻引起了舆论风波。

    而位于蓝星的大都地面指挥中心，

    面对这样的情况也马上派出专业人员赶往火星进行调查，

    所幸，经过一段时间调查，事故的原因也终于得以确定，

    这是发生在人类身上的一种无意识沉迷现象。

    “无意识沉迷，这是什么？”

    王猛皱了一下眉头，认真的看起了调查结果，

    随着他看完调查结果，心中的一些疑问也随之解开。

    “原来意识时间感受可以与现实时间进行剥离！”

    在这份自省学习文件里，

    对无意识沉迷问题的理论叙述很复杂，

    涉及了各个学科，但在想要理解这個问题却很容易：

    王猛甚至不需要翻越专业的论文书籍，

    也能做到一些通俗的理解，

    不但是他，

    只要是在游戏中沉迷过的年轻人，都能理解无意识沉迷的问题。

    每当游玩到自己喜欢的游戏，

    因为过度专注，潜意识里将无法感知到时间的流逝，

    只有被尿憋醒，或者是父母拿着皮鞭走近时，又或着被防沉迷系统弹出时。

    游玩游戏的青少年才恍然发觉，已经过去了很长时间。

    不但是在游戏上，

    而大多数人类，在自己喜欢的事情双，都可能经历过这种因为过度沉迷某件事情，

    而忘记时间流逝的情况。

    这种普遍存在的现象，

    也明意识世界里的时间，与现实世界里真正的时间是可以是不同步的，

    以往这种无意识沉迷的情况，

    还无法造成多大影响，

    但现在，当人类的意识脱离肉体的限制，

    因为没了感知能力，很难意识到时间的流逝。

    而火星基地上的实验中，

    随着大量的是实验人员参加实验，

    总有一些人员，在精神意识上与大多数人类不同，

    这种不同是各种体检无法发觉的，

    一旦这些人进行意识导出实验，便会导致意识迷失的情况。

    虽然火星基地的实验人员还无法确定，

    导致意识迷失的真正原因，

    但这也告诉了所有人意识导出的实验并没有想象中的那么安全。

    而出现这种事故后，

    火星基地也暂时停止了意识导出的实验，

    并开始尝试唤醒这些人的意识，

    在之后几年里，

    有的实验者被成功唤醒，

    有的实验者到王猛看到将这份文件发出是，还一直处于植物人状态，

    而通过对醒来的实验者进行询问，

    人们发现，他们之所以沉迷于无意识中，

    是因为他们做了一个很长很长的美梦，那是不想离开，可以弥补缺憾的美好世界。

    ……

    看完整个文件的内容，

    王猛忍不住向花神星询问道贾：

    “也就是说，我在那片异常的区域里，

    出现了意识导出的情况，而后无法感知正常的时间流逝？”

    “根据您的描述，很有可能是这种情况！”

