    不论胭脂与道济如何逃窜，金翅大鹏鸟都在他们身后不慌不忙的追赶，在的鸟首上，挂满了戏谑的意味。

    “胭脂，你还是放开贫僧吧，这只大鹏鸟的目标是我，你这又是何苦呢？”

    对于道济此言，胭脂以沉默应对，她继续扶着道济向着前方不停奔走。

    也许是小时候的青梅竹马，也许是长大后的情窦初开，也许是成亲当日的不告而别，也许是灵隐寺的一封休书……

    无论是什么时候开始，反正胭脂此时已经彻底忘不了道济，忘不了她的修缘。

    或许是因为贾瑞的缘故，使得胭脂没有堕入魔道，仅仅凭借她自己的努力，就度过了天劫，甚至在这些年里，还接连突破散仙境界，拥有了地仙修为。

    有着敛息术的帮助，她一直在默默跟着道济，这些年，一直都是。

    问世间情为何物，直教人生死相许。

    可是面对着天仙修为的金翅大鹏鸟，她的这点修为属实是不够看。

    就在刚才，不过是大鹏鸟的一掌，就将她打成了重伤。

    而道济这里，就是借助前世道果也不过天仙修为，没有其他仙童帮助，他一人自然不是大鹏鸟的对手。

    两个受伤的人，就这样在狼狈的逃窜。

    或许是巧合，或许大鹏鸟的有意为之，二人最终竟然逃到了一处悬崖峭壁。

    看着前面那一望无际，深不见底的景象，胭脂与道济只得停下了脚步。

    回头看着大鹏鸟那得意洋洋的样子，二人对视一眼，眼神里，都充满了悲意。

    “桀桀桀~”

    “降龙，还有你这个多管闲事的女人，眼下无路可逃了吧！”

    “受死吧！”

    金翅大鹏鸟一脸的嚣张跋扈，他趾高气昂的说道。

    随后大鹏鸟身后出现一对金色羽翼，随着他双翅张开，数以万计的金色羽毛如同利剑一般向着胭脂还有道济身上飞去。

    对于正面大鹏鸟攻击的胭脂还有贾瑞而言，这一刻，真的让他们感受到了死亡的气息。

    人之将死，其言也善。

    看着愿意为自己坦然赴死的胭脂，这一刻的道济，一颗心都被触动了。

    在他准备使出自己最后底牌，毅然决然的打算召唤胖瘦仙童还有其余众仙元神的时候，这时，一道完全不同的气息，出现了。

    感受到这股有些熟悉的气息，道济还有胭脂都睁开了眼睛。

    只见在他们身前，有一位身穿一身青衫，身姿挺拔的身影出现了。

    来人正是贾瑞！

    在千钧一发之际，贾瑞总算是赶到了。

    没有多言，贾瑞直接出手，一道百丈大小的完全由灵气汇聚而成的五色手掌，携带着一往无前的碾压姿态，直冲冲的向着那万千道金色羽毛而去。

    从贾瑞出现，到发出这一掌，一切都是发生在短短的几个刹那间。

    在金翅大鹏鸟的惊骇之中，贾瑞的灵气巨掌，直接破了他的招式，然后继续以碾压姿态，向着他本人而去。

    感受到自身周围空间全部被贾瑞锁定，没有了速度优势，大鹏鸟只能选择咬牙硬接。

    无尽金光在金翅大鹏鸟身上炸裂开来，金翅大鹏鸟的身影随之变化。

    金翅大鹏鸟毕竟是妖类化形出身，既然没有把握，那他自然要展现出自己的最强形态，也就是他的真身。

    等到贾瑞的这一掌将要与他碰撞的时刻，大鹏鸟已经变回了真身，一只身长上万丈，遮天蔽日的恐怖身影显现。

    此时贾瑞的这一掌，与之相比，不过是他一根羽毛的大小而已。

    “有意思？”

    看着眼前这熟悉的身影，让贾瑞同样是回忆起了当日的狼狈表现，当时这大鹏鸟气焰正盛，而他则是只有元神修为。

    如今他的修为不仅完全恢复，甚至还更近一步，要是不和这大鹏鸟战上一场，贾瑞怎么能甘心呢？

    “轰！”

    说时迟，那时快，贾瑞的这一掌，携带着无尽力量，直接轰击在金翅大鹏鸟的身上。

    只见四周狂风四起，震荡之音响彻万里云霄，在胭脂与道济的骇然表情之中，金翅大鹏鸟发出了凄惨无比的哀鸣。

    “唳！”

    往日那大鹏鸟引以为傲的经历了无数次淬炼而出的大鹏金身，此时被贾瑞一掌打穿。

    在它的身上，腹部位置，出现了一个方圆百丈大小的血肉深渊。

    此时有着无数鲜血顺着他的伤口在不停的往外流出，在它身下，下起了瓢泼血雨，不时还有着大如山岳的金灿灿的羽毛，掉落而下。

    鲜血，染红了整座山峰。

    亲眼见到刚刚还不可一世的大鹏鸟如此轻松被贾瑞一掌打的如此凄惨，就是见多识广的道济，此时不由得长大的嘴巴，倒吸了一口凉气！

    嘶~

    危机解除，胭脂刚想出声，向贾瑞问好，就看到在下一刻，贾瑞冲天而起，手中发出耀眼光芒，好似一轮大日升起，她只好咽下了想说的话。

    刚刚那看着恐怖无比的伤势，对于大鹏鸟此时的体量而言，算不得什么大的伤势，只是身体里残留的五岳真意，阻挠了它的伤势恢复而已。

    同为天仙境界，大鹏鸟了解了贾瑞的实力之后，感受着身上无时无刻不在传来的剧痛，这更让它心中怒火冲天。

    “你给我去死！”

    在看到贾瑞还要出手攻击自己，一向连如来都不放在眼里，自视甚高的大鹏鸟，怎么会甘心受下这份屈辱。

    被愤怒冲昏了头脑的它，此时的心里，有的只是要将贾瑞撕碎的戾气。

    没有任何犹豫，大鹏鸟全身的法力都在不停的燃烧，然后双翅展开，所有法力汇聚在它的一双利爪之上。

    这一刻，在无与伦比的速度加持下，它要发出自己的最强一击！

    看着大鹏鸟这声势浩大的攻击，贾瑞的神情没有丝毫变化。

    要是完好无损的大鹏鸟，他的心中还会高看两眼，现在有伤在身的它，贾瑞更是不放在眼里。

    经过五年的苦修，此时的他，早就不是当初与二郎神交手，只能勉强算作平手的他了。

    这五年里，贾瑞的修为可以说是一日千里，就是二郎神他都无惧，更何况是一只受伤的大鹏鸟。

    大鹏鸟那石破天惊的一击，被贾瑞的一式昊阳震宇轻松接下。

    “不可能！不可能！你不过是与我一样的天仙而已，怎么可能会这么强……”

    面对大鹏鸟的咆哮，贾瑞的心中毫无波澜。

    贾瑞不发一言，沉默之中，他的手掌再次缓缓伸出，这一次，尽管他还未出手，但是那无尽磅礴法力，已经震荡万里长空。

    眼见无边浩瀚伟力在贾瑞手中凝结，已经黔驴技穷的大鹏鸟，此时是真的怕了。

    宛如一只斗败了的公鸡，此时的它，心中只有一个念头，那就是活下去！

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    随着大鹏鸟拼命燃烧精血，不惜一切代价的它，总算是突破了贾瑞的空间封锁，在漫天飞舞的金色羽毛中，它的身影，化作金光消失的无影无踪。

    看着大鹏鸟逃离的模样，贾瑞的身影，同样消失的无影无踪。

    “九万里而已，不好意思，我的《纵地金光》可以达到一息三十万里！”

    这句话在贾瑞的心中回荡，但他并没有宣之于口。

    一息之间，另一处万里高空之中，正当金翅大鹏鸟以为他已经逃出生天，正在沾沾自喜的时候，他整个身体，都被一层金光缓缓包围。

    这时的他，才发现，自己竟然被一只几万丈大小的金色巨掌，一把攥在了手心。

    “不，我乃是如来佛祖的亲娘舅！我姐姐可是西天孔雀大明王菩萨！快放了我！”

    感受着这只庞大手掌之中蕴含的庞大力量，还有贾瑞那不加掩饰的杀意，金翅大鹏鸟，发出了愤怒的吼声。

    贾瑞虽然不认同佛家所言的万物平等，但是他也是一个尊重生命的人。

    这只大鹏鸟，在贾瑞看来，他该死！

    对于贾瑞而言，这个理由就够了！

    就在金翅大鹏鸟逃脱不得，贾瑞即将将其捏爆之际，一道金龙呼啸而来！

    “还请大仙手下留情！”

    在贾瑞的微微侧目之中，这条金龙化作一位身披锦澜袈裟，头上戴着金箍的青年男子模样，正是他这个世界的外甥，降龙罗汉的化身——道济——李修缘！

    看着眼中露出喜意的金翅大鹏鸟，贾瑞的眉头皱起！

    “大仙手下留情，这只大鹏鸟是如来佛祖钦定的天庭钦犯，不如交给贫僧，将他带回西天，交由我佛如来处置，贫僧这里……”

    不等降龙的元神将嘴中的话，讲完，包裹着大鹏鸟的手掌，此时开始突然发出无边吞噬之力。

    “啊！啊！啊……”

    不过短短几个呼吸之间，贾瑞就已经将大鹏鸟身上的所有法力，精血，还有真元吞噬的七七八八，本来体长上万丈的身躯，此时只有一丈大小。

    在降龙罗汉元神的目瞪口呆中，贾瑞凝聚的十万丈巨掌烟消云散，只留下一枚龙眼大小的金色丸子，这里面，包含了大鹏鸟的一身法力真元精血。

    将这丹丸收入囊中，贾瑞将已经没有丝毫神异可言的大鹏鸟扔给了降龙罗汉。

    “不管怎么说，你这辈子都曾经是我的外甥，既然是外甥的要求，舅舅怎么会不答应呢！

    这只傻鸟，就留给你了！”

    等降龙罗汉回过神来，此时的贾瑞，早已消失的无影无踪。

