    林静怡回国后，没有合适的工作，于是通过家里面的走动，让她先去沈氏集团待一阵子，熟悉一下国内的环境。

    沈默收到这个消息之后，并没有拒绝。不仅因为以前的交情，更是因为林静怡的确有能力，足够胜任沈氏集团的工作。

    就这样，林静怡去了沈氏集团的秘书处，从基层做起。

    世上没有不透风的墙，在林静怡到沈氏集团工作的第二天，就有她和沈默关系匪浅的小道消息传得出来。

    鉴于谁也不知道真假，公司里虽然有人在传，但消息并没有扩散出去。

    这几天沈默的工作也很忙，在公司里时不时能够见到林静怡。

    在沈默看来，林静怡和以前没什么变化，仍旧是一个开朗大方，待人知性有理的女人。不仅如此，对于自己不明白的地方，她会虚心请教，并没有因为自己较高的学历，以及和沈家的关系而趾高气昂。

    公司里的职员也很喜欢这个新同事。

    最近，沈氏集团房地产方面有一个大的项目要开发，所有人都在加班加点。

    快要下班的时候，沈默照常给苏柒柒打了个电话，结果依旧石沉大海。

    他深深的叹了口气，看来苏柒柒今天也不打算回家呆着了。

    正巧这个时候，林静怡走到了沈默身旁：“下班之后有什么打算？”

    沈默缓缓摇头。和苏柒柒一道矛盾，他提不起兴致做其他事情。

    闻言，林静怡偏过头，“那有没有兴趣和我一起喝一杯？就当是老朋友叙叙旧。”

    怕沈默误会，林静怡又笑着解释道：“我回来之后，还没有和你好好聊一聊呢。而且对于国内的形势也有很多不了解，想和你请教一下。可以吗？”

    林静怡的目光坦坦荡荡，沈默想着回去也见不到苏柒柒，于是点头同意了。

    两个人去了一间静吧，也没有去包厢，直接在卡座聊了起来。

    沈默心中郁闷，到了之后，与其说是和林静怡聊天叙旧，不如说是在独自借酒消愁。

    林静怡请教了他几个工作上的问题，沈默倒是给她讲解了一番，随后就一个人喝闷酒。

    林静怡见状，在他再次举杯的时候，伸手按住了杯口：“不能再这么喝下去了。你这几天好像心情都不怎么好，发生什么事了？”

    沈默看了她一眼，随后摇头，让开她的手，仰头把酒灌下，一副不愿多说的模样。

    林静怡叹了口气，也给自己倒了一杯酒：“看你这个样子，是打算借酒消愁了。既然如此，那我也喝几杯吧。”

    沈默倒酒的动作一顿，迟疑的说道：“我记得，你酒量不算太好吧？”

    林静怡苦笑了一声，“我的酒量的确不太好，不过那都是以前的。这几年……呵，酒量是能练出来的，这几年借酒消愁，酒量总算有了点长进。”

    闻言，沈默皱起了眉头：“这几年，你在国外过得怎么样？”

    林静怡的眼神暗了下来，将手中的酒一言而尽：“说起来你不怕你笑话，其实我这几年过得并不好。”

    看着林静怡满脸苦涩的样子，沈默给她倒了一杯酒，“说说吧，也许说出来心里就没那么难受了。”

    林静怡笑了笑，和他碰杯，“你也知道，我之前出国，是因为威廉的追求吧？”

    沈默点了点头。威廉是国外的一个富商，当年来到国内偶遇林静怡，对她一见钟情。他的浪漫攻势打动了林静怡，最终是林静怡毫不犹豫的跟他去了国外定居。

    当年林静怡走的时候，沈默只觉得整个世界都快要坍塌，可是现在回想起这段往事，他居然没有多余的想法。

    林静怡继续说道：“我和他离婚了。年轻时不懂事，可是等结了婚之后我才知道，威廉并不是一个专情的人，他在外面不只有一个情人，而且还和许多人暧昧不清。我质问他为什么不忠于婚姻，他只是说在他们国家，这些都不算什么。我说的多了，结果招来了他的……”

    说到这里，林静怡瑟缩了一下，仿佛想起了什么可怕的回忆。

    “在他又一次家暴的时候，我忍无可忍，和他离了婚。”林静怡自嘲的笑了笑：“我很蠢吧？”

