    终于，卞沉渊寻到了一个相对安全的空间，跃了进去。

    这是一片荒芜的星球，地面上绿草稀疏，远方还有枯槁的树木，银白色的地面十分坚实，上面还漂浮着一些蓝色的光点。

    微微抬头，便可看见远方幻色的星云，还有其他几个巨大星球的轮廓，一望无垠的寰宇触手可及。

    “咕叽，咕叽。”一道细微的声音传来，卞沉渊低头一看，他的脚边不知何时跳来了一个毛绒发光的球形生物，还在蹭着他的脚。

    若是白夭还清醒着，一定会认得出，这是北斗之地！

    忽然，从白夭的体内飞出了一个东西，卞沉渊定睛一看，竟然是牵星炉！

    它悬浮在空中，贪婪地吸收着空气里的星辰之力，连远方的都被它吸引，大老远地飞过来。

    反正牵星炉已经认主，白夭卞沉渊只是看了一眼，就抱着白夭坐下，给她服下了丹药。

    黑色的丹药入口即溶，几秒钟之后，就见一缕灰烟从白夭的头顶升起。

    她微微喘了几口气，体内忽然迸发出了好几道力量。

    不仅是她本身的神丹气息，还有她所有的灵珠气息，还有星辰之力，煞气，灵凤空间，鬼谷，几只契约灵兽的气息，甚至还有......炼丹师工会尊主令的气息。

    繁杂暴乱的气息在一瞬间爆发出来，将周围的星辰之力都荡漾开，但也仅是一秒钟，就消失不见。

    遥远的寰宇之中，一个紫色地脉的星球上。

    一个全身披着魔铠的魔族人从王座上站了起来，他身形三米高，浑身散发着黑气，双眼满是红色的血光，头顶一对弯曲的巨大魔角，上面有着些许割裂的痕迹。手中一柄由骨头制成的骨杖，最上方镶嵌着一个血红的骷髅头，骷髅头里面还有两束幽蓝色鬼火在跳动。

    魔族的魔王——鬼修罗。

    “雪儿.......你还活着。”他声音低沉，有些嘶哑，望着远方。

    一阵风掠过，就见他留在原地的残影逐渐消失。

    这边卞沉渊见白夭的情况开始好转，不再外放气息，连忙撕裂了空间，正要踏进去的时候，回头看了一眼牵星炉。

    “走了，过来！”卞沉渊轻喝一声，牵星炉晃了晃，才依依不舍地飞入了白夭体内。

    卞沉渊一脚踏入空间，裂隙迅速合上，一切又恢复了原来的景象。

    三秒之后。

    “轰——”

    鬼修罗的身影猛然停止，他缓步踏上了北斗之地，望着周围的景色，抬手轻触空中的星辰之力，身上的黑气在不安地躁动，传来了暴躁的气息。

    他愤愤一甩手，一道黑色的力量从他手中甩出，炸裂在地表，溅起了尘土。

    “轰”的一声巨响，地面上出现了一道深坑，还伴随着裂隙蔓延至远方。

    “是谁，带走了雪儿......”鬼修罗攥紧魔爪，眼中的血色越发猩红。

    这边，卞沉渊落在了渡川之外，他飞身而起，眨眼间，就来到了城主府内。

    此时的城主府已经修建好了大半，仅剩部分还未建成，卞沉渊找到了白夭的房间，将她放在床上。

    城主府外，好些人看见了一道光影掠向了城主府内，千玉狐几人面色一惊，直接朝着那个方向追去。

    而当他们抵达白夭的房间外时，才发现原来是这两人回来了。

    “白夭现在情况如何？”千玉狐第一个跑了过去，但是又不敢靠近，只站在旁边看着。

    “没事了，等她醒来就好。”卞沉渊和声说道，他将白夭额上的碎发拂开，看着她恬静的睡颜，安下心来。

    “真的？那真是太好了！”千玉狐面色一喜，跟随其后而来的其他人也同样放宽了心。

    为了给白夭留下休息的空间，其他人都陆续退了出去，只有卞沉渊留了下来。

    正当卞沉渊享受这份宁静的时候，小山童传来了一道急讯。

    “尊上，宗主找你，有急事相商，说是陵谷关快撑不住了。”焦急的声音从传讯水晶里传来，卞沉渊脸色一变，双拳握紧。

    他留恋地看了白夭一眼，在她的额头印下一吻，走出了房间。

    千玉狐在门口守着，看见卞沉渊出来，问道：“有什么吩咐我去做就行。”

    而卞沉渊说道：“我离开一段时间，你好好照顾她。”

    “啊？你要走了？”千玉狐愣了一下，又说道：“那一路平安，我会照顾好白夭的。”

    得到了千玉狐的许诺，卞沉渊放心了许多，直接撕开空间，踏入其中，消失不见。

    “真是神出鬼没。”千玉狐嘀咕着，不过白夭能有这么强的人保护，她感到很欣慰。

    一天一夜就这么过去。

    当白夭醒来的时候，已经是深夜了。

    她缓缓睁开双眼，看着有些陌生的房间，这里......是哪？

    她走下床，看着还有些熟悉的物件摆设陈列，才想起来，这不是渡川的城主府吗？她什么时候回到这里的？

    就在白夭的脑袋断片的时候，千玉狐捧着一个托盘走了进来。

    “白夭，你醒了啊。”千玉狐喜道，“这是刚泡的茶，来喝点吧。”

    白牙坐下，喝了口茶，问道：“我怎么了？我当时是不是一到光明神殿就晕过去了？”

    “光明神殿？”千玉狐愣了一下，他们当时只到芙蓉城为止，就与白夭分道扬镳了，后面发生了什么完全不知道，只知道白夭和卞沉渊的目的地是光明神殿。

    “对，你当时在光明神殿晕了过去，是紫云神君带你去了炼丹师总工会，又去了药王谷求医，才治好你的。”圣婉儿走了进来，她手中还捧着一碗稀粥。

    发现白夭醒来之后，她就立刻从楼下的厨房内取来了稀粥，暖暖身子。为了方便，白夭特意在楼下建了一间厨房，想吃什么随时可以命人做。

    “我为什么会晕过去？”白夭疑惑道。

    “因为你受到了鬼使之地的诅咒。”圣婉儿将稀粥放在白夭的面前，也坐了下来，“黑暗荆棘刺伤了你，你一离开鬼使之地，它就相当于给你下了诅咒。”

