    一个栗色长发的女孩出现在宁渊的视线范围之内，发丝在脑后束成马尾，脸上的表情看起来从容不迫，明明五官算不上多么精致立体，甚至于还有些许小雀斑，可是在旁人看来却自有一番摄人的气势。

    她走过来站定，背负着双手轻声问道：“我可以坐下吗？”

    “请。”

    宁渊的表情看起来似乎有些讶然，他原本以为会是楼下遇见的那两个少年帮他结的账，没曾想对方却是眼前这位渊源颇深的贵族大小姐。

    更确切地来说，是没落的贵族大小姐。

    女孩的装扮明显没有什么贵气，但一举一动却是分外优雅，像是受过极其良好的礼仪教育。她轻抚裙摆在宁渊对面的位置坐下，自顾自地给自己倒了一杯酒，一边开口问道：

    “要不要再喝一杯？”

    “不必。”

    “上次一别已经有些时日了，不知道宁先生近来可好。”

    “我很好。”宁渊沉声道：“你今天来找我，应该不是为了特意和我问好吧。”

    “自然不是。”

    “宁先生委托我帮忙查的事情，我已经有了些许眉目。”栗色长发的女孩笑意款款道：“你要追查的那个名叫宁渊的人，曾经在星辰塔的势力范围内露过面，只是除了星辰塔内部的核心制卡师圈子以外，似乎没有人见过他的真面目。”

    “也就是说，星辰塔的核心制卡师也许知道他的下落？”宁渊不动声色地回道：“谢谢，安娜小姐的情报对我意义很大。”

    眼前这个叫安娜的女孩是宁渊清醒过来后的第一个大客户，也是宁渊从小打小闹的一星晶卡逐渐变成宁大师的见证者。

    按照她本人的说辞她不过是一个已经没落的贵族，可是在宁渊看来，这个女孩的身份绝对要比她所说的要神秘得多。

    连基克城有名有姓的大家族之女琳娅都无法查到的消息，却被她一个没落贵族之女给弄到，这该如何解释？

    “能帮上宁先生就好。”安娜轻声道：“还有一条消息，算是附赠。”

    “星辰塔里有几张三星晶卡，传言就是出自他的手里。宁先生身为制卡师，想来要是能见一见那些传闻中的三星晶卡，应该会对你有所助力。”安娜意有所指地说道。

    “星辰塔的三星晶卡不是那么好见的。”

    “那位神秘制卡师公布了设计图纸，所以理论上只要宁先生有想法，完全可以从黑市上拿到手。”

    宁渊摇了摇头：“那需要很多钱。”

    “就是因为这一点，所以这个消息的价值才被我用来附赠。”

    “你需要我做什么？”

    “还没想好…”安娜微笑道：“不过宁先生放心，我不喜欢白嫖，也不喜欢被别人白嫖。”

    “楼下似乎有人在等你，不打扰宁先生的正事了。”

    安娜小姐起身离去，像是从没有出现在二楼空间一般，连气息都不曾留下些许。宁渊望着面前安娜刚刚饮尽的酒杯，心中不由地生出了些许忌惮之意。

    如果说基克城里有谁能够让他感到威胁性十足的话，那么安娜小姐姐绝对是榜上头名，他甚至觉得这个女孩好像什么都知道，连同他的来历、过去，甚至是未来想要做什么都一清二楚。

    他知道这只是错觉，但这种感觉无疑让向来习惯掌控全局的宁渊很是不安。他也知道安娜背后一定藏着什么秘密，但他不会轻举妄动去试探。

    这是两个聪明人之间的默契，各取所需就足以，知道的太多，反而会让有些事情变得麻烦。

    从目前来看，安娜的所有情报都非常精准，而且也没有对他做什么的想法。但这并不意味着宁渊会一直依赖她。

    与虎谋皮终究会葬身虎口，除非能够深入虎穴…

    嗯？好像有什么不对？

    星辰塔…星辰塔…

    宁渊略一迟疑，心底很快便有了决断，不管怎么说自己肯定是要去接触的，只是如果先从星辰塔的几张疑似自己所作的三星晶卡图纸入手的话，目前的积蓄也不知道能买几张…

    嘶…想不到这个时候了还得为钱发愁。

    制卡虽然来钱快，但毕竟是一次性的，短期内想要找到持续稳定的韭菜来源，似乎听起来不太可能…

    他这般想着想着，两棵鲜嫩多汁的小韭菜便如同猜到了他心中的想法一般探头探脑地出现在了二楼的楼梯处。

    宁渊：？

    还真是想什么来什么？

    莱恩和巴德二人望见宁渊还坐在桌前，顿时大喜过望，连忙偷偷深呼吸了几口，强作镇定地压下心中的狂喜慢慢走了过来。

    “宁大师不愧是大师啊，即使是在餐馆这样的地方，也能自成一方世界，实在是气度非凡啊…”巴德一坐定，屁股还没坐热就满脸笑容地感慨（？）道。

    莱恩：？？？

    这话我是不是说过类似的？

    “什么事？”

    宁渊淡淡地瞥了巴德一眼，这让巴德也收敛了几分快要满溢而出的舔狗气质，老老实实地说道：“宁大师，我想请你帮我也改良一下晶卡。”

    “如果可以的话…设计一张新的晶卡那就再好不过了！”

    莱恩：？？？

    这话我好像也说过类似的。

    听到久违的委托请求，宁渊稍稍坐直了身体，思索了一会问道：“你现在用的是？”

    “波月…宁大师您看…”

    “波月…风元素和水元素双系…”宁渊在心底念叨了两句，又淡淡开口道：“设计新晶卡和改良都可以。不过不接受三星新晶卡设计委托。”

    “可以可以！二星就可以了！”

    巴德闻言欣喜若狂，他本来也没想过要一张三星的，毕竟他现在还只是一名绿袍魔卡师，按照魔卡师的等级来分，有灰绿蓝紫橙红白七色，这七色中又以蓝袍为一个分水岭，蓝袍之后就勉强能使用三星晶卡，蓝袍之前的魔卡师就算得到了三星或三星以上的晶卡，也无法发挥足够的实力。

    “要求？”

    “速度！”

    巴德斩钉截铁道。“我要极致的速度！”

    “魔法元素属性？”

    “您看着来！”

    “能量损耗。”

    “不重要！”

    “能量补充回路速率。”

    “不在乎！”

    “输出方式。”

    “越帅越好！”

    “晶卡材质。”

    “顶配！我要顶配！”巴德攥着拳头激动道：“去他的性价比，我要把这张晶卡当传家宝一代代传下去！”

