    每一只灵吸怪都是天生的灵能使用者，但只有其中的一部分精心钻研的灵吸怪才能彻底运用发挥灵能的力量，成为它们族群之中的特殊职业者——心灵术士。

    而这些心灵术士，全都拥有着识破隐形的能力。

    也就是看破探知传感器的能力。

    暴露了！

    但是不要紧，毕竟大家一开始就没打算全程潜行。

    开打！

    然而没想到的是，这只灵吸怪显然没有一丁点强者该有的心态，见到如狼似虎冲上来的由一群玩家和精灵矮人精英组成的混编小队转身就跑。

    不等混编小队追击上去，随着某种叽里呱啦的嘈杂声，以及某种出水的声音，一群低伏着身子的怪异形体就出现在了混编小队的四周。

    “是寇涛鱼人。”

    寇涛鱼人的体型普遍不大，生有双足，厚实有蹼的脚掌支撑着它们如同真正魔鬼鱼一样的扁平身体半直立行走。

    短小但有力的双手上那种各种各样样式不一由各种原材料支撑的盾牌或者武器。

    就离谱扫过那些鱼人，轻轻地为大家解释道。

    “手上持盾的是寇涛鱼人的杂兵，很脆，只有18点血。拿着那种钳杖的是寇涛鞭策者，它们可以一对一进行钳制，力量不够很难挣脱。而且它们挺肉的，我估计起码都有60多点血。”

    就离谱不是唯一意外找到了这处灵吸怪营地的幸运儿，在这段时间里，他偶尔也能看到一些玩家或者原住民的精灵和矮人摸了过来。

    但下场无一例外地都挺惨。

    在那些寇涛鱼人之中，一个手持怪异如同枯枝般的法杖，身上有些贝壳珍珠作为装饰的鱼人尤为吸引就离谱的目光。

    “那个最特殊的鱼人，就是它们的鱼人祭祀妹妹……”

    ？？？

    所有人一瞬间看向就离谱，觉得他是不是暴露了什么特殊的XP系统。

    “干嘛这么看我！我的意思是她的实力最强，我见过她用过一个叫做群体治疗术的五环法术。要是不先弄死她，咱们都得死。”

    “哦~原来是这样……”

    “哦~原来是这样！”

    开打！

    作为一个智慧种族的战士，寇涛鱼人们自然也有着它们一定的生存手段。

    普通的寇涛鱼人虽然血薄，对于如今的玩家以及这些混编小队精锐来说几乎一碰就碎，但是它们手持的盾牌上全都附着着某种未知的粘液。

    近战职业者的武器只要被它们成功地用盾牌挡上，无论是否击穿防御值造成伤害，总会被盾牌上的粘液黏住武器，导致每一次攻击后抽回武器都需要他们进行额外的力量挣脱。

    加上它们纯粹炮灰一样的数量，颇有些让近战职业者束手束脚的意味。

    而那些寇涛鞭策者则对于施法者来说极为棘手。

    施法者的力量稍显薄弱。

    当然，他们不会被普通寇涛鱼人的盾牌黏住武器，可是面对寇涛鞭策者的钳仗，就显得有些狼狈。

    真实的战斗中可没人遵循法师在后，战士顶在前方的战法牧模式。

    都知道法爷的法术不好接，谁会眼睁睁地看着敌人的施法者在那暗搓搓的措大招？

    因此顶着对手的攻击干扰维持施法的能力也是对于一个法师来说必要的素质。

    这种能力一般与体质挂钩，可是面对有擒抱这种硬控一样效果的钳仗，除了体质以外还要先过一个力量判定。

    这种情况下，几乎没有法师还能够继续维持施法，被那些寇涛鞭策者追着一顿乱砍。

    要不是那些近战职业者还知道为队友掩护，怕是不出多时就得GG。

    好在矮人和精灵的混编小队维持住了基本的颜面，那可是被精挑细选出来实打实的精锐。

    面对一群寇涛鱼人的围攻，这群原住民一个个生猛的像个战神。

    反而这些玩家是李文随机找的，除了职业上有些要求外其他没有限制，难保有些水平层次不齐，在鱼人的围攻下显得惊险刺激。

    但他们身负波比的任务，也不和眼前的这些鱼人纠缠。

    他们只想要找到那些隐藏起来的灵吸怪。

    这些灵吸怪也不知道是生性谨慎，还是本体实力确实不算太强，这边打得热热闹闹，它们的身影是一个也看不见。

    “掩护我们去找到那些灵吸怪。”

    就离谱暂时充当起了小队指挥的角色。

    这次的行动是他主导，对于灵吸怪的这处老巢他也要比其他人都更加了解。

    况且原住民的混编小队在出发前接到的命令也是尽可能地配合天选之子们的行动，这时候毫无争议地都听从他的指挥。

    “去脑库！那是它们保存的最有价值的大脑的地方，那里受到威胁它们一定会现身。”

    在就离谱的带领下，混编小队在鱼人大军的围攻之中艰难的移动。

    好在矮人的战狂职业者威猛地像个战神，双斧开道之下几乎无坚不摧。

    而果然，在察觉到他们的行动路线之际，三个灵吸怪的身影从几个阴暗的角落中浮现。

    某种乳白色的魔法光晕如同扩散的烟圈一般自它们的章鱼头附近向外涌出。

    魅惑人类。

    命令术。

    疯狂冠冕。

    恐惧术。

    这些法师法表之中就拥有的法术被它们用灵能以类似的形式施展出来，并试图控制混编小队之中的成员。

    身为灵能大师的它们对于此道本来拥有着更高的法术命中加成以此来对抗正常职业者的属性豁免抵抗，也就是所谓的法术穿透。

    然而在触及混编小队之中的任何一人时，都被一圈散发着红芒的力场所削弱了一定程度的法术穿透能力。

    由魔心矿制造的胸甲有效着保护着混编小队之中的每一个人。

    而眼见灵吸怪现身，玩家们可不客气。

    去往脑库只是攻敌必救，他们的目的从头到尾就是这些灵吸怪，也就是波比大人钦定的任务目标。

    “迷踪步！”

    兼职了圣武士的法师玩家一个跃迁冲向了其中的一只。

    游侠玩家拉弓搭箭，“吃我恃强凌弱哒！”

    “你站那别动，我给你搓个火球术。”

    看着像是疯了一样冲过去的玩家，被激活的灵吸怪灰白色的大眼睛里甚至可以看到一些大大的迷茫。

    这些人为什么完全无视灵能法术的影响？

    这不合理啊！

    以往遇到的大部分职业者都难以敌得过鱼人奴仆的围攻，少数强悍一点的个体在它们的法术影响下外加鱼人围攻也往往落败被擒。

    更别提这里是它们的主场，正常职业者在这种环境下各种属性的削弱还只是小问题，甚至一些豁免判定也会陷入劣势从而发挥失常。

    为什么！为什么！

    好在攻击敌人的法术虽然效果不大，但是保护自己或者生成一些防御力场的运用还是可以继续生效的。

    灵吸怪笨拙地迈开双腿试图跑路，汹涌的鱼人奴仆在它无声的命令下迅速涌过来试图阻挡玩家们的脚步。

    然而这些玩家就没想着活着回去。

    “你们先走，我们给你们掩护！”

    就离谱在心灵链接中对于原住民混编小队吩咐道。

    基础的信息收集目的已经达到，这些原住民可以撤了。

    而他们只要纠缠住那些灵吸怪咬死不放，能摸一下是一下就也算是完成了波比大人的任务。

    至于活着回去……抱歉五个小时的路太远，他们就没想着自己走回去。

    反倒是能让这些原住民精锐活着回去，说不定还能增加点任务评分呢~嘻嘻！

    一群观念未曾转变过来的原住民混编小队看着貌似壮烈地冲向敌阵的天选之子们，眼睛中热泪上涌，颇有和他们共存亡的冲动。

    “回来吧……”

    同样在心灵链接中的李文无奈出声喊道。

    傻孩子们！玩家死了还能活，你们死了可就真死了。

    旁观的理智状态的拉瑞卡也是清醒地通过心灵链接下令道：“回来吧，没准他们回来的比你们快呢。”

    事实上不是没准，就是确定。

    随着就离谱的暴毙，探知传感器失去了目标自然消失，李文直奔复活点。

    让我来康康那些灵吸怪的脑子里面想的都是些什么东西……

