    咕噜，咕噜！

    喀嚓声响起的一刹那，只见，大量散发着浓烈刺鼻恶臭气味的黑水，疯狂的直接把棺材板顶了起来！

    简称，棺材板盖不住了！

    噗！

    黑水哗哗流淌，眨眼功夫，地面湿了一片，泛滥！

    四人捂着鼻子等了一小会儿，黑色的流淌才终于结束。

    见状，心急棺材里的明器，胖子真是个狠角色，抬脚就踩着黑水，快走两步到了棺材边，随即伸手大力将棺材板推动起来，哐当一声掉落在。

    跟着手电筒往里面一照……

    “卧槽尼玛！”一点都不意外，前后时隔不过才两三分钟，胖子再次被狠狠吓到，连忙后退了好几步。

    幸好没有再一屁股跌坐在地上去，不然地上的黑水搞得浑身都是，怕是绝对会留下心理阴影。

    “这鬼地方真特么的邪门，我就不该来的！”

    胖子站稳，忍不住骂了一句，听这语气，当真是后悔的肠子都要青了。

    ……

    就这一刻而言，胖子是真的一点都不孤单。

    因为只见。

    得益于黑科技直播设备，于胖子看见棺材里绝对恶心绝对可怖景象的同时，【你家老祖宗】直播间里的数千万沙雕观众们，就也看见…..而且还特么的，是超高清的看见……

    瞬间。

    理所当然一般，不说全部，就至少可以说，有那么三分之二的沙雕观众，和胖子有了一模一样的心情……

    “尼玛的，为什么要让老子看这种东西…..”

    “呕！呕！我后悔了！我就不应该看这场直播，我特么图什么啊！”

    “……真心的，我刚刚点了外卖，准备一边吃一边看的，结果特么的给我来这一出？”

    “啊！！不看了不看了！我要去看心理医生，这尼玛谁遭得住啊！”

    “额…..楼上的，建议你不要浪费钱了，因为我就是心理医生……我现在在疯狂作呕，估计没个几天时间都缓不过来。”

    “？？？？？”

    -------------------------

    瞧见胖子的反应。

    没事喜欢杠胖子是一码事，知道胖子这家伙其实胆子真的很大，则是另外一码事。

    于是，本来肯定是第一时间要到棺材旁看看里面到底有什么的吴邪，犹豫了几秒，直到瞧见丁泽和闷油瓶一起走动起来，才抬起沉重了许多的脚，赶紧跟上。

    三人站在棺材旁，灯光照下，轻易穿过表面的一层水汽，照亮了棺材里，泡在黑水中的鬼知道多少的断臂残肢！！！

    “呕！！！”

    吴邪立时没遭住，赶紧后退了几步，狠狠一阵干呕。

    这时，胖子缓过来了一点，出声再次骂道，“这个墓主绝对是神经病，但凡脑子稍微正常一点，谁特么能干出这种事来。”

    丁泽听见。

    老实说，看文字描述，跟此刻亲眼看见……的确是差距很大的两回事。

    他也有点恶心，可惜不能后退，不然好不容易营造出来的高人风范可就得毁上一些了……没办法，他只好摸出香烟，再点着一根，压了压胸膛里隐隐翻滚的恶心，随即回头冲胖子笑了笑。

    “胖子，恶心归恶心，但你刚才看仔细了吗？棺材里可确实有不少价值连城的好东西。”

    胖子：“！！！！”

    事实证明，他刚才确实没看仔细。

    此刻听丁泽这么一说……

    好家伙，这变脸速度，真快跟不少脾气大的女人有的一拼！

    “真的？”胖子来了劲，倒是很机智的没有果断走过来，而是先问了一句。

    丁泽笑着点了点头，“有不少玉器，还有一些象牙器，看上去有些年头了，值老鼻子钱。”

    胖子：“！！！！！”

    金钱至上！

    在老鼻子的钱面前，一点恶心又算什么？

    “嘿嘿！早说嘛，我就说这个墓主绝对是个富人，棺材这么好，里面绝对有好东西，”胖子变脸成功，喜笑颜开，一边说着一边快步到了棺材边，拿手电筒往里面照。

    只见。

    从上往下，棺材内壁上有着几溜暗黑色，不算大的圆钉，估计是被棺材里黑水水汽包裹的太久，这样看，看不出来到底是不是纯金的。

    不过理论上来说，应该是。

    毕竟这口巨大的金丝楠木棺材，本身就价值惊人，汪藏海没必要，也不至于在圆钉上抠抠搜搜。

    视线再往下便是浸泡着各种断臂残肢的黑水。

    可以很明显看出，水面是一层很重的尸油……最恶心的就是这玩意，相对来讲，断臂残肢倒还好一点。

    视线继续往下。

    肢体之间，以及手腕上，便是一些玉器和象牙器。

    胖子看的很仔细，手电筒灯光根本是在一寸一寸的移动，“确实是好东西，弄出去至少能换一栋大别墅……可是……”

    说着，胖子看了看那些明器，再看了看自己的手……

    一时下不定决心来。

    见状，这种好机会怎么能错过呢。

    丁泽果断抓住，“胖子，你看看你，又说要发财，又不敢伸手进去摸，这是不是就叫做有贼心没贼胆？”

    胖子：“.…..”

    面子对男人来说，可是顶重要的一个东西。

    胖子被刺激了，急了，“老丁，你可别看不起胖子我，我只是在考虑应该怎么摸比较好……就这么点尸油还想拦住我？这里面就是一棺材的大便，我胖子都照摸不误！”

    话语出口，胖子拉了拉袖子，真就要摸！

    丁泽看见：“……”

    尼玛，真是个要钱不要命的主。

    心里一阵惊叹，嘴巴动了动，丁泽急忙想要阻止。

    却没想到，看了一眼棺材里景象，早已不敢看第二眼的吴邪，抢先一步出了声，语气真急得不行，“胖子！你疯了啊！这合葬棺都恶心成这样了，你还摸？”

    闻言。

    其实确实想要那些明器，但又确实不愿意伸手进去摸的胖子：“！！！！”

    嘿！

    一个不丢面子的台阶有了！

    胖子那叫一个机智，手上动作果断停下来的同时，话语已经冲吴邪出了口，“小同志，刚下小哥已经说了，这是一口养尸棺。你听说过谁家合葬，把尸体弄的一块又一块的？”

    “这些尸体都是被下了药，然后火葬葬下去，硬生生在里面闷死的，这在风水上叫做养气藏尸！”

    显摆了一通，胖子微微移动视线，朝向一声不吭盯着棺材里的景象，已经看了好一会儿的闷油瓶。

    “小哥，我说的没错吧。”

