    “各分部正在艰难对抗佐伽……北美分部全灭！欧洲分部全灭！亚洲，亚洲正在艰难抵挡中！”看着变换如此之快的局势，野瑞都不由颤抖起来。

    “佐伽的速度太快了，现有战机完全无法应对！”野瑞艰难地说道。

    看着屏幕上全球地图快速被消灭的绿点，居间惠焦急地咬着手指甲。

    “白雪号，出动白雪号！”丽娜忽然站起来，眼神坚定，表情没有丝毫动摇地看着屏幕上的地图，王牌机师的风采在这一刻展现。

    “丽娜队员，太危险了！”宗方呵斥道，“白雪号是试验机，它身上根本没有搭载适应的武器，是无法对佐伽造成伤害的。”

    “况且佐伽部队如此多，你一个人怎么对付得了这么多？”

    “不好了，东京，东京出现了黑暗的巨人，而且他看起来不对劲！”野瑞大喊一声，迅速将画面投放到屏幕上。

    身着羽织的希特拉在东京疯狂破坏，而且他明显是在带领着佐伽大军。

    “就是这个混账在搞破坏吗？！”新城恨恨地一拳砸在会议桌上，“可恶，巨神还没修复好。”

    “没办法了，队长，让我来吧，我去把希特拉打倒！”大古咬牙说道。

    同时内心呼唤真角赤，对于老敌人，赤明显更加擅长一点。

    但是呼唤如同石沉大海，没有办法回响。

    “是伤的太重了吗……”大古低声喃喃。

    “丽娜队友，由你驾驶白雪号出击，狙击佐伽大军！”居间惠忽然的话，让大古悚然一惊。

    “不行，队长，这太危险了！”

    “停下大古！”丽娜却是第一时间站出来呵斥道，“我是胜利队队员！”

    “我也是！”大古脱口而出的话让他顿时醒悟，“可是丽娜……”

    没有办法再说下去，因为无论说什么，都是对丽娜的小看。

    “我知道了……”大古低声回应道。

    “大古队员，你与丽娜队员一起。”队长的后半段才说出来。

    “可是东京那边……”

    “还有肖龙组长在。”居间惠轻声道。

    “我知道了，这就出发！”大古点点头，他差点忘了肖龙还在，既然有肖龙在，那确实不用担心了。

    “等等，大古队员。”看着即将出门的两人，居间惠忽然叫住了大古。

    “大古，以前我以为，奥特曼就是神明，是上天派来帮助我们的……”

    “但是直到看见你和肖组长，还有被石化的欧布，我才明白，奥特曼并非神明，他们会死亡，他们本身也是人类……”

    “太平洋上的黑暗，你明白的吧？”

    “那是欧布石化的罪魁祸首，所以别冲动！”

    “一个人，根本赢不了的！”

    “你没有义务去面对一个赢不了的敌人”

    大古顿足，缓缓回身，平淡却又坚定道：“根本赢不了，我听不懂啊。”

    “黑暗遮住了光，人类心里失去了希望——无论如何我都要去，我，必须去！”

    居间惠听着这话，深深吸了口气，点点头，眼圈逐渐红了，随后她轻声道：“一定要回来！一定要！活着！”

    “收到队长！保证完成任务！”看着气氛如此沉重，大古索性敬了个搞怪的礼。

    众人也配合的发出了笑声，看着两人的背影消失在走廊尽头。

    ————————————

    “我还以为你会直接变成迪迦。”丽娜淡淡地道。

    “诶？”大古有些不明所以。

    “一直以来都在一个人逞能，真的觉得你是什么了不起的大英雄吗？”系好安全锁，丽娜开始启动白雪号的系统。

    大古想挠挠头，但发觉戴了头盔，无奈放下手说道：“我不觉得我是英雄。”

    “那为什么要逞能呢？”丽娜问道。

    “怎么说呢，也不是逞能吧，只是我更有能力一些……我也是在做身为一个人，能做的事情。”大古说出了心里的想法。

    “那为什么不直接变成迪迦？这样的情况，你直接变成迪迦解决的更快吧？”丽娜握住操纵杆，引擎逐渐发出轰鸣。

    “丽娜，这样想是不对的，奥特曼在人类竭尽全力之前就出现的话，那奥特曼不就成保姆了吗？人类在那样的环境下，是无法成长的。”大古解释道，“奥特曼从来不是对人类予取予求的神，他只是一束光，在人类需要的时候，替他们照亮前路。”

    大古身前的辅助操控面板逐渐亮起，丽娜的话还在继续：“那为什么齐杰拉的时候，迪迦还会出现？”

    “明明人类根本不需要他。”

    “丽娜你在怀念齐杰拉吗？”大古有些惊异。

    “当然不是！你到底怎么看我啊，笨蛋！”丽娜顿时不满意地叫了一声，“总之，为什么迪迦那时候会出现？”

    “因为还有人类选择了战斗啊。”大古神神秘秘地靠近丽娜的耳边，灼热的气息喷吐在丽娜脖颈上，让丽娜不由自主地缩了下脖子。

    脸下意识就红了。

    “是谁？还有谁比我早知道你是迪迦？”然而丽娜还是骤然警觉。

    “这个还蛮多的……”大古挠挠脸，掰着手指算了算。

    看得丽娜一阵来气，那么多人都知道了，你居然都不告诉我？

    “嘿嘿，那个先不管，你不想知道吗？到底是谁做出了决定啊？”大古笑嘻嘻的样子，看得丽娜又是好气又是好笑。

    多大个人了，还这么幼稚。

    白雪号的引擎运转，基地舱门打开。

    白雪号如同一梭雪白的利箭，冲入云霄。

    “好，那请大英雄大古，赶快告诉我，到底是谁做了这个决定？”虽然心里很气，但丽娜还是没好气地顺着大古的意思问了出来。

    “铛铛！当然是我啊，我也是人类啊！”大古仰起脸，一脸自豪地道。

    因为他是人类，所以他很自豪。

    “你是笨蛋吗？”等了这么久，等到这个答案，丽娜有些惊呆了，但是内心却因为这一句‘我也是人类’安稳了不少。

    那因为大古的迪迦身份，而产生对未来的烦恼，忽然消失了许多。

    “诶，怎么这个反应啊？”大古有些郁闷，“我可是挣扎了好久啊。”

    “所以你才是笨蛋啊，你本来就是人类，本来就是只要做你觉得对的事就行了！”丽娜理所当然道，换作其他人，丽娜肯定不会这么说。

    因为人类的善恶观是不一样的，是非观也很大出入。

    但是这个人是大古，人类竭尽全力后的那束光。

    所以可以这样说！

    丽娜有些蛮不讲理地想着，嘴上却道：“行了，笨蛋队员，老老实实辅佐我飞行，看我这个胜利队王牌机师，怎么击落那些大怪鸟！”

    “是，丽娜指挥官！”大古搞怪地敬礼，让丽娜嘴角不自觉勾了一下。

    虽然消失地很快，但大古还是捕捉到了，这让他的笑容，变得更加自然了。

