    当天夜里，雷书侠跟国王谈了很多很多，具体谈的内容没人知道，那是他们之间的协议。

    这才是平等对话，也以为这雷书侠终于开始习惯自己的身份。

    石刑继续进行，因为沙国不能失去颜面，既然把话放出来了，自然得说到做到。

    唯一的区别就是接受石刑的人是一名女死囚犯，她代替索菲亚受刑，而从此以后，索菲亚公主等同于死亡，失去沙国公主的身份，就算有一天再回来，也只以全新的身份，作为游客而来。

    “对于胡赛武装对我们实施的空袭，我们将给予十倍还击……”

    空袭的解释更容易了，直接把这个锅盖在胡塞武装的头上，对此，胡塞武装也做出回应。

    “如果沙国继续一意孤行，我们将展开新一轮的空袭。我们的潜艇神出鬼没，我们拥有一战之力！”

    胡塞武装非常开心，他们愿意接受这个锅，因为可以展现他们的军事力量，震慑周边，震慑国内。

    这本身就是国与国之间才会出现的局面，把一些事通过其它手段进行淡化，最终达到彼此的需求。

    雷书侠四仰八叉的躺在柔软的大床上，享受帝王一般的服务，甚至吃东西都不需要伸手，自然有美丽的侍女送进他的嘴里。

    索菲亚则像猫咪一样缩在他的怀里，极尽享受这个男人带给她的安全感。

    伯克亲王坐在对面的沙发上，看着女儿幸福的依偎雷书侠的怀里，也看到自己这个女婿把手伸进侍女的衣服里……

    这很正常，因为他伯克亲王更会玩，他所玩过的花样，雷书侠看到都得震惊。

    “宝贝，当年我是用斯德哥尔摩综合征对你实施的心理控制，这一点你必须得明白。”雷书侠对怀里的索菲亚说道。

    “我知道呀。”索菲亚冲他笑道：“我不介意再来一次。”

    “你的意思是再来一次什么？”雷书侠捏着她的下巴笑道：“宝贝，你已经要了三次了，真的还要再来一次？”

    索菲亚不说话，直接缠在他的身上，仰头索吻，主动的让伯克亲王彻底看不下去了。

    “咳咳……或许你们该休息会。”伯克亲王咳嗽两声说道：“年轻人总得节制一点，否则太伤身体。或者雷书侠可以陪我走走，我们聊聊天。”

    怎么说也是一位父亲，哪怕他伯克亲王玩的再嗨，手底下还有专门的驯兽师，也曾经跟一群人一起玩过，也一边喝酒一边看着别人玩，可眼前这是自己的女儿。

    他没法亲眼看着宝贝女儿跟一个男人肆无忌惮。

    “你说的对，我们可以出去走走。”雷书侠一笑，冲索菲亚说道：“我的公主，你先休息会，我陪你父亲走走，我们需要谈些事。”

    “好吧……”

    尽管索菲亚不是很情愿，但还是依依不舍的把雷书侠放走，让他陪自己的父亲出去走走，谈一些事。

    “快点回来……”

    “好的。”

    雷书侠刚准备换衣服，就被伯克亲王制止。

    “穿着睡衣，这样才会显得是一家人。这儿是我的宫殿，也是索菲亚的宫殿，这是我们自己家。”

    伯克亲王笑的特别和蔼，示意不需要换衣服，就这样穿着睡衣就行，因为这是自己家。

    “我怕有失风度。”雷书侠笑道。

    “你是有风度的男人吗？”伯克亲王摊摊手道：“当年我投资了你几百亿，可直到现在都没用上专门属于我的卫星。”

    “哈哈，这个简单，回头我打个电话就可以。”雷书侠大笑道：“你可以随意使用多颗卫星。”

    “这还差不多，否则我真的会发怒。”

    伯克亲王就不能想这件事，当初他投资给雷书侠几百个亿，结果发现这家伙根本就是个骗子。

    说好给他假设一台专用的卫星，结果钱没了，女儿没了，卫星遥不见踪影。

    当然，现在这些都无所谓了，几百亿的投资换来的是这个世界黑暗区域最具势力的雷皇，一切都是值得的。

    两人走出去，登上一辆车，准备去走走，因为宫殿太大太大。

    “我换了一个驯兽师，要不要去看看？”伯克亲王发出邀请。

    听到驯兽师三个字，雷书侠立刻想到当年小舞的遭遇，心里顿时有些不舒服。

    如果那时候他再晚一会，就会终身遗憾。

    “我不是太喜欢。”雷书侠说道。

    “也许会喜欢。”伯克亲王笑道：“屠龙少年终会成恶龙，这是规律。也许你曾经会对这句话反驳，但现在你会发现接受起来不是那么困难。”

    雷书侠没说话，因为他心里忽然有种强烈的感觉，想去看看驯兽师那里看看。

    “每个人都是一样，欲望永无止境。屠龙的少年是正义的，可当他站在至高点的时候，随便一句话就能决定他人生死的时候，你说他是正义，还是成了恶龙？”

    伯克亲王瞅着雷书侠的脸，继续往下说。

    “这是一个死循环，只要你掌握足够的权力，在很多人的眼中就是恶龙。当你遇到一个勇敢的少年敢于向你发起挑战的时候，你所面对的就是正义。”

    “从古至今数千年变迁，不停的上演屠龙少年成恶龙，然后再被屠龙少年击杀，继而新的恶龙出现的故事。”

    雷书侠点上根香烟，他忽然发现这个老丈人可不单单只会玩，说出来的话竟然充满哲理性。

    “我是少年还是恶龙？”

    “你还是一条单纯的恶龙，哈哈哈……”

    伯克亲王大笑，伸手用力拍拍自己这个女婿的肩膀。

    “放轻松，虽然这很让人费解，但我能为你解释一切。毕竟这个世界没有几个人比我们更有钱，比我们看的更多，明白的更多。我，也是站在欲望巅峰的人，哈哈哈。”

    雷书侠认可这句话，他知道沙国的皇室的人究竟有多会玩，人家养狮子的原因只是因为实在不知道该养什么了。

    这就好比普通的有钱人实在不知道有什么娱乐还能满足他，所以拉过来几个大明星陪自己拍电影，让演技拙劣的自己做主角的道理是一样的。

    只是这种人拍马也比不上伯克亲王这样的存在，这里玩的，是外面不敢想的。

    ……

