    下午三点，橘黄色的阿森纳大巴车开到了斯坦福桥球场外。

    大巴车仿佛驶入了蓝色的海洋当中。这里是切尔西的主场，蓝色肯定是主色调。

    一小片一小片的红色掺杂在其中，点缀着犹豫的蓝色。而蓝色当中，7号遍布广场，那是切尔西球迷穿着他们头号球星的球衣。

    阿森纳这边，清一色的10号。

    甚至于有人举着巨幅海报，海报上面就是罗武的头像。

    现在罗武已经成为了他们的王。

    天空体育的记者在现场进行了直播报道。

    “啧啧，”

    “所有阿森纳人都已经把中国人看成了他们的希望。”

    “也难怪他们会如此疯狂，毕竟亨利走后，没有人能够真正扛起阿森纳，哪怕是范佩西都不行。”

    “现在，他们觉得自己的时代要来了。”

    “今天下午如果他们能够在斯坦福桥击败切尔西，而中国人继续表现出色，那么说明他们真的有这个实力。”

    “如果被阿森纳打回原形？那么说明他们就是空欢喜一场。”

    “这个英格兰都在关注这场重量级的比赛。”

    “关注罗武。”

    “距离比赛开始还有半个小时……”

    -------------------------------------

    客队更衣室内，埃梅里发表了激情的演讲。

    “man，”

    “上一周我们击败了卫冕冠军，”

    “这周我们同样可以击败切尔西，”

    “证明我们是英超最强者的时候到了，”

    “我们无所畏惧，”

    “我们势在必得！”

    “阿森纳是不可战胜的！”

    “伦敦德比的荣耀属于阿森纳！”

    ……

    随后把首发球员赶出了更衣室。

    一个个家伙鱼贯而出，却没想到切尔西球员已经杀气腾腾地站在球员通道里等着他们。

    罗武最后一个走出了更衣室，发现很多切尔西球员不善的目光。

    若日尼奥、坎特两个人一下子就锁住了他。

    罗武迎上了他们的目光，嘴角划出一丝弧度。

    “你们洗干净了吗？”

    ？？

    若日尼奥和坎特对望了一眼，都有没听明白他说的是什么意思。

    阿扎尔站在他们身后说：“他意思是叫你们洗干净，一会儿干趴你们，咳咳。”

    “sh—it!”

    连一向很安静的坎特都忍不住爆了句粗口。

    “我不会让你得逞的。”

    “等着瞧。”

    “我会让你生不如死。”

    “跪地求饶。”

    “我会让他腿断成两截！”若日尼奥也是牙咬得咯吱咯吱响。

    罗武却是仰着下巴从他们跟前走了过去，压根不再搭理他们。

    而另外两个队友路易斯和吕迪格却是跟在众人身后，前者小声嘀咕道：“伙计，我们一定要足够专注，”

    “不能只指望坎特和若日尼奥，万一被他冲了过来，我们第一时间关门防守……”

    “那拉卡泽特怎么办？”

    ……

    双方首发阵容：

    切尔西（433）：科帕；阿斯皮利奎塔、路易斯、吕迪格、阿隆索；坎特、若日尼奥、巴克利；佩德罗、莫拉塔、阿扎尔。

    阿森纳（4231）：切赫；贝莱林、帕帕斯塔索普洛斯、穆斯塔菲、蒙雷亚尔；古恩多齐、托雷拉、姆希塔良、拉姆塞、罗武；拉卡泽特。

    斯坦福桥现场，依旧是属于蓝色的。

    切尔西球迷的欢呼声震耳欲聋，把红色的阿森纳球迷压得喘不过气来。阿森纳球迷今天只买到了三千张的球票，这显然不足以对切尔西球迷造成伤害。

    不过今天客场作战的阿森纳却是穿着黄色战袍出场，没有和球迷的球服统一颜色。

    阿森纳球迷为了能够喊出最大的分贝，带头喊出了罗武的名字。

    “luo！”

    “luo！”

    “luo！”

    像极了战场对峙时的战吼，充满了力量感。

    切尔西球迷哪能输掉阵势，立即大喊着阿扎尔，迅速压了下去。

    阿扎尔下意识地就看了一眼罗武。

    他心情其实最不爽，之前在发布会时，阿扎尔被记者各种吐槽鄙视，认为他不如罗武。

    认为他脚下技术比罗武差太远了，他发飙走了，可是现在依旧无法接受。越想呀，越是心里无法接受，现在只想马上登上绿茵场，证明自己。

    罗武并没有观察到阿扎尔的眼神，跟在拉姆塞身后的他，反而看着西北看台上那张巨大的横幅。

    他的肖像居然那么大，像极了以前自己坐在看台上一起拉着偶像横幅的感觉。

    没想到有一天他居然成为了球星。

    “罗武，”

    “罗武今天首发出场，”

    “他今天能继续表现优异吗？”

    “全中国的球迷都在看着他。”

    “目前线上有2500万球迷守候在直播间前。”

    “而稍后两个小时，还有另一名中国球员在西甲登场，武雷在西班牙人的表现也是很值得关注的。”

    是的，西甲也在今晚开始了。武雷也要登场了。

    武雷加盟的西班牙人是一支中资球队，武雷很有机会首发出场。

    当然，热度比罗武差了太多，因为罗武的横空出世，罗武几乎没热度了。

    没得比啊。

    “好了，主裁判的哨声响起，切尔西率先开球！”

    “右边的佩德罗拿球，看似乎他没什么信心，面对蒙雷亚尔，他选择了回传。”

    “巴克利又回传给了若日尼奥，若日尼奥传给路易斯，不过拉卡泽特逼得很紧，球到了右边路。”

    “阿森纳都压了上来。”

    “切尔西还是在控球，并不着急。”

    “但阿扎尔在要球，没人传给他。”

    切尔西连续在后场传递，并没有往前推进。

    这点倒是和上赛季的切尔西不一样，玩控球了，这是新帅萨里带来的新变化。

    反倒是阿森纳球员先形成了犯规，前面的拉卡泽特拉倒了控球的坎特。

    别看坎特不显山露水，但是脚下技术其实也很稳，摔得也逼真，结果拉卡泽特居然拿到了一张黄牌。

    切尔西的任意球。

    阿扎尔第一次碰球，迅速把球敲给了若日尼奥，但阿扎尔本以为若日尼奥会把球传回给他，结果若日尼奥把球回传给了路易斯？

    沃德法克！

    阿扎尔脸黑得跟猪肝似的，有点不能忍受啊。

    这球就应该传回来啊……

    想不明白。

    可是自从新帅萨里来了之后，整个战术打法都改变了，以前切尔西想尽办法往前推进，现在没事就回传，萨里说的控球……

    虽然萨里在媒体面前夸他，到踢球踢得不开心啊。

    这个糟老头子！

    不过球权依旧在切尔西人脚下，而且总算到了莫拉塔脚下，莫拉塔试图倚住穆斯塔菲转身，结果靠不住，终于丢掉了球权。

    拉姆塞拿到了球。

    哒~

    球塞到了罗武脚下！

    “来了！”

    “他来了！”

    话音刚落，罗武往回跑了一步，背身面对坎特却直接回敲了球。

    坎特本来都要贴上来了，结果罗武把球回传给古恩多齐？

    “吁~”

    “吁~”

    “吁~”

    看台上瞬间发出一片嘘声。

    切尔西球迷发出来的，正如同此时坎特心里头想的那样。

    就这？

    就这？

    说好的单挑呢？

    可，

    他紧紧无视了两秒钟，就看见了古恩多齐把球塞回给了罗武，而老子也已经转身了！

    这就不一样了。

    罗武正面拿球的能力肯定和背身拿球不一样！

    坎特还是大意了，当他试图扑上来时，罗武的脚下先动了，我迅速往右外拨了一下，坎特因为惯性还是被拉开了一米多的距离，但他没有失去重心，转身相当快！

    愣是重新贴在了罗武身后，然后伸手试图拉罗武的胳膊，可罗武恰好在这时候把球扣了回来！

    只是拉到了空气。

    “漂亮！”

    “坎特无能为力！”

    “但是若日尼奥过来了，一脚飞铲，天啊！”

    电光火石之间，罗武蜻蜓点水般继续往左一敲，整个人像泥鳅一般滑了过去！

    他避过去了！

    若日尼奥和坎特成为了背景帝！

    他做到了，戏耍了这两个家伙。

    哒，

    在众人的瞠目结舌中，罗武送出了直传！

    在巴克利上来前，他选择了传球。

    “拉卡泽特！”

    “呜呼！”

    “他被路易斯卡住了身位，太可惜了。”

    “他为什么继续往前带？我可以尝试解决切尔西防线的。”

    反正，切尔西球迷现在噤若寒蝉，被罗武吓到了。

    球权回到了切尔西这边，吕迪格还是很懂阿扎尔心情的，一个斜长传就把球传给了阿扎尔，让阿扎尔接得十分舒服。

    阿扎尔一个外拉转身，同时脚后跟一磕，过掉了姆希塔良！

    紧跟着立即往前加速。

    贝莱林不敢贸然扑上来，好歹是英超第一人的存在，贝莱林速度太快也不敢鲁莽，他猥琐地往后退。

    不过阿扎尔不打算给他防守思考的时间，立即扣球变向中路！

    漂亮！

    速度再快的贝莱林也没有办法，只能疯狂扭动身体往中路补！

    而穆斯塔菲也过来了，同样没有扑他。

    这个时候，中路的莫拉塔和佩德罗也已经跑开了位置，形成了大禁区前的3vs3。

    这是切尔西的绝好机会，甚至于佩德罗已经摆脱了蒙雷亚尔！

    但是阿扎尔没有传！

    他选择了扣球，试图直线加速过掉穆斯塔菲！

    穆斯塔菲压根没想那么多，直接倒地岔开了双腿，正面在阿扎尔铲了下去。

    他铲到了。

    阿扎尔人跳过去了，但球被留了下来。

    穆斯塔菲没有爬起来，直接扫给了右路的贝莱林。

    贝莱林传给了姆希塔良，姆希塔良想都没想横敲给了罗武！

    罗武往右移了一大步，同时虚跨一枪，试图躲过身后的若日尼奥，可是若日尼奥压根没看球，就奔着罗武身后冲了上来。

    不止他，坎特也是。

    这该死的默契！

    砰砰！

    两个人几乎同时撞上了罗武。

    两股力量啊，

    罗武直接像一个断线的风筝，无力地往前摔向了三米之外。

    “啊！”

    杀猪声瞬间响彻天空。

    罗武也摔得很凄惨。

    虽然是砸在了柔软的草地上，但是骨头都快碎了。

    他感觉声音都不是自己的了，后背辣得可以，胸口汹涌起伏。

    就差没口吐白沫了。

    疼，真的特么疼！

    全场哗然，就连切尔西球迷都张大了嘴巴。

    坎特和若日尼奥恨到他们都不相信了。

    虽然很爽，但是……

    他们立即看向了球场中央的主角，主裁判。

    “这犯规……”

    “这……”

    “很恶劣！”

    “相当恶劣。”

    “两个人都犯规了。”

    “黄牌肯定有，”

    “看看裁判怎么判。”

    主裁判在第一时间跑了过来，然后手伸向了口袋里。

    “红色的牌！”

    “给的谁？”

    “哦豁，给了若日尼奥。”

    “若日尼奥被罚下去了。”

    “天啊，没想到剧情会发展成这样。”

    “等等！”

    “等等！”

    “主裁判还要给牌。”

    “还要给坎特吗？”

    “啊，还是红牌！”

    “坎特也是被出示了红牌！”

    “天啊，”

    “天啊，”

    “天啊！”

    “完全想不到的剧情。”

    “坎特和若日尼奥只是踢了不到十分钟，居然双双领红牌被罚下场。”

    “裁判很严格。”

    “当然也很客观公正，这个犯规确实相当恶劣。罗武飞了三米远，坎特和若日尼奥的动作完全是奔着人来的。”

    “比赛已经提前结束了，没悬念了，他们是不是太冲动了？没有必要啊，感觉他们太过于情绪化了。”

    反正现场鸦雀无声。

    主裁判成为了绝对的主角。

    所有切尔西球迷几乎都是一样的表情。

    几秒钟之后看台上都骂出来了。

    “沃德法克？”

    “沃特？”

    “裁判疯了？”

    “两张红牌？”

    “法克！”

    “法克！”

    罗武还没有起来，是真的疼死了。

    他真的一点都没有想到，真会遭遇这么惨的情况。

    担架已经太进来了，队医也进来了，然后把他抬上了担架，还是硬担架。

    “双输的局面，”

    “估计罗武也不行了，”

    “指不定连腰都废掉了。”

    阿森纳主帅埃梅里惊出了一身冷汗，忘记了去第四官员那边申诉，眼孤孤地看着担架上的罗武。

    如果可以，宁愿坎特和若日尼奥不被红牌罚下场，只需要罗武健健康康的。

    宁愿不要输赢！

    法克！

    一切都是乱七八糟的。

    没有比这更糟糕的。

    有些慌乱的他，还是看向了替补席，看向了奥巴梅扬……

    ……

