    叶素在面对陈英雄等人的时候表现都非常勇敢，办公室走出来的中年男子话一出，她就慌了神。

    “何经理，你不能辞退我，这工作对于我来说太重要了。”

    “不辞退你？”

    何经理冷笑：“你们知道自己得罪的是谁吗？陈英雄可是三合会的太子爷，他老爸是这一带出了名的杀神，你们得罪他，要是他经常到我们店来闹事，谁能处理？”

    叶素神色暗淡下来。

    云弈低哼一声，“你这经理倒是威风，方才陈英雄那些人来闹事的时候怎么不见你出来？”

    “你懂什么？”

    何经理说：“本来事情也不会闹到这种地步，只要叶素答应陪陈英雄，她能拿到钱，我们店的业绩也能上去，现在，谁能面对三合会的怒火？”

    沈轻舞听不下去了，“你说的还是人话吗？竟然说让叶姐姐去陪陈英雄那样的流氓，你怎么不让你妈去陪呢？”

    “你，你们……”

    何经理顿时气结，说不出话来。

    沈轻舞拉着叶素的手，说：“叶姐姐别怕，你现在尽管帮我们办理购车手续，这无良经理要是再敢辞退你跟我说，我保证让他吃不了兜着走。”

    叶素稍稍犹豫，继续带着云弈等人办理购车手续。

    只是这手续还没办好呢，又有一群人走进了店里。

    “哐当～～”

    来人进入店里先是砸了一些东西，然后一名年纪在六十岁左右身材魁梧，声若洪钟的老者喊道：“谁打了我陈江湖的儿子？给我滚出来跪在我儿子面前求饶。”

    “是我打的。”

    云弈走了出去。

    “就你一个人？”陈江湖皱眉。

    云弈点头，“教训像你儿子那样的废物，我一个人就够了。”

    “小子，混哪的啊？”

    “老子哪都不混，就是会点功夫而已。”

    “好胆。”

    陈江湖断定云弈就是无门无派的野路子，挥手道：“大虎二虎，给我废了他。”

    两名大汉应声而出，这两人身材魁梧，果真是虎虎生风，硕大的拳头往云弈身上招呼。

    “啪啪～～”

    两声响起，大虎二虎应声而倒。

    “小子，我弄死你。”

    陈江湖也是个狠人，在大虎二虎被云弈打倒瞬间，他就已经接近了云弈，一记阴狠毒辣的撩阴脚踢过来。

    云弈双脚一夹就夹住了陈江湖的脚。

    然后一手捏住他脖子将他提起来，寒声道：“你这老阴比，竟然搞偷袭，找死。”

    拎着陈江湖就往地上一扔，将陈江湖摔在地上，一把老骨头几乎都摔散了。

    陈江湖狼狈爬起，直接怂了，跪在云弈面前磕头求饶，“不知小哥是师承何门派，是我陈江湖有眼不识泰山，求求你宽恕我吧。”

    这就怂了？

    “小心!”

    上官飞鸢一声惊呼，一个箭步冲了出来，一把抓住陈江湖的手腕，却见陈江湖的手上拿着一把军刀。

    这老阴比还想要偷袭云弈啊？

    上官飞鸢冷声道：“睁大你的狗眼，看看我是谁？”

    “你……上官先生？”

    陈江湖神色大变，扔了手中军刀，再次跪下来，“上官先生，是我瞎了狗眼，我该死。”

    “死倒是不用死。”

    上官飞鸢淡淡说道：“只是你们坏了规矩，那就按规矩办吧。”

    陈江湖脸色发青，而后捡起地上的军刀，硬生生将自己左手五指给切了下来。

    就连陈江湖身边的所有人，也都不得不切了五指。

    云弈有些意外，上官飞鸢不是保镖吗？在道上也有别的身份？

    而且，被称之为上官先生。

    姚向之扑通一声跪在云弈面前，不断磕头求饶，“云弈，你帮我求求情，我不能切了手指，不然我就当不成医生了。”

    “当不成医生对于你来说是好事。”

    云弈说：“学医先立德，无德之人根本不配当一个救死扶伤的医生。”

    “废一只手对你来说还不够，最好两只手都废了。”

    姚向之大惊失色，陈江湖已经命人将姚向之拉出去处理了，门外响起姚向之杀猪般的叫声。

    而后陈江湖等人想走，云弈喊道：“就想这么走了吗？”

    “你还要怎么样？”

    陈江湖这老江湖声音颤抖起来，他算看出来了，这云弈比上官飞鸢更吓人。

    云弈看向陈英雄，“你找姚向之，是要让他给你治病的吧？”

    陈英雄连忙点头，“姚向之说他可以帮我治好我的病，我还答应了送他一辆车，所以就一起过来了。”

    “他跟你收多少钱？”

    “一百二十万。”

    “给我五百块，我帮你治。”

    陈英雄愤怒地说：“姚向之那狗日的竟然敢坑我，我把他双脚也废了。”

    一旁，一名小弟说：“英雄哥，姚向之走了。”

    云弈摆手道：“先说治疗的事吧，我先给你把把脉。”

    双方坐下，云弈把脉诊断后，道：“你患的是缩阳症，也就是在你兴奋或者是精神紧张的时候你的小鸟会缩回到体内，我说得对不对？”

    “神医，神医啊。”

    陈英雄当下都痛哭流涕了，“神医，我这症状发生过几次了。”

    “可我听说这缩阳症严重起来是会死人的，我还这么年轻帅气，求求神医你救救我，我不想死啊！”

    云弈想把这家伙的脸打烂了，就这么一张鞋拔子脸也好意思说帅气？

    云弈让人在店里找了一间静室，给陈英雄施针，再开了一张药方，“你去百草堂捡药，就说我已经收钱了，他们就不会收你钱了。”

    陈英雄接过药方，还觉得有点不真实。

    这世界还有这样的医生？

    陈江湖这时候也趁机巴结云弈，“小神医你真是医者仁心啊，你治好了我儿子，这感激之情还是必须要表达一下的，你们既然来买车的那就尽管挑，不管看中什么车我陈江湖给你结账了。”

    “不需要。”

    云弈拒绝，“行医济世需要无愧于心，不能发这种财。”

    “当然，你们帮我买车的话我也可以送你们一句话，我的话，能救命。”

    “小神医请说。”

    云弈说：“明日午时一刻，你们必有血光之灾，须得防范。”

    这……

    所有人都傻眼了，本还以为云弈说一句话能救命的到底是什么意思。

    可他这话一出直接让人吐血了。

    这家伙是神医还是神棍啊？

