    “我看起来有这么吓人吗？”

    夏树纳闷地摸了摸下巴，迟疑片刻还是闪身返回遗迹群。

    他看中的是皮古蒙主导生态的能力，需要皮古蒙自愿，至少不能让皮古蒙害怕。

    “昂！”

    遗迹群附近怪兽暴动得愈发厉害，手持猎枪的男子连开数枪后仓惶逃回直升机，甚至都顾不上后面摔跤跌倒的胖子，直接便开始攀升起飞。

    胖子骂骂咧咧间却没有追赶，一对眼睛死死瞪住蹦蹦跳跳钻出树林的皮古蒙。

    “皮古蒙！真的是皮古蒙啊！”

    “危险！”

    东马快斗两人赶到现场时，娑罗曼王差点就要踩到胖子，好在皮古蒙及时进行沟通让这头怪兽重新平静下来。

    看起来没什么威胁，弱小得过分的皮古蒙，这会却像是一个管理怪兽的专家。

    娑罗曼王趴下身体，尾巴摇晃，仿佛一只温顺的小奶狗，只不过面目实在丑陋得过分，体型也格外庞大。

    夏树眼神愈发明亮。

    这头皮古蒙真是难得。

    这时，岛上突然刮起一阵狂风，树枝摇曳，鸟群纷纷飞离。

    唰！

    还没等众人反应过来时怎么回事，地底猛地蹿出一道飞天怪影，才刚刚升空脱离险境的直升机直接被撞了下来，机身随着螺旋桨旋转坠落，连同遗迹前的皮古蒙石像也被撞得支离破碎。

    “砰！”

    “呼——！”

    风暴席卷中半截直升机残骸滑行着朝人群冲来。

    夏树随手拉了一把不知道躲闪的胖子，堪堪避开被螺旋桨削成两半的局面。

    “谢、谢谢。”胖子差点吓尿，心有余悸看了眼爆炸的直升机残骸，连连吞咽唾沫。

    “谢什么？我只是不想见血。”

    夏树无视懵然的胖子，目光转向破碎的皮古蒙石像。

    原本岛上有两头皮古蒙，只是其中一头皮古蒙为了封印雷德王与幻影岛而化作了石像。

    幻影岛的再现很可能就是因为封印力量减弱，现在石像被毁，最后的封印也终于破除。

    “昂——！”

    撞到直升机的怪影展露身形，刺猬穿山甲一样的体型，双臂展开撑起飞鼠一样的滑行肉膜，狂风就是由这头怪兽带起。

    第二头皮古蒙守护怪兽帕拉古拉。

    这头怪兽似乎完全没意识到自己闯了大祸，落地后甚至还朝夏树这边嚎了一嗓子，直到皮古蒙上前心灵感应安抚才恢复平静。

    “轰隆隆！”

    幻影岛上空，DASH2号战机抵达时，整座岛屿都在剧烈震荡，强烈的磁场波动甚至影响到了天象。

    “两头怪兽……不，还有一头怪兽！”

    木庭队员瞪眼看着下方山石炸裂，飞溅尘土间爬出一头身形魁梧的雷德王，隐约间好像一头骷髅般的亡灵怪兽。

    “砰砰！”

    “高树顾问！”

    东马快斗和瑞希拔枪击毁从天而降的一块块落石，焦急喊话道。

    “支援到了，顾问你先回DASH战机那边！”

    “那这边就麻烦你们了。”

    夏树点点头转身后退，边上胖子回过神来后连滚带爬跟上道：“等等我，也带我离开啊！”

    “慢点！”

    “呼！”

    DASH战机停放地点附近，古代石板已经在狂风下完全显露，除了最开始被发现的皮古蒙石板，还有3头怪兽的相应记录石板。

    胖子好不容易跟上夏树跑过来，看到战机后气喘吁吁坐到其中一块石板旁边。

    “要是能够早点发现这里的石板，也就不会变成这样了，”胖子懊恼道，“好不容易见到皮古蒙，就差一点……”

    “你还想抓捕皮古蒙？”夏树瞥向贼心不死的胖子。

    “不敢不敢，”胖子悻悻笑道，“我只是个普通的考古学家，十几年来一直都在找寻这座岛，做梦都想见到皮古蒙，可不是什么坏人……”

    “好人坏人哪这么容易说得清。”

    夏树没有再理会胖子。

    胖子是好是坏和他无关，因为他也是为了皮古蒙而来，只是手段温和点，没有直接抓捕而已。

    “你们应该还不知道吧？”胖子自顾自叹气道，“那头皮古蒙可不是普通怪兽，据说超古代文明是在宇宙人的协助下诞生的，皮古蒙一定是宇宙人为了和地球人交流才被送来的生物电脑。”

    说着胖子用手彻底清理刻画雷德王的怪兽石板。

    “这头怪兽是被石像封印的灾祸之神，是它毁灭了这里的古代文明……它一定会杀了皮古蒙！”

    “昂——！”

    岛屿中央怪兽吼叫声此起彼伏，雷德王凭借自身蛮力同时面对两头守护怪兽，不时还会从口中喷射出岛上独有的爆炸石块。

    DASH2号艰难避开战斗余波，考虑怎么应对的时候突然接到基地通讯。

    “那头怪兽体内有着大量特殊石头，”吉永教授分析雷德王透视图后警告道，“如果用导弹攻击，很容易发生大爆炸，到时候整座岛都会连锁爆炸。”

    “滴！”

    基地系统紧跟着发出警报。

    “幻影岛正以时速18千米向西北方向移动，并且受到洋流影响加速中……”

    “怎么会？”富冈几人惊愕道，“那座岛会自己移动？”

    “目前是这样没错，”艾莉平静汇报道，“移动方向已经明确，预计16小时后将会直接撞上房总半岛，现在开始分析受灾范围……”

    “等等，”富冈沉声道，“那座岛上的岩石会在撞击中引发爆炸？”

    “根据预测模型，强大冲击力会使岛上岩石爆炸，”艾莉调取资料道，“以下是预测的受灾范围，以房总半岛为中心，半径200千米内区域将面临灭顶之灾，北至东北南部、西至本州岛中部的日常生活都会受到影响。”

    “这座岛才是真正的灾难啊！”

    “马上联络巴黎总部！”

    富冈紧抓起手指按住控制台，脑中闪过恐怖的爆炸画面。

    那样的后果是难以接受的，只能尽量在海上引爆幻影岛。

    “还有前线的DASH队员，尽快撤离幻影岛。”

    “是！”

    “爆炸？紧急撤退？”

    DASH战机旁的夏树也受到通讯指令，同时半空待命的2号机也发出了撤退信号弹，用这种方式通知无法联络的东马快斗与瑞希两人。

    UDF总部已经决定发射高爆导弹，准备在海上提前引爆幻影岛。

    “你先上来吧。”夏树回头朝胖子喊道。

    “你呢？”胖子心慌道，“你要去哪？不是说这里要爆炸吗？”

    “我还有一些事情要做。”夏树重新钻进树林。

    “喂，好歹先带我离开啊！我不会开这东西！”胖子傻眼面对DASH战机复杂面板。

    “我也不会开。”

