    种岛心中猛地一惊。

    这球他之前在平等院手上领教过很多次了，却没想到俄罗斯的主将梅德韦杰夫竟然也会。

    “不过……”他脸上惊讶一收，轻松自若的微笑道：“只要找到了网球运动的轨迹，那么不管再怎么变化，网球也不会消失。”

    嗖嗖！

    只见种岛身形朝前一个晃动，来到中场某一处之后，手上球拍中那种奇妙的波动再次浮现而出。

    砰！

    空间波动一颤，原本都已经消失在众人面前的网球，竟然再一次在他的拍网之中浮现而出。

    霎那，嗤嗤声大起。

    网球一直叠加的穿透力道，在最后一刻尽皆爆发出来，不过却被种岛全数镇压了下去。

    无人能够看到的是，这种神奇的无的能力，都是种岛手腕通过某种特殊的抖动所打出来的。

    咻！

    种岛手腕转向一压。

    一道锐芒立刻反击回去，从前场的外角弹飞了出去。

    “0-15！”

    “啧啧……不管看几次，种岛这家伙的天赋实在是太惊人了。”

    休息室内，大曲龙次忍不住摩挲了下自己下巴处的那一撇小胡子，嘴巴轻轻砸吧了几下。

    “虽然你这么说很有道理，但是我更好奇，为什么对方也会使用平等院老大的绝招。”毛利寿三郎嘻嘻一笑，接过话题。

    不过他确实将话题转移到了平等院身上，刚才对方主将用出那一招俄罗斯套娃，可是将他吓了一跳。

    平等院将视线从屏幕上移开，撇了一眼毛利和大曲这边，之后脸色很是平静说道：“我几次游历世界，都和那个家伙交过手。”

    此言一出，其他人心中顿时恍然大悟，平等院的采风之旅，在他们的队伍中也不算什么秘密。

    然而还不待其他人多言，平等院继续说道：“况且……那个家伙的手段可不只是现在这么一点点。”

    他目光微微闪烁，很显然是想到了一些什么事情。

    其他人神色一凛，又把注意力转移到了面前墙壁上的屏幕之中。

    此时，球场上的比分却是与他们一开始想的并不一样，梅德韦杰夫已经拿下了自己第一局的发球局。

    怎么会这么快。

    不只是室内众人，室外场边的松小队也是面色凝重万分。

    虽然种岛拿下了第一球，但是后面梅德韦杰夫却没有再给任何机会，直接干脆利落的连下四球。

    “果然，只要能够打出你无法接到的网球，那么你那种无的天赋也就根本没有任何的作用了。”

    交换球场的时候，梅德韦杰夫的轻笑声传入一干人的耳中。

    君岛等人都是微微一怔。

    这句话虽然说起来简单，但是他们可是知道做起来是有多么难实现的，要让种岛都接不到的球……

    不过微一转念，他们想到对方刚才那种精妙无比的变化短球，一时整个人又沉默了下去。

    种岛对此却没有多说些什么，对方这种小小的语言攻势，并不能干扰他的内心分毫。

    他脸色肃然的走到发球线的后方，在兜里摸出一颗小小的网球之后，便轻轻的拍打了起来。

    对方的战术很简单，但是如果只是这么想，那就太小看他了。

    砰！

    网球高速飞出，没有带任何其他特殊的气息，反而只是再普通不过的一记平击式发球。

    咚！

    紧接着，网球扫过地面，如同蜻蜓点水一般，十分精准的擦着接发的底线弹射了起来。

    这家伙……

    梅德韦杰夫眉头微微一挑。

    已经足够踏入职业网坛的经验何其丰富，他靠着发球，几乎立马就猜出了种岛修二的打算。

    想要把我死死限制在底线吗？

    唰~

    他手中的球拍向后抬起一扬，蛮横的气势陡然从身上升了起来。

    霎时间，梅德韦杰夫眼中凶光大盛，他狠狠一扫种岛修二的位置，扬起的粗壮手臂，看似缓慢却无比坚定的挥落了下去。

    轰！

    比上一盘更加凶猛的气浪从他的球场上向两边扩散而去。

    并且在几乎同一时间，撕拉一下，梅德韦杰夫的身上还响起了一道衣襟撕裂的声音。

    咻！

    尖锐的呼啸刺破空气，里面蕴含的是无比恐怖的强大力量。

    “呵呵，又是一个爆衣。”种岛修二像是早有预料，面色如常的轻笑一声。

    与此同时，他的身体动作也是一点都不慢。

    屈膝下压，身体重心下沉。

    面对这正面强攻过来的一球，种岛只是扭动着灵活的手腕，将球拍倒转着在网球的最下方犀利一切。

    啪！

    这一次，网球上面的力道被消弭的更加迅速，只在他的球拍上一触而分。

    最后一道白芒倒飞！

    “呵呵，果然这种球你也不可能留太多的处理时间。”

    踏踏踏！

    目睹刚才这一幕的梅德韦杰夫心中大定，他脚步轻抬，一米九几的身子却并不显得任何的笨重。

    唰~

    他完全弯曲起膝盖，手中的球拍从某一处插入进去。

    “西伯利亚的冰雹雨！”

    他嗡嗡着低喃了一声。

    球场对面，正朝着网前奔赴而来的种岛修二却是听了个正着，心中对这一球又有了一个新的概念。

    啪嗒一下。

    网球被梅德韦杰夫的球拍近距离的垫飞了起来，瞬间明晃晃的十几颗网球就出现在种岛的面前。

    “完蛋啦，又来这一招！”

    观众席上，正拉着横幅的堀尾紧张无比的大呼了一声。

    在上一局的时候，对方就是用出了相似的手段，才迅速地将自己第一局的发球局给拿了下来。

    这种结合精神力所构造出来的幻象球难辨真假。

    种岛却根本没有理会其他人的反应，只是球拍上蒙蒙白光更胜，他的手臂轻挥，瞬间出现数道残影。

    每一道拍影落下，那如同暴雨般的网球便同时消失了3、4颗

    几拍过后，那半空中密密麻麻的球影几乎已经不剩。

    “你看，这不就接回来了吗？”

    种岛朝着面前之人露出了一抹微笑，手中淡紫色边框的球拍，在眨眼间抬升向上一挑。

    光芒如柱。

    就此轰落在了梅德韦杰夫的后场底线附近。

    “霓虹队得分，15-15！”

    “呼……还真是不能有丝毫小瞧你的意思。”

    轻吐一口浊气，梅德韦杰夫挺直身子，别有深意的看了种岛修二一眼。

    不，应该说是仔细的看了一眼种岛的手腕一眼。

    两道锋利的目光瞬间在中间球网处交汇，一股沉重的压力朝着球场两边的队伍铺面压去。

