    

    那个谁曾经说过：妹妹就是世间的正义、妹妹就是宇宙的真理，妹妹是最重要的。

    ……

    穿越到这个世界，变成婴儿状态的叶离，正好就被湾内夫妇捡回去，鉴于各种原因，很快就成为湾内家的养子。

    两年后湾内夫妇就有了一个亲生女儿、叶离则是多了个没有血缘关系的妹妹：湾内绢保。

    虽然没有血缘关系，但从小就生活在一起，他们的感情跟亲兄妹没有区别，甚至更加亲密。

    而那个时候，叶离还用着养父母的姓氏，直到快要入学，养父母才跟他商量，让他换一个姓氏，他趁势就用回前世的姓名。

    换姓氏的原因叶离不清楚，他也没有在意，因为那都不重要，一切都没有改变。

    养父母对他还是很照顾，他跟妹妹的感情也很好，没有任何特别的事情发生。

    直到两年后，湾内绢保也来到学园都市，兄妹俩的感情才有了一点点的变化，随着时间的推移，还变得越来越暧昧。

    毕竟没有血缘关系、而且叶离很优秀，小时候的亲情慢慢变质成爱情，也是很正常的。

    当然优秀的叶离也有缺点，像是经常调戏少女、像是有一个“后宫”的梦想啥的。

    这些事情湾内绢保都知道，但因为从小就被“调教”，就算知道也没有在意。

    今天下午三点钟，放学后就离开学校、走出学舍之园，自己一个人朝公寓这里走来。

    用钥匙打开房门走进去，先是跟哥哥问声好，又解释一句：“泡浮同学临时有点事情，要等稍晚一点才能过来。”

    “晚点就晚点吧，这也是没有办法的事情。”

    叶离表示不介意，坐在沙发那里朝着湾内绢保招招手，让妹妹到自己这里来。

    他今天一整天都没有出门，就是在家里准备食物，久违的跟两个妹妹聚餐，最近因为妹妹们的事情，都没有时间跟她们相处。

    俗话说得好：一日不见、如隔三秋。

    他们这可不是一天没有见面，而是很多天没有见面，换算过来起码有好几年了。

    等到湾内绢保来到这里，没有等她坐下来，叶离就站起来把她搂入怀里，轻轻抚摸她的脑袋：“很久都没有这样、只有我们两个人相处了呢。”

    两个妹妹还读小学的时候，虽然经常在一起，但兄妹俩单独相处的机会还是很多的。

    现在到常盘台就读，她们就真有点形影不离了，到家里也是两个人一起来，这就导致兄妹俩单独相处的机会并不多。

    当然她们一起来是很好的，毕竟都是妹妹。

    虽然跟叶离关系好、年龄比他小的少女有很多，但并不是每个少女都是妹妹的。

    湾内绢保俏脸通红，依偎在叶离的怀里：“那是因为兄长大人工作太忙，但很快就是暑假了，到时候就有时间，多陪陪兄长大人。”

    都已经是七月下旬，很多学校都在筹备暑假，有些学校甚至已经开始放暑假，常盘台、栅川中学等算是放得晚的。

    而等到某高中放暑假，那学园都市就变得热闹了。

    但叶离跟亚雷斯塔有交易，不能再胡乱插手那些事情，到时候也就是看个热闹，最多就是管些不在他计划内的事情。

    这些不用多说、不用多想，好不容易跟妹妹单独相处，当然是要做些开心的、高兴的事情。

    虽然这单独相处的时间，也没有持续多久，大约二十分钟后，泡浮万彬也来到这里。

    然后就被叶离掀裙子，让少女变得脸色通红。

    ……

    正当叶离跟两个妹妹、其乐融融的相处的时候，“level6掀裙魔”佐天泪子，正在宿舍里跟三位朋友准备晚饭，结果再一次的接到工作人员送来的货物。

    这想都不用想，肯定是那个叶离前辈送的。

    而里面的东西也还是衣服，还是一套女仆装，但跟昨晚的有点不同，看着好像布料少了很多，没有那么正经了。

    佐天泪子的心情就很是纠结。

    而那三个少女，看看衣服的款式、摸摸衣服的布料，顿时就觉得事情很不简单。

    “泪子，你买这么贵的、女仆装是想要做什么呀？”

    “穿给情哥哥看的吗？”

    “不懂不要乱说，什么情哥哥，那是前辈。”

    “嘿嘿嘿~”

    虽然都是十三岁的少女，但某些思想跟那些lsp没有区别，随时都可能开起车来。

    而关于这这件事情，佐天泪子有点不好解释。

    如果实话实说的话，那就不是解释，而是越描越黑；但这衣服真不是她买的。

    在心里面纠结了一下，最后还是懒得解释。

    只是对朋友们展开反击，又把那件衣服收起来，心里面却是对叶离多了点怨念。

    总是做些奇奇怪怪的事情，而且直到现在，都没有给她一个说明、一个解释。

    那个叶离前辈，还真是难搞。

    ……

    实验结束的事情，由布束砥信负责监督；而妹妹们的安置，则是由亚雷斯塔负责。

    当然他没有亲自出面。

    安置工作没有多少困难，联系到的医疗机构，都表示愿意接受几个御坂妹妹，再多就不行了，各医疗机构的资源有限。

    而这方面的安置费用，大部分是由学园都市承担，那些医疗机构愿意承担少部分，前提是妹妹们配合他们做点小实验。

    只要不是危害到生命安全、身体健康，这倒是没有问题。

    至于妹妹们的具体分配，布束砥信用了“抽签”的办法，决定妹妹们要去的医疗机构。

    最后之作不会离开，她要留在学园都市里，还要随时报告妹妹们的情况，至于向谁报告，那当然就是叶离。

    虽然救了她们的叶离并不想管后续的事情。

    但要是妹妹们还遇到危险，当然是要找他的，除了他也没有别人会管这些。

    布束砥信倒是想管，但她自知能力有限，很多事情她都管不了，只能去找叶离。

    用了几天的时间，大致处理好妹妹们的事情，就直接给最后之作一个地址，让最后之作自己到那里去找叶离。

    “那是叶离前辈的家，你去到那里就能见到叶离前辈，如果他不在家，那你就在那里等着他。”

    “叶离前辈……”

    “你们不用叫他叶离前辈，你们就叫他……嗯，你们把素体叫成姐姐，干脆就叫他哥哥吧。”

    “哥哥、大人？”

    “嗯。”

    见布束砥信点头认同，最后之作就不再多问：“那御坂御坂这就去找哥哥大人了。”

    ……

    突然间喜当哥的叶离，难得的来到学校这里，主要是班主任让他回来参加考试，就连校长先生都给他打电话。

    结果他每次都是提前交卷，然后跑到校长办公室这里，用他高价买来的茶叶泡茶喝。

    校长先生也不管他，只是做自己的事情，顺便跟他聊聊：“叶离同学，来年就要升学了，你有想要要去哪所高中吗？”

    叶离站在窗户旁，端着茶杯看着外面的风景：“突然间问这个，校长先生是有什么推荐吗？”

    “很多高中都想让你去，有些跟我关系好的，就希望我帮忙传个话，让你考虑考虑。”

    “人情往来啊，”叶离摇头感慨一声，吹吹杯子里的茶水，“我其实想去某高中的。”

    “某高中……”

    校长先生知道那个高中，老实说，就像栅川中学一样的普通，没有什么吸引人的。

    叶离的选择，还是那么出人预料。

    他就有点奇怪：“为什么想去某高中呢？话说回来，当时又为什么选择我们这里的？”

    “选某高中，是因为那里有萝莉，刚好又是朋友；而选择这里，也是因为这里有萝莉。”

    叶离还是很坦诚的，他想要选择某高中，就是因为月咏小萌在那里当老师，还有黄泉川爱穗。

    而当初选择栅川中学，就是因为听着耳熟，后来才想起来这里有萝莉：初春饰利。

    那个可爱的后辈，确实是个萝莉型的角色。

    而听到这个理由的校长先生，就不免感到讶异，随后就有些无奈的摇摇头。

    这个学生有些时候，就是出人预料的呢。        

