    轰隆！

    安林一吞下仙游九生丹，那极大的丹能便在青木长生功法的催动下，完完全全地释放出来。

    九股不同属性却蕴含极强生命力的能量，在他的体内冲撞。

    绿色的光环在安林的头上出现，这是青木长生功法全力催动的模样。

    五种蕴含五行之力的生命能量开始和他体内的各个器官，血液，骨骼融合，另外两股蕴含神韵的能量滋养着神魂，还有两道生命能量，一道和经脉融合，一道落入气海。

    绿色的光芒从安林的身上散发出来，生命之力呈波纹不断朝四周扩散。

    稍微有些暮气的气息开始重新焕发生机，似雪的白发融合了极强的生命能量后，竟然开始慢慢变黑，如冰雪融化那般，浮现出了原本的色泽。

    绿光仍在笼罩，庞大的生命能量仍在不断释放和吸收。

    这一个过程持续了整整半个时辰。

    半个时辰后，安林睁开明亮的双眼。

    一呼一吸间，竟然都有极为浓郁的生命气息在扩散。

    “没想到这丹药的能量竟然还有些许剩余，看来我所能吸收的生命力量已经到达极限了。”他淡淡一笑，从纳戒中取出朱雀镜，照了一下。

    镜中的男子，有着俊秀的面容，明亮的双眸，漆黑如墨的头发。

    “好帅啊。”安林喃喃自语道，脸上有着满意的笑容。

    朱雀镜：“……”

    不得不说，可以增强生命力的二品仙丹，药力真的十分强悍，使用神衍术损耗的寿命竟直接恢复了大半，单从生命力来说，还更胜以往。

    只是他现在的身体只能承载这么多的力量，余下那小部分损耗的寿命，可能就得从长计议了，反正修仙之路漫漫，也不急于一时。

    安林越看镜中的自己，就越是满意，仿佛自己的颜值又上去了几分，不再是那种缥缈高深莫测的仙人，而是朝气蓬勃的阳光青年！

    他望着镜中的自己，开口问道：“魔镜……魔镜……告诉我，谁才是这个世界上最帅的人？”

    稚嫩的声音响起：“凌界大天使。”

    安林：“……，你就不能说安林？”

    朱雀镜坦然道：“我不会说谎。”

    安林叹气：“像你这种不会讨好主人的镜子，在这个俗气的世界，是不会得到主人的宠爱的。”

    朱雀镜：“我不想得宠，只求你放过我。”

    安林：“……”

    多么实诚的镜子啊……要不摔碎得了？

    安林一脸无奈地将朱雀镜收起，开始使用神鉴术鉴定之后的物品。

    他首先用神鉴术鉴定了那三枚雪球模样的事物，因为它们散发的极为剧烈的能量波动，引起了他的好奇。

    雪爆球：由冰寒圣地的大祭司梦芝亲手炼制的一次性攻击器物，催动元气投掷攻击，可以将方圆十里的空间冰冻爆破，威力相当于返虚中期雪女的全力一击。化神中期的修士可以使用。

    安林看到这则信息，浑身一颤，双目爆发前所未有的光彩。

    相当于返虚中期雪女的全力一击？

    我靠！这特么是超级大底牌了啊！

    对于目前的安林来说，这三枚雪爆球的价值比仙器的价值还要高！

    这代表着就算他遇到了难以对敌的返虚期大能，也有能力抵抗、自保或者逃跑！这可是绝佳的保命利器！

    他一脸欣喜将雪爆球收入纳戒，然后开始统计其余事物。

    不仅青璃的纳戒，他也综合了一下其余四枚纳戒的宝物，最后得出的总数让他还是非常满意的。

    元石总共五百零二枚，再加上他原本纳戒里的灵石，他的灵石总量已经突破一千三百万枚！他终于再次成为千万级的修仙土豪了！

    三十二件灵器，以后的葬剑招式可以随便玩了！

    两枚对身体创伤有极强治疗效果的仙丹。两枚六品仙果，冰玄幽果，能提高冰系属性的能力。上百枚灵丹，上百枚灵果，还有一大堆冰属性材料。

    初阶仙器心莲冰剑，可霜冻万物，升至高阶有化莲一界的空间之力。

    高阶仙器寒天凌，蕴含极强冰寒属性的仙器，由掌握空间之力的存在使用，能让其空间冻结之力增幅五倍。

    当然，还有一枚二品仙丹，只不过被他吃了。

    这次收获颇丰，再次充实了安林的小金库，让他乐呵得不行。

    他推开了方面，去院落里透透气，看着满院子的紫藤树，深吸了一口气。

    这时，许小兰也恰好走了出来。

    她看到了安林的身影，不由得轻掩住了小嘴，一脸的惊讶。

    “安林，你的头发……”

    她能够感受得到，安林的头发不是染的，每一根头发都蕴含着朝气蓬勃的气息。

    “啊，磕了一枚二品仙丹，现在感觉好了许多。”安林望着不远处面容清丽，身姿窈窕的青衣女子，微笑地开口道。

    “太好了……”许小兰目不转睛地望着安林的黑发，眼中有泪光闪动。

    她很害怕安林的寿命损耗是不可逆的，这些天一直在琢磨着如何能恢复寿命的办法。现在看来，这种寿命损耗，仙丹是能够解决的，这让她悬着的心真正放了下来。

    安林淡然一笑，拉着面前女子温软的小手，走到紫藤树下，拿出了两枚泛着蓝色光芒像雪梨一般模样的果子。

    “这是……？”许小兰好奇地眨了眨双眸。

    “这叫甜甜雪果，五品灵果，吃起来清凉爽甜，口感极佳，是我从雪女的纳戒中找出来的，据说特别好吃哦。”安林也是用神鉴术鉴定，发现的唯一用口感极佳来形容的灵果，想必味道不会太差。

    许小兰将信将疑地拿起一枚灵果，咬了一小口。

    脆爽的口感瞬间萦绕舌尖，冰凉清甜的味道不仅限于口中，更是流遍了全身，让全身仿佛被一股甘甜的清泉洗涤，舒畅不已，又甜又爽！

    “嗯……好吃！”

    许小兰幸福地眯起了双眼，像两道弯弯的月牙，开口赞叹一声后，继续吃了起来。

    安林闻言一笑，也跟着拿起甜甜仙果，吃了起来。

    好日子好心情，和甜甜仙果最配了。

    第二天，依旧是阳光明媚的一天。

    安林骑着大白，带着他的兽宠团，和许小兰一同返回天庭。

    （上封推了，感谢各位书友的支持和陪伴，蜗牛会一直努力坚持下去，也愿快乐常伴你们左右。）