    白茫茫的冰原之上,只有广播声坚强地发声，同事和后面赶来的工作人员震惊望着那两台机甲，其中一台还在不停传出恭喜声。

    “你们哪的人？”卫三拔下插在机甲上的线,不让广播扩大声音，再关掉广播。她靠近几步,朝他们机甲手臂望了一眼，“不是军校生。”

    没有军徽。

    “……我们是平通院高空处的人。”同事半天才找回自己的声音，所以真的有人去了终点拔旗,这个时间点还把终点平台的设备装到自己机甲内？

    “工作人员？”卫三单手握拳，捶在掌心,“正好做个证,这次极寒赛道我们达摩克利斯军校拿了第一。”

    同事和旁边的工作人员：“……”寒潮肆虐,还惦记着这个是不是有点过了？

    “你们军校其他人呢？”同事开口问道。

    当时他们在跟随平通院的飞行器上,已经听说寒潮到来，达摩克利斯军校和平通院皆失去联系,现在这里只有两台达摩克利斯军校的机甲，莫非其他人……

    “不知道,可能已经出去了。”卫三看着这两人机甲，没有太多冰霜，“你们刚从飞行器内出来？捎我们一程。”

    “我们飞行器坏了。”工作人员道,“维修人员在修，你们先进来。”

    指挥：“你们还有多少机甲能源？借我们一点。”

    高空大型飞行器,不光有救助员,还有兑换处的人，所有资源都在里面。

    “能源有，不过现在必须先保证飞行器不出问题。”同事扭头道。

    机甲舱内的单兵出声：“平通院的人也在飞行器内？”

    同事和工作人员被防御机甲内第二个人声音惊住。

    “你们里面还有人？”工作人员下意识问了出来。

    卫三微微一笑：“事发突然，机甲师对他们小队机甲做了点改造。”

    之前在中心眼时,金珂便提醒过校队成员不得将卫三可以改造机甲的事说出去，有些能力留着，能出奇制胜。

    “寒潮威力太大，我们当时在高空中被卷落，没有机会通知平通院的学生。”同事领着他们往飞行器走，“你们两……三个人是我们第一次碰见的军校生。”

    飞行器看样子在这里停了很长一段时间，表面布满了冰霜，外面站着几台机甲，不停清洁表层的冰。

    他们进入飞行器，舱门关上。

    几人出来，收起机甲。

    卫三也从机甲内出来，不过她是抱着设备下来的。

    “稍等。”卫三收起机甲，蹲在设备面前，将里面连接其他军校播报声的线拔了，打结绑在设备上，最后将一头线绑在自己腰上。“好了，请。”

    工作人员：“？？？”

    虽不解，但两名工作人员还是领着他们往里走。

    卫三落在后面，她伸手按下广播的开关，拖着设备往前走。

    【恭喜达摩克利斯成功抵达终点……】

    突然响起的广播声成功将最前面的两位工作人员吓的一抖，他们扭头看来，眼神带着质问。

    “不好意思。”卫三真心实意道歉，“乡下人，第一次拿到冠军，忍不住多炫耀几下，你们别介意。”

    两位工作人员：“……”

    一行五人朝飞行器内走去，卫三在最后面拖着一台广播设备，跟在后面。

    广播声慢慢在飞行器内传来。

    从工作人员出去时，里面已经聚集不少人，开始他们还隐隐约约听见一点点声音，到现在广播声清晰明白，只要不是聋子都能听见恭喜达摩克利斯的广播声。

    “我觉得里面好像没有我们达摩克利斯的人。”单兵偏头对卫三道。

    一路上旁边的人好像全是平通院出身的工作人员。

    “什么？”卫三被广播声塞住了耳朵，听不太清单兵的话。

    几次下来，单兵干脆大声喊：“这里面全是平通院的装逼犯！”

    卫三听到了。

    不光她听到了，周围过道的人，前面的工作人员也全都听到了。

    “……”翻车的单兵当即扶着指挥，拼命咳嗽，好像刚才说话的人不是他。

    五所军校生私下曾搞过投票，平通院荣登装逼犯第一，力压帝国军校。

    因为这些人总喜欢压抑天性，全面军事化管理。人家帝国军校竞争力大是大，但学生还是各有性情。

    而且平通院的人，除了感知等级之分，还有什么阁主身份差别。

    “这是大家公认的。”单兵悄声对卫三道，“不能怪我。”

    ……    

    “达摩克利斯军校的人？”一位救助员赶过来，“能不能先关了广播？”

    卫三瞥见他军装上两杠一星，知道这是位少校级别的救助员，还是第二区的人，隶属帝都星。

    负责飞行器的工作人员和底下军校队伍是同样出身，兑换处的工作人员来自不同军校。至于救助员，皆按照抽签分配到不同飞行器上。

    卫三把广播声关掉，直起身：“所有军校都被困在里面？”

    “塞缪尔军校和南帕西军校主动出局。”少校道，“不清楚最后有没有出去，我们所有的通讯都不能用了。”

    少校接替工作人员，将他们带去休息处：“你们可以待在里面，飞行器在维修，一旦修好，或许能有机会出去。”

    “我们想要机甲能源补给。”卫三直接道。

    “我记得你是3s级。”少校盯着她许久，“能源可以给你，但你必须外出和我们一起寻找其他人。”

    卫三扬眉，这位少校的目标显然是帝国军校。

    “可以。”卫三正好想去找达摩克利斯军校的人。

    他们在飞行器内休息一段时间后，卫三让单兵和指挥留在里面：“我去找人，你们待在这里，广播设备保管好，出去后得放给所有人听。”

    “你的机甲能源。”少校给了卫三足够撑四天的能源，以及一个老式通讯仪，“这个在一定范围能联系到我。”

    飞行器内有兑换处的资源，在坠落后，救助员们便立刻控制所有资源，负责进行再分配。

    卫三收拾好：“有没有营养液？”

    少校手一顿：“墙角，自己拿。”

    卫三扭头看着一箱营养液，走过去，抱起整箱就要放进战备包中。

    “你干什么？”少校震惊。

    卫三犹豫道：“……喝？”有哪里不对。

    “这是我们两个人的。”少校咬着后槽牙，慢慢说出口。

    卫三低头看着箱内的营养液，摸出一排放在少校面前：“够吗？”

    少校沉默。

    她继续拿出一排营养液。

    少校依然不出声。

    卫三拆开一排，从里面拿出两支营养液：“不能再给了，少校，我还小，在长身体。”

    少校：“……”

    最后卫三又抠抠搜搜摸出一支，放在少校面前，转身出去，也不管背后人什么心情。

    卫三独自一人出去搜寻，出来前简单听救助员培训过。

    他们在半个月前清扫过赛场，每完成一块地方会做个标记。虽然寒潮来袭，标记被冰雪覆盖，但按照所给地图，慢慢走过去，能大致摸清楚地点。

    即便没有遇见其他人，他们也可以摸清路线，为逃出去做准备。

    不过卫三要算着时间返程，有可能飞行器修好后会离开，不能超过通讯范围。

    ……

    达摩克利斯军校队伍。

    金珂倒下那一刻，所有人的心都提了起来，他们才失去一个主力单兵，现在主指挥又出事，甚至还没有彻底逃开寒潮中心地带。

    “我……没事。”金珂被自己喉中的血呛醒，脑中如无数细小针扎。

    霍宣山扶着他：“因为之前感知实体化？”

    这不是谁都能轻而易举做出来的事，像应星决那种撑着实体化屏障护着整个队伍一路，还面不改色的人，实属独一份。

    “越级技能对感知影响大。”金珂擦了擦嘴角的血，“我缓缓就好，所有人继续赶路。”    

    他们从冰原，赶到冰谷，实属不是好征兆。

    “机甲碎片！”有人在脚下发现零星机甲碎片。

    廖如宁闻言走过去，屈膝一拳打碎冰面，拿出机甲碎片：“是帝国军校的机甲。”

    正好有一块是胳膊上的半面军徽。

    廖如宁送到金珂手里：“他们可能也在附近。”

    金珂抬头看了看天空，冰层厚重地看不出之前的模样：“注意脚下，还有没有其他机甲残片，我们去找他们。”

    寒潮之下，比赛终止，现在集结的人越多，生存率越高。

    众人打起精神，时刻关注周边冰层，唯恐漏过一点信息。

    机甲舱内的金珂，透过视窗望向前方，他心底有不好的猜想。

    感知实体化之后，金珂才彻底明白应星决的力量有多强，有这样一个人在，帝国军校竟然还有机甲受损，这里遭遇的或许不比寒潮中心地带威力弱。

    如果猜想成真，达摩克利斯军校是不是又踏入另一个巨大威胁中。

    “寒潮会不会有两个中心？”金珂一路走着，忽然问道。

    “两个中心？”应成河下意识反驳，“凡寒星观测历来寒潮只有一个中心。”

    “世上没有绝对的事，帝国军校的实力目前绝对高于我们，看看这些。”金珂举起校队成员又找到的机甲残片，“他们受到的威胁似乎比我们还要大。”

    应成河沉默下来，他想起应星决，那个只大自己几个月，却强悍到要用二十位3s护卫队看着的堂哥。

    “风在转向。”金珂抬头看着灰白色的天空，“所有人靠拢，加速前行。”

    “搞什么？”廖如宁震惊，“这天是又要变？总不能再出一个寒潮。”

    “闭嘴！”霍宣山丢下一句。

    这时候不能让廖如宁乌鸦嘴。

