    第349章 混沌凶兽显威风（二）

    水姬的脸上，这才露出了一点笑容：“叶哥哥，还是你的本领大，要是我的话, 可能就会被困在这里了。”

    说话的语气都带着三声的娇媚，如果是普通人的话，早就沉沦了，叶晨再次感慨，眼前的这个水姬真个妖精。

    任谁听到这样的言语，骨子里都发麻, 根本无法抵抗！

    叶晨摇了摇头，此时, 他的脸上还带着烟霾, 他发现一个非常严重的问题。

    刚刚自己用了六成的力量，别说开山裂石不在话下，就是这一斧下去，混沌之气都要被劈开，然而，毁灭之力撞击在了石门之上。竟然没有发出一丝一毫的反应。

    看来这道石门实在是太诡异了！

    水姬不知道他心里想的是什么？

    但是看着叶晨脸上忧郁的神色，知道他心中肯定十分的烦乱，也不好上前打扰。

    两个人向前走，九十九层台阶，两个人似乎走了有半个时辰。

    这不是叶晨他们走的慢，而是在后面的台阶上，同样拥有着巨大的阻力。

    又不是叶晨连续挥动着自己手中的开天神斧，叶晨都没有信心往下走了。

    两个人费了九牛二虎之力，终于来到了石门门之下。

    抬头仰望着石门，只在中间有一条非常细小的缝隙，叶晨呼呼喘着粗气，它的气流正好吹在了中间的缝隙之中。

    然而，让叶晨没有想到的是, 中间的缝隙竟然将它的气流给反弹了回来。

    这也就意味着此路不通。

    叶晨没有想到。这地方竟然如此凶险。

    两个人平复了一下自己的气息，叶晨这才对水姬说道：“水姬，这地方实在是诡异的很，我看有这道石门拦住去路，我们想再进一步的话实是困难。”

    此时的水姬虽然有叶晨给拽着，但是同样在那里呼呼直喘，擦了擦自己头上的汗水，水姬也向四周观察了半天。

    看了半天之后，眼前突然一亮。似乎发现了什么东西：“叶哥哥，你看那上面似乎有什么东西！”

    叶晨也抬头一看，原来在石门之上竟然有个凸起，要是不仔细看的话。还真就看不出来，这两个凸起的颜色和石门没什么异样。

    而且突出的地方不多，叶晨因为心里着急，所以没看出来。

    此时，经过水姬的提醒，叶晨的眼睛也看向了这两个凸起。

    这个究竟是什么东西？

    难道和开石门有什么关系吗？

    叶晨仔细看了半天, 也没看出个所以然。

    “水姬, 你说这东西是什么东西？”

    水姬头样摇了摇头：“叶哥哥，你那么聪明, 难道这点东西都看不出来吗？”

    叶晨被说的顿时脸色一红，男人最忌讳自己不行，特别是在美女面前。

    想到这里，叶晨猛然间飞了起来，身子在半空中停住，一只手按住了一个凸起，叶晨按下去的一瞬间，顿时感觉到了上面的变化。原来这东西竟然像里面陷了进去。

    紧接着，只听见一声巨响！

    “轰隆！！！”

    这可把叶晨吓了一跳，赶紧向后退了出去，随后落在地上，甩脸仔细一看，在叶晨按下凸起的那一瞬间，这个石门之上竟然发生了巨大的变化，只见在石门的下方出现了一个巨大的开口，那个开口的里面走出了一个东西。

    这个东西发出一声声的咆哮，在那咆哮声中，带着一丝丝的血腥之气。

    这个并不是叶晨害怕的，最让叶晨感觉到恐怖的是，这家伙发出的气势，竟然丝毫不比自己差。

    正在叶晨纳闷的时候，只见那个黑东东的口子走出来，一只斑斓猛虎。

    这只猛虎足有三丈多长，周身上下发出淡蓝色的光芒，一道道虎纹都是蓝色的，这可不是普通的猛虎。

    旁边的水姬看到这只猛虎之后，顿时大吃一惊，随后躲到了叶晨的身后，用手指着眼前的猛虎，一时间，支支吾吾的竟然说不出话来，叶晨看他紧张的样子，就知道了，水姬一定知道这是猛虎的底细。

    随后，赶紧问，这到底是什么东西？水姬摇了摇头，用手指着前方似乎非常的惊恐，最后咬了咬自己的牙，这才说道：“叶晨，如果我没有看错的话，这个家伙吞龙兽！”

    叶晨听完这话之后，顿时一愣，他长这么大还没听过，还有这样的神兽。

    叶晨一边用开天神斧守护好自己，一边问道：“吞龙兽到底是什么东西？看你这么紧张，难道他还能把你吃了不成？”

    水姬摇了摇头，“叶晨，你不知道这东西，他只存在于混沌，而且当年混沌初开的时候，三千神魔之一就有吞龙兽，本以为他早已经消失不见。没想到这东西竟然躲了这里。

    据我所知，这吞龙兽不仅是3000神魔，而且还是3000神魔为数不多的凶兽。”

    叶晨是越听越糊涂，赶紧问道：“你这话什么意思？”

    水姬赶紧说道：“叶晨这东西叫吞龙凶兽，顾名思义他似乎没有什么灵智，但是实力却非常的强。

    不比3000神魔之中任何一个差，不仅如此，他的实力还名列前茅，只因为这家伙没长脑子，所以还不被众人所知。

    但是我们作为混沌神龙，对于他的名字，却十分的忌惮，因为这货天生对我们有一种克制，所以每每与之对比的时候，首先要胆怯三分，这都是我从我的传承之中领悟到的，但是具体的我也没见过吞龙兽，是今天他的出现，让我有了害怕的感觉。”

    叶晨听完之后，点了点头，没想到眼前的这只看着像老虎的东西，竟然还有如此的凶名。

    只不过叶晨有点意外，这家伙分明不就是只老虎吗？

    不过，叶晨批判了半天，这才看明白，原来眼前的这个家伙的尾巴上面竟然有一个巨大的肉球，这个肉球就像一个锤子一样，普通的猛虎，他没这东西。

    而且这家伙的嘴里长出来四颗獠牙，上面两颗，下面两颗。每一颗獠牙都有一尺多长。

    露这个这家伙的嘴外面，看上去十分的凶悍而且怕人。

    他的眼神不错，一直在盯着面前的水姬，似乎他好久没有见过如此美味的食物一样，口水都顺着自己的嘴角流了下来。

    (本章完)

