
　　李佑在长安是真的招募不到兵源了，不管李佑怎么承诺，可是承诺始终是无法让人相信的，土地和承诺相比，百姓们相信的是土地。

　　李佑虽然做了很多善事，但是百姓却有着属于自己的小心思。

　　不过，所谓山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

　　李佑的《牡丹亭》很快演出结束了，这个《牡丹亭》演出结束之后，李佑就排了第二出戏，戏名就是《白蛇全传》...和后世不一样的是，李佑的这个《白蛇全传》内容不是很多。

　　就是汉朝年间，汴州药店之王主管许宣在西湖与美丽女子白娘子及其使女青青（也称小青、青鱼、青蛇）邂逅相遇，同舟避雨，遂结为夫妻。

　　婚后，白娘子屡现怪异，许不能堪。

　　镇江金山寺高僧法海赠许一钵盂，令罩其妻。白、青被子罩后，显露原形，乃千年成道白蛇、青鱼。法海遂携钵盂，置雷寺峰前，令人于其上砌成七级宝塔，名曰雷峰，永镇白、青于塔中。

　　后面的什么白娘子盗灵芝仙草、水漫金山、许仙之子仕林祭塔、法海遂遁身蟹腹以逃死等情节，那都是没有的，还有就是白娘子此时还不叫白素贞，就叫白娘子，许宣就是许宣不是许仙，使女青青就是青鱼不是青蛇什么的。

　　这出戏也是大爆，甚至超过了《牡丹亭》...白娘子宛如一个活菩萨，是很多长安人心目中最理想的贤妻惠母。

　　白娘子之于许宣，虽说有前世恩情的姻缘，但她以身相许，却不是“报恩”二字了得。可以说，自娘子在亭中看见断桥上的许宣那一刻起，她就已经违背了当日在菩萨面前许下的报恩了缘以求升天的誓言。

　　在娘子还完全不知道许宣就是前世恩人的情况下，已深深地为许宣的憨厚老实和俊俏所打动，已对他有了意思，就怕他不是前世恩人，以至不敢推算其前世。

　　前世恩情只是一个引子，一根千年的红线，娘子和许宣婚后那举案齐眉、相敬如宾的爱情才更令人称羡，令人赞叹。

　　李世民看完之后，也是发出了感叹，他说白娘子对许宣的爱是伟大的，她以自己一千八百年的修行作为最丰盛的嫁妆，真心地爱着许宣，全力支持许宣。

　　白娘子帮助许宣开业，并依靠种种神奇的法术和心计使保安堂生意兴隆，一举成名，以致几乎要许宣成为三皇祖师会的会首了。

　　家有贤妻，许宣真是造化之极，幸福之极，得妻如此，夫复何求。有这样一位贤良美惠的娇妻，还真担心会把丈夫给宠坏。

　　跟着李佑还从小道消息得知，李世民看完了《白蛇全传》之后就去了长孙皇后的墓前，因为将所有人都赶走了，所以大家也都不知道李世民在长孙墓前做了什么。

　　不过，回来的时候，有人说李世民的眼睛是红的，可能是去长孙皇后的墓前哭过吧。

　　最引人注意的是，房玄龄的妻子...也就是那位很有名的妒妻，她总是自比白娘子，说自己和白娘子一样，全心全意地呵护着官人，不忍让他受一点委屈。

　　更是对钱塘库银事发，在发配苏州途中，娘子见许宣披枷带锁，就已痛心不已的情绪感同身受。

　　还有就是端阳惊变后，白娘子义无反顾地闯天宫，赴灵山，冒着生命的危险，也在所不辞，跟着白娘子喝下三杯雄黄酒前所唱：感谢官人一片情，粉身碎骨也甘心。

　　演到这一刻，就听见房玄龄的妻子怒声大吼：“法海，你个死秃驴...！”

　　一下引得全场惊骇。

　　可是房玄龄的妻子最后却哭诉的喊道：“白娘子为了许宣，早已把修行成仙的事忘诸脑后，“只要官人福寿全，姐姐宁愿不成仙”，比什么山盟海誓都来得真诚。”

　　这话又引得众人齐齐的点头。

　　后来房玄龄的妻子成为了邵依依最大的也是最拥护的铁杆粉丝，经常的来敦化坊游玩，而除了房玄龄的妻子，其他的很多高官夫人，也会组队来敦化坊，这个时候，李佑趁势弄了一个敦化坊女人街，这个街中只允许有女人，买东西的，卖东西的，甚至是巡逻都是女人。

　　这条街也是取得了成功，证明了李佑的心思，完全是天马行空，但是却十分的吸财。

　　说多了...这里说回《牡丹亭》...有了《白蛇全传》之后，邵依依，肖燕还有崔绣娘的话剧社当然不可能再演出《牡丹亭》了，但是这样的戏剧停掉，绝对不是一件值得赞同的事情。

　　所以李佑做了一个决定，只要你有一个小小的戏班，那么你就可以来学，李佑将《牡丹亭》无偿的给小小的戏剧班...这样你就可以前往大唐其他的城池去表演。

　　很快，就有大约十多个小戏班就来到了敦化坊学习，李佑也是来者不拒，不但教会了他们没有收一分钱，他们在敦化坊的期间还免费给吃住。

　　后来这些戏班学会之后，就开始四处的表演，但是这些戏班为了感激李佑的免费教导和免费吃喝之恩，就在表演结束之后，免费的为李佑宣传李佑正在招募士兵的事情，还将招募士兵的军饷等都一一的说清楚，这是他们对李佑的报答。

　　因为《牡丹亭》的火爆，不管到了哪个城池，都会有大批的百姓前来观看，而这样的观看，也让李佑招募士兵的消息给传到了很多的地方，也因为这样，就在李佑正在为自己招募士兵而烦恼的时候，有三个地方已经开始有大批的青年自发的准备前往长安应募李佑的士兵。

　　......................

　　襄州...曾经疫情作乱，李佑宣布和襄州百姓共存亡，在襄州，李佑是最善良的，是李佑带来了疫苗治好了襄州，所以只要李佑需要，襄州百姓就会不顾一切力挺李佑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“都准备好了没有...你们各家愿意去的，都出来报个名呀...明天早上我们就前往长安了...！”

　　顾大有的声音响起。

　　顾大有是谁，就是曾经想着要将自己女儿给送出襄州的那位男子，在襄州的百姓之中有些声望，这次看到了李佑的招募士兵消息之后。

　　他第一时间开始阻止起了襄州青年的报名，而这个报名也是十分的火热，一夜的时间，襄州就有大约七千青年报了名，最大的二十五岁，最小的十六岁，可以这么说，即使是李世民来这里招兵也没有这么大的影响力。

　　“大有叔...也带上我吧...！”

　　就在顾大有的声音响过只有，一名不到十六岁的少年走了过来。

　　“虎子...已经和你说过了，你年纪太小了，再长一点，我就带你去长安，做齐王殿下的兵...！”顾大有的大手在虎子的脑袋上摸了摸。

　　可是虎子却倔强的将顾大有的手从自己的脑袋上给废力的挪开道：“大有叔...你就别骗我了，齐王殿下不可能年年招募士兵的，这次招募之后，还不知道会到什么时候才会再次招募。

　　大有叔，襄州的汉子，哪一个不是有恩报恩，有仇报仇。

　　我任虎欠了齐王恩情，疫情的时候，我都埋到土里了，我娘哭得撕心裂肺，没有人来救我，是齐王殿下，将我们这些埋的人从土里救了回来。

　　你说，我们是不是要报齐王的恩...！”

　　“报恩是当然的，不过，你太小了，齐王的护卫你也看到过，你觉得你能和他们比吗？”顾大有笑着看向这些襄州小汉子。

　　“你别看我瘦，但是我身上都是腱子肉，隔壁巷那些是十八岁的小子，哪一个不是被我一脚踹倒，所以大有叔，带上我...我一定能被齐王殿下给选中的。”任虎十分的恳切。

　　顾大有看着眼前的任虎，你还别说，这个小家伙虽然年龄不大，但是却十分的勇猛，一般巷子里的小子二十多岁都不一定是他的对手，而且这个小子有股韧劲，说真的，要是他岁数够的话，顾大有相信，这次齐王的招募士兵中，一定会有这个小子。

　　不过，就是这个小子的年龄有些小。

　　“那你娘亲怎么办，你家可就只有你和你娘亲呀，你走了家中还有谁可以照顾你娘亲。”顾大有有些松动的看着任虎。

　　“大有叔，我娘说了，和我一起去长安，等我当了兵，月饷五贯，齐王殿下说还有其他的福利，七算八算也有个七八贯，我吃住都在军营，这些钱都给我娘亲，她都花不完，那个时候我们也在敦化坊安个家。

　　嘿嘿...都说敦化坊是大唐最美的地方，而且还是不夜城，路灯一夜到天亮，我早就想去了，去了那里，不但可以报恩齐王殿下，还可以让我娘亲享享福，真的是一箭双雕。”

　　“呦...你这个小子还会说一箭双雕...！”顾大有露出了笑容道：“可以...那就算你一个，不过，要是没选上，你也别在那里哭呀...！”

　　“我才不会哭，谢谢大有叔，我现在就回去告诉娘亲，我们明天去长安喽...！”任虎开心的跳了起来。

　　看着开心起来往家跑的任虎，顾大有也是呵呵一笑。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百三七章 戏班大会 襄州兵源免费阅读。https://xs.23sk.com 