    与此同时。

    正在家里等消息的严丹，接完这个电话后，整个人像被五雷轰顶，整个人都仿佛裂开了。

    嘴里一遍遍的呢喃着‘怎么可能’。

    她无法接受这个结果。

    云馨一点屁事都没有，她却要面临三四十万的赔偿？？

    关键是一切都那么的莫名其妙！

    明明该去跟云馨追责的，合同是她签的，项目也是她负责的。

    为什么孙老板反而会一针见血的直接去找华经理算账！？

    不应该的啊！

    到底是哪个环节泄露了？

    严丹要是知道自己已经被‘内定’踢掉，估计要更加崩溃了。

    真是机关算尽太聪明!

    “赔钱……只能赔钱了……”

    严丹坐在床上，一个劲的抹眼泪。

    她后悔了，觉得自己不该嫉妒，更不该被猪油蒙了心。

    可现在后悔，已经晚了。

    公司的损失已经是必然，没办法挽回了！

    除非，她还能找到下家接手，正常把东西全卖掉！

    那样的话，非但无过，反而有功。

    “也许……还有一个人能救我，萧大师……只能寄希望于他不是骗子了，如果他不是骗子，就一定能帮我找到下家！”

    然而，严丹却忽略了一件事：萧羽凭什么帮她呢？

    而且，她也并不知道，就因为萧羽的介入，她才会害人失败，自食恶果的！

    “对了，萧大师是在燕京平台直播的，我这就是去注册个号求助！”

    很可惜的是，她还需要很好运的抽中算命资格才行。

    ……

    “有请下一位水友……”

    “萧大师，求求您，帮帮我，救救我吧！我要崩溃了！”

    “……”

    看到求助者的时候，萧羽先是一阵沉默，接着是张口结舌。

    人都傻掉了。

    他必须得承认，事情完全超出了他的掌控！

    他也有理由相信，现在看直播的云馨，表情一定比自己更加精彩。

    为什么偏偏是她？

    她居然能在那么多的水友里面，抽中资格？

    这就叫天意难违啊！

    “严丹，女，28岁。”

    “萧大师，我干了一件坏事，现在遭到报应了。公司要让我赔钱，好几十万，我拿不出这么多钱……我可能会坐牢，求您帮帮我！”

    “严女士，你这是咎由自取。”

    “我知道，所以我才来求助您了，只有您能帮我了。您看，那么多水友，偏偏我一下子就抽中资格了，老天爷也在给我机会呀！”

    “很遗憾，你的事情，我无能为力。”

    “为什么啊？我都抽中资格了，你为什么不肯帮我啊？我从来没听说过这种事情啊！所有人您都帮，为什么偏偏就不帮我？”

    “因为……你现在的下场，就是我插手的啊。”

    “什么！？什么意思啊！我完全听不懂啊！我也没得罪过您啊？”

    看着她一脸崩溃的表情。

    萧羽甚至都有那么一丁点同情了。

    本以为在那么多人里，抽中资格，是老天爷的怜悯。

    还没来得及高兴太久。

    结果却发现，她唯一的救星，却是改变她未来，予以她惩戒之人。

    这心情之悲愤和绝望，可想而知了。

    “严丹女士，既然你抽中资格了，那我就把事情跟你说清楚好了。”

    “云馨小姐先你一步求助到我……为了改变她‘被小人陷害’的未来，所以我就把阴谋通知了你们老板。”

    严丹终于明白了。

    为什么孙老板会大晚上的突然去找华经理。

    这件事，为什么会被泄露。

    感情全是这萧大师坏的事。

    可笑，她还来求助！

    这不是在全网面前丢人现眼吗？

    “你……你……你怎么可以这样……”

    “我为什么不能这样呢？你想害人，我想帮人，有问题？干了坏事，受到惩罚，有问题？我现在让你自食恶果，有问题？”

    萧羽接连反问，让严丹更为悲愤。

    “萧大师，您能不能再给我一个机会……我知道错了……”

    萧羽还是摇头：“这件事，已经到此为止了。”

    “你所谓的后悔和‘知道错了’，只是不想承担责任而已。世界上没那么好的事情，犯了错，哭一下求一下就能弥补了？”

    “要不是碍于你获取了算命资格，我现在已经把你踢出直播间了。”

    严丹：“等一下，那我算命，算命可以吧？”

    萧羽微微冷哼：“那行吧，你想算什么？”

    “我想算算，怎么才能摆平我现在的麻烦？或者我怎么才能赚回我即将赔偿的那笔钱？”

    可笑，真是太可笑了。

    这就是你的悔意？

    这就是你所谓的想算命？

    以为用算命资格，就可以‘绑架’我了？

    你甚至都没想过道个歉什么的。

    一门心思只想避免损失！

    没了损失，那还叫哪门子的惩罚？

    要么损失钱包、肉痛，要么坐牢失去自由，精神痛。

    你总得付出代价，总得痛一痛！

    犯罪和作恶，都是需要‘成本’的！

    萧羽现在只觉得这个女人真是够莫名其妙的。

    哪怕她想求算命的内容是‘如何挽回公司损失，如何获得云馨原谅’，或者干脆就是和别人一样，算个未来之类的。

    萧羽都不至于这么生气。

    “……抱歉，我算不了，算得不准不要钱，所以你可以走了。”

    “为什么？为什么啊！我只是想求你算个命，为什么连这也不行？你不是算无遗策萧天师吗？你凭什么算不了？”

    “不凭什么，我能力有限，算不了你的命，行不行？”

    “我不服，我抽中资格了，我不服啊！”

    萧羽继续摇头。

    这回是直接选择了断线，并把她踢出直播间。

    他的耐心，可不想浪费在这种莫名其妙、不知悔改的女人身上。

    被她浪费的时间，完全可以多算一次命，多解决一个人的麻烦。

    自己也能多挣点修为和功德呢。

    水友们也很感慨。

    “受害者和施害者，居然前后脚求到了萧大师的头上？真是太巧了！”

    “更扯的是，施害者现在面临惩罚，居然还想要求萧大师帮忙逃避惩罚？她怎么想的？我头都笑掉了。”

    “萧大师真要是帮她了，那才是见了鬼好吧？照她这逻辑，回头我杀了个人，然后我再求求萧大师，也能逃避坐牢或者枪毙了呗？真是搞笑了。”

    “别理她，踢了就完了。下一位，快继续抽奖呀！今天最后一天的无限抽奖了，求求了，不要在这种莫名其妙的女人身上浪费时间！”

