    然后，没等墨连城回答，曲檀儿的怀疑又出口，“城城，会这么巧吗？第三张图……会送上|门？”

    以前，她的运气一直很好。

    如今这几件事情凑起来，可以说是运气好，但这运气好得太过了。往往是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。一次也就算了，三分四次出现这样的情况，不是很引人怀疑吗？

    最后，曲檀儿摩挲着下巴，意味深长地吐出一句：“我觉得整件事情有蹊跷！”

    墨连城侧眸看过去，“檀儿，觉得有什么问题？”

    曲檀儿胡乱在脑海中分析一阵，才道：“嗯，说不清理由。就是有问题！冥冥中……会不会有谁在推波助澜？”

    “檀儿就没想过，是不是自己多想了？”墨连城别含深意地问了一句。

    曲檀儿惊讶，“怎么会？……多想也是想！”

    墨连城：“……”

    好吧，他败给她了！

    而这时，曲檀儿不死心地又追问了句，“城城，假设真有问题，你会怀疑是谁？”

    墨连城淡淡回答道：“我不知道。”

    停顿一下，他罕有的略带迟疑地补充上一句：“又或许，这人从头到尾不存在，只是你的臆测。”

    “我都说是假设了！”曲檀儿含笑地翘了翘嘴角。

    真的只是臆测吗？

    曲檀儿想了想，不觉提议道：“城城，关于第三张图……我们要去找古殿老前辈问问吗？”目前想确认的话，只有老者一人了。

    墨连城点头，“我正有此意。”

    前不久，他们解决了云万里，拿到玲珑剔骨锁和一张藏宝图，至今还没有知会师尊一声，也是时候去给他说说，顺便，听听他的说法了。

    很快，夫妻而人就来到了圣坛搁置的那间屋子里。

    一进屋子，曲檀儿开始尝试跟圣坛老大取得联系。

    可是，圣坛居然一点反应也没有？

    “怎么没有回应呢？”曲檀儿纳闷道，紧接着又尝试了第二次。

    结果，还是没有反应。

    她疑惑地抬脸，“城城，我联系不到老大，这怎么回事？”

    墨连城也觉得奇怪，“檀儿，这种情况以前有遇到过吗？”

    曲檀儿想了想，回答道：“刚来赤凤界，修为受到限制的时候，曾经出现过类似的状况，但是，那之后，老大醒来就没有再这样子过了。”

    她说着，死心不息地又尝试了一遍，依旧失败。

    甚至，她想自己进去看一下情况，都失败了！

    擦，她才是圣坛的主人，好不好？！

    可这个只能暂时忽视，曲檀儿现在奇怪得很，说道：“真奇怪，以前叫他，他都会出来的呀！奇怪，真奇怪……”

    如今奇怪的事情，不止一两桩！

    墨连城警惕地环顾四周，没现异常，这才问道，“你能进去看看吗？”

    曲檀儿摇头，“进不去。”就因为连她这个主人都进不去，才古怪。

    一阵沉默以后，墨连城叹了一口气，“既是如此，那我们先回去，过两天，再来看看吧！”

    曲檀儿点头，“也只能这样了。”