    “那是什么东西？是谁允许它在那里飞行的？”就在托尼操纵着钢铁盔甲成功的又一次出现在了基地的雷达监视器里面时，美军基地内的所有通信兵和负责人都开始忙成了一团糟，各个小组的负责人开始想办法询问着自己所熟知的渠道试图了解这个飞行器的所属国。

    “接国防部，他们肯定会查清这件事的。”一个基地内的少校对着旁边的通信员开口说道。

    “不是空军！”

    “中情局打通了吗？”听到手下的回答后，少校大声的继续追问道。

    “中情局兰利总部正想问是不是我们。”听到长官的问话后，黑人通信员站了起来对着少校开口说道。

    “绝对不是我们的飞机。”正负责查询基地内所有飞机行程表的士兵，听到黑人的话后，也开口说道。

    “也不是海军。”

    “也不是海军陆战队。”

    “我需要答案，我们能看见这东西吗？”听见手下们一个又一个否认，少校不由得急切的问道，毕竟在自己驻军所属领空出现一架未知国家未知身份的飞行器，不管对哪个国家哪个组织来说都是一种明目张胆的挑衅。

    “不行，无法确认身份。”看着屏幕上雷达追踪反馈的画面，士兵不由得摇了摇头说道。

    “快点去把武器开发部的罗迪给我找来，马上！”在听到这些士兵们问清了所有渠道却还是一问三不知的情况后，少校突然想到了武器开发部门的罗迪，如果不出意外的话，有很大可能就是他们搞出来的了，少校不由得想到。

    ……

    “嘿，托尼大叔，要不要我送你，毕竟你这个古董装甲速度也太慢了一点。”另一边在托尼飞上天空返回美国的时候，追上来的艾伦不由得开口说道。

    “小屁孩你懂什么，慢工出喜欢，是男人就都喜欢慢，你这么快，以后长大没有女生会喜欢你的。”看着一旁艾伦轻轻松松就追上了自己，托尼不由得开口讥讽道。

    “嘁，狗咬吕洞宾不识好人心，你就等着遭报应吧。”本来还想帮一下托尼大叔避免一些无意义的波折的，在听到托尼的反嘲讽后，不由得开口说道，然后头也不回的全力朝着前方飞去，不一会儿留在托尼视线里的就只剩下天空还有时不时飘过的一两朵白云。

    “先生，根据刚才的初步测算数据显示，艾伦先生的时速已经达到了每小时五千公里的速度。”就在托尼长着下巴一脸懵逼的看着突然超过自己然后一闪而逝直接消失在了自己视线中的艾伦的时候，贾维斯的声音也响了起来。

    “贾维斯，你说如果我们造一个反艾伦装甲的话，有没有可行性。”看着艾伦那夸张到不真实的数据，托尼不由得就是一真羡慕，然后对着贾维斯问道。

    “先生，不得不提醒你，东方有一句古话叫做好高骛远，我认识很适合现在的你。”听到托尼这不切实际的话，贾维斯不得不衷心的尽着自己管家的工作，及时打消掉托尼这些不切实际的幻想。

    “哼，等着吧，总有一天，我的马克战甲也一定会有这种速度，不，一定是比这还要更快。”要做就要做到最好，他托尼斯塔克男子汉大丈夫，生于天地间，又怎会久居人下。

    ‘滴滴滴滴滴！’

    就在这个时候托尼的耳机内响起了电话呼叫铃声。

    “哈喽？罗迪？”看着电子屏幕上显示的自己的好友罗迪的来电，托尼想都没想的就直接给接通了然后说道。

    “托尼？”在电话一接通后，罗迪就能感受到托尼那边巨大的狂风呼啸的声音，而这股声音还正好盖住了托尼大部分说话的声音。

    “不好意思，你得大声点说话。”听到通讯另一边的通话声，不过具体听不清楚说的是什么，所以托尼又开口大声的说道。

    “你在干什么？怎么噪音这么大？”听到托尼的话后，罗迪不由得捅了捅耳朵然后问道。

    “哦，当然，我现在正在开跑车。”没有任何意外，托尼熟练的回答道，有些时候随口编一个借口对于托尼来说已经是家常便饭的事，根本就不需要思索的了。

    “好吧，不过我现在需要你的帮助。”听到托尼的话，罗迪也没觉得啥不对劲，只是开口对着电话另一端的托尼问道，毕竟以托尼的性格，哪怕在荒唐的事他都干过，这种开跑车接电话也不是啥稀奇的事。

    “哇呜，你这个人办事还真有意思。”听到罗迪的询问，托尼不由得趣味的说道。

    “嗯，说到有意思，你知道吗？更有意思的是就在你被抓的地方，有好几个武器库被炸了，甚至我们还接到消息说一个山洞内有着大量的陷入昏迷不醒的人质……”听到托尼说的话后，罗迪不由得接过话题试图继续说下去。

    “那地方破事情本来就多，估计可能是那些黑帮互相火拼之类的吧。”还没等罗迪说完，托尼便打断了他的问话，开口说道。

    “托尼，为什么你突然喘不上气来了？”听到电话另一端托尼那明显的喘息声，罗迪不由得疑惑的问道，开车还能开的喘气的？你这个开车怕是不简单哦。

    “没事，我只是正在峡谷跑步。”听到自己露馅了，托尼当即又编了个理由直接搪塞了过去。

    “你不是在开车吗？”听到托尼的话，罗迪不由得满脸的问号，然后开口问道。

    “我是开着车到峡谷这边来跑步的，所以从实际来说我现在就是在跑步。”听到罗迪的疑问后，托尼不由得开口解释道。

    “好吧，不过你确定这地方没有我不知道的高科技武器吧？”听到托尼的解释，罗迪只得半信半疑的继续询问道，毕竟和托尼相处久了，他真不知道这家伙哪句话是真哪句话是假，就连他这个人有时候都充满了未知数。

    “没有，相信我！”在听到另一边的罗迪已经算是初步相信了自己之后，托尼更是信誓旦旦的保证道。

    “长官，发现目标！现场图像开始传进来了。”在通信兵的不断努力下终于成功的将卫星对准了那个正在基地驻扎区空域飞行的飞行器了，然后便大声的说道。

    萌娃超人在美漫   

