    “呲...呲呲...”

    一大口未经消化的猪脑子喷到前挡风玻璃上后，紧跟着就是一阵急刹车的声音。

    冷慕白双手死死地握紧方向盘，右脚用力将刹车踩到底。

    而车头前方，则是道路边的排水沟！

    冷慕白被徐媛的话给雷得外焦里嫩，一时间脑子短路，好悬没将车翻沟里！

    “你踏马会开车吗？”

    “哥们刚弄好的头发让你给弄乱了！”

    车后座上，由于徐媛没有系安全带，整个小脑袋都因为惯性钻入到车座底下，刚刚盘好的长发散落在肩上。

    一对粉色的狐狸耳朵掉落了下来，跑到脖子的位置！

    冷慕白还觉得胃部翻腾，将车子停在路边后，直接摔门走下车去，开始哇哇哇地吐了起来。

    “哎呦我也受不了！”

    洋洋也是大叫一声，赶紧跳下车去，站在冷慕白的身边开始大口大口地吐起来。

    徐媛看着两个疯狂呕吐的人，心中感叹道：这两个人的水平也太次了，吃这么点就撑得不行？

    这我以后还怎么带着他们去自助火锅店刷经验呢，真是郁闷啊！

    冷慕白平时都是坐车的，驾驶技术本来就不咋地，这要是一路上让两个人么胡闹，非出事不可。

    等他将胃里的东西吐的差不多了，便将车子停在路边，打开后备箱，从里边拿出两套大衣，让两个小妖精一人挑一件。

    徐媛和洋洋都有些不情愿，洋洋就是一个女孩子思维，非常喜欢自己这身打扮，

    再加上姐夫看自己居然还会脸红，这让她的心理得到了极大的满足，想想都觉得好笑。

    而徐媛呢，也是刚刚整理好自己的妆容，对此还挺满意的

    可最终两人还是拗不过冷慕白的坚持！

    等徐媛和洋洋再次被捂得严严实实，像两个粽子以后，冷慕白这才敢正眼看她。

    三十公里的车程，不一会就到了。

    车子还没到，远远的就看到了号称国内最高（其实是第二高）的过山车——绝地雄风。

    将车在外面的停车场停好，三人来到了乐园的入口前。

    徐媛还是第一次来蓝星的游乐场，就如同刘姥姥进了大观园一样，看什么都觉得新鲜！

    经过冷慕白的介绍，她知道了园区内以七大主题区：

    阳光港、欢乐时光、魔都滩、香格里拉、欢乐海洋、金矿镇、飓风湾等。

    不过冷慕白显然是不想让徐媛去玩什么欢乐时光啊这类比较温和的项目，

    他看了下园内的地图指示，带着两个‘小粽子’，径直朝一个叫‘谷木游龙’的项目跑去。

    一边跑还他一边说道：“快点，这个项目很火爆，需要排队的。”

    谷木游龙，顾名思义，就是一个全是用木头做的过山车。

    它全长1200米，10次失重，而且失重感很强。

    绝对是一个惊吓而又刺-激的项目。

    洋洋天生一个女孩子的胆子，一看这过山车的高度就吓得腿脚发软，说什么也不上去。

    最后，她让两个人去玩，自己则去玩旋转木马了。

    徐媛可不是一般的女孩子，她前世还曾用这一招吓过自己班的女同学呢！

    所以，她怎么可能被这小小的‘谷木游龙’给吓到！

    在玩的过程中，小萝莉全程都很淡定，一点害怕的迹象都没有。

    倒是冷慕白，被这过山车弄得腿有些发软，走起路来的时候，还有点小飘！

    “你这头猪，这样就被吓软了，是不是个男人啊？”

    徐媛斜着眼看冷慕白，咯咯笑了起来。

    “嗝……”

    正说话间，小丫头感觉到胃里有些不舒服，直接就打了一个饱嗝。

    这主要是因为中午她吃的有点多，那个来回晃动的缆车晃得她有些难受。

    不过也还在她的承受范围内。

    “呵……我一个男的，我会怕？”

    冷慕白被她的眼神激怒了，“走，那边还有更刺-激，敢不敢去啊？”

    顺着他手指的方向，徐媛看到那是一个名叫‘天地双雄’的项目。

    其实就是跳楼机！

    徐媛当然是不惧了，可是胃的猪脑还没消化，她怕一直这样失重的话，会吐的。

    这可都是钱啊，吃下去，怎么能再吐出来呢？

    所以她就不想上去玩。

    冷慕白还以为她怕了，就故意吓她，存心想整整她，硬拉着徐媛走了过去。

    可是，当天生有点恐高的冷慕白坐上跳楼机后，心里就开始腾腾直跳。

    他转头看了眼旁边的徐媛，发现这丫头跟没事人一样，还直冲着自己乐。

    当工作人员用话筒数着倒计时开始，冷慕白紧闭住双眼。

    突然，“嗖”的一声，冷慕白只感觉屁股和肩膀都离开了座位，整个人瞬间被升到了空中。

    他心脏都快跳出来了，还没等他喘口气，整个人又毫无征兆的一下便降了下去，

    下降的速度非常快，要不是有安全带绑着，冷慕白甚至觉得她会被甩飞向空中。

    跳楼机的时间一共一分多钟，可冷慕白像是过了一个世纪一样！

    等他下来的时候，腿肚子更加的软了，站都站不稳了。

    徐媛过来扶住他，在嘲笑他恐高之余，这丫头也不停地打着饱嗝。

    显然她表面上看着很轻松，其实也不好受。

    两个人心照不宣，谁也不说破。

    休息了一小会，两人又往下一个项目走去。

    经过这一番折腾，其实徐媛肚子已经非常的难受了。

    她现在胃里已经开始翻腾起来，本来这丫头有心想要找个地方休息下的。

    可是当她听说那张门票只能顶一天，过期就不能用了的时候，小萝莉占便宜没够的特性就又暴露了出来。

    她在心里暗骂冷慕白是一个大傻蛋，为什么不早点来，一上午的时间，白白都浪费掉了。

    因此，她就算是再难受，硬着头皮也要坚持把所有的项目都玩一个遍。

    这要是漏掉一个项目的话，她晚上会睡不着觉的。

    第三个项目是绝地雄风，国内第二高的过山车，两段垂直90°的坠落，最后一段会激起一**水浪，但不会湿身。

    虽然一般的女孩子怕是承受不住，可徐媛看到不会湿身后，当即表示必须要玩这个。

    排队，上缆车，安全带扣好。

    缆车上的安全压杆放下来，徐媛倒不怎么紧张。

    对于她来说，这里所有的游玩项目也就那样，都是用来吓唬小女生的。

    对于她这种立志要成为男子汉的女孩子而言，简直太小儿科了。

    可是，她中午吃的实在是太多了，胃里那是真的难受。

    缆车沿着45度的轨道向上慢慢滑动，徐媛只感觉头朝下，脚朝上，一种压迫的感觉扑面而来。

    这样一来，她的胃部就更加的难受了。

    好几次，胃里还一直往外冒酸水。

    冷慕白扭头看了眼正在苦苦抵御胃酸的徐媛，还以为她真的害怕了呢。

    于是他还故意往徐媛这边靠了一下，好等她吓得大声尖叫的时候往自己怀里钻！

    这时候，缆车滑行到了最高点，徐媛睁眼往前一看，心中暗叫，不好，要坏了！

    缆车瞬间掉了下去，速度从零直接加速到了110迈！

    徐媛的身体瞬间失重，直感觉扑面而来的气流灌进嘴里，呼吸都困难了。

    这都没什么，她都能承受住。

    可是，自己的内脏好像也一下就要从肚子里跳出来一样。

    尤其是胃，更是一下痉挛起来！

    经过这连番的折腾，她的忍耐力已经到了极限。

    此刻，她再也忍受不住了！

    于是下一秒，喜剧的一幕就出现了。

    就见被固定在缆车上的徐媛嘴巴张开，中午吃的那些未消化的东西一下子全吐了出来。

    尤其是那些猪脑子，更是在空中飞舞！

    这下可好，坐在她身后座位上的人，头发、脸上全是白色的脑花。

    冷慕白的样子更可笑，等过山车完成一圈，停下来好久后，他还呆坐在座位上。

    因为他跟徐媛紧挨着，而且还在缆车下降前故意往跟前凑了一下。

    因此，他身上的脏污最多，尤其是头上，几乎全都是没有消化的猪脑花！

