    “你就承认吧。”

    英语课上，梁药眼尾向上挑着，轻笑着在楚昼耳边低语，像极了西游记里魅惑唐僧的狐狸精。

    然而她面前的唐僧就是个木头，一心向佛，不近女色，完全不为所动，他平静地把脑袋转回去，目视前方道：“我劝你还是看一下黑板比较好。”

    “为什么？”

    “老师一直在盯着你。”

    “……”

    梁药心里咯噔一下，抬头望向黑板，果然对上了英语老师冷厉的视线。

    讲课声不知何时停了下来，空气静寂，英语老师抱着课本站在讲台上，一眨不眨盯着她，连带着同学们的目光都望过来，集中在她身上。

    “……”

    梁药默默和楚昼拉开距离，竖起英语书挡住脸。

    英语老师明显不想放过她，冷声喝道：“第三排靠墙女同学，Standup！”

    梁药乖乖站起来。

    英语老师指着黑板上一道选择题，“告诉我这道题选什么？”

    梁药看过去，密密麻麻的英文看得她眼晕，根本不懂啥意思，她随便猜了一个：“B。”

    “why？”

    “……Idon'tknow。”

    “扑哧——”

    有人笑出声。

    “安静！”英语老师拍了拍讲台，生气地看着梁药道：“这么简单的问题都不知道，你是怎么考进来的？我注意你很久了，一直盯着旁边的男同学看，他脸上是有花还是有金子啊，你都看了大半节课了！”

    梁药竟还认真回答了：“是有金子。”

    “噗哈哈哈——”

    后面的赵亿豪实在憋不住，笑得肩膀抖动不停，“女神太有才了！”

    楚昼一点表情都没有，想到了上次她说的梦话，她喜欢的果然不是他，是他的钱。

    英语老师气得要命，“还和我贫嘴，你就这样站到下课，好好反省一下！”

    梁药敛眉没作声，知道这个时候说什么都是错。

    “老师，她站着会影响后面的人上课。”

    楚昼缓缓开口，嗓音干净沉静，很有磁性。

    他一开口就引起了不小骚动，四周数十道目光不可思议地望过来，楚昼竟然会帮别人解围，真是活久见！

    梁药也很意外，低头看他，感动的眼泪还没流出来，就听到他又道：“所以还是让她站到后面去吧。”

    “……”

    梁药收起多余的表情，无声地用眼神谴责他的冷血无情，就算他们没成，但大家好歹同桌一场，这样未免太不讲情面了吧？

    楚昼抬头与她对视，眼神平淡如水，仿佛在说——“我为什么要和一个早餐送茶叶蛋的女人讲情面”

    “……”小心眼。

    “说的有道理。”英语老师点头，对梁药道：“你就站到后面去吧。”

    “哦。”梁药漫应了声，转身走到教室最后面。

    楚昼收回视线，漫不经心看着黑板。

    身后，赵亿豪啧啧两声，暗叹楚昼是魔鬼不懂怜香惜玉，他无聊地看着楚昼端正的后脑勺，雪白漂亮的脖颈，随后，像是发现什么新大陆般瞪大眼睛：“阿昼，你耳朵怎么这么红？”

    楚昼面不改色：“热的。”

    梁药从来不是安分的人，站了不到十分钟，见没什么人关注她后，趁着老师转身在黑板上写字，偷偷从后门溜走了。

    她出了教学楼，拿手机看了看时间，还有十五分钟就放学了，连教室都不用回，待会儿可以直接去食堂吃饭。

    现在还是上课时间，学校里空荡荡的，没什么人。

    梁药无聊地到处逛了一圈，最后来到人工湖旁的草坪边休息，她坐在长椅上，看着灰蒙蒙的天空，有点烦闷地叹气。

    本来以为楚昼已经喜欢上她了，结果还是一点反应都没有。

    这人的情绪怎么比女人还善变，让人琢磨不透。

    梁药抓了抓脑袋，感觉遇到了瓶颈，说来她也没有追人的经验，以前都是别人追的她啊。

    这个时候就需要外援了。

    梁药在微信找到王芹芹，“在吗？”

    王芹芹很快就回了：“干啥。”

    “现在还是上课时间，你竟然在！”梁药指责，“对得起父母老师和学费吗？”

    王芹芹：“……你有毒啊，在一中待久了被同化了？”

    “我就开个玩笑，”梁药叹了口气，“我遇到了点麻烦。”

    “什么？”

    “妹夫太难追。”

    “当初是谁信誓旦旦说一个礼拜就能搞定的？”

    “我怎么知道他这么难搞，”梁药郁闷，“他和我以前接触的男人都不一样，一点破绽都没有，我怀疑他根本就不喜欢女的！”

    这抱怨开了口就停不下来，梁药听说她在上体育课后，直接打了电话过来，噼里啪啦一顿抱怨，把近些天在楚昼身上受到的打击尽数倾述，最后又叹了口气：“我都表白无数次了，已经没招了，你说说还有别的办法吗？”

    王芹芹隔了好久才回，估计也在想办法，“听你这么说，我想他可能不喜欢太强势的类型，男人的自尊心很强的，你要把柔弱的一面展现给他看，让他有征服欲，然后记得要常常夸他，满足他的虚荣心，反正我前男友就是这样被我骗到手的。”

    梁药：“你们怎么分的？”

    王芹芹：“在一起后我本性暴露，他接受不了呗。”

    “……”

    “你就没问题了，反正你是帮你妹追，你妹刚好又是小可怜型的，说不定换回来后楚昼会更喜欢呢。”

    “你这话我就不爱听了，”梁药忍不住道，“我也不差吧？”

    王芹芹：“你是不差，你是渣。”

    “……”

    “你哪次谈恋爱超过了一个月？每次把人甩了就玩失踪，害得他们跑我这哭诉，拔吊无情说的就是你！”

    “……那时候年龄小，不懂事，过去的就让他过去吧。”梁药转移话题，“现在还是妹夫比较重要，你说的方法确定有用？”

    “放心吧，百分之九十的男人都喜欢楚楚可怜的小白花，何况那个楚昼听着也像直男，错不了。”

    “行，我回头试试。”梁药觉得有道理，站起身，拍了拍身上的灰，“那就这样，我先去吃饭了。”

    “等等，还没问你呢，”王芹芹突然道，“一中好玩吗？”

    梁药斩钉截铁：“不好玩。”

    王芹芹声音低下去，“哦，那就好。”

    这话没头没脑的，梁药却听懂了，笑了笑，“我说了，过去的就让他过去吧，抓着不放没意思。”

    “我意难平不行嘛，当初中考你明明也考到了一中，还比你妹多几分，结果上一中的只有你妹……”王芹芹撇撇嘴，话里憋着气，“我真的会被你妈气死。”

    梁药低头看地上的石头，轻笑了声，“没办法，谁叫当时家里穷，只能上一个，现在看来没读一中也挺好，我都快被这里整窒息了。”

    “那就好，”王芹芹声音又变得欢快起来，“你赶快把妹夫搞定，我大九中还等着你回来呢。”

    “嗯，挂了。”

    梁药挂断电话后，不知回想到了什么，表情淡了三分，抬起头时，发现不远处有三四个女生朝她走来，虽然都整齐地穿着校服，看着像好学生，但表情却不那么友好，个个眼神不善地盯着她。

    为首的是夏若晴。

    “哎呦，这不是我们的小可怜吗？”夏若晴慢慢走到梁药面前，双手环胸看着她，挑眉一笑，说话带刺：“怎么一个人躲到这里啊，楚昼终于受不了你了？”

    梁药脑壳有些疼，揉了揉太阳穴，吐出一口气：“我现在心情不是很好，能麻烦你滚开吗？”

    直到下课铃响，大家才发现梁药不知什么时候不见了，不过教室乱哄哄的也没人管，三三两两结伴去食堂吃饭。

    路上，赵亿豪和曹博闹腾不停，楚昼嫌吵，戴上耳机不理他们。

    贺云东扑过来，摘了他耳机，“昼哥，咋了，脸色阴沉沉的，心情不好？”

    “他思春呢。”赵亿豪嘴贱，笑嘻嘻道，“我女神就是牛逼，才几天就把咱们的学神搞得心神不宁。”

    楚昼踹了他一脚，“没完了不是？”

    “那你说说你对女神到底怎么想的？”赵亿豪嘁了声，“大家都是兄弟，你自从出了那事，有多讨厌女的我们心里清楚，这么久过去，我还是第一次见你维护一个女生。”

    楚昼垂着眼皮没应声。

    他也说不清楚，心情有点闷，虽然梁药聒噪又麻烦，一天到晚在耳边嗡嗡响，但看到夏若晴把她位置占了，而她眼巴巴站在一边时，心里莫名很不爽。

    不知不觉，他已经习惯了她坐在旁边，也默认她的同桌属性。

    他的同桌，怎么能随便被人欺负？

    “哎！你们看！那是不是梁雯和夏若晴她们？”曹博忽然看着前方大声道，“夏若晴带了一群人，这是要欺负人啊！”

    楚昼脚步一顿，闻言望去，只见湖边的草坪上，梁药被一群女生围堵。

    梁药不知道说了什么，夏若晴气得扬起手朝她挥过去，似乎要扇她巴掌。

    楚昼眉头一皱，嘴巴下意识张开，像是要阻止，可声音还没发出去，就见梁药左手轻松抓住夏若晴打过来的手，右手对着她的脸用力把巴掌甩了回去。

    “啪——”

    清脆又响亮。

    夏若晴的右脸瞬间浮现鲜红的指印。

    “……”

    这一巴掌不仅把那些女生甩傻了，也把四个男生甩懵了。

    楚昼沉默许久，镇定地转头问赵亿豪：“我记得你说过梁雯变了很多？”

    “哪里是很多……”赵亿豪一脸懵逼地看着梁药，“这他妈除了喜欢你没变，其他没一样是对得上的！”

    作者有话要说：这章继续发红包～

    么么哒～

    不急哈哈，马甲会掉的，火葬场也是有的，药药说她只谈钱不谈感情（狗头）

    推荐基友暴躁喵的《令我着迷》，讲的是女主被男主甩了，五年后带着儿子回来，女主从小白花变小狐狸开始套路男主虐渣复仇，后面追妻火葬场的苏爽故事！有兴趣的小天使可以去看看～

    感谢投出地雷的小天使：O(∩_∩)O哈哈~1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：柠檬酸10瓶；阳光5瓶；QAQ。4瓶；陳立農是心上人啊3瓶；果茶2瓶；筱筱、纳豆小王子1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

