    傍晚时分。

    天色即将入夜。

    饕食坊进入一天最为热闹的时候。

    盛肉楼后厨的空地上，一个偌大的烧烤摊架起，炭火烧得极旺，上边摆放着一只被斩成三段的巨型翅膀，烧烤师傅不停的来回刷油。

    旁边作为助手的程紫英戴着厨师帽，一手小刀，一手酱料，在翅膀上到处剌口子。

    这家伙自称对烤鸡翅膀有着独特的经验和技术，而且自己烤出来的才好吃，所以抢了原先那名专业助手的工作。

    旁边还有几个年岁不大的小孩在走廊边坐成一排，看庭院内正在交手的陆靖和熊霸。

    两人的身材相差极大，可这战斗的声势却是分毫不差。

    之前陆靖从徐佰九家离开后就来了盛肉楼，这边刚好处理外尸躯不久，正饿着的陆靖哪里能等，直接让这边的师傅现场烧烤。

    做为盛肉楼的掌柜，熊霸很快也凑了过来，两人因为之前的事情，再加上后来官府真送来了一块匾额，关系已经称得上是朋友。

    于是在得知人面鸮居然是陆靖跟程紫英联手干掉的之后，总想着跟前者比划两下。

    交手几个回合，还穿着那一身浅红劲装的熊霸一个轻巧的后空翻拉开距离，开口说道，

    “就到这儿吧，你还受着伤，我不占你便宜，能干掉这种程度的精怪，实力确实非比寻常。”

    熊霸对自己的力量有着充分的认知，而刚才的几次交手，陆靖都能轻松接下。

    虽说自己留了力，但后者的实力亦是毋庸置疑。

    “运气好罢了，其实还有个术士，他才是关键。”

    陆靖耸了耸肩，他打算等伤势好转就去跟李柯见一面。

    一方面是补充符宝内的符箓，另一方面则是想向他请教怎么真正激活身上的赤犰绒袍。

    “听他说你是猎妖师......下次有这种有趣的事情记得叫上我，对付妖怪，我也很厉害。”

    熊霸双手叉腰，昂着小脸，嘴角挂着明快的笑容，看上去对自己很是自信。

    这是实话，做为半妖中最为特殊的那一类，寻常妖怪看见熊霸恐怕就要被吓的瘫在地上。

    血脉上的压制可不是闹着玩的。

    “你是盛肉楼的掌柜，还能到处跑？”

    陆靖看了眼熊霸，见她不是在开玩笑，不由地问道。

    “这位大人放心，盛肉楼平常有我这把老骨头照看着，出不了什么事。”

    一直站在旁边看着，手里端着杯果汁的老人忽地开口说道。

    听到这话，陆靖侧身望过去，他记得说话的这个老人应该就是之前给熊霸拿剑的“老吴”。

    注意到陆靖的视线，两鬓斑白的老吴稍稍躬身，温和笑道，

    “小姐这些年一直为盛肉楼四处奔波，合该放松一下，陆大人和程大人都是仗义的好汉，我们掌柜的能结交两位是大好事。”

    “喂，你这说的我好像没朋友似的。”

    熊霸颇有些不满的抱怨道，

    “盛肉楼里的不都是我的朋友嘛......啊，烤翅膀好了。”

    话才说一半，熊霸的注意力就被香喷喷的烤翅膀吸引了过去，陆靖正待跟上去，却见老吴向着自己这边走了几步，低声说道，

    “陆大人，您是猎妖师，应该明白我们这些半妖的麻烦，我能感受到您和您的朋友对半妖没有任何偏见，这是好事儿，您之前的要求，盛肉楼必然全力去做，也请您多照顾小姐。”

    朝廷允许半妖聚居不代表寻常民众愿意接受。

    这一点从盛肉楼这边工作的基本都是半妖，很少见到普通人就可以看出来。

    大部分民众依旧将他们视为妖怪。

    熊霸在这种环境下长大，想要有除了半妖以外的朋友确实不容易。

    “放心吧，有这么个愿意帮忙的高手，我高兴还来不及呢，到时候您别嫌危险就行。”

    熊霸的实力陆靖是见识过的，本身又是半妖，有独特的优势，他是真的在考虑以后猎杀一些比较棘手的妖怪时带上前者。

    之前在客栈内对抗人面鸮，陆靖着实体验了一把团队的好处。

    猎妖师这个身份从来都不意味着独来独往，能并肩子上群殴妖怪，吃饱了撑的去单挑？

    “哈哈，有您在，小姐出不了事的。”

    老吴眨了眨眼，右眼忽地变做一只金黄竖瞳，下一秒又回归原样，

    “更何况真要是有什么麻烦，大可以回盛肉楼来，小姐的事情就是我的事情。”

    “原来如此......一起来吃烤翅膀，这可是顿大餐。”

    在近处感受到那股一闪即逝的危险气息，陆靖愣了下，旋即看向老吴的目光带上一抹耐人寻味的笑意。

    原以为只是个寻常管家。

    现在看来，这盛肉楼里的高手可不只熊霸这个掌柜。

    这场烧烤吃的可以说是宾主尽欢。

    饥肠辘辘的陆靖总算是狠补了一波营养，而且借着人面鸮的肉，他明显感觉到自身在精神方面越发敏锐，应当是因为这肉十分契合刚从妖鸮浴火图中得到的修行法。

    如此想来......先是收了人面鸮的妖魂获得修行法，再吃它的肉来辅助修行。

    陆靖当真是个大恶人。

    几人最后喝了顿酒，互相约定以后若是有合适的猎妖行动，一定带上熊霸。

    重新回到家中已是深夜。

    有了上次的经验，这次陆靖没有作死的喝许多酒，精神清醒的很。

    开门时看见斜插在门把手上的纸条，打开后才知道是郑梓慧留的，她跟郑梓灵下午刚到的岚阳城。

    说是明天要参与应工书院的开学典礼。

    具体的开学时间是后天，明天是为了学生的学籍登记和校服分发之类的杂事，顺带着让学生们先熟悉学院内的环境，省的到开学众多杂事挤到一起，弄得一团乱。

    关上院门，忙活了一天的陆靖没打算再修行，准备洗完澡就休息。

    刚走到大门口，无意间的抬头，视线还是被远处那座格外惹眼，正在建造中的辟邪兽雕像吸引了过去。

    换做其他工程，这个时间点怎么都该休息了。

    然而此时的辟邪兽雕像周围却仍是灯火通明，重型机械吊臂运作不停。

