    　　“傀儡术·三宝吸溃！”

    　　三个傀儡蓦然打开了各自的机关，叠加成一个三角阵，通过封印在机关上的秘术，释放出吸力极强的猛烈龙卷风，仿佛贯通天地的元素巨龙，咆哮怒吼。杜克身处正前方，被突如其来的吸力缠住，连忙双脚踏入冰中，像钉钉子一样，挺直腰板定住自己。

    　　他清晰的记得，原著中，千代这一招的可怕威力。先将目标吸收到三角阵中间，通过急速旋转的风力切割，被吸收的物质都会在阵的中间完全压缩，再从阵的后方排放。赤砂之蝎当时就吃了个大亏，这个术一口气消灭了他几十个傀儡。

    　　杜克身处狂暴的吸力中，看到冰层被一块块掀起，像豆腐一样被利刃般的风势绞成碎屑，正想办法脱身，耳边就传来千代的大声喧嚷。

    　　“小子，纲手已经放弃了忍者的身份，作为她的弟子，她的债务就由你来偿还吧！”

    　　杜克无语，从来都是别人给他背锅，想不到还有给别人背锅的一天。想想纲手大肥羊的绰号，估计把木叶卖了都赔不起，这锅绝对不能背。

    　　“都说了我的老师是自来也，你怎么就不听呢！”杜克愤愤道：“既然你不相信，就让你见识一下，自来也老师交给我的忍术。”

    　　虽然是水门师兄发明的忍术！杜克在心里补充了一句。

    　　“冰遁·螺旋丸！”

    　　杜克单手凝聚出一颗天蓝色的螺旋丸，随着冰遁查克拉注入，透明螺旋丸个头放大至足球大小，变成雪白色的流体冰球。散发着让人窒息的寒意，四溢的冰花蔓延至手腕，将杜克右臂整个冻住。

    　　“那是什么忍术？”千代躲在远处，看到螺旋丸疑惑道。血继界限和无印忍术她还是分得清的，在冰遁查克拉改变形态前，杜克并没有结印。

    　　杜克拔出双脚，身体顺着吸力牵引，朝龙卷风风眼飞去。下一刻，冰遁螺旋丸在三角阵中心爆裂，暴虐的寒气围绕三角阵向四面八方席卷，将杜克弹开。

    　　极寒的冷气肆无忌惮将所过之处冻成冰块，连没有形态的龙卷风都被冻住了。寒气在冻结的同时，又生出强大的扭曲力，将冰冻的一切撕扯成碎片。三角阵制造的龙卷风只坚持了一瞬，就扭曲成冰渣，撕扯成碎片。

    　　只是瞬间，三个傀儡被扭曲到不成人形，化作无数碎片散落。

    　　千代瞳孔一缩，露出一抹震惊，但很快就被她压了下去，手指轻微抖动，又是三个傀儡瞬间出现，将羽夜蓦然围住。

    　　“只剩五个了哟，千代老婆婆！”杜克咳出嘴里的冰块，看向千代身边四个傀儡。

    　　“别太小看傀儡师！”千代冷眼说道，空出一只手挥舞，查克拉丝线从废墟中拉扯出一片完好的零件，东平西凑硬是重组了一个傀儡。

    　　杜克嘴角咧咧，感情近松十人众的零件是流水线做出来的，还有这种操作。不过，就算多一个也无关紧要，哪怕有一万个傀儡，傀儡师也只有一个，只要击溃这个源头，再多的傀儡也只是一个数字。

    　　下一个瞬间，杜克脚下蓦然一踏。

    　　咔嚓！！！

    　　冰面陡然炸裂，出现了一个小坑，四周都是蜘蛛网一般的裂痕。而杜克的身影，则是直接闪烁，冲向千代。

    　　好快的速度！千代咂舌，肉眼只看到空中虚影闪而逝，急忙操纵傀儡挡在身前，见识过这拳的威力，千代可不敢硬抗。一击就能破坏堪比钢铁硬度的傀儡，记忆中，也只有纲手的拳头才有这种破坏力。

    　　“急冻拳！”

    　　“傀儡术·机光盾封！”

    　　嘭！

    　　杜克一拳砸在傀儡竖起的查卡拉盾牌上，寒冰冻住竖起盾牌的手臂，杜克也被反弹的作用力弹飞。半空中，杜克扭转身体，双脚落地后撤几步才停下。看到其他傀儡竖起的查卡拉盾牌，一阵无语。这是绝地武士的片场还是高达片场，激光盾都出来了。这科技树点的，砂忍的傀儡以后岂不是能飞出外太空。

    　　千代操纵着傀儡，看向被冰封的关节，目光闪烁，满是惊恐。虽然成功挡下了攻击，但机关被冰块卡死，这具傀儡的手臂废了。

    　　 若是一拳打碎查克拉盾，千代还可以接受，但冰封了傀儡的关节，这一点就不能视而不见了。傀儡是傀儡师视若性命的武器，全靠灵活的关节和布置好的机关刃具作战，关节被损坏，就意味着傀儡师失去战斗力。

    　　在傀儡师的辉煌历史上，也曾有人将傀儡贬低得一无是处。那人就是千代眼中傀儡师的天敌，被誉为历代最强的第三代风影。以一己之力镇压傀儡师部队，将整个砂忍村掌控在手里的强人。

    　　最强风影是砂忍最强部队的克星，这听起来很可笑，但事实就是如此。正因为三代风影的磁遁克制傀儡师，他才能将砂忍村牢牢整合成铁桶般坚固，让第二次忍界大战时的砂忍村，成为足以和木叶平起平坐的强大忍村。

    　　如果当初三代风影没有打服心高气傲的傀儡师部队，砂忍不会强盛，但也不会在和木叶的战争中走向衰败，一切似乎命中注定。三代风影带领砂忍崛起，又引领砂忍走下神坛，在他失踪后，砂忍更是一蹶不振，在第三次忍界大战中，甚至拿不出足够的兵力，同时对抗两个忍村。

    　　所以，在看到冰遁如此克制傀儡术的时候，千代的震惊是外人无法想象的。她无法想象，如果砂忍和雾隐开战，面对雾隐的水无月一族，傀儡师该何去何从。

    　　千代心潮起伏，杜克可不管这么多。他脚下不停，瞬间冲出数十米，略过一个十人众身边，当他消失后，傀儡才慢了一拍，带着满身冰块倒下。周围的那些傀儡，还毫无察觉，或者说，操控它们的千代，无法阻止回援，只能眼睁睁看着杜克肆意妄为。

    　　高速移动！

    　　六式·剃！

    　　高速移动中的杜克身形连成一片，以直线冲锋肆虐十人众，将一个又一个傀儡冻成冰块。

    　　“这是什么速度！？”千代看着化成连绵虚影的杜克，心中涌起一丝惊骇，没有犹豫，脚下一用力，就直接蓦然退后。

    　　和纲手一样足以一击致命的力量，和三代风影磁遁一样克制傀儡师的冰遁，快到肉眼难查的速度，外加不俗的医疗忍术。杜克的出现，直接敲响了傀儡师的丧钟，钟声在千代心头警醒，让她惴惴不安。

    　　咔嚓！嘭！轰————

    　　十人众几个呼吸见就被摧毁一空，千代急忙抽出一些零件，重组了一个四肢不协调的傀儡挡在身前。

    　　“结界·狮子闭哮！”

    　　封印式绘在这只丑陋的傀儡胸膛出现，下一刻，一颗拳头带着无边巨力，几乎是贴着傀儡直接打在术式正中央。势如破竹摧枯拉朽，直接就将这个傀儡震成了碎片，被千代寄予厚望的封印查克拉的术式，只是延缓了一秒就被重力击溃。

    　　拳头的力量随着破碎的傀儡延伸，硬生生的将其内部的精密零件全部震的崩裂开来。这些精铁铸造的零件，全部出现了恐怖的扭曲，最后犹如雨点般洒落一地。

    　　“这样一来，就没办法恢复了。千代老婆婆，十人众全部消灭，如果没有别的傀儡，这场战斗就结束了！”杜克抬起头，看向一脸呆滞的千代。

    　　千代还没从冰遁对傀儡师的威胁阴影中走出，看到杜克朝她走来，右手手臂旋转，竖起了一面查克拉盾牌。

    　　“这是……人傀儡？”杜克惊讶道，将血肉之躯改造成傀儡，这已经是禁术的范畴了。

    　　千代一面竖起盾牌，一面从刃具包里掏出两个卷轴，摊开后看到卷轴上写着的‘父’与‘母’两个字，千代咬了咬牙，又将两个卷轴放了回去。

    　　“是压箱底的傀儡？为什么不拿出来？”杜克眼尖，看到了卷轴上的两个字，想到日后那一战，蝎就是死在这两个傀儡手上，算是死得其所。

    　　“这两个傀儡不是为你准备的，如果被你打坏就糟了。木叶的小鬼，不得不承认，你的确是我见过最强的忍者……在这个年龄！”千代收起查克拉盾牌，惨笑道，查克拉盾牌的防御力在对方面前，似乎只是一个笑话。

    　　“那你是要投降了？”杜克问道，犹豫着要不要直接干掉千代，这老婆不是省油的灯。可是如果她死了，我爱罗咋办？谁来复活他？二号爱妃跪了，鸣人会不会一蹶不振？没了中场场控，凑不齐五影小队，谁来组团刷斑爷副本？

    　　“不，投降是不可能的！”

    　　千代看向远处，那里是木叶和砂忍的战场，她似乎能看到因为自己任务的失败，砂忍正面临溃败。战败与战死，千代可以坦然面对，但不是现在。禁术己生转生已经完成，她要在死前，让可爱的孙子感受一下父母怀抱的温暖，哪怕只有一次也好。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　数把涂抹着剧毒的利刃被查克拉线操控，射向杜克。

    　　杜克轻松闪开，后退数米，看向千代，不知她打得什么主意。

    　　要不直接干掉她好了，我爱罗什么的，鸣人不是还有二柱子吗？做人要专一，见一个爱一个可不行。

    　　千代深吸一口气，咬破手指，心里默念蝎的名字，猛地爆发出一阵查克拉，双手结印按在地上：“通灵之术！”

    　　一个巨大的沙壶出现在她面前，千代跳在沙壶上，伸手将写着密密麻麻封印式绘的黄纸拉开一半，对杜克说道：“砂忍村的最终武器一尾守鹤，想见识一下吗？”

    　　“……”杜克。

    ?　?感谢‘魘嘯’、‘nice半宅’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

