    两位叛徒殒命，幸存的三个叛徒抱头鼠窜。

    李瑞摇了摇头：“一群金阶垫底的辣鸡货色，怪不得想变成怪物获得力量。”

    被耍了的奎恩咆哮着冲过来：“李瑞！我要将你凌辱至死！”

    霍卡悄无声息的来到身后，准备配合奎恩的进攻。

    面对两人的围攻，李瑞决定……双手抱头任它们打！

    ~~~~~~~

    李瑞打算请他们回蓝星晒日光浴~

    最高端的食材，必须采用最耐心的烹饪方法！

    这是个复杂而精细的工作，首先不能让目标受到太重的伤害影响营养价值；其次还得确定当前系统的运载能力够不够。

    借着挨揍的机会，终于确认——只能带一个回去！

    血族属于半亡灵，且等级很高，再加上李瑞本身的巨大占用，无法一起带回去。

    这种情况，那当然是选最强壮的奎恩了。

    看到它的第一眼起，李瑞就下定决心——这个威武雄壮男人我要定了！

    奎恩的实力比另一只强出一大截，想必营养价值也更高！

    ~~~~~~

    奎恩与霍卡虽然围着李瑞一顿暴打，但并未给对方造成严重伤害，而且心底始终有一股很不舒服的危机感。

    李瑞想要找出这种怪物的弱点，通过不断挨打得到了许多数据，

    以最强的奎因做参照，它的以太更加凝练、高效，纯度也比自己的高许多，但体质并没有强出多少。

    李瑞心下暗想：“看来血族转化可以省掉摄入金属这一步，直接萃取以太进入半神阶。但省掉这一步未必是好事！”

    觉得差不多了，李瑞瞬间挡开奎因的双拳，硬挨了霍卡一击，猛然张嘴喷出了一口等离子吐息！

    蓝色的吐息所过之处空气被急速撞开，炸出一朵朵圆形气浪，极速命中霍卡胸口。

    不稳定的等离子发生连绵不绝的爆炸和崩解，附带足以沸腾钢铁的高温！

    霍卡发出惊天动地的惨叫，居然被这一击贯穿了身体，留下一个前后通透的大洞！

    李瑞瞥了瞥嘴：“血族的速度好快，我明明瞄准的是脑袋，这么近的距离都被躲开了！”

    奎因停止了无用的攻击，后退了三步，脸色铁青：“不愧是苏菲女士看重的对手，你一直在戏耍我们！”

    它已经往李瑞体内注入了无数凝炼萃取的暗以太，但目标活蹦乱跳一点发作的意思都没有，而且不知为何始终不攻击自己。

    李瑞只是不想破坏食材的营养罢了，目光炯炯的盯着奎因。

    ~~~~~~~~

    霍卡受了这么重的伤居然还有活动能力，躲到了同伴身后：“小心！此人的战斗手段并不依赖以太！”

    奎因被李瑞饱含贪婪与饥渴的眼神吓了一大跳，索性不再犹豫。爪子向后一捞，将深受重伤的霍卡捏在手里：“把你的力量借给我！”

    说完一口咬在他脑袋上。

    霍卡尖叫：“你要干什么！苏菲女士不会放过你的”

    奎因充耳不闻，将黑漆漆的暗以太注入，腐蚀对方身体，再把他像是袋装酸奶似的吸干，咂咂嘴道：“你太弱了，女士不会在意的。”

    这时，幸存的三个叛徒看到形式跟自己想象的完全不一样，当场就要悄悄溜走。

    奎因电射而至，不顾他们的哭喊求饶，用同样的方式吞噬了他们。

    李瑞丝毫没有阻拦的意思，任其施展。

    还露出养殖户看到自己养的猪胃口大开时的欣慰眼神，高兴的说：“好好好！这样一来，营养价值肯定更高了！”

    只见奎因膨胀了一大圈儿，原本高挑纤细的身体变成了倒三角形，如钢似铁的肌肉扎结，暗以蒸腾着太狼烟般冲天而起。

    它捏了捏拳头，残忍一笑：“你太骄傲自大了！我的人生中有2/3的时间是在战斗中度过，可不是空有力量发挥不出来的弱者！接下来我要凌辱你一整天！”

    李瑞点点头：“来吧，不要怜惜我！”

    奎因双腿发力将地面踩爆一个大坑，刹那间接近，肉眼不可见的一拳将李瑞直接打穿挂在胳膊上！

    奎因傲然大笑：“哈哈哈，怎么样，让你卖弄、做作！舒坦了吧！”

    李瑞惊奇道：“你居然能靠吞噬同伴获得这么强的力量！体质和以太都翻倍了！这是暂时的吧？”

    奎因不可一世：“就算是暂时的，对付你也足够了！好了，去死吧！”

    正要补刀，眼前陡然天旋地转，回过神来已是另一片时空！

    还没搞明白怎么回事儿呢，自己的身体就消失了1/3！

    源自灵魂深处的痛苦让奎恩惨叫出声，没有以太的环境让它变得孱弱无比。“混蛋！你做了什么！”

    李瑞好以整暇的恢复身体，气定神闲道：“特地带你来到日头最充足的地方爽，舒坦了吧。”

    “公正的奎恩”，原帝都城卫军指挥官，神选之地有名的强者，带着疑惑、不甘和极度的痛苦、悔恨，像落入滚水中的冰块般快速溶解在空气中，耗时5秒。

    ~~~~~~~

    沐浴在太阳下极为舒适，只有在蓝星才有这种感觉。

    无穷无尽的能量以供挥霍，再也不用担心“闪现”用多了导致电量不足。

    奎因化作的“生命精华”更是让李瑞惬意地舒了口气。

    太多了，哪怕以现在的体魄都险些撑不下。

    李瑞闪烁着智者的自信光芒！这次的行动可以说一切尽在掌握，完美的拿到了营养价值极高的大补之物！

    这极具战略意义！神选之地的妹子们实力增长太慢，当前环境越来越危险，必须帮她们开开挂。

    生命精华哪怕对艾琪和夏代提来说都可以快速提升实力。尤其是艾琪，还没开始摄取金属。这样的战力在金阶中可不够看！

    “等回到神选之地，只有懂得‘做人最重要的就是开心’这个道理的妹子才能优先供应生命精华，咩哈哈~”

    李瑞得意的哈哈大笑，随后开始进行自己的第2项计划——在蓝星的安全环境下尝试摄取金属！

    毕竟生吞数千度的液态金属是很危险的事儿，在蓝星有无穷无尽的能量可以提供治疗，还有海量的生命精华辅助，可以大大的提升成功率和摄取效率。

