    第260章第十一轮的对手

    各种战术不断在脑海中浮现，都已经做好了战斗的准备。

    没有等待太长时间，随着前两轮比赛的结束，第三轮参赛的队员们该出场了。

    史莱克学院是和苍晖学院队员一起走出休息区的，双方队员都在注视着对方。

    和史莱克学院的傲然相比，苍晖学院的八名队员身上流露着森然气息，眼中闪烁的阴狠目光，似乎要将史莱克学院众人吃掉似的。

    苍晖学院的八名队员都是男性，统一的月白色队服，气息内敛，正像唐三预判的那样，这些对手并不是那么容易对付。

    “那是他们队长？”

    唐轻微这才注意到苍晖学院的领头人物，惊讶的小声和旁边的队友说道。

    众人顺着唐轻微的目光看去，苍晖学院的为首的应该就是他们队长，上次挑衅的人群中，并未注意到此人，可能当时在人群后面，如今看上去倒是一个生面孔。

    那人看上去像长得极为成熟，和奥斯卡的成熟是不一样的，奥斯卡只是毛发旺盛了一些，长相还是非常俊美的，到这人完全不一样，年纪轻轻，脸上的褶皱倒是一点都不少。

    看上去至少都有三十岁了，要不是这全大陆高级魂师学院大赛相对公平，众人真要怀疑他已经超龄。

    苍晖学院战队队长冷哼一声，看也不看史莱克众人，昂首阔步的向前走去。

    双方走进场地，顿时，欢呼声震耳欲聋。而这些欢呼自然不会是属于苍晖学院的。

    作为这一轮的重头戏，史莱克学院战队与苍晖学院战队的比赛地点，无疑又被安排在了中心主擂台上，自从与炽火学院一战之后，史莱克学院名声大噪，早已经成为了这里的常客。

    “干掉他们，碾压了那些家伙，史莱克必胜……”

    “十二连胜，十二连胜……”

    各种欢呼声不断从观众席上传入场内，而此时位于贵宾席的专业解说也将目标放在了这两支战队上。

    “第十二天的第三轮比赛即将开始了，相信大家都已经看到了。史莱克学院战队正是在这一轮中出战。他们的对手，是已经获得了十一战八胜、三负好成绩的苍晖学院。从目前地战绩来看，苍晖学院实力明显要逊色一些。今天苍晖学院面对史莱克学院，根据我个人判断，这场比赛的胜利是毫无悬念的。关键是苍晖学院战队能够在史莱克学院战队的攻击下抵挡多久。”

    解说地话无疑是尖酸刻薄的。作为一名专业解说，他并没有个人的倾向性。他的倾向只会根据观众们的意愿而发生变化，而此时观众们的支持无疑都落在史莱克学院身上，他这样一说，无疑是将场上的气氛提升到顶点。

    “啊，快让我们看看。今天史莱克学院的对战阵容，居然是与炽火学院对战时阵容一样，难道说，苍晖学院在他们心中是和炽火学院一样的存在吗？”

    这样的解说无疑令观众们的热情更高，要知道，由于预选赛受到了观众们极大的喜爱，门票的价格已经比第一天开幕式的时候翻了一倍。

    可无疑也点燃了两支战队心中的怒火。

    一个自然是被他说成必败的苍晖学院，另一个则是休息区的炽火学院。

    选手休息区。

    火舞一脚将面前的一张椅子踢飞，“他们也太嚣张了，听听外面解说说的都是什么！”

    一旁的火无双也是一脸的怒容，沉声道：“后面的比赛必然还会再见！到时候我们绝对要扳回来。”

    ……

    比赛台上，双方人员已经入场完毕，五座比赛台的比赛在裁判的宣布下同时开始。

    观众们最喜欢看的是什么？

    正所谓外行看热闹，在比赛开始时所有魂师一起释放武魂的过程，无疑是最为炫丽的，那一个个魂环的出现，不同武魂所产生的不同效果，炫丽的光彩每次都会将观众的情绪充分调动起来。

    四个四十级以上的魂宗，加上一名五十级以上的魂王和三名三十级以上的魂尊，史莱克学院战队在比赛刚一开始，就在魂力等级上完全压制了他们的对手。

    苍晖学院的八个人中，有两名拥有四十级以上实力的魂宗，其中一个就是那个看上去像三十多岁的家伙。其他人不过都是三十多级而已。

    而且就连魂环也有一个人不是最佳搭配，三个魂环都是黄色。

    苍晖学院的八个人看上去很谨慎，在裁判宣布释放武魂的时候，八人就飞快的聚集在一起，他们的队长站在最前面，摆出了一个怪异的阵型。

    除了队长以外，另外七个人围成了一个七角形，警惕的注视着史莱克学院的八个人。

    观众台上一片唏嘘声。

    “就这样的配置阵容，还能让史莱克学院得以重视，这也未免太谨慎了吧？”

    “哈哈哈，虽然各方都有一个不是最佳配置的魂环，但这也差太多了吧？史莱克那边好歹还是五个魂环，还能以量取胜，苍晖学院这边居然就三和魂环还不是最佳配置！是没人了吗？”

    此时，就连史莱克众人都觉得唐三有些过于谨慎了，眼前的苍晖学院战队队员，甚至还不如之前他们遇到的几个相对较弱的高级魂师学院，这场战斗似乎根本就没什么悬念。

    唐三此时心中却更加警惕了，苍晖学院今天出场的队员之中，有四个人都是在以前比赛中并没有出场过的。

    和老师给自己的出场名单差距很大，其中就包括了那名并不是最佳魂环搭配的队员。

    一下子换了四个人？这意味着什么？

    只有两种可能，一是苍晖学院准备放弃这场比赛。二那便是，他们在之前的比赛中大幅度的隐藏了自身的实力。

    从双方出场时苍晖学院八名队员身上流露出的气息，唐三就将第一种情况抹去。那么，就只有第二种情况了。

    “集中。”

    唐三低喝一声。

    史莱克学院的队员们不明白，唐三为什么发出这样的命令，但还是飞快的在唐三身体周围集中起来。

    不需要唐三再多说什么，唐轻微早已经给众人施加的第三魂技，瞬移。

    做完这一切，唐轻微犹豫了一下，最终还是没有给众人施加第五魂技，只是暗暗准备着，等到需要的时候，第一时间给众人施加。

    不是唐轻微不想辅助众人，而是她此刻没有理由，毕竟她也只是记得，这场战队是和时年魂技有些很相似的精神攻击。但此刻对方并未使出，若是她提前做出防御，这很难让众人不多想。

    ?  ?有点事耽搁，发晚了，抱歉哈～

    ?  

    ????  

    (本章完)

