    

    这刺耳的声音传来，让围观者包括沐凡三人都转过头来。

    站在身后的是几名穿着统一深蓝制服的青年，他们的臂章上则是光剑与枪械交织的标记。

    “你们是什么人？”

    洛基重工展台外侧一名身穿西服的中年男人生气的问道，他是洛基重工此次展台的负责人，是王基特意从驻外管理层中抽调过来的精英。

    “好笑，在我们的地盘上问我们是谁，你们这家公司做的丑不拉几的机甲，我真是好奇谁放你们进来的？”

    为首的那名青年脸上带着毫不掩饰的嘲讽。

    “他们是蓝都军武集团。”

    “蓝都星政府背景的军火垄断企业，这次好像代表政府出面的就是他们！”

    虽然洛基重工的人不认识，但是来这里的人群中很明显有了解的。

    在他们看来，蓝都军武绝对是一个真正的庞然大物。

    “我们在这里展览，好像和贵方没什么关系吧，我们的资质也是机甲协会审核通过的。”中年男子强压着怒气说道，在这里他不能给自己的公司形象抹黑，如果破口大骂，那么媒体一定会当成一个笑料来写的，这对于正处在开拓阶段的公司来说无异于重创。

    “机甲协会管理组吗？我们是蓝都军武集团，在这发现一家公司有涉嫌造假的嫌疑，你们过来查一下。”

    “你们是来找事儿的？”

    “你们这公司还真不配让我们找事……洛基重工不好好做你们的金属冶金，非要进军机甲制造，简直让人笑掉大牙。”

    过了不多一会，一名气质冷峻带着无框眼镜的男子走来，在看到那边深蓝制服之后，走过去问道：“刚刚是你们反应的？”

    为首青年点点头，随手一指，“嗯，看这家公司，参观者普遍反映存在问题，而且在展台并无实际作战的演示视频。”

    那名冷峻男子看了看洛基重工这里，确实没有看到。

    “你们的演示视频呢？”

    “我们当初申报时已经说了，由于机甲研发时间和展会世界的接近，我们先参展然后补上演示视频。”

    听到这话，那几人一下就笑了，就连围观的人都看不下去了。

    果然这企业奇葩到极致了。

    人群之中的沐凡三人对视一眼，王糯糯摇摇头说：“我不清楚这边的具体情况，连这台机甲都是第一次见。”

    “唔，我是机甲协会此次巡展的副理事，李俊逸，虽然你们申请时有过说明，但是到今天过去一周仍然没有演示视频，我有权利要求你们做出视频完善，如果拒绝，将取消本次参展资格。”

    “可是我们现在没有收到本部的视频啊？”

    “可以选择在展厅中央的机甲实战角斗场内进行拍摄，对手将由其他公司的机甲出任，并且本次挑战将会进行实时直播。如果拒绝请于今天下午离场。”李俊宇冰块的脸上没有一点通融。

    那着急的中年男人连续拨打天讯，依然无法和总部取得联系。

    与此同时，在展厅边缘一处二层环形隔绝室内，有几名青年正带着笑意看着实时监控画面。

    “没想到竟然和你们两个走到一起了，真是缘分。”林武一身黑色的休闲装显得英武不凡。

    “要不是昨天我的人汇报，我也不知道你竟然和我们的目标走到一起了。”一名脸色略微苍白的青年笑道，正是高陵泽，而在他旁边则是玩味的看着画面的唐纳修。

    “钱的事我解决就好，这种手眼通天的关系对两位大少真是自愧不如。”林武语气中带着赞叹。

    “林少过奖，这次没想到牵扯进来一家企业，洛基重工在冶金领域算是大户，不过在机甲领域真是新的不能再新了，既然这事都碰到一起了，那只能怪洛基重工的小公主遇人不淑。不过，林武，你真打算泡她？”唐纳修终于开口说道。

    “为什么不呢？如果感觉好，我想我可以换个未婚妻，哈哈哈。”

    “真不愧是第一风流大少。”

    “这个玩笑我喜欢。”

    几人对视后哈哈大笑起来。

    ……

    王糯糯终于看不下去了，低声对沐凡和楚楚两人说声：“稍等。”

    然后挤出人群，走到那中年男人背后。

    “于经理。”

    “嗯？糯糯小姐！”那中年男人听到声音扭头一看，不禁惊喜的喊道，不过很快脸上挂的全是疑问，小公主怎么来蓝都星了？

    “稍后解释，爷爷让我过来的，你说的那个视频的事儿我也不知道，不过我知道的是现在他们应该在7光年外的一个星球上进行低重力作战实验。”

    “那这事您看怎么办，糯糯小姐？”权限明显不足的于经理只能向王糯糯求助，不过看这17岁少女天真无邪的样子心里却真没有抱什么希望。

    一个女孩子，而且这么小，洛基重工的接班人风范真是差的还远啊。

    不过脸上却没有将这些慨叹表现出来。

    他本以为会看到王糯糯也同样纠结的表情，却不曾想听到这少女果断的说道：“先答应他，我们本次巡展有没有随行机师？没有就去高价悬赏，我就不信没人来。”

    “有一名5阶高等机师！”

    王糯糯坚定的语气瞬间给了于经理信心，在一瞬间，王糯糯跟王基董事长的身影竟有些重合的感觉。

    果然不愧是王董的孙女！

    中年男人转身对李俊毅说道：“我们同意。”

    那边几名青年的脸上挂起莫名的笑容，上钩了，接下来的事即将按照他们的剧本进行，唐公子的布局真是太深了。

    当于经理选择答应后，聚集的参观者中爆发一阵欢呼，有乐子看了！

    已经有人偷偷出去联系媒体了，这么一家企业如果突然被取消资格赶出展会绝对算得上一个劲爆新闻。

    “好，请将贵公司出战机体沉降到地下平台，我们有专门的运输车辆，然后请贵公司展台负责人跟我到中央角斗场去。”李俊逸手指敲击了几下一部对讲器，然后他的声音在整座展厅内响起。

    “本次机甲巡展，39区-洛基重工展台将进行机甲实战参展资格赛，三场决胜制。20分钟后将于中央角斗场进行，并在公共频道进行实时直播，这是对参赛机体的资格考验，同时更是对挑战机体所属公司的宣传，所以希望各公司能够积极报名。”

    人们抬头听着这回荡在巨大展厅内的声音，听得周围安静了片刻，然后热烈的气氛瞬间爆发出来。

    竟然有机甲实战！？

    一时间人们都开始向中央区域涌动。

    而这时，39区域内一名身材魁梧穿着黑色机师服的男人和一名西装男子正在走来，听到这突然响起的声音，两人对视一眼，眼中莫名的惊喜闪过。

    “好机会！”        

