    季商尧闻言，心里瞬间紧张了一下。

    这个丫头，还是把自己淋生病了。

    说到底，还是他让商绾绾去搬花盆的，想到这，季商尧有些不放心，便亲自去看了一眼。

    商绾绾此时正躺在床上，脸色微红，嘴唇发白。

    季商尧摸了一下商绾绾的额头，果然烧得不轻……

    “福伯，去叫医生！”见商绾绾昏迷不醒，季商尧便吩咐福伯去请私人医生。

    没过多久，私人医生便匆匆赶来。

    商绾绾高烧不退，医生先是给她做了一个详细的检查，打了针，开了一些药。

    折腾了将近一个小时后，商绾绾的烧才渐渐退下去。

    “季总，病人已经没有大碍了，好好睡一觉就会康复了。”

    私人医生确保商绾绾退烧后，才来找季商尧汇报情况。

    季商尧点了点头，让私人医生离开了。

    但他还没离开商绾绾的房间，而是静静地看着她。他看着她闭眼睡觉的样子，眼里有种别样的温柔。

    夜渐渐深了，管家看到季商尧还在守着商绾绾……

    “少爷，时候不早了，早点去休息吧。”

    毕竟，明天季商尧还要一早去公司，管家试探地问道。

    “务必吩咐人照顾好她。”

    季商尧点了点头，说完这句话后，便回到了自己的卧室。

    商绾绾一觉睡到了第二天早上。

    睁眼的时候，商绾绾仍感到有些轻微的头痛，浑身疲倦不堪。

    她依稀记得，自己昨晚好像因为淋雨发烧了，然后就迷迷糊糊地睡着了。

    转眼看了眼时间，商绾绾一惊，她早已睡过了起床的时间！顾不得刷牙洗脸，商绾绾急忙穿好衣服，收拾好自己便下楼了。

    管家正好在客厅，商绾绾感到有些难为情。

    “福伯，真是不好意思，今天睡过头了，我现在需要做什么呢？”

    见到客厅已经十分整洁，佣人也各司其职，商绾绾心里有些懊恼。

    这一下又得罪大叔了，要是让他知道了岂不是又要扣工资了！

    “少爷吩咐了，你生病了，今天不用工作，所以你可以好好休息了。”

    管家慈眉善目，将季商尧的话传达给了商绾绾。

    “噢，这样啊！那就谢谢你们家少爷了。”

    商绾绾表面道谢，心里却嘀咕着，这个大叔总算是良心发现了！

    这才算是体贴员工嘛……

    不过，她的身体确实不舒服，脑袋依旧昏沉不堪，的确还需要休息一天。

    于是，商绾绾又回到房间继续睡觉。

    季商尧醒来后，见到商绾绾的房间依然是关着的。

    见状，季商尧找来管家，问了她的情况。

    得知商绾绾没有大碍后，他这才放心地吃了早餐，去公司上班了。

    公司内，季商尧刚开完例会，顾冥便有事要向季商尧汇报。

    两人回到办公室后，顾冥关上了房门。

    “少爷，您之前吃过的药，已经有了检测结果。”

    顾冥说道，脸上又带着一丝沉重的气息。

    “有问题吗？”季商尧冷声问道。

    “药的各项指标都是正常的，并没有检测出问题。”顾冥如实汇报道。

    “这么说来，还是商绾绾比较可疑？”

    季商尧皱了皱眉头，本以为可以对商绾绾放下戒心，但现在看来她还是十分可疑。

    “的确如此。”顾冥的表情也有些凝重。

    经他的排查，当晚轮值的人基本都是自己人。

    唯一靠近过季商尧的，就是顾冥、管家以及商绾绾。

    其余的人基本接触不到季商尧，因此对总裁下药的可能性几乎为零。

    顾冥是贴身助理，也是季商尧最信任的；管家没有下药的理由……

    剩下的人，就只有商绾绾了。

    季商尧的脸色越来越难看，难道他真的养虎为患了吗？

    顾冥意识到了季商尧的顾虑，试探道：“需不需要采取什么行动？”

    季商尧思忖了半晌儿，回道：“不必了，先盯紧她。”

    毕竟除了那件事之外，商绾绾并没有其他异常的举动。

    “如果她再有下次的动作，肯定会露出马脚。”

    助理点了点头，认为季商尧说的有道理，领命后便离开了办公室。

    ……

    自季商尧包庇商绾绾后，宁轻雪便感到十分憋屈。

    此时，她又收到了一条短信，短信的内容十分刺眼。

    “商绾绾生病后，季商尧叫来了私人医生，亲自为她看诊。诊治完毕后，季商尧还在商绾绾房中待了许久。”

    看完短信后，宁轻雪恨不得把手机摔在地上。

    私人医生是极好的待遇，一个佣人哪有享受这个福利的资格？

    手段的确不简单。

    宁轻雪越想越气，不由地将桌上的水杯打翻在地上……

    母亲陈洁听到动静后，急忙赶到宁轻雪的房间。

    “轻雪，这是怎么了？”

    看着一地的狼藉，陈洁语气中尽是担忧。

    “妈，我前段时间去商尧哥哥家里，突然发现那里多了一个女人！”

    宁轻雪一脸委屈，向陈洁凄惨地诉苦着。

    “是谁惹着你了？”

    “这个女人表面上是护工，背地里却一直勾，引我的商尧哥哥。现在商尧哥哥被她迷惑的，都不让我到他家里去了……”

    宁轻雪将苦水一股子倒出来，越说越气，忍不住要哭出来。

    陈洁听到这里，也一下子来气了。

    “什么？竟然还有这种事情！”

    宁家和季家是世交，谁都知道，宁家的小姐和季家的少爷是天生一对。

    现在凭空冒出个狐狸精，宁家岂能容忍这样的人存在！

    “轻雪，我们不怕！你是季叔叔最看重的儿媳妇，外面的女人根本入不了季家的眼！”

    陈洁拉起宁轻雪的手，不断地安抚着女儿的情绪。

    “妈，您可一定要替我做主啊！”宁轻雪苦着一张脸，神情可怜。

    “放心吧！你今天就去季家大宅探望你阿姨，顺便提及这件事……”

    陈洁开始向宁轻雪出谋划策，毕竟季家的心还是在自家女儿这里的。

    “这件事若是被你阿姨知道了，她一定不会轻饶那个小狐狸精的！”

    听到母亲详细的计划，宁轻雪的情绪这才转好，流露出了久违的笑容。

