
　　“啪啪啪……”紧接着又是一阵声响。

　　原来是在打屁股？

　　卧槽，这也太劲爆了了吧？堂堂仙界颜率星域大将军，竟然被人打屁股？

　　这要是传到仙界去，还不惊掉一地的下巴？

　　“白慕风，你卑鄙，你无耻！”

　　“士可杀不可辱，有本事你杀了我！”

　　这边的人不知道那边具体是个什么情况，只能听到狐不归歇斯底里的大喊大叫，想来是吃了不小大的亏。

　　“杀你，那不是太便宜你了？”

　　“不将你身后的主子引出来，你想死，哪有那么容易？”

　　“之前看到流云宗的那个智煌，本座就觉得有些眼熟，却不想是你这家伙在这里兴风作浪。”

　　“快说，是谁让你来颠覆颜率星各方势力的？”

　　白慕风这些话，一字一句的落在白琉璃的耳中，让白琉璃心头巨颤。

　　这狐不归的背后还有人，他的目的就是要颠覆颜率星域的各方势力？

　　那他背后的人到底是谁？这些事和自己的哥哥的死，到底有没有关系？

　　在其他人因为白慕风形象的颠覆感到异样的时候，只有白琉璃的心里在想这些事情。

　　她感到自己似乎真的错怪君自在了，难道说，哥哥的死，另有原因？

　　但是，白家全族被灭又是怎么回事？总不能是白氏一族自己灭了自己吧？

　　而且，白氏一族被灭这件事，他竟然查不出任何的痕迹，在整个颜率星域，能够做到这些的，只有一个人，那便是君自在。

　　那么既然哥哥的死和他没关系，他为何要毁尸灭迹？

　　这中间到底发生了什么？

　　白琉璃看向白慕风和狐不归的方向，她并没有追过去询问，因为她知道，白慕风一定会将狐不归带过来的。

　　果不其然，不多时，白慕风就将那个所谓的颜率星域大将军提了回来。

　　再看此刻的大将军狐不归，他再也没有之前大将军的威严和风度了，此刻的他就和任何人挨了一顿胖揍之后的样子一样，整个一猪头。

　　要么说白慕风太坏了，打人吗，你打就是了，他竟然封印了别人的灵力，控制了人人家的肉体。

　　他不用灵力殴打狐不归，而是用普通人揍人的方式，硬生生的将狐不归打成了猪头。

　　这一幕让所有人看到了，都是一种怪异的眼神。

　　白慕风一来到这里，立即便回到了杨琴和凌爽的身边，一脸和煦的表情说道：“杨琴，小爽儿不要生气哈，本座已经替你们教训他了，他说再也不敢说天音殿的坏话了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有……”他看向凌爽说道：“小爽儿不要听他乱说，咱们天音殿的功法，在这颜率星域，那可是最最顶级的功法，也最适合你的资质。”

　　“最最重要的一点是，你放心，你绝对做不了那个……啥啥啥……”

　　“因为……”白慕风说着，单手一甩，一个少年出现在他的身边，他看着少年说道：“我这傻徒弟，喜欢你喜欢的要死，你想做那……啥啥啥……可不容易……”

　　“师父……你……”梁欢看着师父此刻的形象，有些无语。

　　而另一边的凌爽则是面色通红，都不知道要说什么了，只是对梁欢投来了不悦的而延伸。

　　而梁欢的心里只能大呼冤枉！

　　今天这个白慕风给人的感觉，严重颠覆了他以往的形象，真不知道今天他是怎么了。

　　还有就是，你作为一个长辈，这样对一个晚辈说话，真的好吗？

　　其他人都看傻了，这是干啥？提亲吗？

　　现在现场还是一片混乱好吗？你们想要提心或者联络感情，能不能稍微等一等？

　　想归想，却没有一个人敢说出来，他们可是亲眼看到一个皇级强者，硬生生被揍成了猪头。

　　而他们，连王级都算不上，还是别找死了。

　　“前辈……”杨琴也觉得尴尬，她赶忙提醒白慕风说道：“现在是不说这个的时候！”

　　杨琴虽然对于白慕风说的话不是很开心，但是，她对白慕风为她们师徒二人出头，还是心存感激的。

　　要不是白慕风的突然到来，她们师徒可能只能咽下这口闷气了。

　　“呃……对对对！”白慕风也感觉到了一丝的尴尬，于是低头朝着狐不归的猪头又来了一巴掌说道：“都是你的错。”

　　“玩阴谋吗？那就好好的玩，你不好好的在背后待着，那么早出来干什么？”

　　众人听到这里，又是一阵怪异的表情。

　　这是什么话？就好像白慕风非常喜欢狐不归玩阴谋一般。

　　不管怎么想，他们都觉得有些不对劲。

　　然而，接下来的话，他们似乎就能够明白一点了：“你知不知道，你这一出现，有些人就要提前疯了！”

　　这句话意有所指，杨琴却在这时候看向了白琉璃，而白琉璃此刻正看着白慕风。

　　此时此刻，就是连白琉璃身后的那些手下，都觉得这话是说给白琉璃听得。

　　而白琉璃本人，心中的颤抖还没有结束，只不过她脸上并没有表现出来罢了。

　　她也不问，她知道，白慕风还要继续瘦下去。

　　之前她从东海来的时候，白慕风就曾经告诉过她，那件事恐怕不是她想的那么简单。

　　而且，谁也不知道当年那件事到底是怎么回事，不要让他轻易下结论。

　　再结合眼前发生的事情，白琉璃隐约感觉到，除了那变成了猪头的狐不归之外，这白慕风应该也知道一些什么？

　　尽管他一直都在这下界之地。

　　“你够了没有？还有完没完了！”

　　“本将军已经变成这个样子了，你还不满足吗？”狐不归被白慕风提溜在手中，愤怒的大喊道。

　　“满足？不好好惩治一下你这忘恩负义的无耻之徒，本座怎么可能会满意？”

　　“不着急，等到那家伙出现了，本宗自然不会在搭理你！”白慕风此刻的表现好似一切尽在掌握。

　　无论是之前面对白琉璃，后来的妖族，还有此刻，好像没有什么事情能够让他感觉到危机。

　　当然那了，刚刚那一瞬间的暴揍，可真是个意外。

　　“什么人让你如此重视，难不成那个家伙已经恢复了修为？”

　　“这是不可能的，本将军已经得到了消息，他的境界不过才元婴境界，想要翻盘，无异于痴人说梦。”狐不归好似很是得意一般的回应。

　　“呵呵！”白慕风讽刺的笑了两声说道：“你得到的消息有些慢了些，你的那条狗现在已经被困住了，你还能得到什么消息？”

　　“不可能，他的境界已经是王级巅峰，这下界之地，谁能是他的对手？”狐不归不敢相信的问道。

　　“我！”这时候，一个老妪的声音传来。

　　众人循声望去，一个老的不能再老的老妪正在一名美丽少女的搀扶之下缓缓走来。

　　是血婆婆！

　　血族也来了，真是越来越热闹了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0868章 龙都新风云！免费阅读。https://xs.23sk.com 