    “噬血大法，名字到挺虎的！”

    苏浩查探这噬血大法，看看到底是什么功法。

    【噬血大法】：一种魔道功法可吞噬武者精血提升的实力，这种功法极为霸道和歹毒，宿主谨慎使用，别吞噬精血强盛的武者，导致自己反噬。

    系统的提示信息，出现在苏浩眼前。

    “不错，不过这功法有些牛逼！”

    苏浩心中暗叹。

    如果早点来的话，他昨晚就能吸收那些人精血，自己的实力恐怕已经暴涨起来。

    他可能就起飞了。

    在帮内食堂吃了早餐之后，苏浩就返回自己的房间。

    帮中的事情，不需要他处理。

    他现在目的只有提升实力。

    回到房间，苏浩就点开这噬血大法，噬血大法信息，凭空的出现在苏浩脑海中。

    随着这股信息的出现，一道道苦修的身影，在苏浩的脑海中呈现出来。

    这些身影消失之后，自动提升到小成境界，没有到大成。

    “嗯，这还要让我苦修！”

    武学功法分为，入门，小成，大成，圆满

    他现在的功法中，噬血掌圆满，混元一气功大成，青魔手大成，横炼铁布衫大成，噬血大法小成。

    “苦修就苦修吧！”

    苏浩暗道。

    随后在屋内开始运转混元一气功，开始修行，体内先天真气开始流转。

    这股流转的真气苏浩并没有返回丹田，而是流转在自己的身体中，锤炼他的肉身。

    横炼铁布衫现在处于大成，还没达到圆满。

    他要用先天真气将横炼铁布衫堆到圆满。

    此时！

    另外一处，慕容家。

    一名身穿青袍的青年，正走进慕容秋燕的宅院内。

    宅院内，慕容秋燕正在舞动着长剑，身法飘动，犹如翩翩仙子一般。

    “大公子！”

    院落内的侍女在见到这青年的时候，立刻躬身道。

    这青年就是慕容家的大公子慕容晓峰！

    慕容秋燕听到声音，身形落下，看着走进来的慕容晓峰：“大哥，你怎么来我这里了！”

    闻言，慕容晓峰轻声说道：“我怎么就不能来了！”

    “你不是在应付长江帮的人吗？”慕容秋燕将剑放到侍女手中，开口道。

    “他们已经离开，不用搭理他们，不过有些事情，我还是要问一下你的！”

    慕容晓峰很认真的说道。

    “大哥，你说！”

    闻言，慕容秋燕也变得认真起来。

    “那出手之人，极有可能就是那天带走容瑞的人，我猜测他们可能是血河派人，你最好别跟他们扯上关系。”

    慕容晓峰沉声的说道。

    “我明白！”

    慕容秋燕点了点头道。

    “还有一件事情，就是你跟青云门陆青峰的事情！”

    慕容晓峰看着慕容秋燕道。

    “我对他没好感！”

    说到陆青峰的时候，慕容秋燕脸色一冷的说道。

    陆青峰，青云门内门核心弟子，传闻有机会能够成为亲传的人。

    “既然如此，那这件事情就此打住，毕竟先前咱们也没同意！”

    慕容晓峰笑着说道

    “大哥，这！”

    见到慕容晓峰如此说道，慕容秋燕神色一震。

    随后脸上高兴的说道：“那大哥，你就帮我拒绝这次联姻吧！”

    “那我就先走了，还有就是最近尽量别出去！”

    慕容晓峰说完就离开小院。

    当慕容晓峰离开之后。

    慕容秋燕则是坐在小院的石台上，对着身边的丫鬟说道。

    “你密切关注一下血河派的事情，特别是血河派那边新任堂主，一有消息就告知我！”

    “是，小姐！”

    丫鬟小环赶忙的说道。

    而这边慕容秋燕则是眉头紧锁起来。

    她已经猜到昨晚出手的应该是苏浩他们。

    但是她有些不明白，苏浩在这时候这么做目的。

    想着想着陡然间，她脑海中闪过一丝光芒。

    “这是在甩锅！”

    她一下子就明白了苏浩的打算。

    “难道他跟新任堂主有仇？”

    慕容秋燕心中暗道。

    另外一边

    十三连环坞之中到处残留着烧焦的味道。

    一处还算完好的空地之上，堆放着一些尸体。

    十三连环坞的十三名坞主，还有仇千尺，以及那名灰袍老者的尸体，都摆放在一起。

    一群身穿长江帮服饰的人，正聚集在这些尸体面前。

    为首的是一名老者。

    老者身形枯瘦，但是他手掌却呈现乌黑色，眼神之中不时的发出一丝精芒。

    还有一名中年男子，正在很仔细的检查这十五具尸体。

    “元老，出手的人应该是两人，一名用剑，一名炼体！”

    “仇公子是在错愕的时候被人一剑封喉！出手之人出剑速度很快！且耐力很强，他应该是躲在水中偷袭！”

    “跟杀死怡春院外的人是一个人！”

    “至于另外一个人乃是横炼高手，拳劲霸道无比！”

    “鲁元应该是在大意之下，被对方一击轰碎手臂，然后被对方摘下脑袋，至于其他的人都是被这横炼高手斩杀。”

    检查尸体的人开口道。

    “可以看出对方的功法吗？”

    “用剑的没有任何功法，只是单纯的快剑术，至于那横炼高手，用的可能是血河派青魔手！”

    那人开口道。

    “青魔手，难道是血河派那名新任堂主到了，他这是想干什么？”

    老者皱着眉头道。

    “元老，如果是血河派的人出手，这件事情恐怕要回去告知帮主！”

    “先等那血河派江南分堂的堂主到了再说，我们先去会会对方，我很想看看对方是什么人！”

    “一来做事，就这么霸道！”

    此时！

    江南城外。

    一间不错的宅院内。

    一名身穿血袍的青年，正坐在小院的凉台之上。

    在他身旁，是一名穿着青袍的老者，正躬身的站着，犹如管家仆人一般。

    突然，一名黑袍男子，正急冲冲跑进院落之内。

    端坐着的血袍男子，身上血袍很是耀眼。

    如果有对血河派熟悉的人就会知晓。

    这身穿血袍的青年，乃是血河派内门弟子之一。

    也是新的江南分堂堂主

    血河派之中弟子分为，杂役，外门，内门，亲传，魔子！

    苏浩在成为江南分堂副堂主的时候，自动成为外门的弟子，像瘦猴和大壮，按照血河派弟子划分。

    只能算是外围，连杂役都算不上。

