    银龙面对从天而降的陨石，不慌不忙地释放出了自己更加强悍的磁场，操控磁场这方面，他是专业的。甚至体内有专用的内置器官，可以比人体高效的多的将体内的能量转化为电磁力。

    能被从轨道上拉下来的陨石。基本上都含有大量的金属，在他万磁王一样的力量控制下，在空中就纷纷改变轨迹，划出一条条弧线。

    本来应该是朝着银龙那庞大的身躯砸过去的陨石，这一下，全都奔着玄老的方向去了，眼前的画面是如此的熟悉。不久之前，玄老就曾经惨遭了一次如此的打击，被一发地爆天星，狠狠的包裹在了中间。

    那时候，银龙的实力还没有这么强。体内也没有安装特定的电磁力转化装置。即便如此，都能暂时将他封印。换成现在想要封印，就更加容易了。

    银龙不仅把那些坠落的陨石全都吸引了过来，那些还在轨道上运行的蕴含着大量金属的陨石也同样坠落了下来。

    巨大的球体围绕着玄老成型，金属的内核，让这颗球体看起来红彤彤的，表面仿佛还有铁水在流动一般。

    “嗯……感觉还差了点什么。眼前这球体的样子，看起来就像个星球的核心一样。我觉得他应该缺了一层外壳。”亚克乐呵呵的伸出手。

    这一次，是真正的地爆天星，虽然说很难说，谁的威力更大。但双重封印显然会更加结实。

    星罗城外，庞大的土石冲天而起，将原本就十分巨大的熔岩铁球包裹在中间，形成了一个更加巨大婉若星球一般的球体。

    直径三百多米的大家伙。终于无法摆脱重力的束缚，从天而降，狠狠地掉在下面的大坑之中。重力让他狠狠的嵌入进去，就像是地上多了一座规则的球形大山一样。

    这一幕，整个星罗城中的人都看到了，而这极具震撼性的画面，也成为了接下来很长一段时间的热点，其热度甚至一度比全大陆高级魂师斗魂大赛还要更高。

    巨大的球体里，玄老全力攻击，竟然也一时间无法打破这双层封印。

    “嗯！为了不让你出来捣乱，就用个稍微厉害一点的封印好了！”说着，亚克在巨大球体上拍了一下，庞大的查克拉蜂拥而出，在他手掌的位置，一圈圈蝌蚪一样的纹路扩散出来。

    八卦封印！

    强悍的封印术配上更加庞大的查克拉，让地爆天星的封印效果达到了一个丧心病狂的程度，或许，就算是丢一个神进去，一时半会儿也挣扎不出来。

    “打完收工！咱们继续尝试破解生灵之金！”承影从土山上跳了下来，两人把基地车开去了，别的地方继续研究。

    而在此之后的数个月里，这座巨大的图山都成了星罗城附近的著名景点，参观者络绎不绝。玄老灰头土脸的，突破封印的那天，着实吓到了不少的游客。

    ……

    “不太行，已知信息有点不够了，不过现在基本可以确定，生命力多半和魂力是有关系的，想要大量合成生命力，应该也需要庞大的魂力。

    只是问题在于，我们应该在哪里找到这么多魂力用于实验呢？”承影有些苦恼，原本那个斗罗合成魂力的办法，在这个世界是不可行的。目前为止，还只有人体和某些魂导装置，可以以一定的功率，从自然界中汲取魂力。

    承影自然有这方面的设备，虽然设备的功率相对于人体乃至是封号斗罗来说，汲取的速度都很快了，但想要满足实验所需的一次性大量魂力的需求，还是力有未逮。

    “我需要短时间内提供超过300位封号，斗罗总量的魂力。我们现在的设备，恐怕没办法做到这一点，这把刀貌似也没办法带回去。可恶，要回去运设备过来吗？在这边。组装魂力储存阵列，需要运好多趟东西啊！有没有简单一点的办法啊？”承影无奈抱头。

    亚克眨了眨眼：“要说办法的话，倒也不是没有，其实这个世界上有相当庞大的魂力来源的，你应该记得日月帝国吧！虽然我们还没有亲自去过，但你应该记得咱们用探测器在日月帝国的首都明都看到的东西吧！

    说起来，单纯的依靠浑道技术和相对原始的设计思路。就建造起那种东西来，的确算得上是奇观了。”

    承影愣了一瞬间，就明白亚克形容的是什么东西了。那是日月帝国首都的魂导阵列，用来给他们的城市防御系统提供能量。

    因为技术不够成熟，导致他们魂导阵列异常庞大，如同一座座第三新东京市的大厦一样。可以沉入地下，也可以升级到地面之上。只不过这些大厦里没有居民，全部都是用来储存魂力的设备，也就是奶瓶，只不过这次不需要做成瓶子的形状了。

    “嗯……如果是以那个大家伙作为能源的话，倒是的确值得尝试。据说总共拥有相当于400位封号斗罗全盛时期的魂力储量。

    完成这次实验的话，应该是绰绰有余了，不过说起来，他们的魂导器阵列在储能方面有相当大的问题，而且他们阻止魂力溢散的设计思路也很有问题。

    密封奶瓶的确可以一定程度解决这方面的问题，但堵不如疏，魂力不是气体，不可能，用一个高压钢瓶之类的东西就可以储存，与其开发密封性，还不如改造吸附魂力的材料。

    既然我们要借着，用人家的东西，就稍微帮他们改造一下吧！嗯……整体改造太麻烦了。只需要给外层绕一圈高吸收率的材料，然后引出通路到储能单元，就可以把浪费的能量重新汲取，注入回去了。”

    亚克点点头，没有反对，这是解决目前问题最方便，最快捷的手段。于是两个人就再次启动了基地车。不管星罗城那边翻起了多大的波浪。自顾自的朝着日月帝国的方向前进。

    明都，一座没有城墙的超级城市，规模甚至堪比现代的魔都，是这片大陆上最大的一座人类城市，而这一天，一群不速之客来到了这里。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

