    “嘶——”

    周围的人无论是成名雕刻家，还是对鉴赏略有涉猎的宾客，都纷纷按照布鲁斯的说法再向面前的雕塑看去。

    果然！确实有那么点戾气在里面，原本还不觉得，经过布鲁斯这么一说，顿时就觉得这座雕塑怎么看就怎么让人别扭。

    表情与动作的不搭顿时让这件作品从上品沦落为不及格。

    这会儿无论是格鲁尔，埃托还是塞洛塔，目光都在这座雕塑上。事实上刚才他们并没有发现这一点，此时布鲁斯一提出来，他们立刻就察觉了。

    事实就是事实，即便布鲁斯的话语有点难听，但作为老师的塞洛塔也无话可说。

    在所有人当中，有一个人却没有将目光放在作品之上，而是死死盯着布鲁斯，眼中露出阵阵厉芒，他就是作品的主人——格鲁尔。

    明明他可以凭借这件作品进入上层雕塑师行列，享受一级雕塑师的待遇。却因为布鲁斯的几句点评，别说一级雕刻师，怕是这次雕塑展最终评定中，他的作品很有可能会得到一个不入流的评价。

    失去这一次机会，他还要再等三年！人生有几个三年？！

    格鲁尔上前一步就要说话，却被塞洛塔用手暗自拉了一把。他回过头，看到老师严肃的表情，微乎其微地朝着他摇了摇头。

    格鲁尔抿了抿嘴，双手握紧拳头，长呼一口气，最终又退到塞洛塔身后，

    ‘你很好！我记住你了！一会儿我倒要好好欣赏下你的作品，也会认真点评一下的！’他心中恨恨地想道。

    布鲁斯堪称惊艳的点评，让许多人看他的眼神都微微有了变化。其中也包括了许多一级雕塑家，甚至还有大师级的贝金和塞洛塔。

    能够观察如此细微，一语道破所有人一时半会都看不出的破绽，实力毋庸置疑。

    甚至许多达到一级水平的雕刻家在看到布鲁斯研究自己作品时，心里都不免有些紧张，怕被他发现了什么了不得的破绽。

    足足两个多小时，待把所有一级雕刻家的作品点评完毕之后，一大群人跟着三位大师来到了展厅中间，那三个用幕布蒙住的巨大雕塑面前。

    之前的都是开胃菜，今天的重头戏还是这三部大师级作品。

    “我们先看谁的？”

    贝金左右看看，见塞洛塔和埃托都不说话，不由呵呵一笑道：

    “我们三人里面，就我入大师级最迟，就先看我的吧！”

    说着贝金挥手示意了下，让工作人员将最左边雕塑的幕布揭下来。

    当幕布落地的刹那，所有人都被这座雕塑吸引住了，即便是布鲁斯也目不转睛地看着，舍不得挪开目光。

    这是一群儿童，从四五岁都十来岁都有，个个蓬头垢面，衣衫褴褛。每个人的眼睛里都有个不同的情绪，配合着他们各自的动作，表达这一瞬间所有人的状态。

    简直神乎其技，形似与神似的完美结合！

    果然不愧是大师级作品，跟之前那么多相比，至少上升了一个大层次！

    这时贝金大师开口说话了：

    “这座雕塑的名字叫作孤儿，这是一群生活在城市下水道的儿童，他们失去了家人，没有人帮助他们，他们只能依靠自己。

    我希望用这件作品来呼吁王国的爱心人士，能够关注一下我们身边这个特殊的群体，让他们的生活能够好一点。”

    “啪啪啪啪——”

    热烈的鼓掌声响起，夸赞声不绝于耳。当然，至于过后到底有多少人真会去关注那就不清楚了。

    贵族们都是很忙的，商人们也要忙着挣钱，中产阶级虽说已经半只脚踏入上流社会，但就收入而言还远远不够。

    品评良久，待议论声渐低，塞洛塔看了埃托一眼，见埃托依然没有任何表示，便开玩笑道：

    “你确定要最后出场？虽说最后出场的都是压轴的，可若是比不过之前的可就有点尴尬喽——”

    埃托很傲娇地摆摆手：“不用你为我担心，还是先看你的吧！”

    “行吧！”

    塞洛塔胸有成竹地一拍手。中间那座雕像幕布顿时就落了下来。露出其中高达五米的巨型雕像。

    乍一看到，所有人都忍不住惊呼一声，连埃托都张大了嘴巴。

    “啊——”

    “天哪——，光明女神乌莎拉！”

    “居然是光明女神！”

    “雕刻得实在太好了！把女神的善良演绎得淋漓尽致！”

    “是啊！我甚至感觉女神正在看着我，那种感觉——实在太温暖了！”

    “呜呜呜——，我太喜欢这件作品了，塞洛塔大师真的太厉害了！”

    “如果不出意外，我确定塞洛塔大师将会获得这一次会展的第一名！”

    “我也这么认为！”

    “我也是！”

    ……

    议论声足足持续了半个多小时才缓缓平息下来，这会儿展厅里上千号人已经基本聚集到了附近。

    因为雕塑较为高大，站在远处的人也能轻易看到。倒也不至于出现拥挤现象。

    “那么现在，埃托大师，该是你展示作品的时候了！”

    塞洛塔一脸淡定地看着埃托，他这一次来的目的就是拿第一名的，即便埃托的作品跟他差距不大，可因为他的参赛作品是光明女神，所以必然会获得第一。这就是所谓的政治正确！尤其是在这个确定有神存在的世界里。

    “我这件作品比较特殊，我希望这件作品三十米内不能站人，大家都至少站到三十米外，再来欣赏这件作品！”埃托缓缓道。

    “为什么？”塞洛塔奇道。

    “我自然有我的道理，否则你受到惊吓可不能怪我！”

    “噗呲——”塞洛塔忍不住笑了起来，“一座雕塑就能让我惊吓？那不可能！活人还能让一个死物吓到？我就站在这儿，哪都不去！”

    “在地上划出一个三十米远的圈来，让所有客人都站到圈外去！否则一会儿我的作品揭幕之后，一切后果由你们展览中心负责！”埃托不理塞洛塔，转身对工作人员道。

    工作人员闻言心里也觉得不可思议，不过既然大师这么叮嘱了，他也不敢不从。

    “我也不出去！我要在这儿陪着我老师！”格鲁尔也固执地与塞洛塔站在一起，一步也不愿意挪开。

    “本王子也不出去！我就要站得靠近一些，这样才能看得更清楚！”

    特纳小王子傲娇地抬起手，虽说被布鲁斯揍得有些惨，但王室的疗伤药品自然丰富。再加上艾德娜豁出一张老脸，请了教堂的一名牧师前往施展治疗术，如今短短时间已经再次活蹦乱跳了。

    “我们是特纳王子的侍从，王子在哪儿，我们就在哪儿，你别拦我！”

    ……

    十分钟后，在工作人员的坚持下，绝大多数人都选择了站在圈外，毕竟贵族们都是要脸面的，既然工作人员这么说，他们暂且就这么做了。而商人和中产阶级地位没那么高，不敢跟展厅官方硬着来。

    当然，也有一小部分人站在了圈内，甚至就站在雕塑下方，期待着幕布垂落。他们都很固执，坚决认为自己不会有事，出了事自己负责！

    于是在埃托的示意下，最后一张幕布缓缓垂落……

    就在幕布垂落的瞬间——

    “噗——”

    “啊噗——”

    “噗——”（注：这是吐血声，而不是呕吐声）

    ……

