
即使在场的人，都是天师级的强者，但也都觉得连意识都有点儿恍惚了。

不但是罹阴，连零组这边的自己人，也是第一次见到这样的恐怖道术！

剑痴道人目瞪口呆，惊讶得脱口而出：“这这……天和地，翻转过来了？”

果然！

在这一刻，众人的脚下，成为了神隐之地那灰蒙蒙的天空。而头顶上方，则是漆黑的大地！

颠倒……乾坤！？

在巨大的、让天师级强者都会心神摇曳的巨大爆鸣声之中。天空和大地，反复彻底翻转过来。成为了一个古怪的世界！有一种无法形容的视觉震撼。

不但如此，灰色的天空和漆黑的大地，在这一刻居然同时动了起来！

头顶上方的大地往下坠落，脚底的天空朝上升起。

就像是，两堵无比巨大的墙壁，要把中间的东西给直接碾压成齑粉。

哗啦啦，哗啦啦！

巨大的铁锁从天而降，把还在血海中翻腾的巨大血魔给五花大绑、捆缚得结结实实起来。这些铁锁，都是道术灵力的实体化！

不但和真正的铁锁一样能够触摸，表面上还有龙虎山的各种镇邪符箓，增强力量。让罹阴化身而成的血魔无法动弹。只能不断挣扎和咆哮。

轰隆隆，轰隆隆。

天与地在朝着中间挤压！

呼……

疲惫无比的张紫仙长出了一口浊气，虚弱而欣慰地说到：“九天龙虎·颠倒乾坤……这一招，我总算是真正的施展了出来。就算今天陨落在此，也不悔了。”

白老感叹了一句：“龙虎山……果然不愧是道教执牛耳者。好强好玄妙的道术！不过紫仙你断不可说如此丧气之话。今天这一战，是我们胜了！”

旁边的剑痴道人哈哈笑道：“白老说的对！紫仙啊，多亏你这一招颠倒乾坤。我们今天能够击杀罹阴这妖人！万神教失去这个最先苏醒的副教主，灵异界正道短时间之内压力小了很多啊。”

老乌龟江帝背负双手，有些担心的抬头看了看正在轰隆隆往下方坠落的天空，用明显的电子合成音说到：“这颠倒挤压的天地，不会把我们也给一起碾压成肉泥吧？老张，你这一招该不会是和敌人同归于尽的吧？”

也许是胜利在望，这只老乌龟还小小开了个玩笑。

张紫仙虚弱地微微一笑：“当然不会。道术再神奇再厉害，也不可能和真正的天地相比。我这一招颠倒乾坤，也不可能是真的让大地和天空翻转。只是视觉上的效果罢了……真正的杀招，是隐藏在里面的龙与虎。”

说着，他还是努力的轻轻挥了挥手。

于是伴随着一股柔和的清风吹过……

众位天师级强者只觉得眼前一花，然后，就看清楚了真相！

原来，天地还是正常的。铅灰色阴云密布的天空在上，漆黑如墨的大地在下。只是有一头巨大的神龙，和巨大的神虎，正在夹击着那头血魔……

连天师级强者都能够完全蛊惑的幻境，这拥有着什么样的恐怖力量？

不过，就算是张紫仙这个施法者，也只能让白老他们保持片刻的看清真相。一个呼吸之后，又变成了天翻地覆、颠倒乾坤的模样。

“啊啊啊！！！该死，该死的。你这究竟是什么诡异的法术？”

罹阴发出愤怒而惊恐的吼声，他已经感觉到了。

这一次，自己恐怕是真的要悲剧了……

然而，他就算叫出尿来，也没有任何用了。

天空和大地，彻底合拢！

轰隆一声巨响。

这高达百米、浑身长满白色眼睛的庞然血魔，直接被碾压成了四处飞溅的血水。根本连一丝还手之力都没有！

不但如此，刚才那面积宽阔的血海，也在崩碎、血水在虚空中到处奔流，然后消散不见——这本来也不是真正的血水，乃是邪恶的法力所幻化凝聚。

普通人可能无法分辨真假，但一旦施法者的法术被破或者力量消退，这“无尽血海大阵”哪怕再强，也烟消云散了。

更何况，还是被“颠倒乾坤”的强势碾压？

又是一个呼吸的时间，刚刚还笼罩四方的血海消失得无影无踪。只有罹阴那佝偻瘦小的身影，悬浮在空中，瑟瑟发抖。

原来，就算是活了几百年的邪道至尊，在面临真正的死亡时。表现得也并不比一个普通人更勇敢啊……

真正而彻底的死亡面前，众生皆平等！

咔嚓，咔嚓！

罹阴的脸上，出现了一丝丝像是玻璃一样的裂缝。然后迅速的顺着脖子往下蔓延，整个人就像是陶瓷娃娃一样，要碎开了。

他终于忍不住了，仰头凄厉地放声大喊起来。

“教主！教主救我！！！我知道你能听得见，我也知道你在的。出手救我！”

什么？！

万神教教主……也苏醒了么？

罹阴这凄厉的求救声响起，其中的内容让白老、张紫仙等人都是浑身一颤，露出不可思议的表情。

他们虽然很强，也足够自信。但若是说现在要对上苏醒的万神教教主……恐怕还是力有未逮的。

不过很快，白老就冷静下来，冷哼一声：“万神教教主若真的苏醒了？怎么可能僵持到现在这种状况。”

其余人等也都点头认同这说法。

很明显，这神隐之地，就是万神教的教主级别强者们藏身之地。现在也就罹阴一个人勉强恢复了八九成罢了……其余的罹阳和罹无极都还早的很呢！更别说真正的万神教教主了。

所以他们认为，这只是罹阴死到临头的妄想罢了！

或者是一种想要惊退他们的计策。

咔嚓，咔嚓……

罹阴像是一个瓷娃娃一样，身躯表面那密密麻麻的裂痕，已经延伸到了腹部。整个脑袋，都已经要裂开了。但他还在努力的呼救，声音凄切。

“教主，救我！我知道你真的可以听到。在属下沉睡之时，我时时刻刻都能够感觉到你的气息和无边威能啊。相信同样沉眠在神隐魔棺里的罹阳和无极大哥也能感应到的。”

“教主！我是咱们四个里受伤最轻，也是最有希望最先彻底恢复的。如果你不救我……我一旦身死。万神教就要被那些伪君子灭了啊。”（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9534968"  chaptername="第1763章  罹阴的求救">加入书签</a>
</div>
