    第50章 尸群

    “姑且相信你一次，上车一块去吧。”刘宇航最终也没有追究吴旺的来历，关键是现在主要任务是追击张庆北等人。

    车队留下一部分人，交给宋欢带队，守护粮仓，以防张庆北再掏回来。

    车队向西边继续行进，越走众人越紧张。因为这边靠近城区，丧尸出现的频率更加频繁，不时有丧尸从路边扑过来阻挠一下。

    半路的时候，甚至有两辆车偷偷调头跑回了粮仓，可见这群幸存者对丧尸的恐惧。

    “以前有开荒者过来，当时的丧尸好像没有这么密集吧？看来老大的决策是对的，我们确实该为聚集地的迁移做准备了。”刘宇航脸色凝重，李浩然也是沉着脸，却没说什么。

    “前方出现一个宅院，拒外来者张庆北曾经的同伴所说，张庆北曾在那里落过脚。”说这话的自然是刘宇航。

    “叫你的人上，小心点。”李浩然狠声说道。

    一个小队长当即跳下车，带着二三十人摸向院子。

    院子的大门紧紧锁着，有队员扒在墙头往里面看了一眼，结果又惨白着脸退了回来。

    “队长，里面全是丧尸，得有好几百头啊！”

    队长也看了一眼，只见密密麻麻一片人头，他当即转身带着小队撤了下来。

    一道人影忽然飞身掠上城墙，正是混在人群中的吴旺，他一眼看到停在院中央的铲车。

    张庆北等人的动作不可谓不快，带着粮食撤下来的同时，还能将落脚点的男女老少带走，甚至还勾引了一批“马仔”为他守院！

    铲车速度慢，目标大，被毫不留情的抛弃了。

    “咦？”忽然，吴旺注意到近前一个丧尸有些眼熟，便多打量了一眼。

    不看不知道，一看吓一跳，这人竟是从医院里救出来的那个胖护士崔可欣。

    这个人身上遍是伤痕，一根铁链将她牢牢的捆在一根柱子上。而这样被铁链束缚的丧尸，整个院子不下二十只。

    张庆北竟然抛弃了那些老弱病残和“废物”！吴旺心下震惊，到了这个时候他才明白张庆北的心狠手辣。

    吴旺顿时心里不安起来，张雨晴和吴奕泽可也在张庆北的手里。如果张庆北真的是个轻易抛弃伙伴的人，吴旺就不得不为他们的安全担忧了。

    这期间，刘宇航也爬上了墙头，看着院里密密麻麻的丧尸顿时也一阵头皮发麻。

    吴旺从发呆中惊醒，看向刘宇航。

    “我们还是慢了一步，这边的丧尸变得比昨天多了许多，对你们也有一定威胁，你还打算继续寻找他们吗？”

    可能是不时有幸存者从城里逃出来的缘故，让这里野外的丧尸密度大了两三成！

    有理由相信，一部分丧尸正在从城里向城东迁移。

    “就这么放弃，我没法对营地的父老乡亲交代，那可是几十条人命，七十吨粮食啊！”刘宇航脸上浮现肉痛之色。

    吴旺张了张嘴，话还没等说出口，就有一个小弟疯了一般跑到墙下大喊。

    “大哥快跑，尸群！”

    因为这声音，院里不少丧尸都躁动了，向着墙上站着的两人伸出利爪。

    吴旺和刘宇航对视一眼，从城墙上跳下来向西北张望过去。

    一片烟尘弥漫而起，可以见到密密麻麻的丧尸正在向这里疯狂前进，场面不亚于行军。

    看着密密麻麻的丧尸，吴旺觉得这尸群至少有上千只，而且尸群前方竟然还奔跑者两只黑影，一个足有两个丧尸那么高的大怪物还被尸群簇拥着。

    别人还不知道怎么回事，但是吴旺立马炸毛了，前面那两个速度型丧尸他还勉强可以对付，后面那大个子只能带给他绝望！

    那可是能把货车掀翻的存在！

    “快撤，快撤！”

    人群立马乱了起来，等人们全都跳上车，吴旺早已经将一个人从驾驶座上拽下来扔到后座，并且将车开了出去。

    “嘭！”

    吴旺驾驶着汽车将路边的障碍物撞飞，速度一点也不减，向东边疾驰而去。后面的车队才后知后觉跟在他屁股后面向营地方向开去。

    “吼吼吼”

    “嗬…啊”

    尸群的速度不慢，十分钟后也赶到了院子旁，却没有去追赶即将失去影子的车队，而是团团将院子围了起来。

    近四米高的巨型丧尸喘着粗气，一脚将院子的大门踹开，将里面近两百只丧尸放了出来。

    两只速度型丧尸却又劈头盖脸的这些丧尸打散，开出一条向院里的道路。

    之后四只两米多高的巨力丧尸，护着一只奇特的丧尸走进了院子。

    那丧尸常人大小，一头诡异的黑发将整个脸庞遮住。

    它先是围着院子嗅了嗅，然后走进了别墅。

    “呀啊~~~”

    不一会儿，里面传出来一声尖锐的嚎叫，别墅仅存的几扇玻璃窗纷纷震碎，丧尸群也跟随着这声嚎叫躁动起来。四处游荡的丧尸也仿佛被一股魔力吸引，慢慢向宅院方向靠近。

    “吼！”

    “嗬…啊！”

    ……

    话说车队匆匆忙忙开回了营地，甚至路上还因为紧张侧翻了一辆车，掉队失踪了两辆车，因为没油搁置了三辆车。

    等到一群人狼狈逃回营地，营地也因为狼狈的众人紧张起来。

    “老大，西边已经出现了成规模的尸群，我们的迁移计划必须尽快进行了，城东终究不如城南安全啊！”刘宇航苦着一张脸，将刚刚的遭遇告知了章坤伟。

    章坤伟脸色也严肃起来，“先不要管周军刚那伙人了，尽快把卡车派出去，把宋欢那里的粮食都拉回来。老二，你去把老五的收粮队叫回来，咱们得三轮车和农柴都在那里，转移大部分的使命可就在那些车上了。”

    营地自然也有收粮队，城东的田地虽然不多，但是收上来也是一笔可观的数字。甚至，为了抵抗丧尸，保护收粮队的安全，营地百分之五十的青壮战力都在老五那里。

    “好，我这就去。”李浩然没有多想，转身坐上一辆刚加满油的轿车离去。

    村子附近有个加油站，他们用一定伤亡拿下了那里，所以，燃油还真不缺。

    “老五最反对迁移营地，你想好怎么劝他了吗？”刘宇航担忧的问章坤伟。

    “大是大非面前，容不得他胡闹！对了，你再去派几个机灵点的小伙，盯住那个尸群的动向，我们转移需要时间。”

    “好！”

    章坤伟叹了口气，揉了揉眼睛，如果搬迁到城南也意味着他们将彻底失去这片土地。毕竟是世世代代生活的地方，他多少有些不舍。

    虽然他早就有个迁移的想法，但意外来的还是太快。末世如此仓促，连一周的时间都不给啊！

    (本章完)

