    “噌”

    清脆的剑鸣声划过黑暗和光芒的接缝，在空中闪出一团亮光，又在下一秒消散，就好像它从未出现。

    但邪灵斯卡蒂雪白的脸颊上，却多出了一道血痕。

    那似乎象征着某种不太妙的征兆。

    在神王奥丁与自己的女儿恶战，他的另一个女儿带着他哥哥的仆从与火焰之王死斗的同时，就在这片废墟一样的大地上，梅林也在进行着自己的战斗。

    当然，这是一场不会被外界知晓的战斗。

    它发生在金宫废墟的维度镜像里。

    渡鸦大君不会允许其他人来打扰这场战斗，这战斗对于他和他的对手而言，都有相当特殊的意义。

    他也不需要帮助。

    面对一位重伤的天父，梅林也并不觉得自己会输。

    他信心十足，但他并不轻敌大意，实际上，这场战斗的节奏也并不快。

    与其说是渡鸦和斯卡蒂在死斗，倒不如说，两个人就像是情侣一样，在这片死寂无人的废墟中跳着一曲特殊的舞。

    “在你走后，发生了很多事情。”

    渡鸦大君轻甩着手腕，并不华丽的长剑犹大在嗡鸣，一抹散发着寒气的血珠顺延着剑刃滴落。

    他眼神温和的看着眼前气喘吁吁的，再无冷漠姿态，就像是尤斗困兽一样的寒冬邪灵。

    他的右手背负在腰后，在黑色长袍的拖尾摆动之间，他说：

    “很多很多的事情，他们绊住了我的脚步，让我不能第一时间来见你。”

    “闭嘴！”

    相比梅林的温和和平静，邪灵斯卡蒂的表现就差了很多。

    她不再像是霜巨人那个冷漠死寂的神灵，似乎更多了一丝不该有的人性，但又像是梅林的出现导致她无法再维持之前那种冷酷的姿态。

    她的状态很糟。

    不仅仅来自于身上破破烂烂的，沾着血的长袍，也不来自于寒冷的皮肤上被犹大划出的伤痕。

    虚弱。

    虚弱的感觉在她躯体中涌动着。

    被奥丁用致命一击打出的伤口只是被强行冰封，并没有愈合，那是天父的攻击，必然附带天父的力量。

    实际上，在斯卡蒂每一次攻击或者防御的时候，那些窜动的金色电弧，都会让她异常痛苦，而且会麻痹她的躯体，让她的动作变慢，让她无法躲开梅林的攻击。

    还有刚才由渡鸦大君刺出的穿心一剑...

    斯卡蒂死死的瞪着梅林手中那把灰扑扑的剑。

    每一次被那把剑击中，她都会变得更虚弱，就好像是每一次的接触，那把邪气的剑都会咬下她的一部分力量。

    这还不是最糟的...

    身体上的痛苦可以忍受，有寒冬权杖在手，她不畏惧和梅林打消耗战，哪怕是现在的状态，梅林要拿下她也没那么容易。

    最最关键的问题是，每一次眼前这个讨厌的渡鸦开口说话的时候，那声音总能传入心底。

    就像是被撞动的钟。

    另一个她被拨动死寂的心弦，在躯体深处，蠢蠢欲动。

    “我不是她！蠢货！”

    斯卡蒂手里抓着寒冷刺骨的冰霜长矛，那是寒冬权杖力外形的变化。

    如果可以，寒冬女神也不想鲁莽的和渡鸦打近战。

    但问题就在于，她眼前的是一位真正的施法大师，用魔法对轰的情况下，斯卡蒂只会输得更快。

    “你的艾尔莎已经死了！”

    邪灵在抓紧每一秒的时间，从寒冬权杖中汲取着力量。

    她用一种最恶毒，最阴冷的语气，对渡鸦大君说：

    “那可怜的丫头在目睹你的死亡之后，她的心就破碎了，她甘愿进入沉睡，甘愿将这一切都给予我！你只是在追逐一个往日的幻影！”

    “痴情的男人，但你什么也别想找到！”

    “我死，她也会死！”

    斯卡蒂冷笑道：

    “你只是在打一场你根本不会赢的战争，你自己也知道这一点，刚才那一次袭击，你完全可以刺穿我的心脏...彻底杀死我。”

    她摸了摸心口的那一道被冰封的剑伤，她说：

    “只差了一英寸...但那就是你永远无法越过的天崭！”

    “随便你怎么说吧，但我知道，我的艾尔莎听得到。”

    梅林并没有被这挑衅弄得失去理智。

    从一开始他就知道这不会这么容易的，他也从没想到在这里杀死斯卡蒂。

    要杀死身负重伤的邪灵很容易。

    无非就是和干掉荒原狼一样，用作弊的艾克恩之形，只需要一次突袭就能让眼前这邪灵神魂俱灭。

    但问题是，梅林没打算杀妻证道。

    他要擒住斯卡蒂，要活捉，这个难度就可想而知了。

    “别装腔作势了，邪灵。”

    虚荣之王的右手放在了腰间的渡鸦之书上，一抹桔光在他指尖跳动着，他轻声说：

    “也别随便猜我的心思，刚才那一剑可不是为了杀死你，或者吓唬你...我既然来到这里，我既然在你面前现身，就证明我已经有了对付你的方法。”

    “除了梅林之外，我有另一个名字，叫虚荣。”

    他解下腰间的暗红色魔典，将它悬停在手边，沉重的封皮自动打开，露出了第一页上那跳动着红色光芒的魔咒。

    梅林就如一个施法者一样。

    他的手指一边在魔咒上移动，一边如聊天一样，对邪灵斯卡蒂说：

    “你可能还不知道这个名字代表的意义，让我为你演示一下吧。”

    “艾尔莎...别睡了。”

    梅林温柔的呼唤了一声。

    这一刻，斯卡蒂面色大变。

    在她躯体中，那个被她死死压制住的意志，居然在这一刻有了反抗的征兆，就像是一个已经熟睡的人，挣扎着要苏醒一样。

    “不！”

    斯卡蒂心头一紧。

    这个时候，在她最虚弱的时候，让艾尔莎.血石清醒可不是个好主意。

    那个灵魂虽然羸弱，但她是这躯体真正的主人，如果她非要和斯卡蒂争夺躯体的控制权，寒冬邪灵的力量只会被削弱的更可怕。

    被分享的躯体可发挥不出白霜的力量，那时候她甚至连天父可能都无法再维持。

    不能任由渡鸦继续下去了。

    “死吧！”

    邪灵的双眼在这一刻变得黯淡无光。

    之前对付奥丁时的那力量再次被启动，她眼中的万物都进入了黑白的单调中，在梅林身上，她看到了那跳动的黑线。

    生命之线。

    单调的，稀少的线条，甚至和奥丁不相上下。

    这家伙...

    这么强吗？

    “嗖”

    斯卡蒂的身影在寒风中消失，冻结万物的寒霜力量在极小的方位中爆发开，这一瞬间，将渡鸦身上遍布了白色的冰霜，就像是雪中被冻僵的人。

    这困不住他！

    但最少能让他速度变慢。

    脸上闪耀着如幽灵光泽一样的斯卡蒂挥舞着战矛跳入梅林眼前的空间。

    她手中的武器朝着距离最近的黑线刺了过去。

    这一刻，梅林也感觉到了之前奥丁的那种感受，力量的强弱在这一刻变得不再重要，生与死的抽象概念被具象化。

    斯卡蒂的这一矛如果刺中，梅林就会死！

    哪怕他身上一个伤口都没有，哪怕他还维持着全盛，只要那条线被切断，梅林一定会死！

    这种古怪的感觉...

    就是来自更上级的概念力量吗？

    “Σκληρ?δ?ναμη!（蛮力！）”

    生死之间，渡鸦心思转动，却又不慌不忙的念出一个咒语。

    渡鸦之书上记载的第一个咒文被启用，在红色光晕流转之间，他身上的冰霜就像是被某种无形的力量碎裂，弹开。

    “铛”

    寒冷彻骨的冰矛撞在了横置的利刃犹大的剑脊上。

    那条线被挡住了。

    斯卡蒂的表情微变，她这全力一击，居然没有让梅林的身影移动一丝一毫？

    “我说了，你离开的太久了，发生了很多事情。”

    渡鸦轻盈的声音响起，他手腕翻转，轻轻一挥，就像是拨动坠落的羽毛。

    但斯卡蒂却感觉一股无法抵御的巨力袭来，她整个人被击飞了出去，连带着周身缠绕的寒霜气息都被蛮力震碎。

    她试图在空中控制躯体，但那股被施加的力量太过庞大，压迫着她不断后退，撞在一栋高塔上。

    高塔在接触的瞬间被击碎。

    斯卡蒂的躯体继续向后飞行，撞碎了第二栋楼，直到第三栋楼破碎，这才堪堪停下。

    她狼狈的砸在地面的废墟中，一个冲击型的凹陷出现在她脚下。

    她的喉咙活动着，一抹腥甜在嘴中爆开。

    她的嘴角出现了血渍。

    这种天父级的蛮力...

    他不是个施法者吗？

    怎么一下子就好像变成了一个以纯粹的力量突破天父的野蛮战士？

    是那个咒语的缘故？

    还是那本书？

    “很惊讶，对吧？”

    梅林轻笑了一声，他手边的书页无风自动，跳到了第二页。

    本该是一片空白的第二页上，也已经被写满了优雅的花体文字，梅林看着那个还未完善的咒语，他颇为遗憾的说：

    “第二咒文还未完成，晦涩而宝贵的知识不是那么容易获取的...但没关系，它已经向我分享了一些。”

    “Φ?ση！（相位！）”

    梅林举起手中的犹大长剑，看着斯卡蒂，他念出了第二个咒文。

    “嗡”

    消失了。

    在斯卡蒂目不转睛的注视中，渡鸦消失了！

    不是那种粗浅的隐匿，不是闪现，更不是魔法，她完全没感觉到魔力的波动，而且渡鸦的气息彻底消失了。

    在刚才的交战中，她在渡鸦身上留下了寒冬烙印，那是天父们最基础的力量使用，用于定位对手的位置，那理论上是无法短时间内被取消的。

    但现在，他消失了！

    就像是...

    遁入了一个世界。

    “噗”

    犹大长剑和它的主人如鬼魅般重现，就在斯卡蒂眼前，那贪婪的剑又一次洞穿了邪灵的躯体。

    梅林的手指还放在了斯卡蒂的脸颊上，就像是情人的抚摸。

    利刃上附带的虚荣之力不断的渗入邪灵体内，梅林的声音也在斯卡蒂耳中响起，他说：

    “宝贝，你的那种看破生死的能力...会成为这本书的新咒文。”

    “我相信，你不会让我失望的。”

    “你从来都没让我失望过。”

    梅林和斯卡蒂邪灵几乎是面对面站着，在这个距离上，只要邪灵抬起手指，就能戳破他身上的生死之线。

    但邪灵没有那么做。

    她的身体颤抖着，在犹大的剑刃上，一滴滴寒霜彻骨的血液在滴落，伴随着虚荣之力不断的注入，梅林的呼唤声也在斯卡蒂躯体中回荡。

    他温柔的看着眼前这张变得青涩了很多，但依然熟悉的脸。

    漂亮的，温柔的，如小猫一样的脸。

    他期待看到那个深爱他的女人重新出现。

    斯卡蒂也在看着梅林。

    一脸的憎恨，但她身体的颤抖可不只是因为痛苦或者虚弱。

    “梅林...”

    沙哑的呼唤声在斯卡蒂嘴唇的颤抖中发出。

    邪灵眼中已经有了一丝混乱，而刚才那呼唤的声音，显然来自艾尔莎。

    她醒了。

    “我...要你死！”

    艾尔莎还想说些什么，但下一秒，斯卡蒂就夺回了身体的控制权。

    那本来温柔如情人的呼唤，在惊悚的转变中，变成了疯婆子一样嘶嚎。

    斯卡蒂尖叫着伸手抓向梅林，想要抓住那条生死之线，将诡异的渡鸦彻底杀死在这里。

    但梅林处于量子咒文的相位状态里，斯卡蒂这一下抓了个空。

    她的手指就像是顺延着梅林的躯体刺穿了过去，但完全没能抓住实体。

    这就是量子世界的力量。

    让梅林能在咒文生效的时间里，处于量子态中，这是个非常强大的能力，可惜，它和现有的魔法体系是冲突的。

    在这种状态下，梅林无法施法。

    而且因为量子咒文的秘密还没有被完全揭开，这个咒文持续的时间有限。

    “我也许不是你的对手...”

    斯卡蒂看着眼前量子态的梅林，她收回手指，喘着粗气，在白霜力量的翻滚中，一层厚重的寒冰覆盖在了她的手臂上，快速的朝着躯体其他地方蔓延。

    她眼中闪耀着憎恨的光，咬着牙说：

    “但你也永远别想带回她！”

    “我诅咒你！渡鸦梅林！和你的爱人说永别吧！”

    在斯卡蒂狰狞的笑声中，源于白霜的力量快速封冻她的躯体，她不会死，但只要梅林无法匹敌远古白霜，这层寒冰的自我封印就永远不会从外部打开。

    这也算是另一种意义上的永别了。

    “真是恶毒...”

    渡鸦皱着眉头后退了一步，但随即，他脸上就浮现出了一抹笑容。

    这表情的变化让斯卡蒂愣了一下，结果下一刻，两只手就一左一右从背后搭在了她的肩膀上。

    黑色的火焰这一刻顺延着皮肤燃起，将那封冻的寒冬阻碍在肩膀住。

    “抱歉，我们来的有点晚。”

    瑞雯和希里的脑袋一左一右的从斯卡蒂的冰块背后探出来。

    黑发飞舞的傲慢女王对哥哥挤了挤眼睛，她说：

    “但好歹赶上了...对吧？”

    