    “二十万……”

    “这可是二十万啊！”

    一些人艰难开口，声音都颤抖了起来！

    他们活到这个岁数，都没有见过这么多的元石！

    就连见多识广的拍卖师在此刻也愣住了，这么豪气的客人，他也是第一次见。

    毕竟这不是金币，而是实打实的元石，还是上品元石！

    “畜牲！”

    葬人捂着胸口，已经快要气疯，盯着苏牧目眦欲裂，阻断了他一次晋升的机会，又来狙击他一次，这是非要盯着他一个人往死里搞？

    “葬人兄，你，你还有钱吗？”一个老生艰难吞着口水问道，葬人听到这话心脏一抽，他是有钱，但他总共也只有十二万中品元石，距离二十万差了足足八万！

    “你们有没有元石？拿出来，全部拿出来！”

    葬人霍然转头盯着华仁权他们，他能不能去一品大宗门做内门弟子，就看这一次了，全都得无条件支持他！

    看到葬人凶狠的模样，华仁权他们只好赶紧摸索自己的储物袋。

    “大哥，我就几十块元石了。”华仁权是最穷的，全部身家也才几十块，这才是从小帝国来的天骄正常身家。

    “葬人兄，我有五百块左右。”

    “我上次突破用掉了不少，只有三百多块。”

    “我有一千多块。”

    看着他们几人加起来连三千块元石都不到，葬人翻了一个白眼，彻底绝望了。

    这次，他是彻底的败了。

    “葬人兄，你要不去向其他人集资一下？”一老生提议道。

    葬人没有开口，去向那些大势力的人集资，基本是不切实际，不提其中的复杂性与难度，苏牧也可以跟他一样集资！

    苏牧能拿出来两千块上品元石，会没有人看好他？他要开口，也会有大把人愿意投资。

    “我不信！”片刻后葬人摆手暴喝，犹如疯了一般，指着苏牧对拍卖师喝道：“他肯定没那么多的元石，我要求验资！”

    一个小帝国来的人凭什么有那么多的元石，还是上品元石！

    “阁下冷静，事后我阁自会验资，这事您无需担心。”拍卖师淡笑着开口，拍下拍品结果没钱？还没人敢耍他们锻天阁！

    葬人踉跄一步，瘫坐在座椅上，他知道彻底完了。

    “还有贵宾出价吗？”拍卖师环顾四周，见无人吭声，拿起木锤。

    “二十万一次！”

    “二十万两次！”

    “二十万三次，成交！”

    “啪！”

    随着木锤落下，唯一一个开炉名额，花落苏牧！

    至此，拍卖也宣告结束。

    苏牧淡笑着起身，下去准备交钱。

    “我在外面等你。”吴涛道了一句，就先离开，陈茜他们也都跟着离开，回头看着苏牧眼中只有羡慕。

    葬人死死盯着苏牧，他现在只想把苏牧千刀万剐！

    “葬人兄，现在怎么办？”一老生开口，脸色十分难看，他记得葬人说过，此次锻天阁之行，关乎进入一品大宗门的命运，他们都仰仗着葬人，葬人过不好，他们也不会好到哪里去。

    怎么办？葬人气得牙齿都快咬碎，但事已至此，哪怕他把苏牧杀了也没用，何况在这里他也杀不了。

    “只能等今天的晚宴了。”葬人深吸一口气，让自己冷静下来。

    晚宴？

    华仁权他们对视一眼，难不成参加了晚宴还能把这开炉名额抢回来不成？

    葬人点头，就是晚宴，跃龙大典马上就要开始，晚宴是他唯一翻身的机会了！

    “在晚宴上，我只要讨好了那两个贵宾，让阁主再度为我开炉炼器也不成问题！”

    说不定，他还能省了这十几万元石。

    那些老生听到这话却开心不起来，那些大人物，哪那么容易讨好，就算是给他们当狗，他们都未必看得上。

    大人物见过的天才实在太多了，很难会对他们另眼相看。

    “只有这一次机会了，必须争取！”葬人沉着脸，对此他有一些信心。

    “我给了阁主一件宝物，看在宝物的面子上，他会帮我说些好话的。”

    至少在晚宴上阁主会帮他，这样能多出几分希望。

    那些老生点头，现在只能希望在晚宴上翻身了。

    华仁权一直沉默着没有开口，苏牧与葬人之间已经到生死之仇的地步了，他真的是左右为难。

    ……

    苏牧到了拍卖场的书房内，拍卖师拿出一块火红令牌。

    “阁下可凭这枚令牌，到我阁锻造炉，锻造任何趁手兵器。”拍卖师淡笑着开口，却未把令牌直接给苏牧。

    苏牧知道他的意思，摸了摸储物袋，抬手一摆，两千块上品元石就出现在桌子上，顿时整个房间的元气都浓郁了起来。

    “你清点一下。”

    “您稍等。”拍卖师点头，就去检查元石的质量与数量。

    确定没问题后，拍卖师就把火红令牌交给了苏牧。

    “什么时候开炉？”

    “两个时辰后。”

    苏牧收好令牌，微微颔首，两个时辰，那就是晚宴过后了。

    离开拍卖场后，就见吴涛在外等待。

    “走，带你认识认识锻天阁阁主，也好让他尽心尽力为你炼制兵器。”

    苏牧微笑着没有说什么，他根本就不需要锻天阁阁主来帮他炼制兵器。

    两人到了假山流水后方的锻天阁宫殿前，只见阁主已经站在门口迎接。

    “吴公子。”

    阁主谄笑着走上去迎接，吴涛点点头，抬手介绍苏牧。

    “阁主，这就是吴某的好友。”

    阁主转头看着苏牧，眼中泛过惊异，这是不是有点太年轻了？

    应该也是驻颜有术吧，但一个大男人这么在意皮囊，挺让人膈应的。

    “在下锻天阁阁主，阁下真是年轻有为，器宇不凡。”阁主不动声色的拍着苏牧的马屁，好似说的都是肺腑之言。

    “阁主谬赞了。”苏牧淡笑着抱拳。

    阁主看向吴涛，询问该怎么称呼苏牧，吴涛嘴唇微启，道出一个字：“苏。”

    “苏公子，吴公子，请。”

    阁主请着两人进入宫殿，一路走到第三楼的一个房间中，在房中已经有不少人坐着等待，在场的，无不是锻天阁的大人物，就算不是炼器大师也是实力强大的高层！

    看到阁主进来，房间内的人全部起身，好奇的看着苏牧二人。

    “我来为大家介绍一下，这位是吴公子，这位是苏公子。”阁主脚步一顿，朗声介绍。

    “吴公子。”

    “苏公子。”

    阁主话音一落，锻天阁的那些人就全都殷勤上来，跟苏牧二人热情招呼。

    与此同时，葬人几人坐在城中的酒楼之中，正焦灼忐忑的等待阁主通知他们去参加晚宴。

