    艾弗森跟安东尼都是典型的攻强守弱型球员。

    艾弗森身体薄弱，本身就不是防守强者必有的天赋。

    安东尼有那个天赋，但满脑子都是将球搞进篮筐，而不是限制对手搞进篮筐。

    两个核心都这样当榜样，指望其他球员做好防守显然有些难。

    暂停回来。

    乔治卡尔的愤怒并没有让掘金球员幡然醒悟。

    艾弗森运球突进去，分球给到安东尼。

    安东尼遭遇到林锐协防，连续三威胁之后面对林锐果断后撤步的两分。

    林锐挥舞着自己的长臂去封盖，安东尼看到这支长臂头皮发麻。

    林锐的臂展2米22足够形成干扰了。

    安东尼的跳投再次打铁。

    谁都看得出来，安东尼很想面对林锐得分。

    但事实却是，安东尼面对林锐的时候并不是很舒服。

    这球是个长篮板，刚好被转身回去看篮板的林锐拿到。

    尼克斯的其他球员并没有主动要接球的意思，林锐到前场之后，他们都自觉地开始帮林锐掩护。

    NBA有个潜规则，就是谁的手感好，就一直要让那个人进攻，直到他的手感断掉为止。

    欧文不给乐福那种纯粹是少数。

    林锐的队友们其实也想看看，林锐要是一直爆发的话能得到多少分？

    “安东尼在林面前吃瘪了，林锐的连续得分让这里的欢呼声逐渐沉寂了下来，要是这场比赛赢下来的话，我想尼克斯算是真正完成了蜕变。”

    “卡梅隆需要证明这赛季他们的目标是总冠军球队，而不是在主场输给一支东部球队。”

    “林这场比赛的出色发挥让卡梅隆感受到了威胁，林可能是勒布朗之后有一个新秀赛季又一个就奠定成为超级巨星的球员。”

    “斯嘉丽约翰逊跟泰勒-斯威夫特两人的粉丝再次在推特上掀起了骂战，主角还是林锐。”

    “泰勒粉丝对林锐跟斯嘉丽拍摄写真表示不满，而斯嘉丽粉丝则认为霉霉不该将林锐放在她的MV里面，那首专门为林锐写的歌更是令人起了起鸡皮疙瘩，居然是少女风！”

    场上。

    林锐看队友不接球，大概也知道他们的想法了。

    没有客气，林锐选择单挑艾弗森。

    艾弗森依然是他经典的发型。

    林锐刚开始穿越的时候还对很多球星有很多偶像的心理，但是现在，接近之后就少了很多。

    毕竟偶像是高高在上，而现在则很真实。

    掘金的球员都看着林锐单挑艾弗森，并没有上来夹击的意思。

    艾弗森面对林锐没有放松，他张开手双手，不断地思考着林锐会怎么样来进攻。

    这一次艾弗森防得很靠前，就是惧怕林锐的三分投篮了。

    艾弗森靠得太近了，林锐没有太花哨的动作，右侧直接爆发加速将艾弗森一步过掉。

    这是艾弗森年轻时候常用的过人方式，现在，他遭遇了这样的进攻。

    林锐就是天赋生吃。

    看着林锐的背影，艾弗森第一次感受到了岁月的力量！！

    他老了！

    林锐持球杀入禁区，大卫李跟兰多夫帮助林锐挡出了一条直线上的空档。

    林锐轻松地完成单手劈扣。

    不是掘金的球员不想协防，而是艾弗森被林锐过得太快了，等他们移动过来的时候，林锐已经完成了进攻。

    74比62。

    “干得漂亮！！”百事中心球馆开始出现为林锐欢呼的声音了。

    掘金的进攻回合。

    艾弗森眼神冷峻，内内上去挡拆。

    林锐被挡住，艾弗森持球杀入内线。

    大卫李的协防，艾弗森先给一个对抗，反弹着将球推出。

    篮球打板进框！

    74比64。

    艾弗森并不愿意看着林锐一枝独秀，还是出来做出了回应。

    尼克斯进攻。

    尽管队友还想看林锐打，但林锐却没有让他们偷懒了。

    林锐跟大卫李的挡拆配合。

    挡拆之后，大卫李顺下，林锐遭遇夹击，林锐将球从内内跟艾弗森中间击地塞给顺下的大卫李。

    大卫李的飞身上篮将球打进。

    76比64。

    林锐利用了刚刚他不断的进攻吸引的威胁，轻松获得了传球机会。

    林锐的助攻依然在不断上涨着。

    “这个菜鸟很冷静，尽管他的手感很火热，但他的第一选择依然是传球。”巴克利说道。

    “是的，这点造就了他跟艾弗森的不同影响比赛的方式。”史密斯说道。

    场上，林锐跟大卫李击掌庆祝。

    掘金进攻。

    艾弗森开始组织传导球。

    艾弗森将球突破分球给到底角的JR，JR没有甩开防守的情况下，迎着理查德森的三分跳投。

    “唰！”

    果断打进。

    76比67，分差重新回到10分之内。

    JR进球之后也冲着林锐挑衅式的点头。

    在这个夜晚，注定林锐会被称为针对地人。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    兰多夫跟大卫李同时提上，打个牛角。

    林锐横传球给到理查德森。

    理查德森突破分球给回林锐。

    林锐接球一个变向过掉艾弗森。

    林锐没有贸然冲进去，而是降速将艾弗森挡在身后，不断地卡住他的身位进行面框背打。

    林锐的传球太吓人了，内内犹豫着要不要来协防的时候。

    林锐趁机找到了跟艾弗森的一个接触之后，制造刹车，然后急停拔起！！

    【死神中距离】！

    “砰！”

    “唰！”

    “哔哔！”

    在林锐的刻意接触下，艾弗森撞倒了林锐，然后林锐在失去平衡的情况下中距离出手打进！！

    篮球直接穿心而过。

    2+1。

    这球林锐展示了他对于节奏的把握。

    艾弗森双手一摊，想要跟裁判申诉些什么，但最终什么也没说。

    他不得不承认，林锐这球结合脑子跟手感，没法防守。

    “林，你太帅了。”有林锐球迷在百事中心球馆里开始喊了。

    林锐这一招对付艾弗森的方式很聪明，就算不进球也能造成防守犯规。

    掘金球员都很无语，这球他们觉得林锐都被艾弗森撞到失去平衡了，但还是能进。

    这是什么妖孽手感。

    国内看着直播的球迷也是阵阵卧槽。

    林锐的手感是真的无敌。

    林锐站上罚球线，稳稳命中加罚。

    算是回应了JR的三分球。

    79比67。

    两队的分差有在10分左右稳定的趋势。

    掘金不断地掀起反扑，但是却被林锐率领的尼克斯不断打压。

    林锐在这一节再次展现了统治力！！

    最后一节，克劳福德跟兰多夫稳定输出，林锐倒也打得很轻松。

    到了比赛最后3分11秒的时候，林锐助攻内特罗宾逊命中一记三分球，将这场比赛彻底收了下来。

    最终，比分定格在121比106。

    尼克斯客场以15分的优势击败了强队掘金，爆了一个大冷，顺利收获三连胜！

    林锐这场比赛20投12中，其中三分球11中6，两分球9中6，罚球5中5，合计得到35分18助攻8篮板5抢断2封盖的数据。

    理查德森12分，克劳福德18分，大卫李16分，兰多夫14分.....

    安东尼拿下38分11篮板，艾弗森拿下34分8助攻，黄金双枪依旧犀利无比，但是却距离胜利仍然有一大截。

    掘金输球的主要原因就是林锐带动了全队，而艾弗森跟安东尼都没有做到。

