    四人被关进了天牢。

    巫王言明三天后自有定夺。

    不知是有意还是无意，巫王在明知道他们都有超卓修为在身的情况下，还将他们关在了一间牢房之中。

    也许他希望林清儿被救走，这样他就不必再为此事而纠结、烦恼。

    林青儿不愿见到自己的子民伤亡，选择束手就擒。

    酒剑仙为了林青儿，没有反抗。

    任以诚有事要找林青儿办，也没有反抗。

    唯独李逍遥是见任以诚没有反抗，被迫放弃了抵抗。

    酒剑仙不断在牢房里来回踱步，心烦意乱：“疯了！都疯了，青儿，你到底是怎么想的？

    凭我的武功，凭你的法术，这世上有什么能左右我们，为什么不走？”

    林青儿平静的坐在地上，双手抱膝，淡笑道：“你不明白，你仍处于庸人的思想中，我们逃不掉的。”

    逃不掉的不是牢笼，而是使命与责任。

    “对，我不明白。”酒剑仙转头又看向任以诚，问道：“你呢？刚才那么好的机会，为什么不干脆杀了拜月。

    他死了，一切问题就都解决了。”

    任以诚悠悠道：“我自然有我的理由，现在杀了拜月，会引发极其严重的后果。”

    酒剑仙闻言，更感恼火：“莫名其妙，一个两个全部都给我故弄玄虚。”

    任以诚道：“稍安勿躁，想想你师兄蜀山剑圣，你就能明白有些人的想法，是旁人永远无法理解的”

    “你认识我师兄？”酒剑仙不由诧异。

    “萍水相逢，一面之缘，冷静点儿，来，我请你喝酒。”

    任以诚说完，伸手从腰间拿出一个葫芦，扔给了酒剑仙。

    酒剑仙随手接过，漫不经心的打开了塞子，“啵”的一声，从来不曾闻到过的香气，涌入了他的鼻子里。

    忍不住灌一口下去，他登时两眼放光。

    “好酒啊！什么名堂？”

    任以诚笑了笑：“风月无边。”

    林青儿看了看他，又看了看李逍遥，问道：“两位小兄弟，你们究竟是什么人？为什么会出现在这里？”

    任以诚在她对面坐了下来：“我和这小子跟你算是有些渊源，不过具体是什么，我们不能说。

    至于为什么出现在这里，我是为了找风灵珠和水灵珠，还有巫后你。”

    林青儿盯着两人看了片刻，忽然满路明悟之色：“我懂了，你们不是这个时代的人。”

    原本百无聊赖的李逍遥登时大吃一惊：“这也能看得出来？”

    林青儿浅浅一笑。

    任以诚摆了摆手：“不要大惊小怪，咱们是被女娲娘娘送来的，巫后是女娲后人，能看出来不足为奇。”

    “什么乱七八糟的？”酒剑仙眉头微皱。

    李逍遥凑到他身边，揽住了他的肩膀，道：“喝你的酒吧，不要管他们了。”

    酒剑仙白了李逍遥一眼：“臭小子，干什么，我们很熟吗？”

    李逍遥嘿嘿坏笑道：“当然熟了，咱们的关系可是十分亲密的。”

    林青儿缓声道：“风灵珠一直由凤凰保管，水灵珠已经失踪多时了，不过你既然来了，想必早有准备。

    至于我，有什么能帮你的，小兄弟不妨直言。”

    任以诚点头道：“那我就不客气了，我需要你的一点元神，以及……你的爱。”

    此言一出，另外三人同时愣住。

    酒剑仙直接一口酒喷在了李逍遥的脸上，继而面色不善的看向了任以诚。

    “什么？”林青儿愕然不已。

    “不要误会，你看看这个就知道了。”任以诚右手一翻，红芒乍闪，掌中已多出了一柄红色长剑。

    李逍遥惊呼道：“血染不绝！”

    林青儿将剑拿起，双目微闭，悉心感应之下，立时恍然大悟。

    “原来如此，世上居然会有如此精巧的法器！”

    李逍遥若有所思道：“前辈，难道您是想让血染不绝重新变成护世之兵？”

    任以诚打了个响指：“然也。”

    有了林青儿的元神和女娲一族对众生之爱，血染不绝就能重新拥有血之禁印和渡世大愿。

    “我明白了。”林青儿当即凝神运功，以女娲神力分化出一缕元神，注入到了血染不绝之中。

    嗡~~~

    霎时，剑身轻颤，血芒炽盛。

    血染不绝再度焕发出了灵光！

    “小兄弟，我的女儿就拜托你了。”林青儿将剑交还。

    任以诚失笑道：“真是什么都瞒不住你。”

    林青儿不由莞尔：“女娲神力只有同族才能承受，你又说我们有渊源，这其中的因由并不难猜，不是吗？”

    任以诚翻手化去血染不绝，正色道：“你放心，灵儿过得很好，女娲族裔的命运不会在她身上重复。”

    “嗯，那我就……”林青儿说未说完，突然捂着心口，面露痛苦之色。

    酒剑仙连忙上前，急声道：“青儿，你怎么了？”

    林青儿难以置信：“水、水灾！是拜月教主，他给南诏国带来了史无前例的灾难。”

    酒剑仙将她扶起，恼怒道：“我说什么来着，要是早点杀了他，什么麻烦都没了，走，我陪你去把他杀掉。”

    “为什么？”林青儿痛心疾首，不解道：“拜月教主也是我的子民，我也应该爱他，改变他。

    可他为什么这么残忍，为了自己的野心要牺牲所有的子民？”

    酒剑仙嗤笑道：“你说什么？爱他？你不怕笑死人吗，反抗吧，别在天真了。”

    任以诚叹了口气：“拜月想要的爱你给不了。

    巫后，虽然我也无法理解你的想法，但是我钦佩女娲一族的无私，我唯一能做的就是帮你照顾好灵儿。”

    “这就足够了，两位小兄弟，一兮大哥，灵儿就拜托你们了。”林青儿欣然一笑。

    牢房中突然绽放出了无比夺目的金色光芒。

    随后，在酒剑仙惊愕的眼神中，林青儿现出了半人半蛇的女娲真身。

    恰在此时。

    巫王带人来到了天牢，正好看到了这一幕，神情骇然，脸上尽是不敢置信。

    “青儿，你……”

    “大王，我没时间跟你解释这么多了，我们走。”林青儿催促着三人，右手罗袖一挥，牢门砰然倒塌，率先冲了出去。

    “灵儿就拜托你们俩了，我去帮青儿。”酒剑仙急匆匆的跟了上去。

    “没问题。”任以诚说着，抬手抓住李逍遥的肩膀，身形一晃，瞬既在原地消失。

    半空中。

    任以诚御风而行。

    李逍遥脚踏飞剑。

    “前辈，我们真的就这么走了？”前往深宫的路上，李逍遥忍不住问道。

    任以诚道：“我们要做的事情在未来，而不是现在，就交给巫后吧，没有她今日所做的事情，就不会有后来会发生的一切。”

    “我懂了。”

    “话说回来，你什么学会御剑飞行了？”

    “哦，师父说既然都教给前辈您了，索性也不差我这一个了。”

    须臾。

    两人已来至赵灵儿所在的宫殿。

    “差点忘了。”任以诚忽地身形一转，使出了龙神功。

    他突然想起来当日初到仙灵岛是时候，赵灵儿说过，他是变成了神龙去救人的。

    “杀！”

    震天的喊声中，姥姥抱着年仅六岁的赵灵儿从宫殿里逃了出来，在她们身后有数十名拜月教徒追赶而至。

    昂~~

    龙吟响彻天地，声如雷震。

    硕大的龙首从半空中探了下来，口中喷出滔滔烈焰，如有灵性般避过姥姥和赵灵儿，尽数落在了拜月教徒的身上。

    同时。

    万剑破空，密如暴雨，沛然倾泄而下。

    一众拜月教徒不及惨叫，便在瞬息之间纷纷丧命。

    赵灵儿躲在姥姥的怀中，目光灼灼的望着天空。

    就见那神龙骤然消失，化为了人形，与那御剑之一齐从天而降。

    姥姥面色一紧：“你们是谁？”

    “别担心，是巫后请我们来救你们的。”

    任以诚解释了一下，看着尚还年幼的自家徒弟，感觉好像比长大了还要可爱一些。

    吱~~~

    四人正欲离开之际，天际突然传来了清脆的啼鸣。

    赫见一只巨大的七彩凤凰，翩然振翅落在了他们面前。

    任以诚不由暗叹，这巫后可真是太贴心了！

