    陆国，细作王四的据点，玛莎玛姬以及张涛围坐在一起。

    “这，百姓们都不相信那是陆国皇帝哎。你说这可如何是好啊？”玛姬忧愁地问出一句。

    “百姓们被欺压得太久了，不敢相信那也是正常的。换做是你，如果你被一个人长期地欺负，但有一天，有人告诉你你可以反过去整死他，长期的受苦怕是你也不会相信吧！”张涛说道。

    “我不知道唉，我一直都挺强的啊！也没有哪个魔兽说故意来找我麻烦的。再说了，人家这么可爱这么优雅这么讨人喜欢，没有人会找我麻烦哒！”玛姬不要脸地把自己夸了一顿，对面的张涛玛莎听得是满脸黑线啊！

    “那，你说该怎么办呢？这百姓他们不相信啊！”玛莎有些忧虑。

    突然。

    “不相信什么？百姓们怎么了？不是狗皇帝被制服了吗？”

    叶晨的声音从门外传进来，那是人还没到，话先比人到场了啊！

    张涛玛姬玛莎齐齐望向门口，据点的门被重重推开，沐璇儿和叶晨笑着双双踏步进来。

    “大哥！你怎么来了！”张涛看见叶晨，兴冲冲地站起来迎接到。

    “玛莎姐姐，玛姬！我来给那狗皇帝最后一击啦！就知道玛莎姐姐最懂我了，给我留着这最后一击！”沐璇儿跟玛莎玛姬打招呼，然后窝进玛莎的怀抱中使劲儿撒娇。

    “说来也不是很复杂，还不是那个沐璇儿，死活不肯听我的劝，嚷嚷着一定过来给那狗皇帝最后一击，搞得跟个正义女侠一样。怕她出什么岔子了，我不得赶紧跟上给她收拾断后啊！”

    叶晨没好气地说着，并且对沐璇儿翻了个大白眼。

    这一举动可巧不巧被顾着撒娇的沐璇儿给看见了，刷一下冲过来，对着叶晨就是一顿胖揍啊！

    她沐璇儿那是这个死叶晨能够随便乱说的嘛？再说了，她什么整得像个正义女侠，她就是正义的女侠好吧！不行！揍一顿再说！

    众人满脸黑线地看着这刚到达的叶晨沐璇儿，才安生了多久啊？这又打起来了！当然，比较大的都是沐璇儿单方面攻击叶晨，叶晨一味躲闪滴。毕竟，叶晨还是一个真正滴男人嘛！总不好对女孩子动手滴嘛！

    “好了！说正事吧！这狗皇帝到底要怎么处理才能让老百姓都能将他惩罚呢？这么简简单单地让他死去太便宜他了！”玛姬忍不住出言将当前最要紧的事说了出来，顿时所有人都安静了。

    “什么？留着他就是为了让老百姓亲自惩罚他？我以为是留给我让我来实行最后一击的呢！”沐璇儿听到嘟起嘴吧，颇不乐意呢！

    “我说了吧！留什么给你最后一击，真是的，这样不是便宜他了吗？做了什么事就得有相应的惩罚！”叶晨当即就呛沐璇儿。

    赶在沐璇儿再次发飙前，叶晨赶紧说出了他的想法：“其实事情可以这样，老百姓都没见过那个狗皇帝，这样凭空出现一个人来确实是难以服众的，但是，我们可以运用代表皇帝权利的象征来让老百姓信服啊！”

    “什么？啥意思啊？我怎么听不懂呢？大哥。”张涛听着叶晨的话那是云里雾里的，大哥说话好像很厉害的样子，但是听不懂。

    “这样，皇帝之所以之所以是皇帝，他可以召唤天下人来为他服务。召唤士兵，为他战斗；召唤大臣，为他出谋划策；召唤女人，为他繁衍后代。”叶晨淡定一笑，缓缓道出。

    “知道他的这个特性，那我们就可以先用他的特权去验证他，然后接着就可以去再毁了他。”

    望着众人仍是一脸迷惑的样子，叶晨笑意更深了，嘿嘿这个十三，看来哥哥我是装的很成功啊！机会难得机会难得！

    “这样，我们把他放到闹世中，然后呢！派士兵前去营救他，大声呼喊他的身份，让老百姓深刻认识到他就是狗皇帝。然后我们再出现将他们全部制服，那不就实现了让老百姓相信他就是狗皇帝了吗？”

    看着呆呆望着自己的众人，叶晨感觉嗯。就这个feel倍儿爽啊！不要停！让哥再飘一会儿哈哈哈！

    “大哥！你咋想得出这种计策的？这也太厉害了吧！我咋就想不到呢？”张涛这位叶晨头号小迷弟此时一双星星眼盯着叶晨，双手握拳捧脸状，对叶晨的崇拜那简直是不要不要的。

    对此，叶晨表示这都是小意思啦！欣然接受了小弟张涛的崇拜。当然，要是那个捧脸星星眼是个妹子做的话，那就更完美不过了！

    “嗯，那就这样做吧！只是这军队……”玛莎听完了叶晨的计策，认为的确是好的，现在想想军队该如何解决。

    现在狗皇帝肯定是要死的了，那他的权利皇宫国民百姓该如何安置呢？

    这，是一个问题呢！

    显然，叶晨也想到了这一层。

    “我们这样，我们去狗皇帝的皇宫，跟他们大臣招安一下。看看有哪个是肯的，不肯的到时在做打算嘛！还有他的军队，也试试劝一下，让他归到我们麾下算啦！”叶晨说到狗皇帝身后之事的安排。

    “嗯！我也觉得，坏的那是狗皇帝还有极少一部分的人，这大部分人都是无辜的啊！毕竟，谁能希望自己的孩子就这么被白白害死呢！我觉得可以一试！”张涛附和道。

    “噢那狗皇帝的党羽也万万不能放过呢！那个王婆，还有李二！这两个人类真是太恶心了！身上透着一股恶臭！一定要严惩，干脆也千刀万剐算了！是那狗皇帝的走狗啊！”说起党羽，玛莎就想起了做娃娃时期的那个王婆和李四。

    这两个为了金钱堕落成恶鬼的财奴已经没有半点人类的模样了。人会这样残害自己的同类后代吗？

    这样的恶鬼，说他们是畜生那都是抬举他们了！一条宝贵的人命竟然比不过一袋子金钱，爱钱没有错，只要这个爱钱并没有建立在别人的痛苦之上。

    但王婆李四他们不是的，他们贪婪，他们将他们的钱财堆砌建立在无数无辜孩童的皑皑白骨之上，呵！报应，不会不报的，只是时候未到。

    如今，是时候了。

