    如果时海在场的话，他一定会说：我的坏女人雷达响了。

    现在对简思春耳语的天水也确实像一个蛊惑人心的魔女。

    天水原本就很擅长驭人之术。

    作为一个商业帝国的领导者，天水除了眼光独到之外，还有着一项不可或缺的能力，那就是能说服他人加入己方，以及促成合作与联盟的‘话术’。

    她的话深深地影响着周围的人。

    就算外貌长得再好看，如果不会说话的话, 和纸片人又有什么区别？

    连纸片人都会说‘我只喜欢你一个’呢。

    所以，夜店里的头牌牛郎或是陪酒女，不一定是长得最漂亮的，但一定是说话最好听的。

    人好看，说话还好听，那当然所有人都愿意跟随她。

    而天水最聪明的地方就在于, 她很会引出人类内心深处潜藏的欲望。

    所以哪怕是明知道天水这女人不怀好意, 也总是会情不自禁地去听她讲的话。

    就像是那些占卜师，其实并不是真的会占卜, 只是善于观察，能摸清楚眼前的顾客‘现在想听到的话是什么’。

    这就是语言的艺术。

    天水就是提前听到了祝灵洁与简思春的一番对话，在对她们目前的内心想法有了相当程度的了解之后，才出来对简思春进行一番引导。

    其实真要说的话，天水与简思春和祝灵洁本就不是‘同路人’。

    因为从底层观念上就存在差别。

    简思春和祝灵洁都是依存于时海的女人，任何事情都是以时海为主。

    举个形象一点的例子，可以说时海就是她们的太阳，而她们就是围绕着时海转的行星。

    但天水就完全不想当一颗‘和大家一样’的行星。

    她要当恒星，让时海成为围绕她转动的行星，她也不会介意其他女人去当绕着时海转动的卫星。

    她真正的野心一直都是‘驯服时海’，这是简思春和祝灵洁做梦都不敢想的事情。

    但其实天水觉得，她们应该是有和自己类似的‘潜质’的。

    因为她们都曾是得到过时海的女人，而且对他的爱意浓厚到让人感到沉重，所以内心深处肯定潜藏着‘独占欲’。

    而独占欲就会让人走向极端，脑袋里会冒出许多‘疯狂的想法’。

    实际上, 在经历过重生之后，她们就已经多少变得不太正常了。

    毕竟她们甚至能‘分享时海’了……换做上辈子，她们能做到这个程度吗？肯定不可能吧。

    那为什么不能产生更过激的想法呢？

    就让我来……把你们内心更深处的‘妄念’给引导出来吧。

    而这一次天水要引出的是简思春的‘亵渎之心’。

    让她觉得‘还可以做的过分一点, 因为时海会原谅自己’。

    从上一次的黑暗火锅大会开始，再到昨天的兔女郎摄影会和赏月酒会，就已经能看出时海对她们的容忍度是相当高的。

    简思春已经有些意动，她从天水的黑发牢笼中脱出，眯着眼睛说道。

    “想当然是想啊……但这又不是想就能成的事情……学姐你又不是不知道时海他多正经……”

    “我这里有个好主意，学妹你要不要听听看？”

    “如果学姐你又想坐享其成，当个黄雀的话就算了……”

    天水眉眼弯弯，和简思春勾肩搭背地说道。

    “当然不会啦，我保证这次人人都有份！”

    简思春眯起眼睛怀疑道。

    “但学姐你不是说不想加入我们吗？”

    “我是说我不想真的去喜欢女人，但和你们一起成为他的女人，倒也不是不可以……”

    天水耸了耸肩摊手说道。

    “再说了，如果我真的很讨厌你们，完全排斥你们的话，又何必跑过来和你们一起住呢？那不是给自己找不自在吗？”

    “确实……但如果学姐你有好主意的话，为什么你还愿意和我们分享？你应该不是那种慷慨善良的女人吧……起码在有关时海的事情上肯定不是。”

    “因为只有我一个人去说的话，他肯定不会同意啊，但若是由你来发起，并且我们都参与了的话，他就会觉得‘既然大家一起的话，那我也一起吧’，时海他不会破坏别人的体验，不是吗？”

    “……”

    “再说了，这个计划要我们一起才能完成……缺一不可！”

    简思春觉得天水说的没什么问题。

    而且还有一层原因是，简思春和祝灵洁现在是时海的女友，这个身份是不可动摇的。

    相比起学姐的话，肯定还是女友的话更有分量……因为天水也需要利用她们的话语权，所以才会愿意同她们一起商量如何拿下时海，这么想就很正常了。

    简思春抱着胳膊犹豫了很久，最后还是忍不住想听听天水的狐言。

    “那好吧……我先听听学姐你的主意。”

    成了！

    见简思春上钩，天水在心里发出奸笑，面上却还是带着人畜无害的笑容。

    “好~学妹你附耳过来……”

    简思春听着听着，慢慢地睁大了眼睛，等到完全听完后，直接大叫一声‘妙啊！’。

    她是彻底被天水的想法给折服了。

    没想到学姐居然能想出这种匪夷所思的办法……

    但听起来却是非常有可行性。

    可以说是完全掌握了时海的内心想法，才能想出这种具有强针对性的办法。

    “怎么样？”

    “好像可以有！”

    简思春听完觉得这个计划完全可行。

    就在她们说完时，祝灵洁也端着热好的粥来到客厅，发现天水已经醒了后便微笑着对她说道。

    “学姐你也醒了啊，也来喝点粥吧。”

    “祝学妹还真是贤惠啊。”

    “还好啦……毕竟我没有喝的太醉。”

    “那如此贤惠的祝学妹，有没有兴趣参加我们的计划呢？”

    “嗯？什么计划？”

    天水肯定是想把祝灵洁也拉下水，而简思春也帮衬着说道。

    “灵灵，你听我说！刚才学姐她跟我讲了一个很厉害的想法……只要我们合作，说不定就可以让时海在保持清醒意识的状态下推到我们了！”

    “哎……？”

    祝灵洁先是因为听到推倒这个词而有点害羞，但马上意识到关键词‘清醒’后，也是慢慢地睁大了眼睛。

    实际上，自从她们知道睡着的时海会因为身体所保留的记忆而变成‘自动人偶’之后，就一直尝试着让时海再次失去意识。

    特别是在她们得知了时梦在时海感冒的状态下成功先下一城，尝到甜头后，她们就更想通过这种方法来得到好处了。

    所以才有了昨天的酒会……虽然最后没能灌醉时海，但祝灵洁也还是心满意足。

    毕竟最后还是和时海一起喝了那三杯让人印象深刻的酒……虽说其实是祝灵洁被喝了就是了。

    哪怕是真的成功灌醉了时海，也就只是追上了时梦。

    而要让时海保持清醒的状态下和她们……？

    这怎么可能！

    祝灵洁捏着下巴歪头问道。

    “是在说要让时海更早做好心理准备吗？但是他不是说了要今年内吗……以他的性格，说出来了就不会改了呀，所以多半会在年末吧……嗯，最有可能的就是他和我的生日，或者是圣诞节什么的……

    反正就是找个特别的日子，正常结为连理。

    从现在开始算起，起码还要等上两个多月。

    但简思春却一口咬定道。

    “不！就在这七天内！”

    “这、这可能吗？”

    “你听完就知道了！学姐你能再对灵灵说一次吗？”

    “没问题呀~”

    于是新一轮传教开始了。

    祝灵洁想不到，就在自己去厨房热粥的这么一小会儿功夫里，天水居然就已经完成了对简思春的怂恿。

    她才刚刚被简思春那天然的扭曲想法所影响，正在常识被瓦解的边缘徘徊呢，现在又被天水灌输了鬼点子，整个人都迷茫了。

    “这样真的能行吗……”

    “一定可以的！”

    简思春比计划的提议者天水还要信心十足。

    因为她太懂时海了……

    这个计划唯一的缺点就是

    “但是……总感觉我们联手骗他有点不太好……”

    “这也不算是骗吧？只是类似于撒娇一样啦，或者应该说心灵上的cosplay？呃，我也不知道该怎么讲啦……”

    “嗯……思思你是想说，类似于装可爱吗？”

    “对对！就类似于装可爱！虽然要做的事情和装可爱完全相反就是了……要说这个计划唯一的缺点，那就是会让时海看到我们糟糕又难堪的一面……但是，时海的话，一定会愿意连我们糟糕的一面也接受下来的！”

    看简思春这就用上了自己刚才说给她听的话，天水暗中偷笑，她就是为此才会提前给简思春灌输观念的。

    “但是……真的会这么顺利吗？”

    祝灵洁还是有点担心。

    她是理智的稳健派，很害怕又一次翻车了。

    “怕什么嘛！就算失败了，或者是被他发现了，顶多也就是又多了一个黑历史……但反正黑历史就已经够多了，再多一个也无所谓吧！”

    “这……”

    虽然多少有点破罐子破摔的意思，但话糙理不糙，确实是这么回事。

    祝灵洁想了想，也觉得可以试试。

    毕竟和失败后的惩罚比起来，成功的奖励未免也太香了。

    能从清醒的时海身上得到百分百的关爱……

    祝灵洁也无法抵挡这种诱惑。

    “好吧……那就试试看吧。”

    “好耶~那我们现在就商量一下细节吧！”

    “没错，要先选好地点，毕竟要有一个足够合适的场所才有利于计划的进行哦？”

    天水伸出双手揽住简思春和祝灵洁的脖子，将她们的脸贴上自己的东西半球上后，邪恶地说道。

    “让我们给他点颜色看看吧！”

    简思春也很来劲，兴致高涨地举手叫道。

    “哦！给他看黄色！”

    祝灵洁也跟着举手叫了叫。

    “哦……哦……！”

    对门，正在看书的时海忽然感到一阵恶寒，了，连带着全身都抖了抖。

    这一阵抖动影响到了正枕在哥哥的大腿上休息的时梦。

    她揉着眼睛起身，看了一眼客厅的表后说道。

    “啊……已经这个时间点了啊，稍等一下，哥哥，我去做晚饭……”

    “不用了，你不是还不太舒服吗？”

    今天，时海也仍然是准点就醒来了，醒了之后就去照顾喝多了的时梦。

    时梦和简思春一样在把着马桶吐个不停之后，就浑身无力地躺在沙发上。

    柳真善看到时梦这幅样子也是颇为心疼，深刻地反省了一下并表示以后不会再这么过分地进行劝酒了，并为表歉意带着他们兄妹出去吃了一顿好的。

    回到家后，时海就坐在沙发上看书，顺便给妹妹当枕头。

    时梦枕在哥哥的大腿上，懒洋洋地睡了一下午。

    “但是……”

    虽然是睡得很舒服，但时梦还是觉得应该反过来才对……她‘照顾心’又开始作祟了。

    “别但是了，你身体不舒服就别勉强自己嘛，今天晚上就点披萨吃吧，我有点想吃了。”

    “既然哥你都这么说了，那好吧……”

    看到妹妹还是不太开心的样子，时海也没有更好的办法来安慰，只能试着帮她找身体状况一样糟糕的‘同伴’了。

    而且这样也能顺便拜托她，让妹妹的心情变得好一点。

    “那梦梦你去帮我通知一下思春她们吧，她们应该也已经醒了，顺便帮我问问她们想吃什么口味的，晚上大家一起吃披萨。”

    “嗯！”

    果然得到了哥哥的拜托，妹妹就精神多了，穿上鞋子跑到对面去串门。

    过了一会儿，回来的却不是妹妹，而是简思春。

    她径直地走过来，挨着时海坐下来。

    时海合上书，侧头问道。

    “怎么样？你感觉好点了吗？”

    简思春一脸内疚地说道。

    “那个，对不起，我听灵灵说了，昨天我好像……那个……给你添麻烦了吧……”

    时海有点意外，昨天到最后清醒的人只剩下一个半，祝灵洁只能算半个。

    而简思春失态的样子，祝灵洁就算全程都看到了，应该也不会告诉简思春才对。

    “还好吧，你挺乖的，很听话也很配合。”

    “这、这样啊……”

    简思春不好意思地挠了挠脸颊。

    时海也没有继续说细节，毕竟尿裤子还尿在男朋友身上这种事情，她肯定也不愿回想。

    果然简思春似乎不太想继续这个话题，便转移话题问道。

    “说起来……今天开始就是黄金周了，时海你有什么计划吗？”

    “在家看书算计划吗？我已经看了半天了。”

    “那也太无聊了吧！这样的话和普通休假有什么区别嘛！”

    “说实话，我就是当成普通的休假来过的啊……前段时间我们不是天天去图书馆吗，我发现了不少有趣的书就全都借回来了。”

    “时海，你有没有听过有一句话叫做，读万卷书不如行万里路。”

    “当然听过，不过这句话其实是错的，正确的是‘读万卷书，行万里路’，没有‘不如’，意思是既要读万卷书，也要行万里路。”

    所以其实‘读万卷书不如行万里路’这种说法是现代的社会人编出来的调侃话。

    而且时海还知道网传的后面几句。

    行万里路不如阅人无数。

    阅人无数不如贵人相助。

    贵人相助不如高人指路。

    听起来还挺讽刺的。

    简思春才不管那么多，她只是想借此引入话题而已。

    “一样一样！反正就是说，行万里路也是很重要的吧！”

    “确实，毕竟多出去看看才能长见识……”

    “所以，你不觉得作为一个当代大学生，就应该趁着休假到处走走看看吗？”

    听到这里，时海已经明白了简思春的想法。

    她这是想拉自己出门去旅行啊。

