    那小老板看到警官证甚是吃惊，随即便又露出笑脸，一副毕恭毕敬的样子。

    “警官，你们调查什么？我定当全力配合。”

    侯吉岭问道：“你叫什么名字？”

    小老板又是一怔，“我叫张大力。”

    “那我问你，昨天打牌的人你还记得吗？”

    “记得记得，都是熟人。”张大力直点头。

    “王和生来过吗？”

    “来过来过。”

    “他什么时候来的？”

    小老板眼珠一转，“中午一点多。”

    “你怎么记得这么清楚？”莫伟楠的两只眼睛不错眼珠地盯着张大力，看他答得爽快，几乎是不假思索，心中顿生疑窦。

    那小老板仰头一笑，摸了把他那一丝不乱的分头，“我一点整才吃完饭，刚过来不大一会儿那个王和生就来了，他经常上这来打牌。”

    “他在哪张桌子？又跟什么人一起玩的？”侯吉岭继续问道。

    张大力一指墙角的那张麻将桌，说道：“他在这，另外三个人先后都换过了，就他一直在这桌。你们是不是想知道他在这玩了多长时间，什么时候走的？是这个意思吗？”

    侯吉岭点点头。

    没等侯吉岭再说话，那小老板连忙又道：“我前段时间刚安了监控，就在门口，你们应该看到了吧。他几点来的，几点走的，都能够查得一清二楚。”

    门口的监控侯吉岭和砚司墨也看到了，可是莫伟楠发现这屋子里包括另外两间屋子并没有摄像头。

    张大力领着三人去了隔壁的一间小屋，那里有台电脑。他很快便调出昨天下午一点之后的画面。在1:26的时候，王和生走进了棋牌室。

    王大力一边儿往后翻画面，一边说：“这个王和生离开的时候都快6点了，那时天已经黑了下来，屋里开了灯。其他桌上的人都走了，他们散得最晚。”

    画面调至5:51，穿着灰色羽绒服的王和生从棋牌室走了出去，后面陆陆续续也有几个人离开棋牌室。

    见三位警察都不说话，张大力站起身来说道：“这个王和生在这一坐就是半天，他的麻将桌换了两三拨人，就他坐在那里不动。因为是熟人，我直劝他不要在这玩得太久，省得回家又挨骂，他才离开的。”

    侯吉岭与莫伟楠和砚司墨相互对了对眼神，都点了点头。

    随即侯吉岭便对张大力说道：“感谢张老板的配合。再见！”

    三个人离开了监控室，穿过棋牌室，回到了警车上。

    莫伟楠一声叹息，“有这监控简直就是铁证，死死地证明了王和生没有作案时间。”

    侯吉岭没有说话，掏出香烟点燃。他见莫伟楠一直看着他，准确的说是看着他手上的香烟，便递给了他一支。

    莫伟楠接过烟，说道：“我们警局都还没有安监控，人家一个小棋牌室却安上了，够先进的。那储蓄所门口要是有监控，这案子也就好破多了。”

    砚司墨皱了一下眉，打开后面车窗，右手在鼻子前扇了扇，说道：

    “猴子，回去之后你跟李局提提建议，让各企事业单位门口都安上监控，最好那十字路口也安上。以后我们案件肯定破得快，破案率绝对要高得多。到那时你可是首功一件。”

    “我勒个去！墨墨脑瓜儿真好使，这主意我赞成。到时候不光猴子有功，你的功劳更大，因为这是你给猴子出的主意。”

    “好了，那是后话。这个王和生也没有发现什么疑点，我们去乡下找另外三个人吧。”侯吉岭掐灭烟头，便催促莫伟楠开车。

    车辆甫一启动，砚司墨在后面喊道：“楠楠，你还有力气转动方向盘呀？难道你不饿？”

    莫伟楠抬起左手一看表，惊呼一声，“我勒个去！都十二点啦！墨墨要不说我还在这硬撑着呢！幸亏你提醒我了。我这手也转不动方向盘了，脚也踩不动油门了，这刹车都踩不到底儿了。”

    警车刚刚起步，便又慢慢停了下来。

    侯吉岭两眼一瞪，看看二人，那张扑克脸绷得紧紧的，右手食指点着二人呼哧呼哧喘着气说道：“你们俩呀，就知道吃！”

    砚司墨在后座椅上一靠，懒洋洋地说道：“民以食为天嘛！即便是不工作，到了点儿也是要吃饭的，又何况我们都忙了大半天了。”

    莫伟楠随声附和，“是呀，我一个孤儿要是连吃都不知道的话，根本就活不了这么久！还请候组大人可怜可怜我吧，我的肚子里面缺只烤鸭。”

    砚司墨禁不住哈哈笑了起来，“对！烤鸭！猴子还欠一只鸭子呢！”

    侯吉岭有些不悦，“谁欠了？”见莫伟楠没有开车的意思，便撇撇嘴无奈地说道：“那还不走？前面找鸭子去！”

    “得勒！还是我们候组好喂！”猛然一脚油门，车子“噌”就窜了出去。

    “你慢点儿！”侯吉岭忍不住警告了莫伟楠一句。

    而那莫伟楠却嬉笑道：“我都闻见烤鸭味儿了，能慢得下来吗？”

    砚司墨在后面哈哈笑着，说道：“动力！任何行为都需要动力，动力是内因。刚才还饿得转不动方向盘，踩不动油门。你看，一听到鸭子呱呱叫，这油门就踩动了，恨不得把邮箱踹喽！”

    “那是！墨墨一会儿等我们吃完烤鸭之后，如果候组在车前再给我拴上一只的话，我能把这警车开出飞机的感觉，你信不？”

    砚司墨笑声不断，“你就吹吧！我不信。”

    虽然他俩说闹得很欢，但是侯吉岭并没有笑，却一本正经地说道：“你以为自己是头驴呀，在前面栓把草你就跑得快了。”

    砚司墨笑得喘不过气儿来，“他不是驴，他是猪，他是撵鸭子的猪！哈哈哈！”

    这老天真给莫伟楠面子，警车开了没有两分钟，路边就见到一家酱鸭店。

    进店，侯吉岭要了一只酱鸭，三张烙饼，一盆鸡蛋汤。

    看着两人狼吞虎咽的样子，侯吉岭用筷子夹了一小块鸭肉，放在嘴里细嚼慢咽着说道：“饿鬼投胎呀！慢点吃，管你们饱。别看昨天那只烧鸡你们吃完了，这只鸭子你们吃不了。”

    砚司墨嘴里塞满鸭肉，含糊地说道：“吃不了兜着走。”

    而莫伟楠使劲咽下一口还没有嚼烂的鸭腿肉说道：“一只不够，还得再来一只。”

    侯吉岭在桌上用力戳了戳筷子，“想得美！不够吃喝汤吃饼。”随即又加了一大块鸭肉，使劲地嚼着，对莫伟楠一副鄙视的样子。

    砚司墨嘴里噙着鸭肉，忍不住呜呜地笑了起来。

    令侯吉岭想不到的是一只酱鸭吃完了，莫伟楠又高喊一声，“老板，再来一只，打包！”

    店老板高高兴兴地端过来一只酱鸭。

    而那侯吉岭并没理会，用纸巾擦擦嘴，便起身向店门口走去。

    莫伟楠在后面直喊：“唉唉唉！侯组结账啊！”

    侯吉岭回头说了一句，“已经结过了。”便走出门去。

    莫伟楠抱着那只鸭子，起身离座也要走，那店老板却说道：“这一只还没结。”

    砚司墨望着有些尴尬的莫伟楠，咯咯地笑个不停。

    莫伟楠将鸭子往桌子上一墩，“不要了！”匆匆跑出店去。

    砚司墨冲店老板摇摇头，依旧笑着跟了上去。

