    与苹果的洽谈定在两日后，原因有些奇怪。

    似乎苹果总部的高层要亲自过来，而不是像之前一样，派出一个华夏区的总裁。

    当然，为了平息用户的风波，苹果官方立即表证明：

    请苹果用户冷静，苹果不会排斥任何一款优秀的软件，更不会牺牲用户的体验。苹果官方将会与凡人科技展开相关洽谈，尽快上线凡人科技的软件，此外，苹果官方将入驻凡语，开通官方认证账号，更好的与全球各地的用户沟通交流。

    这一声明，让很多苹果用户兴奋不已！

    终于，苹果要妥协了，凡语要上线了！

    王凡看着苹果官方的声明，同样忍俊不已。

    正如那句话所言，人生如戏，全靠演技！

    官方的说辞，讲究的是艺术，绝对不能暴露真实的想法与原因。

    人人皆知，与典型的“顾客是上帝的理念”不同，苹果倾向于“企业引导用户，而不是用户引导企业”。

    无论是Ios系统，还是苹果手机，都倾向于按照苹果的思路给你框定，给用户最好的体验，但不给用户很多选择的权利。

    尽管萝卜青菜各有所好，用户的口味倾向根本无法统一。

    尽管很多方面用户反对，希望改进。

    像之前不越狱换主题，就曾难倒很多用户，虽然现在有了部分解决方法，依旧没有官方出品的主题支持。

    还有双卡双待，尽管很多国家不存在这样的问题。

    但华夏市场，以及那些倾向于跨国旅游、工作的用户，都很是需求。

    当然，苹果的统一标准，保证了极高的质量，和优越的用户体验，无论是系统还是软件。

    极其卓越的体验之下，对很多用户而言。这些“固执”并不算什么，除非有更好的手机来替代苹果的地位。

    …………

    这一天工作的事务，都是孙雅处理的，直到下午下班时刻。方才处理完毕。

    为了表示谢意，王凡特意请她吃吃饭。

    不过为了避嫌，王凡打算在附近的酒店即可，毕竟孙雅有男友，甚至将要走进婚姻的殿堂。

    可孙雅却不同意。非要去上档次的地方，甚至直言：王董第一次请她吃饭，自然要够档次。

    王凡无奈，直接带着她去了皇朝酒店。

    当然这次是普通包间，并没有去顶层那个别有洞天的顶级包间。

    没那个必要，也没那个可能。对于孙雅，王凡没有半点想法。

    现在他的感情生活已经有些混乱，恨不得立即搞定一切，稳定下来，再也没有心思招惹其他的莺莺燕燕。

    尽管之前他想的很好。各取所需，不谈感情，一夜无痕。

    可是屡屡中招，一颗颗红心炸弹，早已让他厌倦了这种生活。

    对于这样的安排，孙雅很是满意。王凡让她点餐，她也欣然同意。

    简单的点了几个菜，孙雅还特意要了一瓶酒。

    这让王凡有些意外，甚至有点反对，不过并没有多说什么。

    开始两人相邻而坐。中间隔着两个位子，谈的工作上的事。

    不过很快，孙雅接着起身倒酒，不着痕迹地坐到王凡身旁。

    王凡眉头微皱。以不能酒后驾车为由，想要拒绝，但未成功，只能和孙雅喝几杯。

    孙雅的酒量并不算高，但喝的很是豪放，王凡想拦都拦不住。

    这种节奏。让王凡无奈，感觉她就是一心求醉，甚至还有其他的想法！

    果然，酒的度数很高，几杯过后，王凡都有了一点感觉，而孙雅的脸早已开始泛红。

    嘴上更是说着胡话，动作也开始有些轻佻。

    不知何时，胸口的扣子都解开了，张露出里面的规模，整个人更是挡也挡不住地向王凡身上靠。

    王凡无奈，不知道她是真醉还是假醉，只能扶住她，尽力地保持距离。却不料一只手恰好碰到不该碰的地方，只能连忙挪开，扶住孙雅的肩膀。

    人以类聚，物以群分，这句话说的一点都没错。

    苏雪雁这样的极品美女，要身材有身材，要能力有能力。其闺蜜孙雅同样不遑多让，同样才质双全。

    不过王凡对她没有任何想法，只能坐怀不乱，竭力应付。

    而孙雅却不依不挠，整个人都倒在王凡身上，嘴上更是说着胡话，直接将王凡雷个半死：“王董，我今晚不想回去，我想像雪雁一样和你……”

    这句话让王凡脸色瞬变，不止是前半句的雷人，更是后半句的意思：和雪雁一样！

    她怎么知道？！

    王凡清楚，即便是闺蜜，以苏雪雁的性子，他们的关系，都不会吐露半句！

    这里面一定有问题！

    很快，孙雅给了他答案：“那天，你和雪雁在办公室，嘿嘿，我不小心在门外听到了……”

    王凡瞬间明白一切，脸色更是涨的通红。

    凡人科技收购威睿电通，苏雪雁要去台岛统筹一切，归期难定。

    离别在即，两人一时间把持不住，直接在办公室里大战一番。

    可没想到，竟然隔墙有耳，他竟然也来了一次电台直播，尽管听众只有一人。

    “嘿嘿，你真厉害，一个小时还行，比我男友强的多多多了……”

    孙雅语不惊人死不休，王凡哑然，这妹子到底听了多久？该不会来了个全订？！

    “我也想和雪雁一样，我们不破坏彼此的生活，谁也不告诉……”孙雅越说越露.骨，整个人都快盘到王凡身上。

    “你喝多了!”王凡不敢让她再说下去，连忙打断孙雅的话，给她系好衣服，直接带着她出了门。

    将孙雅放在车上，王凡问道：“你家在哪？”

    “我家？”孙雅重复道，接着笑了起来：“鼎盛华府，17号楼……”

    王凡没有犹豫，开着车将他送了回去。

    孙雅的家是一个小二套，装修的很是不错，不过只有她自己住，男友估计在外地工作。

    为了生活，都是如此不易。

    王凡安顿好孙雅，准备离开，可身后传来诱人的声音：“别走。”

    王凡回头，看了孙雅一眼，只能坐下陪她说了会话。

    酒后吐真言，孙雅没有再任性，而是把该说的不该说的，全都说了一遍，那节奏完全是在哭诉。

    (未完待续。)

    ps：　　感谢凡人小凯的大额红包。书友Q群，168231794，欢迎正版读者。

    感谢书友15o9172o1645o44、丶恺丿、盛者之一的588赏，以及青春的陌生人、青纵命生、cycyoo、爱莱森、书友1o1229185724789等书友的打赏。

    谢谢、