    经过昨晚这么一场小小的闹剧，第二天早上起来季溏心觉得自己整个人都舒畅了，吵架的确让人难受，但也是增进关系的一个过程，在听到戚嵘那句表白之后，她心里隐隐不安的那一块终于踏实下来。

    她起了一个大早，洗漱完正好撞见从三楼走下来的男人，他明显也洗过澡，头发稍还带着几分湿意，手上拿着一份文件，估计是刚从书房出来。

    黝黑的眸子扫过她一身装扮，淡淡道，“起来就下楼吃饭。”

    季溏心点头，乖乖跟在他身后，两人一前一后走近餐厅，刘婶已经将早饭准备放在了桌上，依旧各式各样，任君挑选。

    她今天难得胃口好，喝了一碗鸡粥，解决掉一个三明治，随后还吃了两片果酱面包。

    刘婶见她吃的多心情也好，“季小姐多吃点，不然到中午吃饭还有好长时间呢！”

    季溏心喝了口水，连忙摆手，“不吃了不吃了，我今天已经吃的够多了。”

    “多吃点好，你这个年纪还在长身体呢！”刘婶说着便忍不住伸手将旁边切好的果盘往她这边推了推，“吃点水果吧，增加维生素的，对皮肤好！”

    戚嵘本是在看文件，听到两人对话之后微微挑起眉头，狐疑的朝刘婶看去，“长身体？”

    刘婶并不觉得有什么，“是啊。”

    男人收回视线，转而落在她脸上，打量了几番，“你是说往横里长？”

    “你……”季溏心不服气的要还嘴，情绪来的很快嘴巴却没跟上，顿了一下才又道，“别胡说八道，我哪往横里长了？刘婶，你看我胖吗！”

    “不胖不胖，这个体重不能再瘦了。”

    得到刘婶的肯定，季溏心朝身侧男人看去，一副‘你听见了吧’的表情。

    谁知，这人听了却旁若无人的说道，“胖点好，不然抱着硌手。”

    季溏心瞬间羞红了脸，抬脚在桌子底下踢了他一下，看到刘婶眼底的揶揄，整个人都不好了，“你说什么呢……”

    “哎哟，我想起来厨房的锅还没关，我去关了。”刘婶非常努力的表现出不刻意的样子，但越是这样季溏心越是抬不起头。

    等刘婶走出餐厅后，她才抬眸瞪向悠然喝着咖啡的男人，“你、你怎么当着刘婶面就说啊……“

    戚嵘看着小姑娘羞红的脸，轻笑了声，将手里的咖啡杯放下，“我说什么了？”

    季溏心只是瞪圆两只大眼睛看着他，没说话。

    “你这个动不动就害羞的毛病也得给我改改。”

    “我……”

    “待会儿去学校？”戚嵘不等她说完便出声打断，不想在这样的问题上纠结太久，“我送你过去。”

    果然，话一出口，季溏心的思绪就跟着他走了，“你不上班吗？”

    “时间来得及。”说完，他便起身朝楼上走，“等我换衣服。”

    季溏心目送男人离开的背影，看着那还在冒着丝丝白气的咖啡杯，明明是最苦的美式，可入眼却甜甜的。

    一边开心一边矫情的想，这人最近怎么回事啊，这么殷勤的哦？

    ——

    最终，还是戚嵘亲自送她到了学校，身边坐着的人不是司机换成自己的心仪的男人，去学校的心情都变得不一样了。

    他开车的时候不喜欢说话，只是目光专注的看着前面的路况，季溏心尽量不去打扰他，乖乖坐在旁边听英语单词，她在国外留学过，四六级对她来说都不是问题，但她想考一个商务英语的证书，并且再刷新一下自己的雅思成绩。

    两人都没说话，但那流淌着的气息却并不尴尬，反而有一种温馨和舒适。

    等季溏心再抬起头时，车子已经停在了学校正门口，她将耳机拿下来塞进包包里，下意识的要拉开车门下车，忽然想到什么，动作僵住——

    下一秒，像是做贼一样往外张望了好几眼，“你怎么把车开到门口了！？”

    “不然？”

    “你应该停在路口的啊，万一被同学看见怎么办啊……”季溏心看着车外人来人往的大门，已经有不少人注意到这辆非常低调奢华的宾利SUV，一张小脸垮下来，赶紧催促，“快快快，快开走。”

    男人并未行动，反而将手从方向盘上撤回来抱在胸前，深邃的眸子微微眯起几分，蕴着令人心惊的光彩，“季溏心，你别太过。”

    “我没有，你快开走啊，开走我们再说……”

    “就在这里下。”

    “……”见他脸上已经有了不悦之色，季溏心苦口婆心的劝道，“真不是我毛病多，我同学都知道我妈妈在医院治疗，家庭条件也不好，所以大家都特别照顾我，如果被看到我坐你的车子来学校，就以现在流言的可怕程度来说，到时候估计会有人说我被包.养，你也知道啊，我是要拿奖学金的人……”

    戚嵘听到她最后半句话，眉头突突跳了两下，所以为了她的奖学金，他必须跟个地下党一样，偷偷摸摸的跟她相处，连送人都不能送到门口？

    季溏心看出他将要发脾气，一盆冷水哗啦浇下去，“再说了，当初不是你要保密的嘛……”

    行，学会用他的话来堵他的嘴了。

    什么叫搬起石头砸自己的脚，他总算明白了。

    心里再多不情愿最终也只能将车子老老实实开到了小路口，停车的时候刹车踩得重了，晃得季溏心差点头晕。

    她小心的瞥了一眼身侧的男人，准备开溜，“那我走了？”

    说着，她便要去拉车门，只可惜手指还没碰到把手便被一道不耐的声音打断，“等着。”

    她重新坐回去，“又怎么了？”

    只见男人将车子中控台后面的盒子拉开，从里面取出一只精致的男士钱夹，拉链拉开，看也不看的掏出一叠厚厚的红色钞票塞了过来，“拿着。”

    季溏心，“？？”

    什么情况，突然被砸钱？

    戚嵘看着她傻愣愣的样子，没好气的一把拿过她的包包拉开装了进去，“拿着去花，慢慢改变你在同学心里的样子，我是保密，但没打算一直保密，不想被传出流言，就好好花钱，知道了么？”

