    第164章开局都是嘴3

    进一步聊天沈洛禾才知道，只有过了五岁才有大孩子给他们起名字。

    队伍中至少一半是没有名字的，平时呼唤就用换轮日的数字作为称号，长大一个换轮日，称号就大一位数。

    他们同样没有男女的概念，毕竟不等发育期就会被大人接走，如今一个个小孩子谁会在意身体上的不同,大家小时候都是坦荡荡，生存已经够难了，哪里有那个追根刨底的心思。

    没多久沈洛禾便明白为什么小黑他们放弃刨土选择回家了，红日缓缓落下，外面的温度却越来越高，整个焦土之地如同被加大了火力的火炉,释放着灼热的高温。

    蒙古包自动感应到了强烈的温差,关闭上卷起的四扇门帘，在狂风呼啸中肆意的摇摆着，而屋内却没有半分天气变幻带来的困扰，当然，如摇篮般不停摆动的感觉不算。

    小黑几个大孩子原地稳稳的坐下，从小内内里掏出一捧土疙瘩，聚在一起，每人能分两三颗。

    这土疙瘩颜色发黄，只有婴儿拳头大，以这些孩子的运动量还真不见得吃得饱。

    小黑看了下眼巴巴瞅着他们的沈洛禾，咬咬牙，从自己的三颗土疙瘩里挑出一颗最大的递给了她，他冷着脸说：“除了不能外出的孩子，干活的孩子才有的吃。今天是特例，我从我的口粮里借你一颗。”

    沈洛禾默默收回想要从储物格取出食物的手，拿过土疙瘩，对小黑报以真挚的感激。

    【神奇的蛋白草，善钻土,在极端高温中生存，以孢子形式繁殖,既具备高质量蛋白质又富含丰富膳食纤维，不提口感，是哺乳类生物不可缺少的食物。】

    在外面的风稍小一些时，孩子们纷纷从一个地面升起的固定储物架上拿水杯，又从地面上升起的圆柱水桶里接水，一人克制的接半杯，把蛋白草投放进去，瞬间融化成泥状，呼噜噜的一饮而入。

    小黑提醒她，“可以干嚼。”显然是不准备分配她水资源。

    不去考虑到底是从哪个孩子的小内内里拿出的食物，沈洛禾浅浅的咬了一小口，眉头微挑，有点咸，嚼起来跟嚼土真没多大区别，嘎吱嘎吱，像是吃了一把沙子，又苦又涩。

    最终她将蛋白草还给了紧紧盯着她的小黑，实在不想为难自己。

    小黑欢喜的接了过来，完全没有食物被客人拒绝的不爽，能活下来的孩子都知道什么叫识时务者为俊杰，没人搞那虚头巴脑的，活下二十个换轮日的才是真英雄。

    沈洛禾翻手一掏，掏出一瓶甜心果酒，浅抿了一口，将口中涩涩的土粒咽了下去。

    孩子们见她虚空取物，没有露出半分惊奇，似是司空见惯。

    沈洛禾再次确定，这个所谓的中科技世界有不俗的发展，至少空间设备已经是必备产物了。

    只是不知道为什么这些孩子被放逐在外，而且老宅管家扫描到的方圆之外千里之内，除了这一栋蒙古包建筑，并不存在其他的建筑物。

    坏消息是这里没有一个人能施以援手的帮助孩子们，好消息是蛋白草多的是！

    所以沈洛禾开始怀疑这个地方或者说这颗星球是被放弃的星球，人类居住在遥远的星系，每隔一段时间为了特别的目的带走活过六岁的小孩。

    在落地的刹那，老宅管家开启的日常任务是环境揭秘，等她将猜测的答案说出后，老宅给予了肯定。

    【编号87142星，是一颗关押星际罪大恶极的犯人的人造星球。这些犯人终生不可回归正常的生活，需要在编号87142星做徭役至死。他们生下的孩子会被投放到星球的另一半，熬过极端天气和地面辐射的孩子经过验证证实身体强健，有一定激活精神潜能的几率。】

    这次的任务奖励是开放了整颗星球的详细地图，另一半完全可以看出人工痕迹，高科技的金属框架支撑着整颗星球悬浮在宇宙中，暴露在外的人时时刻刻有被宇宙吸力吸走的危机。

    它不止是犯罪星，还是生产高危、有害物质的工业星球。

    犯人们在此服徭役，基本上没有养老的隐患，而他们生下的子嗣通常大多数会在出生时夭折，这也是为什么另一半星球的孩子少得可怜的根本原因。

    这些犯人不是没有机会看望自己的子嗣，每年好歹有十天的假期，可惜他们本身就不是什么感情观正向的普通人，压根没有血缘方面的顾虑。更不用说即便是有，也要想一想现在活下来的到底是不是自己的孩子。

    看守整颗星球的警卫直接会将孩子抱走，他们从头到尾都不知道孩子是生是死，尤其是在自己朝不保夕的状态下，谁还在乎一息之欢下的附属品。

    而有机会离开这颗人造星球的孩子又怎么可能愿意回来，六岁的年龄说大不大说小不小，要想遗忘六岁前的记忆是轻而易举的。

    沈洛禾得知这些时，唯有一声轻飘飘没什么分量的叹息。

    如今她也有很现实的问题要考虑，因为跨越维度有一定不稳定性，比如像现在，停留在了这么一颗人烟稀少或全员恶人的星球，所以老宅并未随身跟进。之前老宅管家和她商量，等落地可以选择一处恰当的地带安置投影之门，老宅和附属老宅的医馆、餐馆等会自动出现。

    恰当的意思是她喜欢的、看得上眼的风景……

    没有！这里根本没有！

    沈洛禾心很累的和小黑肩并肩躺在了地上，地面升起半尺高的围栏，阻隔了人与人之间的撞击，围栏的材质看着像是金属，实则有轻微的弹性，防止外面的狂风致使屋内摇摆的太厉害，让睡在其中的人滚到一起。

    孩子小，骨头脆，没谱就撞出了骨折，这种环境要是病了，那就是纯粹的等死。

    她整晚没睡，闭目养神，听着小孩子们陷入沉睡时微弱的呼吸。

    小黑许是不习惯旁边是陌生人，耗了一个多小时，睁开眼，轻声问她，“外面……是什么样子的？”

    他问出了几个大一些的孩子想问却一直没敢脱口的问题。

    沈洛禾沉默了，“努力活着，总有一天……”后面的话她没有说下去，总有一天能怎样？发现外面或许还不如这里干净纯粹？

    因为人与人之间的争斗远比环境恶劣要更令人难以适从。

    (本章完)

