    二人刚坐下，还没吃几分钟，安小棉开口问道：

    “对了，最近是不是全大陆高级魂师学院大赛就要开始了？”

    “别问我怎么知道的，我今天买菜的时候听别人说的。”

    她说完，刻意压低声音问道：

    “今天教皇找你过去，是不是这件事？”

    宋柯咽下嘴里的食物，笑了笑道：

    “我以为你只会喷火，原来这么聪明。”

    安小棉愣了一下，旋即抬手打了一下宋柯的肩膀嗔怪道：

    “那还不是为了你？”

    下一秒，她颇为严肃地说道：

    “你拒绝她了，对吧？”

    宋柯微微点头，夹了块肉塞进嘴里，不忘赞叹。

    安小棉吐了口气，脸上浮现出一抹担忧的神色，顿了两秒后道：

    “她为人心狠手辣，你这么忤逆她，不会有什么问题吧？”

    宋柯动作微滞，状似随意地问道：

    “这些事情你都是听谁说的？”

    “这还用听别人说吗？”安小棉颇为不满地拔高嗓音，“她的为人是公认的，不然你以为她凭什么以一己之力坐上魂师界最巅峰的位置？”

    宋柯轻笑一声，旋即夹了块肉塞进安小棉的嘴巴里，笑道：

    “你还是管好你自己吧。”

    “多吃点，昂。”

    安小棉愣了一下略显茫然地动了下嘴巴，开始咀嚼起食物。

    然后，她眼睛一亮：

    “唔……好吃。”

    ……

    教皇殿。

    比比东身居高座，她右手捏着眉心，左手握着权杖，似乎有些心烦。

    就这样坐了大概三分钟，她吐了口气，放下右手，沉声道：

    “鬼魅。”

    话音刚落，一道黑光闪过，身穿黑色铠甲，满身黑色纹身的鬼魅出现在大厅中央。

    “教皇大人。”他右手抚胸，恭敬行礼道。

    比比东缓缓睁开眼睛，放下二郎腿，坐正身体道：

    “两件事。”

    “第一件，从现在开始，你必须时刻掌握唐四的踪迹，他必须时刻活在你的视线中。”

    “我的话，你听明白了么？”

    鬼魅虽然非常不愿意，但是他还是点了点头，表示同意。

    比比东又接着道：

    “第二件，还有不到半个月就是全大陆高级魂师学院大赛了，面对两大帝国的威胁，我们武魂殿也必须要好好准备。”

    “你通知一下月关，最近一段时间不要再外出了，培养黄金一代的战术和信心。”

    鬼魅再次抚胸行礼。

    吩咐完成后，比比东吸了口气，旋即缓缓吐出，身体向后微靠：

    “这次比赛场地在天斗帝国的帝都皇家斗魂场，让我们的人都低调点，少惹些麻烦。”

    她刚说完，又冷冷地补充了一句：

    “但如果有人敢招惹我们，也绝不手软。”

    鬼魅恭敬道：

    “教皇大人您放心，这次有菊花关和其他几名魂斗罗带队，不会出现问题。”

    比比东满意地点了点头，对于这个阵容，她还是信心十足的。

    顿了两秒后，她开口道：

    “准备一下，再有两天，参赛学员的资料就要提交上去了。”

    “如果唐四还不改变主意，你不用再盯着他，去和月关汇合。”

    鬼魅颇为疑惑地多问道：

    “教皇大人，那小子如此忤逆您，如此不识大体，您难道就这样放纵他？”

    他的意思是，“小家伙不听话，该打屁股了。”

    简单点就是用强制手段，武魂殿的惯用伎俩，要么臣服，要么毁灭。

    而现在，比比东对于宋柯的态度，既不是让他臣服，也不是让他毁灭。

    就连她自己也不知道该如何管理这个少年。

    随着年龄的增长，他似乎有一种不可抗拒的魅力，又有一种无形的压力，让她这位顶级强者也迷茫了内心。

    “他的事情，我自会处理。”比比东闭了下眼睛，抬起右手捏了捏眉心道，“你们只管协助学院办好这次大赛就可以了。”

    “记住，这次冠军必须归武魂殿，否则，连着你们几个人都要受到处罚！”

    听着比比东那虽然柔弱，但却无法抗拒，拥有巨大压力的声音，鬼魅不自觉的咽了咽口水，抚胸行礼道：

    “您放心，这次大赛的冠军最终一定归属武魂殿！”

    比比东“嗯”了一声，抬起右手道：

    “你先退下吧，办好自己的事情，不要给我出岔子。”

    “是！教皇大人。”一道黑影闪过，鬼魅瞬间消失在了原地。

    待到鬼魅消失以后，比比东长长的吐了口气，好看的眉头微微皱起，靠在那里，缓缓闭上了眼睛。

    月光洒在大厅之中，洒在她的身上，这空旷又寂寥的大厅，只有她一人，也只有她一人。

    ……

    “我去洗碗，你把地拖一下。”

    吃完饭后的二人开始忙活起来。

    宋柯干咳了两声道：

    “我还要出去一趟。”

    安小棉警惕抬头反问：

    “这么晚了，你出去干什么？”

    宋柯好笑回答道：

    “当然是办正事啊。”

    “我要去和科岚长老说一下事情。”

    原来去找男人啊……安小棉不由得松了口气，旋即颇为大方地说道：

    “好吧，本姑娘准了。”

    下一秒，她话锋一转：

    “不过，你只有一个小时的时间，超过这个时间，你知道会发生什么。”

    她说着，抬起脑袋，用着女王姿态抬起右手，汇聚了一团火焰。

    宋柯表情不变地微微点头：

    “知道了。”

    安小棉的火焰骤然熄灭，旋即有些不满地嘟囔道：

    “不好玩！”

    “我好歹也是个魂宗，你这人，怎么没有一点儿害怕的！”

    宋柯无奈摇头：

    “没事的话我就先走了。”

    他说完，起身准备离开。

    安小棉“哎？”了，上前一步抓住他的右手说道：

    “你…当心点，你知道我说的是谁。”

    宋柯轻拍了两下她的手背道：

    “放心吧，她不会对我出手的。”

    “我一个小时以后回来，顺便给你带点补品。”

    “想吃什么？”

    安小棉下意识思索起来，隔了几秒道：

    “坚果，老李的猪肉脯……”

    她一口气说了二十多个，没带一点儿停顿。

    宋柯听完，笑道：

    “要不要我再给你顺两把梅干回来？”

    安小棉笑容瞬间凝固，旋即抬起右手打了一下宋柯的肩膀：

    “你这人！”

    “怎么这么讨厌！”

