    圣约组织总部。

    韩萧传送而至，在众人见怪不怪的目光下，他轻车熟路穿过复杂的走廊，来到命运之子的禁闭室。

    泡在溶液中的命运之子醒了过来，欣喜地凑近，伸手贴在容器内壁上，韩萧笑了一下，手掌隔着容器贴了上去。

    这时，一名实验人员走了过来，好奇道：“黑星阁下，您这次来有什么吩咐？”

    “把命运之子放了吧。”韩萧努努嘴。

    实验人员一愣，不确定道：“您没开玩笑吧？如果我们把它放了，以后很难再捉住它了……”

    “放了吧。”韩萧摇摇头。

    “呃……虽然您也是圣约的领袖，但这个最好让白格尔阁下亲自下令……”

    “没事，我已经和他说过了。”

    韩萧展示了一下白格尔的消息，拍了拍实验人员的肩膀。

    “……那我明白了。”

    实验人员不解，但还是照做了，终止信息稳固装置的运转，并收起了收纳容器，解除了所有对命运之子的限制。

    命运之子终于暴露在了外界，但没有立即进入高维信息态逃走，而是飘浮在韩萧身边，好奇又疑惑地转了一圈，似乎在讶异自己为什么被放了出来。

    “你帮了我不少忙，我相信自由是一份不错的酬劳。”韩萧笑了笑，抬起手掌，展示手背的命运之子印记，“另外，我们已经有了联系，我希望你能帮我最后一个忙……”

    精神意识微微一交缠，命运之子明白了韩萧的意思，轻轻点了点头，身体缓缓虚化，进入高维信息态，消失无踪。

    “这样真的不会有问题吗？要是我们不控制命运之子，它若是再发生信息态扰动，又会诞生许多子体……”实验人员忍不住道。

    “没事，那正是我所希望的。”

    韩萧摆了摆手。

    他与命运之子形成了烙印联系，意识随时可以连接交流，他希望凭借命运之子与众多子体的信息连线，构成一张大网，形成新的信息锚点。

    另外? 他怀疑命运之子的成分并不简单? 自己进入暗面宇宙以来，似乎时常与命运之子发生间接的纠缠……他有种感觉? 或许命运之子并不是单纯的原始异能体。

    “如果我没猜错? 命运之子这么特别的能力机制，说不定和暗面宇宙泛意识有着某种特殊的联系? 甚至它可能就是暗面宇宙泛意识的无意识化身之一。”

    韩萧暗暗沉吟，披上皇者? 转身消失无踪? 

    ……

    一天后，超能圣域主星，高层会议室。

    房间里坐了十几个不同职务的超A级，欧若拉坐在主位? 维持着御姐姿态? 一头长发扎起，稍显圆润的精致脸蛋尽力维持着认真严肃的表情，整个人透着一股干练的气场。

    “……近期的报告我已经批阅了一遍，我发现你们的工作成果并没有达到上一季度的预期目标，虽然超能圣域如今地位稳固? 但我们满打满算不过是一个建立了几年的势力，还不是偷懒的时候? 我希望各位拿出更认真的态度去对待手里的职务……”

    欧若拉板着脸，语气肃然? 批评着在场十几人。

    这场会议已经开了一段时间，她主动召集这场小型会议? 便是为了鞭策一些高层? 免得大家过于懈怠。

    黑星最近不怎么管事? 欧若拉长期代理一把手，如今也建立起了一些威严，在场十几人也都给面子，默默挨批，没有嬉皮笑脸。

    说了一阵，欧若拉才收了话头，语气放缓，道：“好了，今天就说这么多，希望大家回去督促一下你们各自的部门，转达我的意思，散会。”

    众人点点头，站起身离开房间，四散离开。

    欧若拉这才放松身子，不再绷着精明强干的姿态，嘴里嘟囔着埋怨韩萧做甩手掌柜的话，扭头从另一个门离开。

    直到所有人走后，韩萧的虚拟身影才在房间中浮现，望向欧若拉离去的方向，露出欣慰的笑容。

    虽然欧若拉在他面前喜欢装嫩，但实际上，两人岁数相差不多。韩萧挺高兴看到欧若拉独当一面的样子，现在多少也有些上位者的气势了，不再需要别人的羽翼为她遮风挡雨。

    “她不是以前那个需要被庇护的小女孩了……”

    韩萧摇头一笑，迈开脚步，四处漫步。

    一阵微弱的歌声忽然传来，韩萧心里一动，沿着声音走去，来到顶层的悬空天台。

    只见弗丁拉着晨星，两人在这里约会，你侬我侬，如胶似漆。

    转魂仪早已分开了两人的灵魂，但曾经共存一体的经历，让两人即使分开了，也对彼此的性格知根知底，只需要一个眼神、一个动作，就能猜到对方在想什么，没有无法互相理解的心之壁，只有如灵魂伴侣般的默契。

    韩萧还记得弗丁与晨星共存一体的来由，就宛如命运般的相逢，最终成了彼此人生的拼图。

    自己这些年顺风顺水，也有弗丁好运眷顾的原因，军功章上有他的一小半。

    “啧，天降老婆的人生赢家……”

    韩萧远远看了一眼，没有打扰两人，悄然离开天台。

    他不禁想起了海拉，说起来，自己与海拉也像是命运般的相遇，来到暗面宇宙的第一天，自己就与海拉结缘，当初还是敌人，没想到相互扶持、并肩同行到了今日。

    韩萧心念一动，已然来到了海拉的住所，她直接把房子盖在了高级修行室的旁边，即便如今和平了，也不曾松懈自身的锻炼。

    此时海拉刚刚练完一轮，没有继续泡在训练室里，回到了房间里，一头奇形怪状的骷髅小兽撒欢般飞扑过来，在她腿上蹭来蹭去，像狗又像猫。

    海拉素来漠然的脸色，竟露出了一抹宠爱的笑意，弯下腰抱起这头骷髅小兽，用力抚摸对方光滑洁白的骨头，这头小兽舒服地在她怀里伸起了懒腰。

    韩萧歪了歪头，有些意外，他还是今天第一次发现海拉养起了宠物。

    虽然在他看来这只宠物长得有点惊悚，但是在掌控死亡之力的海拉眼里，这头骷髅小兽恐怕相当可爱，审美存在巨大差异。

    看着海拉慢悠悠逗弄着宠物，韩萧心情有些微妙。

    “养宠物这种事，总觉得不像是她会干的事情……”

    在他眼里，海拉的性格始终是要强的、冰冷的，追求着更强大的力量，不会在多余的事情上浪费精力，让人敬而远之，现在却有了爱好……唔，不过有点爱好才像是正常人。

    “这样也挺好，她总算找到一些生活的趣味了……”

    韩萧默默转身离去。

    他在超能圣域之中漫步闲逛，窥视了一下各个超A级的生活，见到了一个个超A级不再需要和人动手，一心一意搞事业，共同为超能圣域添砖加瓦的景象，好似大部分人都找到了久违的平静与安宁。

    很快，韩萧来到商业部门，只见这里的部门风气积极无比，办公室里，一群群高管在排队接受索罗金的指示。

    他凑近了看一眼，只见索罗金浑身散发着微光，处于英灵复生的状态，脸上神采飞扬，整个人意气风发，有条不紊安排着商业计划。

    在索罗金的领导下，超能圣域这几年的经济发展得蒸蒸日上，业绩惊人，索罗金像是焕发了事业的第二春，找到了发挥强项的舞台，乐此不疲。

    没多久，韩萧走过了所有部门，最终来到了众神广场，这里树立着所有超A级的雕像。

    他目光扫过每个人的雕像，数十年来与超A级群体经历的一次次波折在脑海里浮现，在自己和一些巅峰超A级的努力下，超A级群体从曾经的一盘散沙，变为如今紧密的利益集合体，超能圣域的建立，给了所有人一个寄托，见证了他们数十年来的努力成果。

    虽然互相有些嫌隙，但说到底，眼前这数百座雕像代表的各个超A级，已经与自己并肩作战数十年，可以称得上是一起扛过枪的战友了。

    “咱们也能算是伙伴了吧……”

    韩萧微微闭起眼，冥冥中感受到一个新的信息锚点生成，于是转身而去。

    同一时间，超能圣域中的所有超A级突然心有所感，纷纷抬头，望向韩萧消失的方向。

    ……

    半天后，械族领地迎来了韩萧这位不速之客。

    对于韩萧这位大人物，械族也不陌生，曾经受过恩怨，此时表示欢迎。

    一位年轻的械族机械师出来接待，带着韩萧来到了会客室。

    “黑星阁下，请问您有什么来意？”

    刚一坐下，这位年轻机械师便好奇问道。

    “我这次是想见一见麦尼逊，找他叙叙旧。”

    韩萧微微一笑。

    众多超A级战友之中，麦尼逊对他而言是最特殊的一位。

    两人相爱相杀数十年，自己“继承”了对方的很多能力，所以在韩萧心里，麦尼逊有着不一样的地位，相当于半个“老师”了，他觉得麦尼逊或许能带来一个新的信息锚点，于是就来拜访了。

    不过这位年轻机械师却摇了摇头，拒绝了他的请求。

    “抱歉了黑星阁下，械国阁下要进行长期的闭关研究，所有访客一律不见。”

    “我也一样？”

    “老师吩咐过了，特别是您……”年轻机械师小心翼翼回答。

    “嘿，这家伙，还真是一点也不掩饰，我还以为咱们关系缓和了很多呢。”

    韩萧无奈，随即好奇打量眼前的年轻人，问道：

    “你是麦尼逊的学生？你叫什么名字。”

    “容我正式介绍一下自己，我是老师两年前新收得学生，我叫玛利戈·摩根，暂时为他主持械族事务，见过黑星阁下。”这人礼貌地颔首致意。

    “他竟然新收了学生，还不通知我。”韩萧啧啧称奇。

    见麦尼逊不愿意叙旧，韩萧虽然可惜，但也不纠结，没有在这里继续耽搁，表达了去意。

    来到空港月台，韩萧正准备登船离开，却忽然心神一动，发现冥冥中一个新的信息锚点生成了。

    他回头看了一眼械族领地深处，莫名一笑，这才关上舱门，启动飞船遁入星空。

    与此同时，械族深处。

    正在闭关研究技术的麦尼逊抬起头，隔着墙壁，遥遥望了一眼韩萧离去的方向，没有过多的表示，重新低下头继续自己的研究，只是嘴里轻轻嘟哝了一句。

    “哼，烦人的家伙……”

