    周霜霜的确有许多眼镜。

     0.5信用点一副的臃肿（智人看来）型一次性眼镜，还有5信用点一副的超薄型，仿佛两张纸片一样的眼镜……

    只要戴上那个，然后打开周霜霜转化过的资源……那种感觉，就只有一个词来形容。

    ——身临其境。

    姜文成替她注册了一家公司，在周霜霜的强烈拒绝之下，注册地并没有在开曼群岛，而是在华国。

    甚至注册资金，都是贴着最底线走的。

    按周霜霜的想法是——她不一定以后还会去什么地方，两边的时间又怎么安排，万一公司做大了，承担了许多人饭碗，她却出了状况……

    还是小点好，小点稳妥些。

    等以后有个更安全的办法再说吧……

    因为近年来发展迅速，大学生创业比比皆是，以她为法人注册的那家公司根本无人在意……

    或许有人在意，不过很快，这份在意便又倏忽消失不见了。

    公司所在地在帝星大厦。

    没错，周霜霜很意外的发现，在她所租仓库的不远处，那一栋办公楼就叫做帝星大厦，与星环城那个地标性建筑同名。

    在姜文成列出几个备选地后，她第一个拍板的，就是帝星。

    帝星大厦的租金相当高昂，但是因为靠近大学城，凭学生证可以享受分期业务。许多学生创业，便会在这里开始。

    一来是环境好，拉业务时，无形中会让人家高看一眼。二来是学生们大多手头拮据，就算有创业贷款，想要在帝都这寸土寸金的地方有栖身之处，还是压力太大了些。

    她的工作室，就在一群大学生创业者中间。

    安装门牌的那天，隔壁两家的创业者们特意出来看了看，唯恐同行撞了。

    不过……

    “星环工作室……”

    是做什么的？

    这名字也太敷衍了吧！

    最左边的女生琢磨了一下，又看到装修工人抬进去的装修材料品牌名，不由担忧的说道：“星环……是科技类？偏偏又叫工作室……总不能是设计公司？”

    不过，对方比他们几个穷学生有钱倒是真的。

    两家创业者对视一眼，俱都心中隐有担忧。

    唉，帝星大厦哪里都好，就是创业者太多了些，同行业的也太多……这样下去，客户很容易就被别家吸引走了啊！

    又一桶婴儿级别安全漆被送了进去，几人探头探脑的看了看里面足足百十平方的大房间，不由心生羡慕——

    什么时候，他们也能挣到这样多的钱呢？

    毕竟，创业的风险和机遇，也是成正比的。

    ………………………………

    “霜霜，你最近怎么又忙了起来？”

    午饭后，周婷婷问道：“我发现跟你约着玩真是比挂号还难，整天神龙见首不见尾的，档期这么忙啊！”

    周霜霜双眼亮晶晶的，忍不住就神神秘秘的笑了出来。

    她可是亲眼看过被转化过的影视资源，一句话：超震撼！

    所以，对于实打实能挣到钱的买卖，她自然是兴奋十足！

    当然，对于一个初次做生意的小姑娘来说，她为之投入的成本，是不被计算在内的。

    此刻，她就略带含蓄的说了实话：“我最近给亲戚帮忙，在他店里帮忙卖东西呢，现在马上快装修好了，所以总要去看着，比较忙。”

    她忙的是网站搭建，还有资源上传整理什么的……

    打工啊……

    这倒挺正常的。

    陈雪薇感兴趣的问道：“店里？你是去做销售吗？卖的什么？”

    周霜霜抿嘴：“网店类型的，每天处理订单发货就行了。亲戚不在这里，我算是帮她看店吧，发货什么的有别人。”

    “卖的……”

    她看了看陆绵绵，又迅速收回视线：“卖的是VR眼镜。”

    哦~~

    大家的眼神诡异起来：“那你亲戚卖的，是9.9包邮那种，还是陆绵绵男朋友家那种，一副四五百块的？”

    关于价格定位，周霜霜是做了一番功课的。

    她所谓的功课，就是请姜文成，林成等人，一起体验了一把她的“VR”眼镜。

    过程有多震撼且不说，但是这两个，一个人抬价压价的老掮客，一个是按小时收费的金牌律师……他两人一张嘴，豆腐都能盘出个肉价钱来。

    更别提，这东西还真就物超所值。

    周霜霜于是张张嘴：“不是，单价一副2500。”

    …………………

    这个价格一出口，几个人齐齐瞪大了眼睛。

     2500？！

    鲁丽原本还想说店里开卖了，她去支持一下的，正好最近也比较感兴趣，但是周霜霜这么一说，她立刻没出息的退却了——

    “霜霜啊，不是我们不支持你的事业，但是这个价钱啊，实在是生命不能承受之重……”

    周霜霜笑了笑：“那你们到时候帮忙点个到打个掩护什么的，我可以送你们啊！”

    “这还用说……”

     2500一副的眼镜，几人都是有分寸的人，自然是不会收的。

    不过霜霜这么有信心，她们也不能泼冷水。

    ……………………………………

    店里收拾好了，仓库也整理过了。

    以后，帝星大厦工作室，就用来处理订单。

    而打包发货什么的，就在楼下的仓库里。

    仓库距离帝星大厦，从后巷走，不过五分钟。

    至于工作人员嘛……

    周霜霜想起那几个兄弟，熟人办事，她放心嘛。

    那几个人知道她的厉害，轻易不敢有什么小动作。再加上干活也麻利，还能吃苦，招来办事，她也习惯些。

    ………………………………

    弟兄几个不是头一回做正经事了。

    实际上，现在现金少，他们填饱肚子也不容易，最后一个个的，也都出去打工了。

    但是这一片他们混的熟了，别人也都认识他们了，工作找的磕磕拌拌。最长的那次，老板战战兢兢忍了半个月后，发现他们是真的在干活，反而又抖了起来。

    这一抖，对人就不太尊重，偏偏他家亲戚偷了钱，还非得栽倒他们几个身上……

    兄弟几个哪里能受气呢，扭头把他教训一顿，转眼，饭碗是彻底砸了。

    周霜霜如今又一次找上他们，哥几个心里啊，真是美滋滋的！

    ……………………………

    工作室已经全部收拾好了，网站已经成功建好，房间也重新整理了，工作人员即将到位……

    周霜霜看了看自己空间的库存。

    ——现在该做的，就是打响名气了。

    至于打响名气的方法，拖陆绵绵的福，她也找到了。