    【42岁，你首先想到的就是根据上清大道盛极而衰的原理，融合嫁衣神功的欲用其利先挫其锋的散功重修理念，对你的脊椎骨进行重塑，但没过多久你就放弃了这个危险的想法。你的脊椎骨现在已经让你的肉体不堪重负了，如果继续增强脊椎骨的强度，就等同于饮鸩止渴。你觉得你需要思考的是如何提升肉体强度，而不是继续琢磨脊椎骨的问题！】

    【43岁，因为你的前世接受过九年义务教育，你知道人体细胞并非固定不变的，而是在不断更新换代的，小肠的更新周期是两到三天，肺脏的更新周期是两到三周，骨骼的更新周期是十年，心脏的更新周期的二十年，这给你带来了强烈的灵感。你希望利用上清大道盛极而衰的奥义，对细胞更新换代的过程进行干涉，通过一次又一次的提升细胞强度，从而不断提升你的肉体承受极限！】

    【45岁，你利用脊椎骨的五行剑气淬炼细胞，让旧的细胞达到理论上的极限，然后再进行更新换代。新的细胞不但可以继承旧的细胞的强度，还可以通过进化从而适应五行剑气的淬炼，这也就意味着每一次细胞的更新换代，都是弱小的旧细胞更新成为强大的新细胞，你根本不需要刻意关注如何提升肉体强度，细胞的自然更新换代就会让你的肉体强度不断提升，理论上来说，你的细胞进化到一定程度，就可以免疫五行剑气的伤害，只受到五行剑气的淬炼作用！】

    【50岁，你的肉体强度已经达到了人间的极限，人间的常规力量已经无法对你造成任何伤害了，人间土生土长的渡劫境界，无论使用什么样的法术，都不可能打破你的防御了，如果不考虑神仙下凡的情况，你基本可以算是人间无敌了。只可惜你的肉体强度虽然达到凡人的极限，但相较三界神仙而言根本不算什么，你挡不住大罗金仙无量量劫的法力，也挡不住斩尸准圣先天灵宝的攻击。通俗一点来说，面对不开挂的玩家，你就是最强大佬，但面对开挂的玩家，你仍然是随手就能碾死的蝼蚁！】

    【55岁，通天教主告诉你，你的剑体不断变强的过程，高度类似于盘古大神，如果你刻意追求变强，反倒是落了下乘，针对你的特殊情况，顺其自然就是最佳选择。通天教主觉得你的剑体已经继承了盘古大神的微弱奥义，若是添加其他乱七八糟的东西就是画蛇添足，保持现在的纯粹就已经足够了。通天教主决定停止讲道，并让你从诛仙四剑与青萍剑中，任选一种进行观摩。你根本没有经过任何考虑，立刻就选择了诛仙四剑！】

    【56岁，按照上清大道盛极而衰的奥义，通天教主在截教万仙来朝的鼎盛时期，就应该已经做好了截教盛极而衰的准备，在封神之战截教大败亏输的结果面前，应该坦然接受天庭通过封神榜掌控三界的新时代新秩序，然而地球人都知道，通天教主并没有坦然接受截教覆灭的结果，而是妄图毁灭世界重开混沌。你原本对此感觉到疑惑不解，但现在你知道答案了！】

    【57岁，大道五十，天衍四九，遁去其一，鸿均道祖代表的就是天衍四九，罗睺魔祖代表的就是遁去其一。通天教主在紫霄宫聆听鸿均道祖讲道，继承了天衍四九的奥义，也通过罗睺魔祖的本命法宝，继承了遁去其一的奥义。上清大道盛极而衰，这是天衍四九的奥义，截教截取生机的理念，则是遁去其一的奥义。举个简单的例子，皇权至上的封建旧时代落幕，人民当家做主的新时代来临，这是天衍四九，通过君主立宪制，保留皇室的荣誉称号，这是遁去的一！】

    【58岁，早在封神量劫之前，通天教主看到封神榜的时候，就知道截教万仙来朝的旧时代即将结束，天庭通过封神榜掌控三界的新时代新持续即将来临，这是上清大道盛极而衰的奥义，也是天衍四九的大势所趋，通天教主心中早有准备。只是通天教主想要根据遁去其一的截教奥义，给截教万仙来朝截取一线生机，通天教主的底线是三百六十五位解教弟子魂归封神榜，从此沦为天庭通知三界的工具人，其余截教弟子虽然名义上受到天庭约束，但实际上依旧逍遥自在！】

    【59岁，不是通天教主的上清大道出了问题，而是罗睺魔祖的遁去其一出了问题。你敏锐地察觉到这件事情的背后，隐藏着更深层次的算计。鸿均道祖与罗睺魔祖曾经争夺天地霸权，鸿均道祖耗费了无数心思才终于镇压了罗睺魔祖，从而以身合道利用天衍四九掌控三界。从通天教主创建截教，并以诛仙剑阵镇压截教气运开始，通天教主其实就已经继承了罗睺魔祖的道统，威胁到了鸿均道祖掌控三界的天地霸权。通天教主在封神量劫中，遭到了其余诸位圣人的集体针对，绝对不是没有任何原因的。诸位圣人地位相差仿佛，如果没有鸿均道祖的暗中捧杀，通天教主根本不可能独占九成功德之力！】

    【60岁，你原本想要通过旁敲侧击暗示通天教主，但没过多久你就选择了放弃，因为提醒通天教主就等同于破坏鸿均道祖的谋划，你实在是没有资格挑衅鸿均道祖的权威。你经过短暂的思考之后，你终于想通了，截教四大内门弟子之一的多宝道人，最终成为了佛教的如来佛祖，四大内门弟子之一的金灵圣母，最终成为了统御周天星辰的斗姆元君，四大内门弟子之一的无当圣母，化名黎山老母成为三界执棋者之一，四大外门弟子之一的赵公明，成为了三界至关重要的财神，四大外门弟子之一的云霄仙子，虽然镇压在麒麟崖下，但其实并没有生命之忧，截教虽然在封神量劫中覆灭了，但通天教主上清宗灵宝宗的道统依旧流传后世，道门三请并没有变成道门双清。随着诛仙剑阵破灭，通天教主已经无法继续威胁到鸿均道祖的天地霸权了，只要鸿均道祖停止针对通天教主，通天教主有无数种方法拯救截教万仙，这就是遥不可及的未来了！】

    【61岁，你停止胡思乱想，不再思考什么封神量劫，不再思考什么截教万仙，你开始专心致志的思考如何感悟诛仙四剑，从而提升你的剑道境界。由于你曾经在三界大唐世界感悟诛仙阵图，并从中领悟了低配版本的四种诛仙剑意，因此你对于诛仙四剑的感悟，真可谓是进境神速！】

