
　　拼命之下，乔克总算将巨石给挡了下来。

　　突然响彻于整个实验室的玻璃破碎声，自然也吸引了他的注意力。

　　不，确切的说，是吸引了在场所有人的注意力。

　　地下实验室就彷佛一副写实的3D画，在这阵阵的清脆声音中，开始发生着令乔克无法想象的变化。

　　无数的玻璃碎片宛如大雨一般坠落，可它们刚一触地，便纷纷再次化为星星光点，转眼间便消失不见了。

　　巨石、怪物、血肉蠕虫...

　　刚才还在逼迫着两人的种种危机，都在这奇特的变化中彻底消失不见。

　　此刻实验室的场景，就像两人刚进来的时候一样。

　　安静，昏暗，诡异...

　　哪还有什么战斗过的痕迹。

　　乔克赶紧走到露欧娜身旁，正准备关心一下对方的状况，没想到后者却率先开口了。

　　“镜之间！这是镜之间！”

　　露欧娜昂首环顾着四周，看着最后一些‘碎片’坠落。

　　“原来我们...一直都在镜之间的领域...一切都说得通了！”语气既庆幸，又恐惧。

　　‘镜之间？那是什么东西？’乔克心里不解。

　　不过看到刚才那一幕神奇的场景，他倒觉得露欧娜形容得很贴切。

　　“污秽的怪物！阴影的臭虫！竟敢意图伤害吾主的子民与无辜的民众，我要代表圣光，对你进行最残酷的裁决！”就在这时，实验室漆黑一片的上方，忽然响起一道女性的威严声音。

　　露欧娜听到之后脸色一喜。

　　“是维拉姐姐！是维拉姐姐来救我们了！”

　　“维拉姐姐！我们在这！”露欧娜对着虚空大喊道。

　　“我知道...”女性的声音很冷淡：“你们两个站在原地别动。”

　　话音未落，实验室突然像是出现了一颗巨大的太阳一样，让原本昏暗的空间，变得闪耀无比。

　　‘卧槽，好刺眼。’乔克还没来得及说话，便被这剧烈的金光晃得睁不开眼。

　　紧接着，宛如万千人一起祈祷的声音，响彻在乔克的耳边，顿时令他脑袋嗡嗡作响。

　　乔克曾经听露欧娜提到过维拉。

　　这是神圣裁决教会罗德市分部的三位主要负责人之一，“殉道者”途径的超凡者，与“纯白骑士”汉特·费尔顿齐名的，

　　“堕天使”维拉！

　　“乔克，快捂上耳朵，切断听觉。”露欧娜及时提醒道：“这是维拉姐姐的颂歌，你不是教会的人，同样也会受到影响的。”

　　‘我去？我是友军啊？这是无差别攻击吗？’

　　乔克赶紧捂上耳朵，随后又马上想到一个新的问题。

　　‘怎么切断听觉？’

　　此时乔克泪流满面，一双眼睛缀满泪水。

　　但他依旧想要观看这难得的场面。

　　乔克很想看看，这露欧娜一直说特别适合自己的‘殉道者’，到底有什么惊天的能力。

　　巨大的金色光球彷佛陨石一样漂浮在实验室上空。

　　天花板？

　　早就被它焚毁殆尽了。

　　“找到你了！”维拉毫无感情的声音再次响彻天空！

　　在乔克模模糊糊的视野中，他彷佛看到半空中有一道黑色闪光一闪而逝。

　　紧接着，一声痛苦的惨叫，从乔克前方不远处的地方传来。

　　他原本也尝试过施放精神感知辅助观察，可才刚刚将精神力放出去，便差点被那个‘大太阳’给烧掉，吓得乔克立即停止使用。

　　巨大光球突然在一瞬间消失，整个地下实验室又恢复到昏暗。

　　因为强光的刺激，乔克出现了暂时的盲目状态。

　　眼前一片漆黑。

　　“没事吧，露欧娜。”身后忽然传来一道冷冷的声音。M.23sk.com

　　‘卧槽！’乔克吓了一跳！

　　在这种瞎子状态下身后冷不丁来一句‘问候’，又在这种特殊环境下，确实有点刺激。

　　好在他反应也很快，倒没有出现什么失礼的行为。

　　因为这是维拉的声音。

　　“我没事！”露欧娜的语气变得轻松：“维拉姐姐你是怎么找到这里的。”

　　一道温和的能量笼罩住乔克，他终于从盲目状态中恢复正常。

　　是露欧娜‘治疗’了他。

　　啪啪啪啪啪~！

　　一连串的灯光开启声响起，地下实验室的照明系统似乎被谁启动。

　　这里的情况，总算恢复了正常。

　　此刻站在露欧娜身边的，是一位身高超过一米七的女性。

　　她浑身被黑色教袍所包裹。

　　与露欧娜的长裙款式不同，维拉的黑色教袍分为长裤和及膝风衣两个部分。

　　兜帽将她的容颜完全遮住，双手的衣口处都绑有刻着圣徽的袖箭，整个人散发出一股冷厉的气质。

　　以及淡淡的杀意。

　　‘危险的女人！’乔克心里的第一评价。

　　“维拉姐姐，我给你介绍一下，这是我在第七课的同事乔克，我们是很好的朋友。”

　　“朋友...”维拉低声地重复了这两个字，似乎在观察着乔克。

　　只是完全被遮挡住模样的她，乔克根本看不到维拉的表情。

　　“乔克，这就是我之前向你提到过的维拉姐姐，超强的‘殉道者’！刚才你也见识到了吧？”露欧娜语带些许兴奋地说道，彷佛又想起以前邀请乔克加入教会的事情。

　　“殉道者”很适合你的噢。

　　“维拉姐姐你好！”乔克态度无比恭敬地朝对方行了一礼。

　　“梅格·勃朗特向教会发来了紧急求援的信号，说你可能遇到了危险，所以我这才赶了过来。”维拉根本就没有搭理乔克，转身回答露欧娜刚才的问题。

　　乔克到觉得没什么。

　　双方差距实在是太大，要不是露欧娜的关系，估计维拉甚至都不会看他一眼。

　　不过乔克从对方的话语中，还是抓到了关键的信息。

　　‘是死变态首先察觉到我们出事了？’

　　“嘿！小娜娜！你没有受伤吧？”不远处，一个熟悉的粉色身影正在不紧不慢地靠近，挥着手对露欧娜热情地喊道。

　　“课长，我没事，谢谢你...”露欧娜转头看向维拉：“还有维拉姐姐！”

　　“谢谢你们及时救了我和乔克！”

　　“哈哈哈！小娜娜你要是出事，教会那边不扒了我的皮噢！”走到近前的梅格课长哈哈大笑。

　　他看向维拉，表情很是臭屁：“维拉女士，实验室的这些设备实在是一团糟，我足足花了一分钟，才将它们恢复正常。”

　　“时间上有些耽误，实在是抱歉。”脸上却没有任何歉意的表情。

　　维拉没有回应。

　　‘我去！这哔装得...’乔克在心里朝梅格课长吐口水。

　　不过表面上，他还是很恭敬地打起招呼：

　　“课长好！谢谢课长救了我一命！”

　　梅格课长斜睨了乔克一眼：

　　“我又不是为了救你！”

　　语气之中，似乎还透着些许失望：

　　“状态看上去不错啊！”

　　砰！

　　梅格课长‘拍’了一下乔克的后背。

　　“还活蹦乱跳的嘛。”

　　乔克顿时浑身一激灵。

　　‘卧槽！好痛！你个死变态！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第198章：“堕天使”维拉免费阅读。https://xs.23sk.com 