    “成游！”

    　　许一凡结束了跟剑九的对话，转过头喊道。

    　　“属下在。”

    　　言午卫队长成游出现在许一凡身边。

    　　“我不管你付出多大的代价，以最快的速度，把他们两个人带到佛光城，交给佛光城西门愚将军手里。”

    　　“喏！”

    　　“告诉西门愚，要想守住佛光城，他就必须钉死在城墙之上，而他在哪儿，他们就在哪儿。”

    　　“得令！”

    　　成游没有询问许一凡为何要这么安排，他在应承一声之后，径直走向燕十一和燕小沫。

    　　在他身边，还出现了三十人，都是言午卫的人。

    　　也不等燕十一说什么，成游一手拎着一个，带着这三十人，径直离开，直奔佛光城而去。

    　　看着远去的成游等人，剑九转过头，看向许一凡说道：“你就这么把他丢出去了？”

    　　许一凡表情凝重道：“我已经没有时间去调教他了，想要守住佛光城，他是关键。”

    　　“你觉得燕昊天会为了他，帮忙驻守佛光城？”

    　　说到这，剑九皱着眉头说道：“你是不是太高看他了？”

    　　许一凡却摇摇头道：“我不指望燕昊天能驻守佛光城，我只希望他能拦住悬空寺的人，如果燕十一不在佛光城，佛光城会怎么样，是不是失守，他绝对不会管的，但燕十一在，他就不得不管，最起码他会拦住悬空寺的人，除非他想燕十一死在佛光城。”

    　　剑九转过头，眼神复杂的看着许一凡。

    　　“你就不怕，事后他找你算账？”

    　　“算账？呵呵！”

    　　许一凡冷笑一声道：“他算计了我，我不找他算账就不错了，如果他敢来找我算账，那正好，新账旧账一起算。”

    　　听到许一凡这么说，剑九抿了抿嘴唇，没有再说什么。

    　　她知道，许一凡生气了，是非常生气。

    　　哪怕是当初在冥界的时候，零的出现，打乱了他的布局，许一凡都没有这么生气过，可燕昊天今天这波操作，彻底激怒了许一凡。

    　　沉默片刻之后，剑九问道：“接下来去哪儿？还去佛光城吗？”

    　　许一凡摇摇头道：“不去了。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡解释道：“佛光城矗立在西部边界这么多年，他们有着一套成熟的敌对策略，我去不去，都改变不了什么，更何况，我还是一个外人，去了除了添乱，增加矛盾之外，什么都做不了。”

    　　剑九闻言，点点头。

    　　“去哪儿？回中原？”

    　　许一凡再次摇头道：“去悬空山。”

    　　“现在？”

    　　剑九愣住了。

    　　许一凡点点头道：“凯丽的身份很特殊，趁着现在，看能不能拿下这个女人，对她，我有大用。”

    　　剑九闻言，眉头一挑，深深地看了一眼许一凡，没有说什么。

    　　直接召唤出仙剑，带着许一凡跳上仙剑，直接御剑飞行，朝着悬空山的方向而去。

    　　-------------------------------------

    　　悬空山。

    　　燕昊天跟释劫的战斗已经进入到白热化程度。

    　　燕昊天步步金莲，他每登高一步，身体就巨大一分。

    　　当许一凡决定去往悬空山的时候，燕昊天的已经变成一个金红色的巨人。

    　　无数粗壮的闪电，宛如雨点一般，劈打在金红色巨人身上，溅起一连串的火花。

    　　闪电虽然很多，很密集，也很粗，可并没有给燕昊天造成太大实质性的伤害，除了溅起无数火花之外，也只是阻拦住燕昊天继续登天的脚步罢了。

    　　燕昊天从头到尾，就施展了一击不动如山，然后缓步登高。

    　　在诸多修行体系当中，佛门的防御是最强的，几乎没有多少人可以破开佛门的防御。

    　　许一凡也跟佛门的人打过交道，见识过他们那变态，而又恶心人的防御能力，但这些和尚的防御，在剑九面前，就像是纸糊的一样，不堪一击。

    　　可此刻，燕昊天清晰的告诉许一凡，什么是极致防御。

    　　他娘的，那就是个乌龟壳啊！

    　　任凭释劫不断召唤闪电，不断的进攻，还是没能撼动燕昊天的防御。

    　　释劫看着不断登高的燕昊天，沉声道：“好一个不动如山，老衲倒要看看，你能扛多久！”

    　　说完，释劫那张巨嘴就暴喝道：“金刚！”

    　　话音落下，一道身高数十丈，三头六臂的金刚法相，就出现在燕昊天面前。

    　　“金刚怒目！”

    　　“吼！”

    　　这道凭空出现，身体却凝如实质的金刚法相，怒吼一声，六只手臂，各持一把法器，朝着燕昊天的巨大身躯就砸了过去了。

    　　“砰！”

    　　怒吼之后，巨大的法器就狠狠地砸在燕昊天的身体之上。

    　　伴随着一声震耳欲聋的碰撞声，燕昊天直接被砸飞出去数百米，巨大的身躯不断下落。

    　　这巨大的金刚，在一击得逞之后，得理不饶人，迈步粗壮的大腿，向前跨出一步。

    　　看似只是一步，金刚就来到了燕昊天的面前，又是一击落下。

    　　说是一击，其实是六击，六只手臂，每只手臂都各持一把法器，一击落下就是六击落下。　　“砰！砰！砰！”

    　　燕昊天就是一个巨大的沙袋一般，被金刚打的身躯不断下落。

    　　燕昊天在金刚攻击落下的时候，曾试图用手阻拦。

    　　可双拳难敌四手，他虽然接住了金刚的两只手的攻击，可对方剩下四只手的攻击，还是砸在了燕昊天身上。

    　　其额头、脑袋、胸口、腹部，都纷纷挨了一击。

    　　打的燕昊天头颅后仰，胸口和腹部凹陷下去，庞大的身躯，更是开始缩小，而笼罩全身的金红色光罩，更是阵阵涟漪，布满了蛛网般的裂纹。

    　　巨大的撞击声，宛如擂鼓一般。

    　　燕昊天整个人直接被金刚压着打，直接从天上打到地上，最终纷纷的砸落在距离悬空山三十里的地面上。

    　　庞大的身躯，直接把坚硬如铁的地面砸出一个大坑。

    　　大坑深不见底，却有金石碰撞声不断响起。

    　　地动山摇，大地凹陷，整个大地都在颤抖着。

    　　同时，深坑之中传来了金刚的怒吼声，而且其声音一次比一次高亢。

    　　飞在天上的许一凡和剑九，看到这一幕，心神摇曳。

    　　这就是半步不可言说境的交锋吗？

    　　在深坑附近，还有两座小型的山峰，在燕昊天跟金刚交手的时候，两座山峰宛如豆腐一般，直接被打碎。

    　　如果把这二人丢到战场上，那战场上的将士，该是何等的绝望啊。

    　　别说全力出击，就是他们随便一个抬脚的动作，就能踩死无数人。

    　　在绝对的实力面前，人数的优势荡然无存。

    　　看到这一幕的许一凡，眉头紧蹙，脸色凝重。

    　　他到不担心燕昊天会被释劫搞出来的金刚打死，如果燕昊天就这么点儿能耐，那打死就打死了，反正这家伙不是什么好东西。

    　　他现在真正担心的，是此次大战一旦开启，那日后的战争该怎么打？

    　　就他们这举手投足之间，就有毁天灭地的威能，现在所有的城池、军事要塞、军事堡垒和军事防线，都挡不住啊，这架根本没法打。

    　　当然，这种依仗着超能修士作战的手段，并不会出现在战场上。

    　　不可知之地有这种超能大修士，那中洲势力这边也有，不到万不得已的时候，这些‘怪物’是不会出动的。

    　　但，他们不会对普通军队展开屠戮，不代表他们日后不会出手。

    　　他们一旦出手，即便是战斗的余波，都能杀死无数人，这才是许一凡最蛋疼的事情。

    　　“他娘的，得想办法搞出能搞死他们的武器才行！”许一凡眯着眼睛，恶狠狠地说道。

    　　说完，许一凡又说道：“这些怪物，就不该存在这世间！”

    　　剑九闻言，深以为然的点点头。

    　　确实，既燕昊天和释劫展现出来的实力，对这个世界的威胁太大了，他们稍不注意，哪怕只是一个简单的动作，就能杀死无数人。

    　　对于他们来说，杀死这些人跟踩死一堆蚂蚁没有什么区别。

    　　用怪物来形容他们，一点儿都不为过，因为现在的他们，已经脱离了人的范畴。

    　　就在许一凡思考这些的事情，深坑那边的战斗，已经逐渐平静，但剑九却神情凝重。

    　　“单靠一尊金刚，是打不死燕昊天。”

    　　“砰！”

    　　似乎是为了验证剑九的话，在其话音刚落之际，一道红光冲天而起。

    　　其速度很快，丝毫不亚于他们方才下落的速度。

    　　许一凡定睛一看，发现这道红光正是释劫搞出来的金刚。

    　　此时的金刚，庞大的身躯残缺不全，三个脑袋被打掉了两个，六只手臂，现如今也只剩下三只，其胸口深深的凹陷下去，腹部更是出现了一个大洞。

    　　庞大的身躯，布满裂纹，宛如即将破碎的瓷器一般。

    　　其身上原本猩红如血的红光，此刻更是暗淡不已。

    　　这金刚别打的有些惨啊！

    　　就在金刚从深坑当中，再次出现的时候，又有一道金红色的光芒从深坑当中出现。

    　　他的速度很快，比下落的速度还要快上一倍。

    　　这道金红色的光芒，正是燕昊天。

    　　燕昊天的身躯比之前小了一圈，但其体型却凝实了一倍有余，身上的金红色光芒，更是凝如实质。

    　　相对于金刚那破烂凄惨的模样，燕昊天身上几乎没有什么伤势。

    　　只见，燕昊天在从深坑当中飞起的时候，只是一个眨眼的时间，他就来到了金刚面前，举起磨盘大小的拳头，一拳砸在金刚的胸口。

    　　“砰！”

    　　那沉闷无比，又响动至极的声音，响彻整片大地。

    　　只一拳，金刚那本就凹陷下去的胸口，直接被洞穿。

    　　但金刚仿佛不知道疼一般，在燕昊天一拳砸穿他胸口的时候，他剩下的三只手，其中一只手砸向燕昊天的左手，另外两只手，一只手砸向燕昊天的面门，一只手砸向燕昊天的胸口。

    　　更过分的是，金刚还抬起一只脚，朝着燕昊天两-腿-之-间就踢去。

    　　若是寻常人在面对这种攻击的时候，估计早就慌了神。

    　　可，燕昊天并没有！

    　　燕昊天在砸穿金刚胸口的时候，左手跟金刚的一只手，直接硬碰硬，对轰了一拳！

    　　“咔嚓！”

    　　一声清脆至极的骨裂声，瞬间响起，金刚的那只手臂，直接被打成九十度。

    　　与此同时，燕昊天的身侧，还诞生出两只手，一只手握住了砸向他面门的手，另一只手直接握住了砸向他胸口的手。

    　　“滋啦！”

    　　“吼！！！”

    　　伴随着金刚的怒吼，燕昊天不但握住了两只手，更是直接把这两只手，直接从金刚身上拽下来。

    　　拽下来之后，他直接把这两只比许一凡还要高大的手臂，直接放进嘴巴里，开始大口大口的咀嚼起来。

    　　凯丽：o((⊙﹏⊙))o

    　　剑九：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    　　许一凡：(?_?) 

    　　卧-槽！！！

    　　许一凡看到这一幕之后，整个人都麻了。

    　　这场面太尼-玛血腥了，太尼-玛刺-激了！

    　　如果是金刚这么做，那许一凡虽然震惊，但还能勉强接受，毕竟，许一凡看出来了，金刚不是活物，但也不是死物，是释劫搞出来的特殊怪物。

    　　既然金刚不是人，那祂做出什么事情来，许一凡都不觉得意外。

    　　可金刚不是，燕昊天是啊。

    　　然而，此时此刻的燕昊天，根本就尼-玛不是人啊。

    　　身体膨胀如大山，这也就罢了，多出两只手，也勉强可以理解，可你拽到金刚的手臂，当场开吃是几个意思？

    　　难道你很久很久没吃饭，打架打饿了不成？

    　　不管许一凡等人怎么想，燕昊天自顾自的大口咀嚼着，而他也缓缓抽出凿穿金刚身体的右手，然后左手和右手，直接保住了金刚唯一的头颅。

    　　然后.......

    　　燕昊天直接把金刚的脑袋给拔了下来，而他剩下的两只手，更是丢掉手里的金刚手臂，一只手扯着金刚一边身躯，直接把奄奄一息，身躯光芒黯淡到极点的金刚，直接给当场撕成两半。

    　　“吼！！！”

    　　金刚想要反抗，却根本无能为力，祂只能眼睁睁的看着自己的身躯被撕碎，口中发出无能的狂吼。

    　　在金刚身躯被撕碎之后，燕昊天没不罢休，直接一拳轰在残躯之上。

    　　“砰！”

    　　金刚的身躯直接被一拳打成齑粉，化作漫天红粉，然后飘散在天地之间，最终落在地上之上。

    　　漆黑的大地，在这些红粉落下之后，土地瞬间被染成红色，就像是被鲜血浸泡过一般。

    　　“这尼-玛才是粉身碎骨吧！”许一凡嘀咕一句。

    　　太尼-玛震撼了！

    　　许一凡知道燕昊天很强，可他没想到燕昊天这么强，如此强大的金刚，直接被打成齑粉，太尼-玛暴力了。

    　　“神？不过如此！”

    　　燕昊天在一拳打碎金刚之后，仰起头，看着释劫那张巨脸，讥讽道。

    　　说完，燕昊天双脚猛地在空中一跺，再次朝巨脸冲去，一步数十米，一步一莲花。

    　　“哼！”

    　　听到燕昊天的讥讽，巨脸还是没有什么表情，不过，雷云滚动，显然他被激怒了。

    　　“罗汉漫天！”

    　　冷哼之后，巨脸再次开口。

    　　随着其话音落下，无数红色身躯的罗汉，从天而降。

    　　人数不多不少，刚好十八人！

    　　这一击，似乎对巨脸的消耗很大，在十八罗汉出现之后，巨脸直接小了一圈。

    　　可即便如此，巨脸还是无比的庞大。

    　　十八罗汉出现之后，他们没有像金刚那般，去跟燕昊天单挑，而是呈现一个圆圈，直接把燕昊天包围起来。

    　　“我擦，玩群殴啊，这老不死的有些不要脸啊！”许一凡忍不住骂道。

    　　剑九闻言，转过头，看向许一凡，眼神古怪。

    　　你还好意思说别人？

    　　单挑也好，群殴也罢，你哪次不是以多欺少的？

    　　许一凡被剑九看的有些不好意思，尴尬的摸了摸鼻子。

    　　“看来一时半会儿，他们还分不出胜负，想去把凯丽那娘们儿抓住再说！”

    　　剑九翻了个白眼，没有说什么，御剑急速朝悬空山驶去。

    　　悬空山山巅。

    　　凯丽已经恢复自由，她看着巨脸和燕昊天之间的战斗，眯着眼睛，眼神游离，不知道在想什么。

    　　她以为，此次来的巨脸会是天劫大人，这让她无比的欣喜。

    　　天劫大人降临，燕昊天即便突破到半步不可言说巅峰，又能如何，在天劫大人面前，一切都是土鸡瓦狗。

    　　她甚至都想象到了燕昊天被胖揍的场面。

    　　然而，事情并没有像她想的那样发展。

    　　燕昊天并没有被碾压，而来的也不是天劫大人分身，而是悬空寺的首座释劫大人。

    　　这个只存在传说，据说早已经圆寂的和尚，居然还活着。

    　　他不但活着，还达到了半步不可言说境，真是让人感到匪夷所思。

    　　但即便如此，释劫大人还是没有碾压燕昊天，二人之间的战斗，算是旗鼓相当，严格来说，释劫大人还处于下风。

    　　当然，她知道释劫大人还没有出全力，但这已经让凯丽隐隐的感到不安。

    　　从方才的战斗来看，燕昊天是越打越强，境界虽然没有攀升，可实力却还在增强，如此下去，释劫大人能不能打败燕昊天，这就不确定了。

