    钟悦略带风韵的脸红了起来，却不甘示弱，委屈道：“那这次没有，下次给你喝，好不好！”

    陈辉当然想拒绝，这就单纯的是付钱的关系罢了。

    哦，应该说没付钱，这叫附赠品！

    还想下一次，真当他不值钱吗？

    这次都不过是想体验下成熟是什么感觉罢了。

    陈辉还是有点回味的，别的不说，技术这方面是真的好！

    为了身体着想，陈辉只能忍痛拒绝道：“行啊，那等下次。”

    回去就把你删了！

    钟悦请陈辉吃饭当然不会是很高档的地方，她看陈辉是年轻人，也应该挺喜欢海底捞的。

    就请陈辉吃了海底捞。

    陈辉真就不明白了，她们女生为什么这么喜欢海底捞，他都快吃烦了。

    …

    吃完饭，和钟悦分开过后，陈辉才早时间看了下系统。

    主人：陈辉

    年龄：20

    体质：75

    颜值：72

    等级：1级

    消费: 9945300/10000000

    还差5万多，怪不得系统没啥提示。

    不过这体质和颜值陈辉还真不知道为什么涨得这么快？

    锻炼的效果，也不至于啊！

    陈辉虽然觉得自己很自恋，但却不认为光一个多月的锻炼就能涨这么快。

    关键是颜值，陈辉用手机照了照，真别说，比以前要帅很多。

    以前是平平无奇那个档次，现在就是平平无奇+了吧，那不是说他比古恬乐…还要帅？

    难道是谈的妹子的原因？

    也有可能，这辈子，无论是亲过的还是那个过得，都算得上是美女！

    看来以后这方面的问题刻不容缓了，陈辉临时决定今晚怎么也要把柳玲玲拿下！

    看看有没有效果！

    有效果的话…嘿嘿！

    为了以后的幸福生活，他陈辉就算牺牲自己的身体又何妨！

    开车来到学校门口，给柳玲玲打了电话，叫她赶紧出来。

    过了不到半小时，柳玲玲穿着件黑色分腿裙，搭着黑色小西装，今天还特意带了款墨镜。

    不知道是不是女生都有这种爱好，都喜欢露腿。

    要不是认识柳玲玲，陈辉还以为碰到哪个高冷女神了。

    柳玲玲走到车前，敲了敲车窗冷着脸说道：“大胆，还不给本宫开门？”

    陈辉一听来气了，不知道跟谁学的，敢在他面前这样。

    下车直接一抱，把柳玲玲抗在肩膀上，打开后座车门，往上一扔。

    陈辉也跟着上去把她按倒在座位上，骑在她身上，凶神恶煞道：“小妮子，说吧，跟谁学的，再不说，我可要打屁屁了？”

    柳玲玲双手赶紧捂着自己的屁股，正和陈辉心意，龙爪手直接出击！

    一阵打闹过后，柳玲玲红着脸委屈说道：“是卫佳佳啦，她说你们男人都喜欢这样…”

    “你听她瞎说什么，好了，赶紧坐到前面去，今天带你去个好地方。”陈辉神神秘秘的说道。

    等陈辉回到驾驶室，柳玲玲才开始从后座跨开修长的大腿，直接从后面坐到了副驾驶。

    这卫佳佳啊，真的好的不教教坏的，柳玲玲都学会在他面前展示自己的身材了。

    不过，他喜欢，嘿嘿！

    陈辉也没废话，一路开到别墅，把车停好，说道：“怎么样，这房子看起来不错吧。”

    柳玲玲惊讶道：“师兄，你该不会把这房子买下来了吧？”

    “嘿嘿，当然了，怎么样，你可是第一个来这的，我老爸老妈都没来过。”陈辉咧开嘴笑着说道。

    “师兄，你哪里…来的…这么多钱。”

    柳玲玲突然抱着陈辉问道。

    “我这不是很早以前买了一笔便宜的比特币吗？现在卖了一部分，有钱了，就准备安个家了。”陈辉深沉的说道。

    “那…那，可…可是…”柳玲玲不知道是紧张还是激动，反正说话吞吞吐吐的。

    “你就说你喜不喜欢！”

    “喜欢，我…很喜欢…”柳玲玲小声道。

    “这回你知道我真的很爱你了吧，今天过后，我们就可以住在这里了。”

    “可…可是，师兄，我才…和佳佳她们熟了，要不等下学期我再搬过来吧。”柳玲玲很感动，但又考虑到卫佳佳她们，就拒绝了。

    等的就是你这句话！

    “那…好吧，不过，你今天得住在这里吧，这可是我们两人的房子！”

    “家里日常用品啥的都没有，等会儿你陪我去买一点吧。”陈辉略做伤感的说道。

    柳玲玲红着脸点头同意了。

    后面自然得带柳玲玲参观别墅，至于之前产生的“垃圾”陈辉离开前就收拾好了。

    这种细节问题他处理得还是不错的。

    至少不会出现另外一个女人留下的痕迹，柳玲玲这学期不过来，嘿嘿，这房子用来泡妹子那还不是一泡一个准。

    每个女人他都用这套说法，喜欢你就买了个别墅，两人一起打造它！

    “看，玲玲，这浴缸多舒服，三面来风！”陈辉躺在浴缸里说道。

    柳玲玲低啐了一句：“真不害臊，这被人看到了怎么办！”

    “周围都没几栋别墅，我还不信他们大半夜用望远镜偷窥？”陈辉不在乎说道。

    陈辉又带着柳玲玲下了负一楼，指了指瑜伽室，说道：“哟，我专门千挑万选才选到个带瑜伽室的别墅，你以后没事就可以做做瑜伽啥的，找这种别墅可把我累得…”

    柳玲玲亲了陈辉一下，心疼的说道：“师兄，谢谢你，你辛苦了。”

    陈辉笑道：“不辛苦，辛苦啥的，为了你不都是应该的嘛。”

    “外面就是泳池，怎么样，喜欢吗？”

    这时阳光正好，照在泳池上，波光粼粼，泳池水带着浅浅的蓝色，感觉周边空气都变得凉爽起来。

    “喜欢！”柳玲玲甜甜的点头道。

    “那，我们去买日常用品吧，这装修好是好，就是不附带这些。”陈辉说道。

    “可这样不好吗，正好我们俩一起搭建我们的小屋啊！”柳玲玲一脸甜蜜道。

    “哈哈，这当然好！”陈辉笑着刮了下柳玲玲的鼻子，也没忘记顺带亲上一口！

    现在已经不早了，所以陈辉也没在别墅逗留多久，驱车前往市区。

    离这几公里，正好有一卖高档家居用品的，陈辉以前还在网上经常看那些网红去打卡。

