    七号万人坑多了一个上万大军的部队，那还真是所向披靡。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪派出几个小分队的阴魂四处打探情况，但凡是所遭遇的半死生灵，一律击杀，化为自己的不死大军。

    凡是遭遇的不死修士，则是毫不客气地驱逐出去。

    大僵看到，这两家伙相当阴损，每次遭遇修士之后，自己都不露面，就让自己的骷髅跟阴魂大军铺天盖地杀过去，因为能级受到限制，很多修士在万人坑内施展不出自己的强大能力，只能憋屈地被阴魂和骷髅杀得鬼哭连天，最终不得不乖乖退出。

    大僵现，自己关注的三十个种子修士，倒是被这两家伙赶出来二十多个。

    巨大的万人坑内，一千名修士扔进去，原本彼此碰面的机会不会很多，但出现了这一骷髅一阴魂的奇才之后，格局被彻底打破。

    阴小豪召唤出来的阴魂战士滑翔度极快，探查范围极广，两人的大军又如同滚雪球一般的，快壮大，没过几天，已经是连绵好几里，成了万人坑内的巨无霸势力。

    所过之处，没有一个修士能够抵挡得住。

    大僵相信，只要时间足够，这两家伙有本事把七号万人坑内的所有修士都给清理出去。

    万人坑只是试炼秘境，里边的半死生物也是为了这次试炼特意扔进去的，总数也不过是百万左右。

    好家伙，不到十天，两家伙身后已经汇聚起十万大军。

    其中，孙豪的阴魂已经占据了绝大多数。

    骷髅小王子已经彻底服气。

    孙豪聚魂不仅仅等级高，而且消耗小，范围大，几千阴魂一把就给聚出来！

    连续聚几把都丝毫不腿软。

    跟阴小豪比聚魂术，那就是自找虐待。

    十万阴魂大军真正地对七号万人坑形成了统治性效果，大僵现，如若真是按照预定的时间开启七号万人坑的话，搞不好里边最后真的就剩下这一骷髅一阴魂了！

    没办法，大僵把情况报告了上去，表示，七号万人坑需要提前结束试炼，要不然，最后剩不下几个修士了。

    上边一听，怎么可能？

    跑来一看，瞠目结舌地看到了一片片阴魂大军，看到了所向披靡的扫荡效果，好吧，的确是如此，里边还残存的修士已经不足一百了。

    这阴魂什么来路？

    居然会如此的猛？

    可惜这是一支阴魂，不可能有太好的出身，要不然，真的很可能是米哈公主的最合适道侣了。

    现在嘛，就只能给想方设法配一个其他女修了。

    当然，僵祖之中的贵族都有着十分悠久十分高贵的血脉，让这阴魂娶一个回去，也算是阴魂烧了八辈子高香积累的福缘。

    孙豪正带着自己聚魂而来的阴魂大军在万人坑内耀武扬威，万人坑的正上方突然出现一个豁口，孙豪和纳薇的身躯受到豁口力量的吸引，向高空飘了过去。

    四周一望，跟自己一样飞起的修士不在少数，目测一下，数量差不多在一百左右。

    也就是说，万人坑的试炼，完全完成了。

    自己这些修士就是此次试炼的胜出者了。

    回头望了一眼，孙豪还现，僵族那些看起来笨笨的家伙其实特别精明。

    自己在万人坑内聚魂而得到的那些阴魂大军，都被僵族给吞了。

    自己出来了，部队却被留在了万人坑内，可想而知，最终这些阴魂，还有骷髅小王子招来的那些骷髅勇士，都会成为僵族的部队。

    此时，孙豪要是动手脚，也有办法把这些阴魂给收拢进自己的一品紫金带，让僵族竹篮打水一场空。

    不过，孙豪还是没有做那么绝，毕竟僵祖乃是米哈的父亲，自己要是做得太过，有点不像话。

    再说了，孙豪现在的确不差几个阴魂。

    如果孙豪需要，完全可以瞬间换出实力更强，数量更多的阴魂为自己出战，万人坑内召唤的那些阴魂还真只是游戏所做。

    孙豪之所以在万人坑内召唤阴魂，其实也是想试一试自己的聚魂术变成资深+3之后，会有些什么变化。

    测试的结果让孙豪比较满意。

    这种达到了顶点的聚魂术，最大的效果有两个，一个就是覆盖范围广，孙豪一个聚魂术下去，足可以覆盖上万半死生灵；第二个效果就是比例高，基本上，没有特殊意外，每次聚魂都能达到九成九以上的聚魂效果。

    这种能力在身，也就让孙豪可以随时组建大军为自己战斗。

    如若这种能力不是人族修士，而是真正的阴魂之躯的话，一旦跑去中虚万族之中作乱，那么毫无疑问，中虚又得掀起阵阵腥风血雨。

    不死神族最强大的地方就是聚魂术。

    想一想人族庞大的人口基数，再想一想这些人口一旦变成不死骷髅，或者是不死阴魂，那种恐怖程度，可就真是一场亡灵天灾。

    孙豪和纳薇混在众多修士一起，返回了不死之城。

    休整三日。

    一个大僵，也就是修为达到渡劫期以上的僵尸跑来带着两人前去参加最后一个选女婿仪式。

    思维共鸣。

    僵族此次选女婿，公主米哈只是一个嘘头，来了那么多修士，能够成为驸马爷的只有一个。

    僵族组织这样的活动，目的其实是交好各族，为接下来，即将开始的九族争霸拉拢一些盟友，自然，也就不会亏待那些有些背景，有些来历的外族修士。

    其实，很有可能，许多种族的修士都是带着相似的目的而来。

    娶得到公主不重要，相互接触，能够联姻，能够在接下来的九族争霸之中相互有所合作，那才是最重要的。

    不死之城正中，高耸大气，如同一尊封土古墓一般的巨大坟茔般的僵尸神坛上，时隔多年，孙豪再度看到了威猛的不死神王。

    头戴恶鬼面具，头戴狰狞的有一双尖角的头盔，一身甲胄，好似远古走来的神将，不死神王大马金刀端坐在高高的王座之上。

    王座耸立在黄土夯成的高大土丘顶端，颜色黝黑，上面雕饰有威猛黑龙，远远看去，十分威严。

    王座之下，是如同梯田一般的一阶一阶平台，每一个平台根据修为高低，十分规律地站有僵族修士。

    不死神王的排场很大，孙豪等修士来了之后，亲眼目睹了万僵朝拜的盛典之后，这才开始真正的选婿。

    孙豪等修士所站的位置，距离不死神王宝座恰好一千个台阶，乃是一个环抱着高高王座的，一个类似广场一般的所在。

    让孙豪十分惊讶的是，无论站在这个广场什么样的位置，自己向上看去，都好似是真正地面对着高处的不死神王，好似都能看到那个恶鬼面具以及那双税利的双眼。

    就好似不死神王无时不刻都在随着自己转动身躯，都在威严地盯住自己一般。

    看到不死神王的做派，孙豪心想，那些面对神王的僵族修士们，应该日子不好过。

    时刻笼罩在神王的威压之下啊！

    孙豪认出了不死神王，但相信不死神王此时绝对认不出自己来。

    当年闯荡神魔绝域的时候，不死神王实力最强，眼高于顶，目空一切，可能真没把自己放在心上。

    再说自己选择处于阴魂状态，阴魂最大的特色就是面容模糊，虚无缥缈，估计没大留意的不死神王绝对分辨不出自己的来历。

    上面的不死神王果然没有对孙豪流露出太多的关注。

    俯视众生一般，不死神王看向下方，嗡嗡的，好似金属般的声音从上边传了下来：“有道是原来都是客，各位少年俊杰既然来到我僵族不死之城，那么你们的机会就都是均等的……”

    说到这儿，不死神王双手轻轻一拍。

    孙豪所在平台，上面一层平台上，袅袅青烟升腾而起，一个个身穿白衣，体态婀娜的女修随着青烟漂浮在了空中。