    

    作为血海之主，冥河是骄傲的！

    身为洪荒先天生灵中顶尖的存在，他自认不输于任何人。

    哪怕是帝俊以妖帝的尊崇身份邀他进妖族，同样被他给拒绝了！

    帝俊并没有因此生气，反而提出想和他联手对付巫族的意思。

    对此冥河老祖却只是略微犹豫了一下，最终还是答应了！

    倒不是因为别的，他也只是想借此彻底扫除心中的一片阴霾！

    没办法！

    谁让自己当初在不周山抢夺先天葫芦时得罪了一个怪物呢！

    那人居然能在自己驾驭元屠、阿鼻两件极品先天灵宝的全力一击下毫发无伤，简直就是丧心病狂！

    说真的，

    无论是妖族还是巫族，冥河虽然忌惮却也说不上害怕。

    可他唯独对那个神秘的家伙，真的怕到了骨子里！这许多年来，冥河一直最担心的就是再遇到那人！

    很显然，那人和巫族关系不浅！

    自己已然得罪了那人，想当然也就和巫族成为敌人了。

    敌人的敌人就是朋友。

    如果能和帝俊联手，彻底将巫族镇压或者是抹杀！

    那对他来说，也算是好事一件！

    但冥河可不傻，自然不会去给帝俊当炮灰直面十二祖巫了。

    好在帝俊诚意十足！

    他只是提出让冥河趁着巫族后方空虚的时候，占据新出世的天界即可！

    众所周知，

    每一方空间世界的出现，都会有着某种宝物和这方世界息息相关。

    而只要将这件宝物给炼化，也就相当于真正的掌控了这方小世界。

    ——俗称：世界之心！

    它有可能是一颗树、一块石头，甚至是小世界中的某个生灵。

    就如洪荒大世界的世界之心，有人认为就是道祖手中的造化玉碟，也有人认为是整座不周山脉！

    但大千世界何等宏大！

    恐怕就是圣人，也没有那个能力去彻底炼化它吧！

    所以什么是属于洪荒的世界之心，也就没必要去确认了

    总而言之，帝江只是要求冥河把那件东西抢到手即可。并不需要他直面祖巫，参与到大战中来！

    而妖族所要付出的代价，则是在任何情况下都要保住血海不失！

    血海不枯，冥河不死！

    多了妖族这一大势力的保护，他冥河岂不是更加安全了。

    且在他见十二祖巫全部走出不周山范围后，心中更是狂喜！

    如今巫族实力尽出，岂不代表着他可以轻松完成任务？

    就这样，这家伙稍微隐藏了一下身形就潜入了不周山范围内。

    在他看来危险肯定是没有的！

    之所以没大摇大摆的进行，也只是不想提前被十二祖巫注意到而已！

    可冥河怎么都不会想到，自己一直畏惧的那位此刻已经注意到他了！

    “呵呵！这家伙也想打天庭的主意么？他就不怕未来帝俊、太一将他按在地上摩擦？还真是胆大呢！”

    诸玄摩挲着下巴，立在虚空中看着冥河的一举一动！

    毕竟冥河与妖族结盟的事乃秘密进行的，诸玄不知道此事也属正常！

    他比较奇怪的是：

    传闻冥河诞生于血海之中，将血海看的无比重要。甚至以血海本源，炼化出了十二万三千六百个血神子分身！

    ‘血海不枯，冥河不死！’的说法也是籍此而出。

    可没听说过这家伙想换道场啊？

    那他打天庭主意，又有什么用意？

    ——“嗡！！！”

    正在此时，虚空中突然有丝丝道韵震动起来，无尽先天灵气突然爆发，向着九天上天庭而去！

    “来了！”

    “时机已到！”

    虚空中，诸玄和隐藏身形的冥河具是心中一动望向了万丈苍穹！

    只见原本尚还漂浮、虚幻的天宫，此时终于显现出了本来面貌！

    九天之上金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾；碧绿色琉璃造就的天宫之门，明幌幌仿若宝玉妆成！

    整座天宫远远望去明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    九天之上三十三座天宫！

    乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、化乐宫等等……

    各宫殿脊背上吞金兽盘坐，散发出摄人而尊贵的气息！

    七十二重宝殿错落有致。

    乃由朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿等殿组成！

    各殿柱上盘麒麟，有着万古不灭的福缘之气缭绕！

    寿星台上，千年不榭的名花争奇斗艳；炼药炉边，万载常青的仙草遍地生长。朝圣楼前，有绛纱衣若星辰灿烂，芙蓉冠上金璧辉煌！

    亿万里方圆地界，海量的先天灵气仿若能凝成实质！

    可以说，

    这刚出世的天宫不仅景色秀美大气，且先天灵气之浓郁，相比于洪荒诸大洞天、福地亦犹有过之！

    “倒真是个好地方！真不愧是传说中的天宫！”诸玄心中暗叹，却并没有想要占据的意思。

    从鸿钧那老阴笔手里出来的东西，他可不敢随便拿来用！

    这也是诸玄和帝江他们商量后，一直没打算占据天庭的原因！

    “哈哈！这天宫是吾的了！”

    随着一声长笑，冥河再也不掩饰自己身形，化为一道血光冲向了天庭！

    洪荒中诸多大能原本关注巫妖战场的目光，在天庭彻底出世的那一刻就已经转向了这边。

    此时见冥河老祖突然出现在不周山，不由都是一愣！

    哪怕是巫妖战场中的十二祖巫，在见到这一幕时也是有些不解！

    他们有些不明白，冥河如此做就不怕自己等人事后算账么？

    可此时妖族大军已然赶到，第一次巫妖大战已然进入了白热化。

    哪怕现在祖巫们占据了绝对的上风，但也没人回转不周山，前去阻拦冥河老祖的小动作。

    相反，所有祖巫的嘴脸都露出一丝讥讽般的笑意。

    这家伙，还真能作死呢！

    真以为他们十二祖巫没有任何准备，就敢倾巢而出和妖族大战么？

    但这丝笑意一闪即逝，并没有被任何人发现到。

    倒是帝俊！

    此时他正和强良虚空中大战，神识查看到冥河的动作后顿时心头狂喜！

    他很明白，

    纵然这一战妖族输了，但只要能得到刚出世的天界就还有机会！

    不就是妖族嘛！

    他帝俊能在短短数万年中拉起偌大的势力。有了更高的根基，想要重新让妖族崛起又有何难！

    接下来只要能保住妖族高层不失，至于那些妖兵的死活并不重要！

    不得不说，能够坐到妖帝的位置，帝俊心性之冷酷也是少有的。

    可一切，真会如他所想么？

    就在整个洪荒中大能的注视下，眼看冥河就要冲入天界之时

    突然，

    “啊……”

    一声惨叫声响彻天地，众人只看到冥河的身躯陡然间莫名爆裂，仅剩下一个头颅在惨叫声中极速遁去！

    这一刻发生的极为突然，没有任何人注意到冥河到底遭遇了什么！

    “这……这是怎么回事？”

    “冥河，居然被毁掉了肉身？”

    “不对啊！难道说这天界外面还有什么恐怖的禁制？”

    “有意思！冥河居然失手了！”

    ……

    一时间，无数大能都是一脸懵逼！

    哪怕是道祖鸿钧也是有些懵。

    这天庭难道真有什么禁制？可他这个前主人为啥不知道呢？

    这……这也太扯了吧！        

