    【啊啊啊啊啊啊啊！！】

    【我粉的cp是真的是真的呜呜！！】

    【我叫到方圆十里公鸡都打鸣了！！】

    【啊啊啊啊啊kswlkswl！！！】

    【他们太！可！爱！了！叭！！！】

    【给我原地结婚上床生孩子啊啊啊啊啊】

    现实世界中的cp粉们,无法抑制地尖叫，满屏都是“啊”飘过。cp粉们的快乐，其他人是无法想象得到的！

    “爱丽,明天再研究吧。”埃文斯走过来说,想让宋雎窈去休养生息。

    他们都以为宋雎窈蹲在这里，是学者的执着,在研究这个病毒是怎么回事。埃文斯也是。

    宋雎窈蜷缩起手指,揣在怀里,看向埃文斯,双眸清澈明亮，她以往的眼睛也都是有光的,可是这一次却非常不一样，温柔的，含着笑意的,还有几分羞涩和雀跃。

    埃文斯愣了一下，“妹妹？”

    “哥哥，他好可爱。”宋雎窈笑着说。

    埃文斯：“？？？”

    宋雎窈却起身离开了,就算脚踝还伤着,脚步也透露出一种轻快雀跃,背影看起来就非常愉快。埃文斯怔怔的,没反应过来发生了什么。

    而江白奇回过神来，看着宋雎窈的背影,意识到自己刚刚做了什么，羞耻到差点儿爆炸。他在干什么？怎么像条狗一样一直舔她的手指？！

    可、可爱？说他可爱？？刚刚也说他像金毛，所以是把他当成狗了吗？

    可恶！

    ……

    文珠怜和卫言在不远处，看到了宋雎窈的小动作。

    “那个好像真的是江白奇。”文珠怜对卫言说：“我现在想不起江白奇长什么样。”这不正是江白奇的特点吗？存在感稀薄，让人记不住模样。

    他们对江白奇当然印象深刻,上一期因为他做出的那个头盔，给他们造成了多大的冲击啊，第二期受第一期的影响，很多人都不敢再报名参加临时真人npc竞选了，就怕像第一期那些临时真人npc一样，社会性死亡。

    “我从来没有听说一个npc会第二次出现的。”

    “但是虽然概率很小，也是有的。”卫言说。

    “宋雎窈审美真的是奇葩，好像又对他一见钟情了。”文珠怜微微眯起双眼，嘴角勾了勾，“天降的好机会，你说如果我去接近江白奇，宋雎窈会不会嫉妒？”

    “会的吧。”

    “很好。”就这么愉快的决定了，文珠怜想想第一期宋雎窈是怎么追到江白奇的？还不就是因为江白奇一直没人关注，宋雎窈却能一眼看到江白奇吗？

    但是江白奇现在变成一个没有思考能力的病患了，应该也不会在乎有没有人关注了，只要用血就能勾引到吧？女人就是占有欲那么强的生物啊，自己喜欢的人哪怕是血，也只能喝自己的。

    【文珠怜和卫言，又在说让人听不懂的话了……】

    【看样子文珠怜和卫言，好像早就认识江白奇了，江白奇在现实世界是谁啊，好像很厉害的样子】

    【npc？？啊？我听不懂，我傻了？？】

    【什么叫宋雎窈又喜欢上了江白奇？？是有什么前缘吗？玩游戏？？游戏上当过情侣，然后分手了，宋雎窈失忆了，结果又在求生岛乐园里遇见，然后再次一见钟情？好吧，狗血得我自己都编不下去了】

    【听不懂其他的，但是听懂了文珠怜的贱，知道宋雎窈喜欢江白奇，故意去接近，真他妈贱】

    直播间观众一片懵逼。

    求生岛乐园项目组工作人员们更是懵逼得不行，算了，反正录下来了，等老板出来再让他自己看就好了，老板的私事，员工们太八卦也是不行的。

    这么想着，转头就在员工群里跟其他员工疯狂八卦起来，号外号外，毫无存在感的老板跟那个闪闪发光的宋雎窈，好像有什么不可告人的私情！！！难不成老板如此讨厌在公司谈恋爱的情侣，就是因为跟宋雎窈有过什么情伤吗？！

    想到了让宋雎窈不爽的办法，文珠怜心情很好，也有了关心别人的心情，看到李达达，便朝着李达达走了过去。

    李达达躺在距离她父亲李思清五米开外的地方，中间隔着礼文灵一家三口。

    “达达，你还没有跟你父亲好好谈谈吗？”文珠怜关心地问。

    李达达面部肌肉僵硬，扯了扯嘴角，“你不用管，珠珠。”

    “我怎么能不管呢？”文珠怜着急地说：“如果不是因为我一厢情愿想要帮助你和父亲解开心结和好，你也不会签了繁星集团的合约，来这里遇到这些见鬼的事。可是错误已经造成了，我除了道歉之外什么也做不到，所以至少你和叔叔要和好啊。”

    李达达下意识地看向李思清，李思清恰好看过来，那个儒雅的中年男人愣了一下，随即朝她露出了慈爱的微笑。

    李达达浑身一僵，骤然转回头，“谢谢你，但是不用管我，当下最重要的是离开这座岛，没有时间谈别的。”

    李达达翻了个身，背对着文珠怜，拒绝再和文珠怜交谈。

    “达达，我们做子女的，难道要父亲主动低头吗？你难道没有看过叔叔的那些画吗？”文珠怜皱着眉头，有些严肃地说。

    李达达肩膀颤了颤，却仍旧没有说话。

    文珠怜有些失望地起身离开，去跟李思清聊聊。

    【达达啊，和父亲和好吧】

    【虽然文珠怜人品不怎么样，但是作为达粉，我还是很感谢她的，为了我们达达费了不少心】

    【李思清对李达达的爱都表现在画里了，明眼人都能看出来，李达达一直这么闹真的没意思】

    【不就是因为不支持她当模特吗？虽然不支持，但李思清还是用人脉帮她铺路了，要不然她哪能一出道就能走一线大牌的秀】

    【我总觉得文珠怜这话好像在内涵宋雎窈】

    【白眼狼啊，悉心养了那么久，就是因为说了一句狠话，就离家出走多年，不跟父亲说一句话，想想当父亲的心情，就觉得难受】

    李思清是著名画家，气质儒雅，相貌端正，经常做慈善，还出版了一本书，内容是他从女儿未出生的时候就在写的日记小作文，内容温馨朴实可爱，透露着女儿奴的气息，获得了很高的网上人气。

    李达达离家出走当模特后，两人关系被扒出来，网传两父女关系不和，是因为李思清不让李达达进模特圈，李达达认为父亲不理解她，所以离家出走了。

    对此很多人都觉得李达达不懂事，是被宠坏的小公主，所以才会这么任性，只是因为父亲嘴上的不支持，就做出让老父亲这么伤心的事。这一次听说两人一起上节目，他们还很期待两人说开和好，结果至今，两人都没有和好。

    每次李思清稍微想跟李达达说几句话，李达达都会立刻冷着脸转身离开，引起了人们非常大的不满。

    而背对着篝火，李达达在黑暗中泪流满面，一只手在胸前握成拳头，眼中都是恨意。

    ……

    另一边，现实世界中，三名临时真人npc被投入了虚拟世界中。

    节目组选定的是岛上的嗜血病患者，反正无论npc是什么病，真人穿进去后，就能恢复正常，所以根本无所谓。

    “这一次，肯定能给宋雎窈最深刻的灵魂拷问了。”

    覃威看着临时真人npc的简历，满意地说。

    与此同时，虚拟世界中。

    求生岛乐园项目组。

    忽然一阵警报声响了起来，所有人神经纷纷绷紧，可警报声下一秒又消失了。

    “怎么了？”组长快速跑过来。

    监测员满脸困惑，“……刚刚好像显示求生岛乐园有侵入者，但是很快系统又判定没有了。”

    另一个监测员看着大屏幕，在屏幕上锁定了几个群演：“异常点好像是出在这几个人身上。”

    组长去联络群演进入大厅，那个大厅里都是求生岛乐园的群演们，他们躺在各自的单人床上，手上戴着手环，和还在求生岛乐园世界的嘉宾一样，陷入了深层睡眠状态。

    群演进入大厅负责人也检测到了一点儿异常，他去检查了一下被锁定的那几人，生命体征正常，精神状况正常，所以刚刚那不正常的波动是怎么回事？？

    还没得出答案，那边监测员又发现不对劲了。

    那几个群演在求生岛乐园里，居然不按剧本行事，突然给自己加戏了？？？？？？？

    搞毛？？疯了吗他们？是不是忘记高额违约金了？？

    组长紧紧拧起眉头，眼睛眯起，能在繁星集团这种超级巨舰上担任重要项目负责人的人，眼界胆识自然都是过人的，思忖过后，他说：“一切照旧，不用特地联络这几人。这边时刻监测他们的生命体征，确保他们的肉体没有任何意外。”

    太奇怪了，必须得好好观察，看看是系统还是什么出了问题。

    ……

    天边翻起鱼肚白，周围亮起，求生岛乐园又迎来了新的一天。

    宋雎窈睁开双眼，其他人因为睡得晚，还在睡。

    宋雎窈起身，目光立即找寻到江白奇，起身轻手轻脚地走过去，蹲在坑边。

    坑里，江白奇大半个身体还埋在土里，头上的安全帽挡住了他的面孔。宋雎窈伸手把挡风面罩推上去，露出他的面孔来。

    她一靠近，江白奇就知道是她，忍不住绷紧了肌肉，不知道为什么，故意闭着眼当做不知道。他想知道她要干嘛。

    结果就感觉到，自己露在外面的手被轻轻握住了，她先是一点点抚摸着，像是在感受他手上的每一寸肌肤，让他浑身都颤栗起来，很用力才没让自己手指蜷缩起来。

    “手好漂亮。”江白奇的手非常好看，骨相可以说非常漂亮，指节分明又修长，宋雎窈用自己的手掌跟他贴在一起，他的手是她的两倍，完全可以将她紧紧包裹住。

    江白奇开始觉得浑身发烫，如果不是这里是求生岛乐园，不是现实世界，他恐怕掌心要冒汗了。

    好不容易等到宋雎窈把手掌拿开，他还没来得及松口气，又觉得自己的手背，被冰凉柔软的唇瓣轻轻吻了一下。

    这一下，他没能控制住，手指颤了颤。

    全息舱内，他整个人像只煮熟的虾一样红起来，心跳如雷，神经紧张到浑身都汗湿了。

    宋雎窈在干什么？她为什么这样？她是痴汉吗？？

    哎呀，太可爱啦。宋雎窈托着下巴，看着他颤抖的指尖，眼眸弯弯，再装睡，就要做更过分的事咯。

    江白桃表情僵硬，声音从后面飘了过来：“那个……窈姐，你在对我哥做什么？”

    其实这不是江白桃想问的，她被弄醒后，就看到地上有一排字，从那字迹里，她都看出了强烈的八卦的心情。——工作人员不方便在虚拟世界里发出声音，会被观众听到，所以选择敲敲代码传递讯息。

    宋雎窈脸颊微微红起来，像是有些不好意思，但仍然握着他的手没放。她看着江白桃，说：“不知道为什么，总觉得跟你哥哥似曾相识，看到他就觉得非常开心，想要一直一直一直注视着他。我想，这就是一见钟情吧。白桃，我可以和你哥哥结婚吗？”

