    “住口！到现在你还不知悔改？来人呐，把这小子赶出去！”秦成勃然大怒。

    他早就忍够了王野。

    就这种垃圾男人，也配跟他女儿在一起！

    吴九川也阴沉着脸，如果王野主动跟服输，他也不会跟一个年轻晚辈计较。但他没想到，王野这样不识抬举。

    “小子，就冲你这态度，本大师就替你师门长辈，好好的教教你，让你知道什么是尊师重道。”

    “没错，是该好好的教训。”

    “这小子，不教训一顿，我都忍不下这口气。”

    四周公司高层的人，也十分赞同吴大师出手，都觉得这个王野的欠揍。

    “就算吴大师不出手，我也想出手。”

    吴大师冷哼：“看到了吗？你是有多么招人恨。”

    说着，吴九川就准备动手。

    “等等。”

    王野抬手制止。

    “哼，你现在知道怕了？”吴九川还以为王野认怂。

    其他人也像看跳梁小丑一样看着王野。

    王野微笑道：“不，我只是是提醒你，留点力气等会收拾残局，以免等一会儿太狼狈。”

    “死性不改！”

    吴九川气得暴跳如雷，如今他已经胜券在握，封印也十分成功，哪还有什么残局要他收拾。

    他抬起手，捏了个法决准备向王野打去。

    可是这时候，他却觉得周围的气氛有些不对劲，周围的人竟然不起哄叫好了。

    刚才他们还支持自己出手教训王野，现在他准备真正动手，怎么都不吭声了？

    莫非是被他的手段给镇住？

    正在他臆想的时候，突然感觉到背后传来一股阴森恐怖的寒意。

    这个工地本来就有问题，而且接二连三发生人命，阴气本来就重，现如今寒气更加逼人。

    吴大师心里一沉，一道极其危险的感觉涌上心头。

    他猛地一转身，就见到无比恐怖的一幕。

    只见被他封印的井口处，从里面冒出一个青面獠牙的怪物，半截身子在竖井里面，上半身漂浮在上空，足足的有三米多高，把他压的喘不过气来。

    “我去，这是什么怪物……”

    吴大师猛地倒吸一口凉气。

    但他毕竟是术士，而且修为不俗，他立刻收回对付王野的法决，转而攻向着那青面獠牙的怪物。

    可惜他刚才施法法力消耗大半，这一击打在怪物身上，就像是刮痧一样，连一个水花都没有冒起。

    “好厉害！”

    吴大师心里一沉，他对自己这一招的威力很清楚。

    也就在吴大师的攻击刚刚落下，那青面獠牙的怪物扬手一拍，吴大师的身体就像是被飞驰的汽车撞飞似的倒飞出去。

    “吴大师！”

    秦成等人脸色大变。

    吴九川张嘴就吐出一口鲜血，满脸骇然，对着还在发愣的众人大吼：“快走啊！此地有古怪，非比寻常！”

    这时，众人才反应过来，看着倒地不起的吴大师，满脸慌乱。

    “走，快走！”

    此时，秦成也顾不上工程损失，拉着秦素音就要向工地外逃走。

    至于公司的其他高管，早已吓得抱头逃窜。

    “小子，你吓傻了？快逃命！”

    正准备从王野身旁擦肩而过的秦成，看王野没动，大喊一声。

    “为什么要跑？”

    这时，出人意料的事情发生了，王野不仅没有跑，反而主动走上前去。

    “我早就跟你说过，你的封印是治标不治本，你偏不信，现在相信了吗？”

    “就冲你们刚才对我的态度，如果不是答应了素音，我才懒得管你们死活。”

    王野自言自语。

    说着，他已经来到竖井的前方，猛地跺脚，喝道：

    “起！”

    刹那间，王野的身体腾空而起，比青面獠牙怪物还要高出一个头。

    “镇！”

    王野冷喝一声，抬起手掌，向着那怪物的头顶拍去。

    刹那间，仿佛泰山压顶。

    王野的手掌犹如五指山一样压向那个怪物，而那怪物的身体咔嚓出现裂纹，随后崩塌，被他这一掌直接压回了井内。

    “这……这？”所有人如同被焦雷击中，呆在原地。

    吴大师浑身哆嗦，长大嘴巴看着王野，已经说不出话来。

    王野落地，满脸笑意：“吴大师，我这一手，你心服口服吗？”

    吴大师猛地惊醒过来，魂不守舍地大叫起来：“超凡大师，是超凡大师啊！”

    “吴大师，什么是超凡大师？”

    旁边一人从震惊中惊醒过来，不由自主的问道。

    “超凡便是超脱凡人，是术士中极高的境界。”吴大师震惊道：“没想到我有生之年竟然能遇见超凡大师，而且还如此年轻。”

    “跟王大师比起来，我才是真正的跳梁小丑，亏我还在大师面前卖弄，沾沾自喜，真是无知可笑。”

    众人听了吴大师话，一脸茫然。

    只是觉得王野很牛逼。

    “王大师……他人呢？”突然，秘书左右环顾，慌张大叫。

    “刚才还在这里的，怎么转眼不见了？”

    其他人也觉得奇怪，迷糊道。

    “你们怎么的能让他走了呢？”秦成也一脸着急。

    他猛地抓住秦素音手臂，道：“快！快带我去见那个小……王大师。”

    秦素音撅起嘴，对王野不辞而别有些不满意。

    但是看到众人吃惊的样子，心里面却很开心。

    王野给她张脸了。

    就在她准备打电话给王野时，耳边忽然响起一段声音。

    “大小姐，你别愣着了，快带我们去拜见王大师啊。”

    旁边的人也在焦急催促。

    秦素音痴痴地道：“爸，王野让我告诉你们，现在挖开东南西北四个地方，将里面的东西取出来烧掉。”

    秦成一愣，旋即对着周围的人，急道：“快，快去！”

    不一会儿，他们就在工地四个方向挖出了四个漆黑的陶罐。

    揭开后，里面发出一股恶臭，只见陶罐里面装着蛇、猫、鸟、龟还未完全腐烂的尸体。

    吴大师瞳孔一缩，惊道：“四象聚煞阵，秦老板，这才是你工地的根结所在，而且有人要置你于死地！”

    “王师不愧是超凡人物，早已洞悉一切。”

    “我又用罗盘，又是掐指计算，结果还找不到根本问题。跟王师比起来，我的手段简直是一文不值，狗屁不通。”

    吴大师惊叹道。

    “吴大师，您刚才说有人要害……”

    吴九川意味深长地看了秦素音一眼，羡慕道：“你不用问我，以令千金跟王师的关系，这幕后之人，不足为虑。”

