    当一声，打阴鞭和铁块都没有任何变化，就算天雷一直劈下来，那铁块也没有任何的变化，我直接就纳闷了，这铁块到底是什么来历，居然如此难对付。

    我在看向众人时，王孙子又拿出两本小本子给我看，我随便翻了翻，就发现了问题所在，原来这东西叫七窍邪心，天地道气也收，人神鬼佛也收，是上古一位魔神的心脏，被当初最开始建立这个地宫的人给藏在各处。

    最后被王新年给收集齐全了，放在一起，但惟独找了主要的一颗宝石而且七窍邪心上面还少一个孔洞，所以王新年刚刚收集齐以后也没有急着组合，只是误打误撞被我们给组合了。

    最后我叹了一口气，说道：

    “这东西怎么处理，你们拿个主意吧！”

    而王孙子则表示就地掩埋，张清夜则表示放回地宫，旗木莱莱子表示还是放在我这里带着更省力，而我在思考之后，回到地宫拿了那个匣子，将七窍邪心和六颗宝石都卸了下来。

    六颗宝石被我嵌在了念珠里，而七窍邪心我则打算带回三九玄门的天池下镇压起来。最后张清夜才趁着王孙子走远了以后才慢慢地向我问道：“海生哥，你在地宫里的那件事，还没有回应我呢。”

    我看着张清夜，摸了摸她的头说道：“那，请问我们亲爱的张大小姐，我们要在哪天哪日与你相约，再有哪天哪日与你相见呢？”

    张清夜一拍手，马上抱住我的胳膊，开心的说道：“我就权当你答应了，你可不要反悔啊，那就过些日子去逛街吧，我陪你去买东西，你陪我去买衣服！”

    我们一边下山，一边谈着这些事情，但越走越感觉不对劲，这王新年选的地方怎么会这么偏僻的？那也不对啊，按照张清夜家附近的山，它的背后也应该是市区啊，怎么可能会是一片荒山老林？

    我猛地大喝一声：“都别走了！”

    果然，众人听到我的爆喝之后，都呆在了原地，而我马上拿出了无定罗盘，随后又拿出了三枚铜钱，放在天池上，然后看着罗盘飞速转动，逐渐变成一个球。

    我张口不断念到：“天地八卦，六方素气，思百时之运，定万年风水！定！”

    咔咔咔三声，无定罗盘飞速定住，然后指针直直的指向上面，我们都抬头看向天上，果然这天上宛如一片黑夜，照的我们都心里发慌，我跟旗木莱莱子说道：“你马上冲着这天喷一道妖雷试试。”

    旗木莱莱子直接趴在地上，将头冲向天，然后张开血盆大口，只见一道桶粗的妖雷直接劈向了天空，但是却没有任何反应，我一皱眉头，拿出三张五雷符，然后跟旗木莱莱子表示再来一次，加大威力。

    旗木莱莱子听到我的话以后，点了点头，站了起来，双手开始聚起妖气，而口中也不断地聚集着妖气，我不断地念动符箓，随后贴在钢鞭上，随后让钢鞭内吸收和打散的道气强化五雷符。

    随后就是六道雷霆同时劈向一个点，最后那黑暗的天居然裂开了一条缝，缓缓的露出了一点点阳光，我们表示可行，但是旗木莱莱子体内的九尾残魂已经没有了任何力量。

    我无奈，只能带着众人回到了山上，如果说进入有最低点和最高点，山下一马平川应该就是最高的地方，而离那里最近的，应该就是山顶的那点地方。

    等了四五个小时以后，旗木莱莱子表示休息好了，体内的九尾狐残魂表示已经吸收了一部分的妖气，可以再来一次。

    而这次我直接打上了六道五雷符箓，就在我们两人同时打出法力的时候，只见一道树干粗细的天雷劈向天空。

    随即就是天空碎裂漏下来一点点的阳光，我和旗木莱莱子带着众人跳了上去，仅仅一米多，还是能够接受的。

    而最后我们看向被劈开一道口子的土地，和外面的都市，不由得暗暗的叹了一口气，马上将坑填好以后，便马上离开了这座山，回到了张清夜的家里。

    看着已经被破坏的不成样子的别墅，张清夜和张大山也是一阵无语，而我则直接命令旗木莱莱子准备好自己一个人从新装修这个别墅的准备，而旗木莱莱子也是低头答应了。

    但看到张大山父女表示不用以后，也是取消了这个命令，然后我就跟张清夜说道：“我走了，回三九玄门了，如果哪天想要约会，提前通知我，我会马上到达。”

    而张清夜则是羞红着脸点了点头，然后赶忙将我推到了风水法阵之中，然后让父亲回避之后，也是回头跟我说道：“海生哥，以前那样对你，是我不好，我向你道歉了，以后如果还有需要我或者想要我陪你的事情，叫我就好了。”

    看着我马上就要离去，她再次咬了咬牙说道：“你才不是什么工具人，因为在我认识的人里面，只有你能帮我和让我依靠了，所以你不要老是那么想！”

    我点了点头，抱紧了手中的匣子，说道：“再见啦，下次约会，我会尽量给你一个惊喜！”

    “嗯！我会期待的。”

    随后，我便消失在风水法阵之中，而张清夜也转过身去，没有再看我。

    随后我便带着旗木莱莱子前往了山上的天池，嘱咐好旗木莱莱子看好周围，不要让别人来干扰我之后，我便直接掐着避水决下了天池底部，在底部我看到了一座坟茔，那是我给张清夜前世埋葬的坟冢。

    随后，我便在旁边挖了一个坑，将匣子放进去之后，又贴了四五张符箓上去，便埋好了那个匣子，随后又潜出水面，走到岸上之后，跟旗木莱莱子说道：

    “你马上回门中准备一根铁链，这根铁链要经过符铁锻炼！”

    旗木莱莱子应下之后，便回去取了链子回来，我拿着链子再次回到了天池底，将匣子用铁链子锁了起来，狠狠的缠绕在一起，但背后却突然刺出一掌狠狠地握住了这根铁链。

