    第726章 令人心悸的推断，难道幕后黑手真的如此强大？

    要是君不器修为高，自然可以御剑飞行甚至凌空虚渡。不过，这是需要消耗自身真力的。

    即便有大师兄楚行风这样的修为，达到第二步巅峰，像君不器这样使用瞬身术赶路也会消耗自身太多真力。真要不遗余力地到达无尽深渊，那他的消耗会很大，确实没有余力再做些什么。

    君不器没想到他的肉身居然如此变态，即便长时间使用瞬身术也根本没有半点负担。

    君不器心下的震惊是难以言喻的。

    肉身之力固然难以提升，但是这威能实在是大得可以，要是肉身之力继续强化下去即便以肉身之力也能具有传送阵法横渡空间的效果。

    原本需要小半天的时间，君不器只用了半个时辰便到达了生命禁区无尽深渊边缘。

    无尽深渊，也是西门二人口中所说的死亡深渊，像是虚空被人撕裂了一道口子，露出其中的荒凉与寂寞。

    只是远远地望一眼，君不器就感觉到这深渊散发的死亡之气，还有强大的吸扯之力在不断地拉扯他的灵魂。

    他的气血很是旺盛，虽然整个身躯虽然没有达到不死不灭之境，但也是肉身成圣，即便如此他也觉得深渊有一股吸扯之力在吸取他的血液。

    前世，君不器就是震服在无尽深渊的吸扯之力之下，吓得梦魇丛生。当然，冥冥之中的那双冷漠无情的眼睛也似乎在扫视着这天下众生。

    当众生凝视深渊之时，深渊也在凝视众生。

    前世，君不器在见识生命禁区无尽深渊的时候，他也是第二步巅峰，神实境大圆满。之时修为高低跟能否感受到恐惧是没有相关的。

    这似乎是来自生命层次上的碾压。来自深渊的冷漠对于众生而言就像是无情的自然规则，天地之威。即便修为高深也会觉得自己的渺小和无助。

    就像是刚刚出生的婴儿，在面对整个世界的陌生之时都会自发地哭泣。这种本能似乎是镌刻在自己神魂深处的，只要还是生命，就能感觉到这种冷漠。

    这种气质其实跟灭世之劫有点相似，只是比灭世之劫来得更加冷酷无情。

    君不器两次见到灭世之劫，或者说见到了两位灭世之劫，前世的灭世之劫稍显强大，自己没动手就被九大天尊给联手镇压了。

    今世重生，他见到的灭世之劫是封印在血屠壶仿品中的灭世之劫，也就是灭世劫将吊炸天，后来吸收生命能量转化为生命刑天并改名西门灭世的那个家伙。

    前世，灭世之劫转眼被九大天尊镇压，他对灭世之劫的冷酷无情虽有部分了解，但却是不够深刻。今世见到的灭世之劫实在是太过弱小，已经被君不器出手打跑了两次。

    他们的冷漠之意却是比起无尽深渊和无尽深渊透过来的那双眼睛要柔和得多。虽然类似，甚至有些同源，但是两者冷漠无情的层次可不在一个水平面上。

    说是天壤之别也没有丝毫夸张的成分在里面。

    君不器在冥冥之中来自无尽深渊的冷漠眼神地注视下，悠悠然靠近。

    君不器他显得十分谨慎。

    不过，镌刻在神魂之中的恐惧还是让君不器的心平静不下来。这仿佛是面对天敌的恐惧，见到自弱三分的表现非常合情合理。

    君不器的心比较乱，前世的恐惧和担忧在他的心头复苏。虽然自己强大的神魂之力和肉身之力让深渊的吸扯之力影响变得很小，但是内心的感受是不会轻易消退的。

    随着靠近，君不器也算是看出来到了。这个新出现的生命禁区无尽深渊显然还是初生不久的存在。深渊的入口处裂缝不是太宽，也就绵延十几里路而已。

    生命禁区及其周围方圆十几里的广袤地带几乎没有任何生命存在。

    在无尽深渊方圆十几里的地方原来还有着一个藏匿和封印的阵法存在。他是阵法大家，对于阵法存在多久自然有所判断。

    这个阵法布置的时间不长，而且已经被人给毁掉的，从阵法毁坏状况来看，毁掉的时间并不长。更贴切地说是最近新毁坏的。

    阵法本身具备空间之力。毕竟，能够封印无尽深渊的存在没有空间之力是不可能的。

    联想到楚行风是被西门二人设计的传送陷阱送到这里来的。而原本存在的这个阵法本就有隔绝传送之力的威能。这个深渊知道的人应该不多，但能够被西门灭天和西门灭世二人给利用起来对付楚行风，显然可以推测，这个阵法也是被他二人给破坏的。

    他们破坏这个封印阵法的目的有可能就是为了坑楚行风。当然，也不排除他们还有什么别的企图，坑害楚行风只是他们顺带而为之。

    君不器很是生气。

    这两个不当人子的蠢货！在破坏封印阵法之后无尽深渊裂开的尺寸就更大了。要是君不器估计得没错的话，原本存在的这个无尽深渊的裂缝最多也就几丈宽大小而已。

    正是因为这两个混蛋的愚蠢行为，这个裂缝的宽度竟然扩大了几十甚至几百倍。很多生命应该就是裂缝扩展不久之后才被吞噬进去的。

    更加令君不器担忧的是这个裂缝的面积还在缓缓扩大，照这个态势下去，整个冥域都有可能成为无尽深渊的一部分。

    君不器隐隐觉得莫来村地下宫殿传送大阵上被人动了手脚成了一个近乎可以毁掉一域的隐患跟这个横空出世的生命禁区无尽深渊的出现有着冥冥之中的联系。

    君不器不太敢确信，但他心里已经相信了六七分。

    只是解开无尽深渊封印的存在是西门二人，可是那个莫来村地下宫殿传送大阵做手脚的幕后黑手应该是好多年前就在暗中行动了吧。

    时间上有点对不上。难道西门二人的存在和行动也在那幕后之人的算计之中？

    这不可能。如果真的能够做到这种地步，那简直堪比神明了啊。就算九大天尊的实力和谋划只能能做到这一步吗？

    难道幕后黑手的实力如此强大？抑或者是自己想多了，这只是一个巧合？

    (本章完)

