    贪吃蛇邵峰双手紧握游戏机，青筋暴起，额头泌出一层细密的汗珠。游戏机发出嘎吱嘎吱的声音，仿佛稍微加些力气游戏机便会化为原始的各种零件。

    “不玩了！呼…呼……”邵峰把游戏机扔出，大汗淋漓的倒在略冷的地面上。

    邵峰大口喘着粗气，玩个游戏能玩出这种效果的人，恐怕有史以来也只有他一个人了吧？

    “坚持了0.22秒，不错的成绩！”唐蕾点头，似乎颇为满意。

    “这根本不是人玩的。”邵峰休息一段时间后，感觉浑身的力气再次涌现，艰难的从地上爬起来。

    尽管邵峰知晓唐蕾的游戏机是为了锻炼她控制异能而特制的，但邵峰从未想过，这个外表普通的游戏机竟然这么难。

    游戏机上的几个按钮，邵峰用尽浑身的力气才按动一下，也就是这一瞬间，他就已经再也不能控制游戏机了。

    与之相反，唐蕾之前轻易的操控游戏机，虽然每次就坚持不过十秒，但现在想来，实在是太过可怕了。

    “0.22秒几乎相当于蜕凡二品的实力，你才习武一月，已经很不容易了。”司空玄月走过来拍了拍邵峰的肩膀，捂嘴笑道：“哦呵呵！我第一次玩小蕾的游戏机，只坚持了二十多秒哦！”

    邵峰顿时浮现出满脸黑线：“你他妈是特意来打击我的吧？”

    “这都被你发现了！”司空玄月得意洋洋的表情实在是太欠揍了。

    离开公司，邵峰失望的叹了口气，虽然他知道唐蕾和司空玄月很强，没想到会差距这么大。不过自己这一个月的拼命修炼的成果也很显著，换做以往，自己估计连玩唐蕾游戏机的资格都没有吧。

    回到家中，茅泰这个废材不在，应该是去找工作了。赵梦诗的门紧锁着，上面挂着修炼中的牌子。凌飞这家伙死宅在家中，为了考入九州学院在努力学习，至于寻宝鼠……这家伙似乎外出散步了。

    偌大的房间，邵峰发现居然仅剩自己一个人无所事事。

    “片刻的安静，还真的是稀奇。”邵峰摇头一笑，他拿出了万界魔方，开启一次十万人造灵石的奢侈品，光是看着，邵峰的脑袋中就开始考虑，自己是不是应该把它挂在玄宝阁上卖出去换钱……三千人造灵石没了，换回五百应该问题不大吧？

    脑海中再次浮现出司空玄月暴怒的表情，邵峰打消了这个想法，为了五百人造灵石得罪一位元婴真君，而且还是自己的上司，品行极为恶劣的那种，这本买卖怎么看似乎都不划算。

    “要不要试试？好歹也是一个宗门的至宝。”邵峰嘀咕着。

    “灵女！”

    灵女幻化成一位妙龄女子出现在邵峰的身边，一身运动服，浑身充满洋溢的气息。这是灵女的换装功能，古代的模样总是让邵峰看的不习惯，有点慎得慌“关于万界魔方的消息你知道些什么？”邵峰问道，灵女经过升级后相当于他的贴身管家，怎么看似乎都比司空玄月靠谱的多。

    “是，主人！”灵女的眼眸化作湛蓝色，仅仅一秒，就恢复到了原状：“万界魔方，万界法门老祖所研制的至宝，万界老祖曾经是九州联盟乾坤部门的主管之一，万界魔方应该是没有什么危险性，可以安全进入。”

    邵峰陷入沉思之中，一千灵晶他倒不是出不起，得到吕布遗产的他也算是个富翁了，他只是对于进入万界魔方有种对于未知的恐惧，本来他是打算与赵梦诗一起进入的，不过赵梦诗现在在修炼中，一时半会儿是不会出来的。

    “灵女，兑换一千灵晶！”邵峰打开玄宝阁内的兑换界面。

    一千灵晶，不出半个小时，灵晶就已经到了公司内，邵峰再次跑到公司里面取出回来。事实上邵峰对于三界物流的运作模式很好奇，有些物品似乎只需要极短的时间就能够到达，而有些物品，却需要公司内的人奔波到国外，甚至星辰外才可以。

    送快递邵峰倒是不止一次，但是接收上头发下来的快递，他却从未接触过。似乎司空玄月等人有意不让他接触，对于这种事情邵峰也没有去问。

    回到房间后，邵峰略微忐忑的把玩着手中的万界魔方，万界魔方里面有一百多个世界，里面的世界到底是什么摸样“确认投入启动资源么？”

    邵峰的面前出现一道圆形的光圈，周围尽是密密麻麻不认识的符文。

    “确定！”

    邵峰点头，万界法门可以与蓝灵相连，毕竟蓝灵是九州联盟成员内的基本配置，除了茅泰这种穷的连蓝灵都卖的人。

    一千灵晶化作长蛇进入到圆形的光圈之中，无数的符文熠熠生辉，照耀的整个房间通亮。紧随着，恐怖的吸力透过符文笼罩在邵峰的全身，邵峰只感觉眼前雪白一片，似乎失明了，当他再次恢复视觉的时候，他发现自己已经出现在陌生的地界。

    耳边传来虫鸣之声，入目尽是参天古木，树冠遮天，邵峰发誓，自己从未见过如此高大苍翠的树木，比起自己曾经在新闻中看到的百年古树，这些树木随便一颗都可以称为千年古木了吧？

    周围的一草一木，都远远超过邵峰的认知，就好像自己的脚下仿佛是一片百年内廖无人烟的荒野之地。

    “不是让我进入到某个史前世界了吧？”

    邵峰满脸迷茫的环视周围，试探的走了几步，陡然间，他看到某种生物……如果这也算得上是生物的话。

    庞大的蛇头如同一块巨石般静静的蛰伏在地面上，在这蛇头的身后，巨大的身躯蜿蜒盘旋在数颗参天古树之上，邵峰在极短的时间估计了下，这头巨蟒至少有几百米的长度，身躯哪怕是三个自己连起来都没办法抱住。

    幸运的是，这头巨大的蛇……更确切的应该说是蟒在沉睡，并没有发现邵峰，否则的话，估计只需要一口，邵峰就会消失在这丛林之中。

    心中剧烈的危机让邵峰浑身僵硬，尽管他现在力量惊人，全力可达到两千余斤的力量。邵峰很怀疑，自己这点力量配合鬼神枪，能不能破坏这蟒身上那闪烁着金属光泽的鳞片。

    还有另外一个让邵峰有些恐惧的问题，那就是他忘记问了，在万界魔方中死亡是否与须弥空间石内一样在现实中也会死亡，如果是与须弥空间石一样的话，自己是不是已经半只脚踏入地狱之中了？

    缓缓的后退，邵峰尽量保证自己能够悄无声息，好在，电视剧里那种狗血的踩断树枝的声音没有发出，邵峰也在足足退后几十米后不禁暗暗的松了一口气。

    “这到底是什么世界啊？”邵峰近乎是在内心之中咆哮，如此恐怖的蟒蛇，光是看上一眼就足以让人肝胆俱裂了，自己居然真的遇到了。不是说万界魔方中的世界是根据真实历史中创建的么？这种蟒在历史中真的存在？

    还是说……妖？

    邵峰心中一沉，如果是根据历史的话，那么历史中的神鬼妖魔应该也会存在这万界魔方的世界之中吧？

    “灵女！”

    邵峰掏出蓝灵，他内心十分忐忑，若是灵女也无法唤出的话，恐怕此刻他可就是真的无依无靠了。

    “主人！”

    蓝灵光芒绽放，灵女低首静立在半空之中。

    “这个世界的情报你知道么？”邵峰连忙问道，蓝灵与万界魔方相连，万界老祖不至于让自己门下的弟子一无所知的进入到这样充满危险的世界之中吧？

    “知道！”灵女柔声道：“这个历史时代为神州部落时代。”

    “部落时代？”邵峰愕然，不明白这个部落时代，到底是什么恐怖的时代

