    

    随着林易对朵朵的嘱咐，达纳斯越听越觉得，这剑里藏着的就是原始蛊！

    当下他顿时忍不住移了移座椅，离着那柄剑远了一点……

    TMD，把这么危险的东西交给一个十岁出头的小女孩真的好吗？

    瞅着那柄碧青色的长剑，达纳斯脸色也有些发青。

    林易没有在意达纳斯的神情，因为他知道在原则性问题上，朵朵到底有多么听话……只要是林易认真嘱咐过的问题，朵朵一定会放在心里，而且绝对不会有忘记或者疏忽的时候。

    所以林易非常放心地将这把大杀器交给了朵朵，丝毫不担心会因此引发什么大乱子。

    “给它取个名字吧！”林易笑着说道。

    “它没有名字吗？”

    “当然！”

    “……我知道了！”

    朵朵闻言郑重地点了点头，然后低头望向了手中的长剑，认真思索了起来。

    这是她第一次为别人……或者说别物取名字，所以必须要仔细想想！

    见朵朵陷入了沉思，林易微微一笑，转头望向了一旁达纳斯。

    早就已经准备好了的达纳斯眼睛一亮，当下顿时张开了嘴巴……但还没等他把嘴边的话说出口的时候，林易便径直地扔了一本书过来。

    “这本书就是神机百炼了，拿回去自己研读，有什么不懂的再来问我。”

    说完，林易便转过身，重新将目光放在了朵朵身上。

    “……”

    如此鲜明的差别对待，令达纳斯忍不住抽了抽嘴角。

    郁闷归郁闷，达纳斯还是能理解的，毕竟严格上说，他应该是跟林易一辈的人才对，而且坐在他身边的朵朵，其实就是活出了下一世的陈朵……

    想到漫画中陈朵的结局，达纳斯心中的郁闷顿时消失得无影无踪了。

    没必要计较，没必要计较……

    达纳斯深吸一口气，将注意力从林易和朵朵身上移开，而后心怀激动地拿起了《神机百炼》，走到书架旁的书桌上看了起来。

    这时，思绪已久的朵朵也抬起了头。

    “师父，我想好了！”

    她眼睛亮晶晶地望着林易，一副胸有成竹的模样。

    “就叫它——晨霖剑！”

    “……？”

    ……

    ……

    接下来的日子里，林易的主要阵地彻底从原本的教工卧室，转换到了有求必应屋里，并在这里悉心地教授着达纳斯和朵朵。

    与此同时，霍格沃茨内也不再有校内袭击的事件发生，学生们的生活再次恢复了平静，除了每周多一次的决斗俱乐部外，一切似乎都与以往没有什么不同。

    但越是这样平静的日子，便越令哈利他们心中急迫。

    格兰芬多塔楼的走廊上，哈利三人站在栅栏旁，望着外面飘荡的薄薄小雪。

    “做好准备，今天下午的魔药课我们就要动手了。”

    赫敏低声嘱咐一句，哈利和罗恩闻言都点了点头。

    有关复方汤剂的所有材料他们都已经准备好了，就差最后的两种……

    就在他们小声密谋的时候，刚刚从他们身后经过的朵朵忍不住睁大了眼睛，一边走在达纳斯身边，一边扭过头偷看着哈利三人的背影。

    “你听到了吗？”朵朵小声问道。

    “当然。”达纳斯面不改色地说道，“不用管他们，他们想去偷斯内普教授私人储藏室里的珍稀药材。”

    “偷老蝙蝠的药材？”

    朵朵的眼睛瞬间亮了起来。

    达纳斯见状顿时警觉，连忙说道。

    “你可不能掺和啊，林先生说了，再惹事就带你离开霍格沃茨！”

    “……我知道。”

    朵朵撇了撇嘴，脸上的神情也蔫了下来。

    两人一起来到了城堡的八楼，达纳斯熟练地打开了有求必应屋的大门。

    再次走进有求必应屋，里面的空间已经发生了翻天覆地的变化，房间的面积足有一整个篮球场那么大，天花板的也高得像个耸立的教堂，原本的那间魔法练习室变成了一个单独的小房间，独自伫立在空旷空间的角落里。

    这些变化都是根据林易等人的需求具现出来的，如此巨大的空间，也是为了让朵朵可以有一个练习御剑之术的地方。

    见朵朵和达纳斯走了进来，林易的身形骤然消失在原地，带着一阵狂风出现在两人身前。

    呼——

    剧烈的狂风迎面而来，吹得达纳斯身上的霍格沃茨学生袍服猎猎作响。

    如果是学习神机百炼之前的达纳斯，或许会被这股狂风吹得站不住脚，但是现在，他已经能做到坦然面对了。

    望了一眼林易方才站着的位置，达纳斯目光中带着一丝艳羡。

    在见识过林易的速度后，达纳斯终于明白，为什么林易连伏地魔都不放在眼里了……这样的速度和反应能力，完全能抢在伏地魔施咒之前杀他个几十次。

    如果他能拥有林易的速度，这个世界上哪里还有什么巫师是他的对手！

    当然，如果终究只是如果，现实中的他，只不过是一个连神机百炼都没有入门的小虾米罢了，距离林易还差得远呢！

    望着面前的朵朵和达纳斯，林易微微一笑，开始了今天的问询。

    “朵朵，你的进度怎么样了。”

    虽然只是日常的问询，但朵朵的反应明显与以往有些不同。

    “师父你看好了！”

    她嘿嘿笑了两声，然后从腰间的噬囊中拿出了自己的长剑，屏息凝神，摆好架势，然后猛然向前一戳——

    咻——

    一道小拇指粗细的碧青色剑气从剑尖上激射而出，带着一丝轻微的破空声射向了十米外的木人，然后——在上面打出了一个一厘米深的小洞。

    “厉害！”

    林易忍不住鼓起了掌。

    这可不是什么反话，而是真的厉害。

    毕竟朵朵从刚刚学习化物开始到现在，一共也就半个月的时间，能在这么短的时间内将自己的炁彻底定型，然后通过长剑用力戳出，已经算是天赋异禀了。

    但朵朵毕竟见识过林易的剑气是什么样子，因此还是对自己不怎么满意——她觉得这道剑气至少能洞穿木人才对！

    “你已经能对剑气进行基本的塑形了，那么接下来最重要的，就是用你的炁去贴合晨霖剑，从形和神两方面与晨霖剑融为一体，然后……”

    林易耐心地为朵朵讲解着化物和剑气的原理，一旁听着的达纳斯却忍不住翻了个白眼……说实话，他想吐槽晨霖剑这个名字已经很久了！

    当然，达纳斯倒也知道，这个名字是朵朵从自己和林易的名字中各取一个字组合而成的，所以他也就一直没有当面提过。

    提点完了朵朵，林易便安排她去前面空旷的场地继续练习去了。

    然后，林易转过身，一双眸子瞬间变成了银白色的竖瞳，上下打量起了达纳斯。

    被这样一双眸子盯着，达纳斯再次感觉到了那股熟悉的压迫感，但这么多天下来，他也已经差不多习惯了这股威压。

    “不错。”

    林易点了点头，收回了眼部的剑炁。

    “你的进度出乎我的预料，以目前的进度来看，估计再有两三天，你就能感受到体内之炁的存在了。”

    “这么快？”

    达纳斯眼睛一亮。

    “……是啊。”林易翻了个白眼，“之前我说你天赋不错，只是为了骗一骗邓布利多和朵朵，但是现在看来，你的天赋确实不错。”

    达纳斯顿时嘿嘿笑了起来。

    “别傻乐了！”林易忍不住拍了拍他的肩膀，笑着说道，“这才只是基础中的基础，等你真正入门了神机百炼，再高兴也不迟。”

    “易哥，我明白！”

    达纳斯顿时正了正色，而后他犹豫了一下，望了一眼朵朵，随后轻声说道。

    “对了易哥，我和朵朵上楼之前，正好听到哈利他们在谋划复方汤剂的事情，估计距离他们发现密室的时间点已经不远了……”

    “我知道了。”

    林易点了点头，伸手拍了拍他的肩膀。

    “你不用担心，密室和蛇怪的事情我早就已经隐晦地提醒过邓布利多了，既然他迟迟都没有动静，那就说明他有另外的谋划，我们等着就好了！”

    “放心，区区一只蛇怪，掀不起什么风浪的。”        

