    “是月兔哎，好可爱！”

    李果轻呼一声，眼睛里有小星星在跳动。

    旁边的沈安琪，性格要稳重一点，但也挪不开眸光。

    “叽咕~~~”

    小兔子站在白无伤的肩头，一会瞅瞅地上的怪笑南瓜，一会打量水缸里深蓝水母，小脸上满是惊奇。

    “真是漂亮呀，我从没来见过这么乖巧可爱的月兔！”李果喃喃自语。

    沈安琪眉头一挑，倏地撇过目光：“这个……好像不是月兔吧？不太一样……”

    白无伤笑了笑。

    自从进化为月灵兔后，他就知道小家伙有点瞒不住了。

    在幼生体时期，银河就要比普通月兔好看不少。

    只是那时，还在合理范围之内，很难有人去揣测它的特殊性。

    但现在，稍加观察，小兔子的毛发纤尘不染，是那种非常舒服的纯净色。

    另外，银白色的大眼睛过于璀璨，综合颜值有如云泥之别。

    白无伤先前没有给任何人透露，一方面是为了低调、自保。

    另一方面，他也没有解释的理由。

    毕竟，他是通过认知之眼判断的，平白无故说起，难免有违常理。

    如今情况不同。

    小兔子形态上有差异性的变化，又晋升为成熟体，白无伤不可能始终雪藏。

    他找到了一个最佳的理由去诠释——

    “我家兔子……通过变异的方式进化了，所以有一定的改变……”

    沈安琪和李果马上露出恍然之色，毫不费力就接受了。

    “变异”这面大旗，适用于任何等级的超凡生物。

    从概率上来说，它罕见。

    但，那是相对于自然界。

    很多宠兽，在缺少进化链，无法晋升下一个生命层次时。

    大多数御主会铤而走险，尝试各种方法。

    人为的变异，就是一种选择。

    或是通过特殊药物、或是通过天材地宝。

    虽然有风险，甚至可以说，风险极高。

    可一旦实现良性变异，促使成功进化，收益也很明朗。

    白无伤在这里偷换了一个概念。

    外人会以为，小兔子原本很普通，只是运气好，成功变异进化。

    实际上，银河是变异在前，后续触发自动进化。

    前者，归于运气，可能是一次性的。

    后者，仰仗于自身的天赋，指不定还会出现类似的情况。

    这么一来，小家伙只要不把能力全部暴露出来，给他人一个容忍度，就不会显得太过于骇人听闻。

    “啊啊啊，可爱到犯规！我受不鸟啦！”

    李果盯着小兔子看了半天，忍不住央求道：“好想摸一下……就一下……能不能……可不可以……”

    “叽咕？！”

    小家伙听懂了，瞬间竖起耳朵，面露警觉之色。

    小巧的身躯微微弓起，随时准备弹跳躲避。

    “抱歉，银河它，不喜欢别人触碰。”白无伤失笑。

    “唉……瓜瓜，我们抱抱。”

    李果叹了一口气，有点受伤，转身抱起怪笑南瓜，使劲撸它的脑袋。

    “桀桀~~~”

    怪笑南瓜倒是很享受，眯起眼，惨笑声不断。

    另一面，沈安琪很快转移了注意力。

    先是恭喜白无伤一个月不到的时间，晋升魂侍，未来潜力不可估量。

    又谈起攀登重神山，登顶第一峰，半羡慕半钦佩。

    白无伤能够感觉到，对方根本没有把他当成学弟，完全是以平辈的口吻在交谈。

    最后，聊到医疗所值班这件事。

    “是这样的，学院大大小小的医疗所有二十多个，全部建立在训练馆、斗兽场的周边。”

    “主要服务对象就是其他学员，受了伤，无论人兽都可以来这里寻求治疗。”

    “像我们7号医疗所，属于最小型的一家，地理位置也偏了一点，平均每天3-5个人轮值就行了，工作还是挺轻松的。”

    作为部门的老员工，沈安琪讲解得很细致。

    抿了抿嘴，又补充说道：

    “当然，我们的救治，首先建立在能力范围以内，有些伤势过于复杂，没有把握的话，我们有权利拒绝。”

    “然后，治疗都是收费的，只收秘能，5点起步，上不封底。”

    “大多数情况下，5-15点的价格是常态，这一部分的收入，全部计入医疗部，不归个人所有。”

    “超过15点的额外部分，算入提成，每周连同底薪一起发放。”

    白无伤哦了一声，脑海中的概念越发清晰。

    旋即，新的问题产生了——

    “那这个治疗，是怎么分工的？独立，还是协同合作？”

    李果笑嘻嘻地接过话茬子：“其实没有太多限制啦，我们医疗部目前最大的优点，就是条条框框少得很，有点佛系经营的味道。”

    “理论上，治疗难度低的，大家轮着来；特殊伤势，谁有把握谁上；如果是高难度的大单子，合作是最好的选择。”

    说到这，她忽然好奇询问：“对喔，白无伤，你的月兔变异进化后，能力有没有变化呀？”

    沈安琪也竖起耳朵倾听。

    这是公事公办的一个步骤，既然小兔子是变异的，没办法用普通月兔去衡量。

    那么询问白无伤，大致了解它的能力范畴很重要。

    “还是辅助型，在掌握原本的月光洗礼以外，多了一个新的技能——月疗术。”

    “技能效果的话，都会比普通月兔强一点，嗯……”

    白无伤按照事先决定的方案回答。

    在来之前，他就和银河商量好，最多只能发挥治疗能力的三分之一，多了就显得太妖孽了。

    “叽咕叽咕！”

    小兔子装腔作势，附和着频频点头，一脸认真。

    哼哼，我可是苦训了一晚上，终于学会控制治疗量了哦！

    难不倒我的！

    沈安琪美眸稍亮：“类似于「月光洗礼」这种降低异常状态的技能，还是蛮少见的，能够获得强化版的，对于我们来说也是好事，可以互补能力的不足。”

    又闲聊了一会。

    有客人上门了。

    患者是一只成熟体初期的「盐水蜗牛」。

    螺旋状的蜗壳上，破了一个大洞，有透明色的体液流出。

    “白无伤，初来乍到，先别急着上手，跟我们走一遍流程吧。”

    看的出来，沈安琪有带新人的经验，类似的事情可能没少做过。

    白无伤跟随在她身边，目睹她从检查伤势，到指挥深蓝水母释放滋养液，一气呵成。

