    “棺材有什么稀奇的？咱们国家几千年的历史，哪个地方没埋过人？”杨东升道。

    “这个棺材不同，据说挖出来的时候，棺材上画着一条龙，活灵活现，跟的真的似的！听说那是古时候一个大官的棺材，谁动了谁倒霉，当时挖出来棺材的人，后来都死了……”

    “胡诌八扯！他一个当官的敢用龙，不怕被满门抄斩吗？要真有这事，咱们这早就被文物部门封起来了！”前期调查中，杨东升压根就没听说过这事。

    “好象还真有这事！”颜局长却似乎想起了什么，“不过那都是十几年前的事了！当时运动刚结束，人们也没有文物保护意识！棺材被挖出来后，里面的东西被老百姓一抢而光，整个墓也被矿上的人完全破坏了。我当时刚刚从部队退伍，后来听说棺材被市里的文物部门拉走了，还从老百姓手里收回了不少文物，据专家说，棺材上画的不是龙，是麒麟！”

    “啊！”杨东升登时傻眼了。

    时间很快到了中午，众人也没分析出什么来，颜局长派出去了解情况的人，也没找到什么线索。

    “杨总，颜局长，今天的午饭就在我们矿上吃吧？”铁矿矿长道。

    “颜局，怎么样，在我们这吃点！”

    “简单点！”

    “四菜一汤，不要上酒！”杨东升拍了拍矿长的肩膀。

    最近国家在这方面抓的很紧。

    坐到矿食堂包间，只见桌子上摆着地锅鸡、炖羊肉、土豆烧排骨、炒鸡蛋，最后上了一个紫菜蛋花汤，都是用脸盆那么大的碗盛着，果然是上有政策，下有对策。

    “杨总尝尝，咱们矿的地锅鸡，可是远近闻名！”矿长一脸殷勤的夹了块鸡肉，放到杨东升的盘子里。

    “好！”杨东升道了声谢，端起盘子，同时对旁边的颜局长道，“颜局也尝尝我们的招牌菜！”

    盘子有点斜，吧嗒一声，鸡肉掉在了地上。

    “哎呀，这是不想让我吃啊！”杨东升连连摇头叹息，“可惜了，可惜了！”

    除了自己的家人，杨东升不习惯吃别人的筷子夹过的东西，就在这时只听叮的一声，杨东升面前登时忽然冒出了一串化学式。

    这里面有一堆的重金属化合物，还有一大堆带着“NO3”、“NO4”的化合物。

    杨东升虽然不知道含有NO3、NO4的这些东西是什么，但重金属化合物通常都不是什么好东西。

    “杨总，要不我让他们再上一盆？”矿长试探着问。

    杨东升摆了摆手，夹起一块鸡肉，没有吃，却闻了起来。

    “杨总，您这是……”矿长一脑门问号。

    颜局长见状忽然眼睛一亮，也夹起一块鸡肉凑到鼻子前。

    忽然颜局长脸色大变，一把扔下手里的筷子和鸡肉，跑到一边使劲抠自己的喉咙，杨东升见状也有样学样抠自己的喉咙，其他干警这时也反应过来……

    好半天，几个人才把刚刚吃下的东西都吐了出来。

    “说，这些菜，尤其是这道地锅鸡是谁做的？”杨东升一把抓住矿长的衣服领子。

    “食堂的的高师傅！”矿长有些吓到了。

    “杨总，冷静，冷静！他也吃了那些菜，应该也不知情！”颜局长拉开杨东升。

    看着颜局长带人匆匆离去，矿长有点傻，“杨总……”

    “还愣着干什么？那些菜被人下了东西，赶快去抠喉咙吐出来！”

    颜局长把食堂的高师傅带走，又带走了那些菜做化验。

    杨东升去市人民医院，做了一个详细检查，确定没有大碍，这才放心，晚上约了白秘书一起吃饭。

    第二天，杨东升赶到县人民医院，向三十几名职工及他们的家属，说了案情的最新进展，并且表示，即便是有人投毒，矿上也仍然会支付他们的医药费。

    第三天颜局长就找上了杨东升。

    “杨总认识武重文吗？”

    “武重文，是他！”

    武重文就是上次杨东升来山南时候，在宾馆遇到的那位武总，他是在顺河开钢铁厂的，跟杨东升有旧仇。

    这一次竞争山南铁矿又输给了杨东升，恼羞成怒之下，便派了他那个侄子来山南给杨东升捣乱，他侄子就雇了人给杨东升的矿场投毒，毒品也是他提供的。

    颜局长问了杨东升一些问题，临走的时候，看似无意的问了一句，“杨总怎么对那种东西的气味那么熟悉？”

    “前一段时间，我们那里扫掉了一个毒贩窝点，他们用的就是我的房子，这种味我现在还记得！”杨东升忽然想起了一件事，“颜局，我问一句不该问的，武重文是不是一推二五六，把所有的责任都推到他侄子身上了？”

    “这个……”颜局长登时有点犯难。

    “我知道了！”

    送走颜局长，杨东升拿起电话，“海生，把重文钢铁厂的铁矿石停了！对，马上！”

    放下电话，杨东升想了想又拨了另一个号码，“刘总，有个事跟你通报一下……”

    “杨总尽管放心，我们国邦钢铁厂肯定支持你！”没待杨东升说完，刘兴国就抢先表态！

    “刘总，感谢的话我就不说了！”

    “不过杨总要早做准备，我可是听说武总的侄子把所有的事都扛下来了！”

    “是吗？”杨东升一愣，“武总这次下了血本啊！”

    “那是！整个钢铁厂都许给了他侄孙，不为了自己，也为了他儿子啊！不过我觉得他们是竹篮打水一场空！”

    “怎么说？”

    “嘿嘿！”刘兴邦一笑，“别看武总平时一副老实巴交的模样，私底下可是风流的紧！表面上他只有两个女儿，不得不重用自己的侄子，实际上去年他就生了个儿子，母子两人都安置在不县。有意思吧？”

    这家伙哪是在透漏好消息，分明是想拿杨东升当枪使。

    杨东升登时反应过来，国邦钢铁厂炼焦厂已经在年初建成，他们已经腾出了手，现在巴不得顺河各钢铁厂大乱，他们好趁机渔利。

    顺河钢铁厂的混乱时代来了。

