    原本洛玉笙还有些担心，怕胡导那边出什么变故。

    但第二天中午，洛玉笙就收到了胡导打来的电话，让洛玉笙好好上课，安心准备进组的事就行。至于其他的，就不需要她多操心了。

    “吃饭啦。”将最后一道菜上桌，洛玉笙看向赖在沙发上的莫思媛，昨天她就在洛玉笙家赖了一晚，今天也没有走的意思。

    一个鲤鱼打挺从沙发上站了起来，莫思媛伸了个懒腰，“这日子太舒服了，吃饱睡，睡饱吃。”

    “以前让你别整天在外边跑，呆在国内多好，你跟我怎么说的？舒服是给死人的，你现在还有的是力气去折腾。现在，倒是想过舒服日子了？”洛玉笙打趣道。

    进到厨房端来碗筷，莫思媛道：“那可不一样，你结婚了，我还怎么舒服？待你家跟祁钰清抢你啊。不过你这公寓还是小了点，改天我们换个大点的一起住怎么样？”

    洛玉笙想也不想地应了下来，“可以啊，不过这么一来我估计就要传绯闻了。”

    “多个我这么优质的绯闻男友也不错啊，至少我不会劈腿，也不会出轨。”莫思媛得意地笑道。

    洛玉笙看着眼前吃饭的莫思媛，忍不住问道：“思媛，胡导不知道你是女生吗？我看他跟你很熟的样子，你怎么不告诉他？”

    “他是我爷爷生前的朋友，爷爷生前拜托他照顾过我，不过我爷爷去世后我一直在国外，联系的并不多。原本我是没想瞒着他，不过现在是不得不瞒着……”莫思媛无奈道。

    “为什么？”洛玉笙不由疑惑。

    “躲人啊，之前跟你说过的。不过具体的，还是以后再说吧。”莫思媛似想到什么，脸色也变得有些难看。

    见状，洛玉笙也不好再继续问下去，至于莫思媛躲的到底是什么人，反正多半跟自己的关系不大。

    吃饱喝足，洛玉笙把碗筷留给了莫思媛去洗，自己则是去房间睡午觉。

    正睡得迷迷糊糊，洛玉笙的手机猛然响起。

    虽然时间有点不对，但接到小钟灵的电话，洛玉笙揉了揉有些困倦的眼睛，还是忍不住上扬了嘴角，“喂？宝宝……”

    “妈妈……哇……”

    “哇……哇……”

    不间断的哭声，让洛玉笙脸上的笑意荡然无存，心更是狠狠揪起，“怎么了宝宝？你先别哭，出什么事了？”

    “哥哥……嗝……哥哥流血了……哇……”

    “什么？流血了？你们现在在哪？妈妈马上过来！”洛玉笙赶紧起床。

    “幼儿园……在幼儿园……”

    小钟灵虽然哭得厉害，但好歹还是清楚地告诉了洛玉笙地方，而且洛玉笙听到电话那头的声音吵杂，就知道多半出了什么事。

    莫思媛听到外面的动静从厨房探出头来,见洛玉笙慌里慌张的样子不由问道：“怎么了？”

    “小毓在幼儿园出事了，小灵刚刚打电话给我，我得赶过去一趟。”洛玉笙赶紧说道。

    闻言，莫思媛洗干净手上的泡沫，“我跟你一块过去，你现在这情况不适合开车。”

    洛玉笙也知道现在自己的心情有些乱，虽然焦躁，但也只能听莫思媛的，让她开车送自己过去。

    在距离幼儿园一百多米的路口，洛玉笙就发现前面似乎被堵住了，车子都寸步不前。莫思媛见状，当机立断把车子停在旁边的车位上，“我们直接跑过去。”

    嗯了一声，洛玉笙庆幸自己出门急，随便穿了双平底鞋就跑出来了。眼下如果是穿高跟鞋，那跑起来才叫累。

    两人跑到幼儿园时，发现幼儿园乱糟糟的，人声嘈杂。不仅有老师家长，更甚至还有警察在现场，更让人心惊。

    挤进人群里，洛玉笙找到小钟灵跟小钟毓的老师，“蔡老师，我是祁钟灵祁钟毓的妈妈，他们人呢？”

    看到焦急的洛玉笙，蔡老师急忙安抚道：“钟灵妈妈你别担心，他们现在在教室里很安全。”

    “那就好，可是刚刚小灵给我打电话说小毓流血了是怎么回事？”洛玉笙急切地问道。

    “小毓是受了点伤，但人没事，你看要不要先去教室安抚一下孩子？”蔡老师道。

    眼下情势有些乱，莫思媛见状拍了拍洛玉笙的肩，“你先进教室，这里我来打听下情况。”

    “嗯。”洛玉笙眼下也没心思打听什么，虽然蔡老师说了小钟毓只是小伤，洛玉笙没见到还是不放心。

    现在别说是中班小班了，就连大班班级里都乱的很，时不时都能听到哭声，老师的安抚都压不下来。

    洛玉笙一边在心里怀疑出了什么事，脚下不停地往中三班跑去。

    此时的中三班里，只有两个老师在，家长都还没到。洛玉笙刚出现，就吸引了大半的目光，班里的老师对洛玉笙很陌生，正想问她找谁，就见小钟灵跟个小炮弹似的冲向洛玉笙。

    抱住冲过来的小炮弹，洛玉笙将人抱在怀里轻声安慰着，视线则是在班级里的小朋友里找小钟毓。

    很快，就锁定了正坐在墙角的一个黑色小身影上。

    抱着哭得不停的小钟灵，洛玉笙快步走到小钟毓身旁，看着他额上贴着个创口贴，“小毓怎么回事？为什么会受伤？”

    “我没事。”小钟毓避开洛玉笙摸他头的动作，声色微淡。

    可就算他没说，洛玉笙也感觉出来他眼下的状态不太对，“是不是哪里难受？”

    “妈妈，哥哥流血……”小钟灵哭红着眼，一抽一搭地说着。

    “别哭了，吵死了。”小钟毓一脸嫌弃，但帮小钟毓擦眼泪的动作还是下意识地放轻柔。

    那边，两个老师其中一个走了过来，“你是钟灵跟钟毓的妈妈是吧？”

    “对，老师我儿子到底怎么了？”洛玉笙沉声道。

    见洛玉笙询问，老师还是将下午发生的事情跟洛玉笙简单说了下，有人恶意在午睡前的活动时间往广场上扔了炸弹，不少孩子受到波及已经送去医院。

    对方的具体目的还不清楚，但人已经被抓住送去警局。

    而小钟毓之所以受伤，是因为他在危险到来的时候扑倒了身边的妹妹，但爆炸余波影响，把两个孩子冲到了一旁，他的头不小心磕破皮，造成暂时性的昏迷。

    原本他也是要被送去医院检查一下的，但因为当时有比他伤得更重的孩子要送医，这一耽搁就耽搁到洛玉笙来了。

    显然，小钟灵给洛玉笙打电话的时候，就是小钟毓昏迷，她看着害怕下意识地找大人求救。

    听到小钟毓之前居然昏迷过，洛玉笙想也不想道：“老师，我直接带他去医院检查一下。”

    “可以是可以，但是你一个人带着两个……”眼下的情况，老师也有些担心洛玉笙一个人照顾不了两个。

    “没事，我跟朋友一起来的，他现在就在外面。”洛玉笙说着，将小钟灵放在地上，“宝宝，现在哥哥受伤了，所以妈妈要抱着哥哥，你牵妈妈的手知道吗？”

    看着有些虚弱的小钟毓，小钟灵乖乖点了点头，“知道。”

    就在洛玉笙把小钟毓抱起来，一手牵着小钟灵要离开时，门口突然出现了祁钰清犹自带着一丝慌乱的身影。

    当他看到洛玉笙跟两个孩子时，微不可察地舒了口气。

    “怎么样？”祁钰清看向洛玉笙问道。

    “等一下再说，现在先送小毓去医院检查一下，刚刚受到爆炸余波，小毓被撞晕了。”洛玉笙简单说了下，也没时间跟祁钰清说具体的。

    而听到洛玉笙的话，祁钰清弯身把小钟灵抱了起来，“我车子在外面，先去医院。”

    洛玉笙跟在祁钰清身后，到门口时遇到了莫思媛，见两人离开，莫思媛也跟了上来。

    医院门口，洛玉笙带着小钟毓先下车，其余两人去停车。

    因为提前打过电话的缘故，洛玉笙到后，直接带着小钟毓去拍片，祁钰清跟莫思媛带着小钟灵到来时，小钟毓已经进去了。

    “小毓算是好的，我刚刚听说，有两个小孩当场死亡。”莫思媛声色微沉。

    她也不明白，为什么会有人跟孩子过不去，就算要报复，你不能找大人吗？何必把小孩子卷进这种事情里。

    “爸爸，哥哥呢？”小钟灵被祁钰清抱在怀里，眼下找不到哥哥，有些着急。

    从小到大，小钟灵就没怎么跟小钟毓分开过，刚刚才发生那样的事情，眼下没看到哥哥，她又开始害怕了。

    小孩子虽然没有死亡的概念，却也会下意识地去恐惧。

    “哥哥马上就出来，妹妹在这等一下哥哥好不好？”洛玉笙把小钟灵放到椅子上，轻声道。

    懵懵懂懂，小钟灵还是嗯了一声点了点头。

    很快，小钟毓被送了出来，他的脸色有些苍白，按照医生的诊断结果，小钟毓有轻微的脑震荡，好在并不算严重，好好休息一段时间也就是了。

    而看到小钟灵跟小钟毓身上的园服，医生显然也知道发生了什么事，因为在他们之前，已经被送进来一批小伤者，严重的已经死亡。

    “真是造孽啊。”医生走出门时，还忍不住摇了摇头。

    “这次的事情实在太危险了，也不知道到底怎么回事。”莫思媛站在一旁，声色微沉。

    眼下行凶的人被带去了警局，别说洛玉笙他们不知道了，幼儿园那边也都不清楚什么情况。而最惨的，还是处在爆炸中心当场死亡的两个孩子，两个无辜的小生命。

