    两块灵石到手，白夭一回到房间便继续开始修炼，卞沉渊看着她，心中有些复杂，他到底该不该让她去闯神圣之路呢？

    之前是一点也不想她去的，但是看见她那眼神，他又心软了。

    就在这时候，门口响起了敲门声。

    卞沉渊一挥手，门便自动打开，而门外站的，竟然是莲心。

    “紫云。”莲心对卞沉渊露出了一个满是温柔的笑容，但是卞沉渊依旧冷眼相对，冷漠地看着她，似乎是在询问有什么事。

    看见卞沉渊的冷漠，莲心的内心还是有些难过的，她看见了就坐在他不远处的白夭，她正进入了修炼状态。

    见莲心站了许久，还是一言不发，卞沉渊有些不耐了，“没什么事，就走吧。”

    莲心有些慌了，她连忙说道：“不是的，我有事找你们，就是之前与你们一起进来的那位男子，他既不是贵宾，也不是永久居民，按道理，是要参加每个月的比赛的。”

    “他已经走了，不在遗失城内。”卞沉渊冷淡道。

    “走了？什么时候？”莲心有些诧异，他什么时候离开的？为什么他们都不知道？

    按道理说，每个进出遗失城的人，他们都是会有记录的，这个人总不会凭空消失吧？莲心环视房间，她虽然看不到房间的另一边，但是这里确实不像是有第三个人的样子。

    “半个月前。”卞沉渊眉头微皱，脸上明显写着不耐，“没什么，就快离开吧。”

    “还有的，就是哥哥找妖名有事，让她过去城主府一趟。”莲心急忙说道。

    “让他过来。”卞沉渊冷哼一声，而莲心更加着急了。

    “不行呀，哥哥说，必须要她亲自去才可以，这个事关她的身份。”莲心说道。

    卞沉渊冷眼直视她，莲心的目光则开始闪躲，好像有些心虚。

    这时候，白夭的声音从身侧传来，“我跟你去吧。”

    听见白夭说话，莲心终于定下了心来，笑道：“请跟我走吧，就只要你一个人就可以了，不能有其他人跟随。”

    白夭微微皱眉，与卞沉渊对视了一眼。

    “你去哪里，我就去哪里。”卞沉渊目光一柔，放缓了声音对白夭说道。

    白夭轻笑，“那我们一起走。”

    “这，这不行呀，哥哥只喊了妖名一个人，是......是关于一只灵兽的。”莲心又开始急道，绝对不能让他们两人一起啊，不然她的计划就......

    白夭看着莲心有些慌张的模样，微微皱眉，她这么紧张做什么？

    “走吧。”卞沉渊站起来，直接拉着白夭的手就走出去。他才不管这么多的规矩，他可不想让她离开他的视线。

    “等等，这可不行，紫云，你不能跟过去，哥哥已经说了。”莲心急道，他为什么这么执着啊。

    白夭看着莲心着急的样子，感觉有些不对劲，她这是心中有鬼？

    “没事，让我看看吧，你在这里等我。”白夭拍了拍他的手，卞沉渊看着她没有说话。

    两人对视良久，卞沉渊才说道：“我在城主府外等你。”

    “好。”白夭展颜一笑，两人又看了莲心一眼，莲心才勉强一笑，点点头道：“那也可以。”

    三个人来到了城主府的门口，卞沉渊停住脚步，将白夭拥入怀中。白夭反手抱住卞沉渊，

    莲心看着这一幕，微微低头，心中有些许苦涩。

    “去吧。”卞沉渊轻声说道，摸了摸她的头，不管发生了什么，他都会给她担着。

    莲心总算是松了一口气，语气都轻松起来，说道：“走吧。”

    白夭跟着莲心走进城主府，等看不见卞沉渊的时候，白夭淡淡道：“说吧，你究竟有什么目的。”

    看她那紧张的样子，一看就是有鬼，装也不装得像点。

    “哪有什么目的。”莲心走在前面，依旧背对着白夭，但是她的心中却有些慌了，她......难道看出来了？

    “那就走吧。”白夭看着莲心的背影有一丝探究，她表现得十分奇怪。

    莲心带着白夭走在大道上，这里是去议事厅的方向，白夭随时警惕着周围，怕莲心突然使诈。

    就在经过一个花园的时候，莲心突然消失了。

    白夭双目一睁，心中立刻了然，这里应该是有什么阵法的存在，莲心定是走出了阵法，而她......则被困在这里面了。

    白夭站在原地不动，脸色也不变，就这么一动不动。在不清楚这里阵法的分布之前，她还是不要轻举妄动地好。

    花园外，莲心站定脚步，看着白夭不动如山的样子，就知道她已经发现了不对劲，但是那又如何？

    一旦走进这里......她就别想出来了。

    莲心的眸中忽地散发出了一丝疯狂，从一旁的树后走出了一个人，正是江兮。

    “怎样？这下，可就没人跟你抢紫云了吧。”江兮笑道，她看着白夭处变不惊的样子，这个女人到现在还是一点都不慌张，也是厉害，不过......待会儿她就知道厉害了。

    “嗯，没有人能跟我抢紫云了。”莲心嘴角扬起笑意，看着白夭所站的位置，她的脚下，正是一个圆形的雕刻石板。

    石板上雕刻着精致的纹路，有些像是六芒星阵圈，但是里面更多了好多灵兽或是植物的石雕。

    这时候，只见那石板上亮起了一束白光，直接将白夭给笼罩其中，这时板上的灵兽们奔腾而起，那些植物遍地开花，空气中都弥漫着清新的气息。

    白夭下意识地想后退，但是她像是来到了一个充满白光的世界，无论她走到哪里，她的眼前依旧是一片的白，连地面都是白色的，这让她眼睛有些花。

    这是什么阵法？

    “这是神圣之路，小徒弟，该说你运气好，还是运气差呢？”魔无笑的声音在白夭的脑海中响起，带着些叹惋的意味。

    “神圣之路？”白夭眉头一皱，莲心的目的......就是这个，将她带进神圣之路！

    要么死在这里面，要么活着走到终点！

