    叶青并不担心家里的女人们不能说服上官秋渝，嗯……她们一个个的都精明着嘞。

    丢下一句话后，叶青就起身离开了顶楼，来到了红楼顶楼的底下一层。

    这一层是办公区域，当然，这里并不是红楼管理人员办公的地方，而是筑青会扬城战队的办公点。

    作为扬城战队的队长，胡磊在这里自然有一个自己的独立办公室。

    叶青直接推开了胡磊办公室的门走了进去。

    看到进来的人是叶青，胡磊急忙站了起来，一脸诧异的问道：“会长，您怎么来了？”

    叶青回红楼，他第一时间就得到了消息，自然知道叶青带着一个美女回来的，而这个美女，他是认识的，毕竟当初上官秋渝也在红楼养了一天的伤。

    原本他以为自家会长会抱着上官秋渝滚床单的，现在却突然出现在自己的办公室，他能不诧异吗？

    “我就是来了解一下扬城的情况。”叶青笑着应了一声后，瞥了一眼胡磊，又问道：“你刚才诧异什么？”

    “嘿嘿……”胡磊猥琐的一笑，做出了一个男人都懂的表情。

    叶青白眼一翻，没好气的说道：“我可没你想的那么龌龊。”

    “呵呵！”胡磊不由的一笑，说道：“会长，我可什么都没想，你想多了。”

    现在无论是筑青会，还是阴武门，中高层的人员都知道叶青是一个随意的人，所以现在大家在叶青的面前也不会拘谨，而且还经常和叶青开一些无伤大雅的玩笑。

    “我想多了？”叶青撇了撇嘴，说道：“你当你家会长我傻啊？就你那龌龊的表情，就算是傻子都看得出来你想表达的意思。”

    不给胡磊应话的机会，叶青将手一摆，在沙发前坐了下来，说道：“别扯这些有的没的了，说说吧，这段时间扬城的黑暗世界是什么情况？”

    胡磊应道：“总体上来说，我们筑青会已经完全掌控了扬城，不过和筑城不一样，这段时间的扬城时不时的有一些小混混冒头，所以说要想像筑城那样一片太平，还需要时间，或许在解决东南熊家的问题前，扬城永远也不可能太平的。”

    叶青瞥了一眼胡磊，沉吟着问道：“你的意思是这些冒头的小混混是熊家推出来的，对吧？”

    “是的！”胡磊点了点头，说道：“虽然扬城以前的黑暗势力都已经退出了扬城，但我始终认为熊家是不会轻易就让我们将扬城的黑暗世界打造得像铁桶一样的，所以熊家也绝对会暗中支持一些小混混来搞破坏，虽然不会动摇到什么，但却能恶心到我们。”

    “嗯……还真这样的可能性。”叶青点了点头。

    胡磊有说道：“事实上，不仅是扬城，我看了我们筑青会的内部通报，在横城那边，情况也和我们扬城这边差不多，说真的，这些小混混时不时的冒出来骚扰民众，我们也挺头痛的，毕竟我们筑青会给民众宣传，一定要给民众一个良好的生活环境，如果三天两头都有混混出来捣乱的话，我担心民众对我们筑青会会渐渐的失去耐心。”

    “这倒不用担心。”叶青摇了摇头，说道：“民众的眼睛是雪亮的，我想我们筑青会和当初扬城的那些黑暗势力相比，谁更好，民众是能分辨得出来的。”

    “会长，可现在我担心的是将来有小混混冒充我们筑青会的人来做坏事，这样我们在民众中的形象就会被毁掉的。”胡磊看着叶青，沉吟着说道：“如果说熊家有心这样安排，我们也是防不胜防的，毕竟谁也无法提前预判哪个人会做坏事啊！”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“你说的这些是有道理的，你的判断方向也是对的，熊家的确不会让我们在扬城好过，不仅是黑暗世界，在扬城的官场上和商场上，熊家那边也同样会给我们下绊子的。”

    “那会长，我们应该怎么应对呢？”胡磊沉吟着问道。

    “正如你说的一样，这种事情是防不住的。”叶青应了一声后，眯着眼睛说道：“既然防不住，那就不防，这样吧，只要有混混冒头破坏，那就打压下去，往死里打压，我想只要我们的屠刀足够的锋利，即便熊家会暗中支持，但那些想要冒头的混混也会想一想这样做的后果是不是他们能够承受得住的。”

    “是啊！”胡磊应了一声后，说道：“钱虽然重要，得有钱花，我们如果举起屠刀，我想总能吓退大部分人的。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“人民群众的力量是无穷大的。”

    胡磊看着叶青，问道：“会长，您的意思是让我们加强宣传，甚至是发动群众，让民众来帮我们盯着扬城，一旦有冒头的混混出现，就通知我们？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“这样做，不仅能压缩这些搞破坏的混混的生存空间，还能让我们与民众有互动，拉近距离。”

    事实上，现在的筑城不就是这样的吗？

    叶青也只是将筑城那一套照搬过来，嗯……既然这样的方式很有作用，他自然得用。

    “会长，扬城的情况和筑城的情况有所不同，虽然说我们这段时间也做了宣传，但事实上，效果并不大，毕竟当初扬城的那三家黑暗势力做了不少坏事，搞得扬城民众对他们的意见很大，而我们筑青会本质上也是黑暗势力，我们再怎么宣传，扬城民众始终是不相信我们的啊！”

    “我相信，只要我们努力去营造、守护一个和谐的生活环境，我想民众最终会接受我们的。”叶青笑了笑，说道：“我也很愿意去相信扬城民众的智慧，只要我们做好了，民众是会看得到的。”

    “嗯！”胡磊点了点头后，笑着说道：“会长，有时候，我都在想，我们筑青会做的事情真不像是一个黑暗势力。”

    “怎么？黑暗势力就必须做坏事吗？”叶青耸了耸肩，说道：“在我看来，黑暗世界也需要正义的力量。”

