这一刻，整个天海市都风起云涌，林浩方圆百米之内空无一人，因为他身上爆发出来的气机实在是太过强大，九天玄墨天机他们已经一退再退。林浩仰头看天，他已经压抑了太久太久，一路走来，磕磕绊绊，总会遇到各种阻碍，总会遇到各种强大的敌人，如今他再也不需要压制自己了。林浩深深的吸了一口气，身上涌出无法形容的霸气。

同一时间，几乎就在林浩气势彻底迸发的那一刻，距离华夏不远的东瀛岛上，一处建在半山腰的深山古寺内，一名穿着东瀛服装的老忍着，手指一颤，下一刻他站起身走到悬崖边上，遥看着华夏的方向，不禁有了一丝疑惑：“苍不是已经死了么？但这股强横的气息又是怎么回事？”

“祖上……”就在老忍着抬头看向天际的时候，一名全身多裹在黑袍里面的圣忍出现在了老忍着身后，眼中带着浓浓的尊敬。

老忍着点点头问道：“嗯，何事？”

圣忍低着头汇报道：“祖上，华夏的当代天骄君无悔已经被我们围捕到了，现在已经押网了古狱，只是圣物却没有找到。祖上，君无悔该如何处置？是直接杀了还是改为关押，等华夏官府过来赎人？请您示下……”

老忍着沉思了一会儿后说道：“嗯，君无悔是华夏当代的天骄之一，跟华夏林家的林浩并列为当世最强的天骄。直接杀了，就太可惜了些。既然他盗走了我们东瀛的圣物，那就让他留下来还吧，用他的未来还……”

圣忍眼中浮现出了一丝苦涩道：“可是祖上，君无悔太过桀骜不驯，他恐怕是不会心甘情愿的……”

“那就在古狱内关押他一段时间就好了，从古至今，还没人在古狱内撑过三天三夜的。再桀骜不驯的人，在那个地方也能平静下来的……”老忍着仍旧十分平静的说道，他看起来就像是一个平平凡凡的老人而已，但实际上他的战力已经高到了恐怖。当今世界每一个大国，都有着一尊恐怖的存在，镇压运势的，而东瀛这些年来的运势，就是他来镇压的。也是一个活脱脱的老怪物……

“是祖上！”圣忍赶紧退下，刚刚老忍着说道古狱那个地方的时候，他的心都在发颤，因为当代东瀛的所有圣忍，在突破到圣忍之后，都会被扔到古狱内呆上一天的。而那一天对他们来说，时间会被无限的拉长，那里面的时间好像都是被扭曲的，就算是圣忍级别的存在，被扔到那里面之后，每时每刻也都会受到极致的痛苦。这是他们所有圣忍的噩梦……

半个小时后，东瀛岛国最北方接近北极的地方，那里的气温常年都在零下十几度左右，那里有着一座在地图上根本就找不到的小岛，因为这座岛海拔很低很低，而且岛上所有的土地山川都被厚厚的冰雪覆盖，山有的石头组成的，而有的直接就是一大块冰川。岛上常年都刮着大风，大风卷起大雪，在岛上的大地上呼啸而过，正常人别说在这里生活了，就算是呆个半天都待不了。

下一刻，在这冰岛的一处海峡里，一艘潜艇突然上浮，潜艇顶破了冰川，浮到了水面之上。潜艇的舱门打开，一群圣忍抬着一个被全方位封锁的大铁盒子走了出来。他们在岛上走了一会后，就进入了一座暗门，等进到山腹中时，入眼见到的都是全副武装的顶级忍着，战力换算成华夏这边战力的话，就是半步先天宗师。只是这里的守卫，眼神全部冰冷一片，赫然都是死士。

四名圣忍抬着巨大的铁箱子穿过一层又一层的合金巨门，一路向下再向下，最后来到了底层的一个牢房之中。牢房的四周跟顶部是手臂粗细的铁链，这个房间的温度忽冷忽热，气温极度诡异，空气都是扭曲的，那是冷热气流对撞产生的特殊效果。

砰的一声巨响，巨大的铁箱子被扔在了地面上，铁箱子的门打开，里面赫然是浑身是血并且被锁住了琵琶骨的君无悔。那四名巅峰圣忍把君无悔从铁箱子中带了出来，然后用四根粗大的锁链，把君无悔的身体吊在了半空当中。

啪嗒啪嗒……一滴滴黑色的鲜血从君无悔的身上滴落，滴落到地上。君无悔的气息已经极度虚弱，从昨天到现在，他已经连续奋战了数十次，面对着东瀛这边十几个巅峰圣忍的强势追杀，他还是反杀掉了两个！足见他战力的恐怖。但终归是双拳难敌四手，而且这里不是华夏，他终究还是被打成重伤，并且被抓了起来，然后就被带到了这里。

此刻当君无悔被吊起来后，君无悔看着面前站着的那四个巅峰圣忍冷笑了一声：“我杀了你们的人，你们怎么不杀了我呢？”

面对着君无悔的质问，那四名巅峰圣忍沉默了下。好一会儿后，其中一名圣忍冷冷的看了君无悔一眼，眯着眼睛说道：“君家主作为华夏当代的盖世天骄，果然名不虚传，在我们十几个长老的围攻下，居然还能反杀我们两人。你真的很强，你这样的实力，就算是来我们这边，也是最顶级的，君家主，我们东瀛忍界诚挚的邀请你加入，当然这个想法看起来很可笑，你基本也不会同意，但我还是想要试探一下，看看行不行……”

君无悔冷笑一声，像看傻子一样的看着那名跟他说话的圣忍说道：“你知道还问？多幼稚的事情，说的好像我们跟你们的关系有多好一样！痛快点吧，要么放了我，要么杀了我，你们自己选吧……”

这时，另外一名圣忍皱了下眉头说道：“君家主，我们不会杀你的。杀你自然很简单，但那样做就有些浪费了，要知道华夏当代可不只是你一个盖世天骄的啊……以着你跟林家主的关系，他肯定会来救你的吧？你说……如果林家主也再被我们抓过来呢？你们华夏未来还能跟我们斗吗？”

君无悔燕京一眯，随即冷笑道：“呵……当真是好大的胃口，就不知道你们有没有那个实力了，别怪我没有告诉过你们，林浩可是比我要强的多的，担心你们东瀛忍界死光了……”

为首的圣忍说道：“那就不牢君家主你费心了，对了，你还不知道这是哪里吧？给你介绍下，这是我们东瀛忍界的古狱，古狱的存在就是为了关押一些桀骜不驯的圣忍。这里的时间是扭曲的，里面一天，外面的时间不知道会过去多久，我们记载以来，很少有圣忍能够撑过一天的时间，希望君家主你能给我们个惊喜……”

随着这名巅峰圣忍说道，顿时君无悔的脚下的地板就向着两边裂开了。随后君无悔的身上的铁链就急速的下放，君无悔的身体也重重的跌了下去……