    第84章 古墓侧室

    在那古墓之中行走着，没有见到任何的修士身影。

    除了先前路过那一石壁之外，林风也没有再在里面发现一些有用的东西。

    如此，林风都想要回到原先路过的那块石壁处，或者在那石壁之处，还能够参悟一下石壁上面的刀剑道法痕迹。

    要是再这样走下去的话，在古墓中也没有任何的发现，那就是一无所获。

    正在林风觉得走在这古墓中是浪费时间的时候，便是见到前面出现了几道身影。

    一名辟谷境的修士带着三名胎息境的修士在攻击一面石壁。

    林风走近到他们的身前，那几名修士已是注意到林风的到来。

    “道兄，不知道有没有兴趣和我们合力攻破这一道石门！”

    那几名修士，也许是和林风一样，在这古墓里面转悠了半天的时间，也没能够在这古墓里面有什么收获。

    现在发现了一面石门，便是相聚在一起，想要将那面石门给打破。

    他们也是在古墓里面走了几天的时间，没能够寻找到任何的机缘，现在发现了石门，便是想要将石门打开，到里面去看看。

    要不然，他们再和之前一样，都是在这古墓里面瞎转悠，或者别人出去，都已是成为一强者，他们从这古墓里面出去的话，还是一无所获。

    发现了那一面石门后，停下来，有了想要将石门打开的想法。

    石门紧闭，也就说明了在之前并没有修士进入到过石门里面去。

    只有别的修士还没有到过的地方，他们进入到里面去，才有可能存在一些机缘。

    要是还是走在别人走过的地方，要是有好东西的话，早就被那些早到的修士弄走了。

    也许是因为那石门太增隐秘的缘故，这令得那些早到的修士忽略。

    石门聚集了四名修士，没办法直接将石门打开，他们也只想要以硬攻的方式将石门打破。

    可是，就算是他们已是聚集了四人，全力的对那石门攻击过去，还是没见到那石门有任何的动静。

    在见到林风的到来后，发现没能将石门攻破的几人，便是想要让林风加入到他们的队伍中去。

    林风也是在这古墓里面转悠了几天时间，也是一无所获。

    现在见到那几人邀请他，林风便是停下脚步来。

    “那我们在打破石门后，里面的东西如何分配？”

    和那四名修士合力攻破石门也可以，林风可是想要先协议好。

    要不然在打破了那面石门，他最后却没有得到任何的好处，这样的事情谁都不愿意干。

    眼前的这四名修士，林风也不知道他们的来历，要是他们四人本来就是一伙的话，到时候林风到里面也争夺不过他们，林风也不想在这里白白浪费力气。

    “打破石门后，我们进入到里面去，各凭机缘，谁在里面获得宝物，其他人都不能出手争夺！”

    林风的话音刚落下，便是有一名高个子的修士回应道。

    林风也看出来，那名高个子修士是他们之中修为最高的，已是达到了辟谷境。

    “好，既然这样的话，我也参加这一破门行动！”

    林风也是爽快的答应了下来。

    “我喊一二三，听我口令一起出手！”

    林风和另外的几名修士都是做好了准备。

    高个子修士的三字一落下，五名修士就一并出手，各种道法攻击落在石门上面、

    “啪”一声巨响，石门在他们的合力攻击下摇动了一下。

    “有动静了，我们不要停，听我口令出手！”

    那高个子见得五人合力，终于是使得那石门有些晃动起来。

    这和他们对石门攻击完全没动静不同，几名修士见此后，都是喜笑颜开。

    在高个子修士的声音落下后，五人的道法攻击再次的落在石门上面。

    “啪”的声传出，石门应声而倒。

    石门倒在地上，带起了阵阵灰尘。

    高个子没有再说话，当先冲进入到里面去。

    林风和另外的三名修士都是明白了过来，那高个子修士是生怕进入到里面晚了，好的机缘就不能再得到。

    有了高个子修士作出了示范，其余的修士再也按奈不住，也都纷纷的冲进到里面去。

    林风反而是最后一个跨入到石门里面去的。

    只见得石门后面，是一个巨大人侧墓。

    在主墓里面没能够寻找到什么机缘，林风也想要在这侧墓里面寻找看看。

    毕竟，这侧墓似乎是没有什么修士进来过。

    林风只走了几步，便是发现了一个祭台。

    祭台上面放上一个炉鼎。已是在这古墓里面寻打了这么多天，林风在古墓里面什么物件到没看见，现在看见了那炉鼎，也是让林风兴奋不已。

    当即就飞身朝着那祭台上掠去。

    “这是炉鼎是我先发现的，你别动！”

    一道声音从左侧的方向传过头来。

    林风当即便是认得是那名高个子修士。

    也不知道他从什么方位进入到这祭台，也是以极快的速度朝着那炉鼎飞身过去。

    尽管那名高个子修士的束度十分快捷，可是林风的手早就抓在那炉鼎上面。

    林风想要马上将划破手指，出手将那炉鼎给炼化。

    “让开，不知死活的东西！”

    高个子修士见得林风要在那炉鼎上滴血。

    他也知道，要是林风的血滴在上面，那么他便能将这炉鼎收进空间戒中，他再想要抢夺，也不是那么轻松了。

    原本那高个子的修士抓向炉鼎的手爪，改变了方向，直朝林风的身上抓去。

    高个子的修士想要在林风滴血之前，就要将林风抓开。

    林风觉得一只铁爪抓到后背。

    林风也是因为急着滴血，这才被那高个子一击抓中。

    高个子修士将林风抓住，然后便是狠狠的将他摔落到一边去。

    “滚开到一边去，我江满看上的东西你也想要？”

    已是将林风摔飞到一边，江满也没有停手，立即就要朝那炉鼎抓去。

    林风见得江满就要划破手指，要将血滴在那炉鼎上面。

    再也顾不得身上的疼痛，迅速的从地面上弹起来，一把剑已是出现在他的手中。

    “你这样还要不要脸，刚才在石门外面时，就说过各凭机缘获得宝物，现在居然想要抢夺我的大鼎！”

    (本章完)

