    “陛下乃是洪荒至尊，执掌天庭，实不该前来！”

    接引道人此时神色淡淡，周身金色神光周游不息，十二品金莲绽放金色神光。

    昊天道人还刻意看了一眼这座功德莲台。

    五方莲台当中的功德金莲，顶级先天灵宝。

    此宝防御无双，与幽冥地皇手中的十二品净世白莲同出一脉，虽然功用各不相同，但有一点是共同的，它们都是防御力相当不错。

    接引道人看起来对昊天道人并无任何敌意，昊天道人也是面色平淡，说道。

    “几位道兄已经亲自打上门了，孤却是不得不前来！”

    接引道人微微沉吟，收起加持神杵，只是脸上慈悲之色更浓，又道。“陛下贵为天帝，理应秉承天道大愿，治理洪荒，圣泽苍生，然陛下开辟天界，私纳苍生大运，所作所为实已偏离天道，本神有句良言相告，若是陛下愿意分权柄与十方诸神，共同治理天庭，大祸仍能避免！”

    接引道人于公于私都不能看着昊天道人开辟天界之后，继续容纳天界大运与一身，如此天界权柄，实在太过于骇人。

    哪怕是他们这些天道圣人都要受到影响。

    而若是天界天帝有朝一日起了混元万物之心，他们这些天道圣人恐怕都逃不过劫难。

    “圣人畏微，而愚者畏明！”

    昊天道人神色带着微笑，又道。

    “然孤行事向来秉承天道大运，治理天庭洪荒，亦是秉公持正，何来大祸与天地，倒是道友缘何心生嗔念，妄动无名，已经是道心蒙尘！”

    天帝的权柄自然地制衡，如今这般大的权柄，实在是太过于宏大，不过天帝权柄就算是要制衡，未来分化，也得等他证就混元圣德天帝之身，并且退位之后。

    其实也难怪这几位圣人对他大生戒备，如今天庭的天帝神力实在太过于浩瀚。

    当然，昊天道人此时孜孜不倦完善天庭功德，也不是没有缘由。

    天道圣人位格本应该至尊至贵，秉性各不一样，有些天道圣人先天傲娇，自觉也不应该向天帝称臣，游离与天庭之外，超然无我，藐视天庭纲纪。

    更有甚者，恶意插手天庭运转，意图将天庭化为手中利器，此举对洪荒，对众神都无好处。

    天帝权柄未来要削落，但诸位天道圣人也要先行压制下来，天道圣人再强，也应当遵循天庭总纲，不能如神话当中一样，动不动就要行让洪荒沉沦。

    当然，最理想的状态是天帝给诸位天道圣人敕封个超然神位，保持着超然地位，受仙神尊敬，而又能够遵顺天道。

    别动不动就以苍生为棋子，打来打去，在洪荒搞风搞雨，隐世是最好的了……

    当然，这个前提是拳头够大。

    心中念头闪过，那边接引道人在劝说不下之后，已经准备拳头相向，和昊天道人几乎是想到一块去了，先打福对方之后，再行“劝”服。

    嗡嗡！！

    虚空中加持神杵一震，无数金色光华在加持神杵之上绽放，一朵朵金莲自虚空绽放，仔细望去那一朵朵金莲中央隐隐带着白芒！

    “涅槃佛光？”

    昊天道人周身轻轻一震，如实质的圣德龙气，涤荡开来，将周身隐隐泛出的一点白芒湮灭，只是在他的双眸中，那一点白芒不断生生灭灭。

    涅槃大道法则的力量十分难缠，它包含了无限再生与循环，如同那代表着无限衔尾蛇的力量，最是麻烦不过。

    然而圣德龙气排斥万法，最为克制这种先天大道的神力。

    无形圣德龙气如同人间信风，轻轻一扫，顿时将这股白芒完全去除。

    “佛光？”

    接引道人听到昊天道人话语双目中却是第一次流露出一丝动容神色！

    西土众神的确有意脱离神族，另立一脉！

    实际上，西土大须弥山中的两位西方神皇对于神族也没有任何归属感而言。

    而西方二位天尊草创的门户就是佛门，他身上那金色神光就是佛光。

    不过这位天帝陛下是从何处知晓了这一密事？

    心中有疑惑，接引道人却只是低头默诵经文，梵音响彻虚空，只见虚空当中那无数金莲花瓣此时缓缓变化，内里白芒转黑，黑白轮转，只见虚空隐隐变化，乾坤倒转。

    昊天道人望了一眼周围眉头一动，只见自身与接引道人竟是换了一个位置。

    “好生玄妙的因果法门！”

    昊天道人对倒因为果也有些参悟，不过他懒得以法破法，索性更喜欢以力破法。

    手中人道神剑嗡嗡震动，一大股炽烈，圣洁的圣德龙气在人道神剑当中爆发，虚空当中因果蛛显化，霎时被一剑断开，那颠倒错开的时空顿时变化，两者亦然站在原地，只是接引道人脚下那朵十二品功德金莲之上多了一道恐怖剑痕，隐隐裂开了一部分，让接引道人既有震动，也有痛惜。

    西土当中本就灵宝匮乏，此宝还是未来西土的镇运灵宝，十分重要，不容损失。

    不过昊天道人的道行也超乎想象，比起他这位刚刚证道的天道圣人还要强横许多。

    尤其是那件先天至宝级别的人道神剑，接引道人看了又看，就连十二品功德这种顶级先天防御重宝，恐怕也扛不住几剑……

    ……

    洪荒中州之上，接引天尊被昊天道人压制住，准提道人此时却在犹豫。

    头顶混元雷劫不断落下，准提道人握着七宝妙树，每一次刷动，都能将一道道恐怖天罚雷霆刷走，引入大寂灭当中。

    混元雷劫只是让准提道人有些狼狈，那诸天圣人造化投影显形，则是让准提道人大感心惊。

    尤其是那各自持着先天至宝的三清圣人投影，动辄之间湮灭乾坤。

    准提道人道行飞速消磨。

    在面对着太清道人的太极图时，准提道人更是陷入死局，太极金桥横空，定住地水风火，卷入其中，便是元神念头都在迟滞。

    准提道人此时心头有过忧虑，他并非没有办法在短时间之内重新恢复道行，冲破劫数。

    不过那法门是大愿法门，也是大因果法门。

    两位神皇之前研究过，大宏愿法门虽然能够让自身元神道心在短时间之内得到天道之力相助，但将会与众生结下因果。