 “本市在某小区后花园区域，惊现一所明朝古墓，该区域土地地皮已经由陈友好先生盘下来了，接下来开始播放午间新闻。”

    啪的一声，遥控器掉到了地上。

    陈友好起身捡起遥控器，顺手就把正在播放午间新闻的电视机给关掉了。

    该死，古墓的存在的消息还是被透露了出去，果然天底下就没有不透风的强。

    自己事先就已经联系过了新闻部，结果新闻部的工作人员说，是小区里面的孩子打闹，玩捉迷藏的游戏，结果不知道怎么的，就跑到了小区后花园封锁的区域。

    熊孩子嘛，一躲就是躲了大半天，不仅一起玩捉迷藏的小伙伴们没有找到熊孩子，就连熊孩子的父母都是急得像热锅上的蚂蚁，团团转，一直都没有找到熊孩子的身影。

    后来，还是傍晚过去，夜色渐浓，熊孩子一个人蹲在墓坑里被蚊子咬的难受加上一个人呆在墓坑里呆久了，墓坑里阴气重，难免害怕。

    结果就是熊孩子在墓坑里自己一个人吓自己，给自己吓尿了，哭喊声引来了在周边巡逻的保安。

    保安打着大手电筒，晃了晃，发现有一个孩子在那块区域哭喊，也是顾不得被封锁起来的封锁条，就走进去把小孩抱了出来。

    熊孩子回家就被父母联合起来混合双打了，后来再也不敢跑到那块地方去玩了。

    好多小区里的家长中也开始流传那块土地是很晦气的土地，死过人的，阴气重，搞不好底下就是墓地。

    闻讯赶来的唐中堂和甄老爷子坐镇，更是坐实了那块土地底下就是明朝古墓的猜测。

    陈友好虽然也是颇感头疼，但是既然已经上了电视新闻，成了当地的一个小热门，那也就只能兵来将挡、水来土掩了。

    这期间肯定会有不少麻烦找过来。

    “悦悦，果果，这段时间，你们不管是在家里面还是在外面，都要千万小心，时刻警惕，有任何突发情况，都要立刻向我汇报，拨打我的电话，我的号码是xxxxxxxxx,到时候，你们直接就把我的号码设为紧急联系人，然后有任何事情，都及时给我拨号。”

    陈友好说完转身就出了门。

    到了竹野居酒屋，啊不，在就已经改名字了，应该要叫做子夜居酒屋了现在。

    毕竟前主人都已经过世多时了，现在当家的主人只有子夜夫人一个人。

    “请问您是陈友好，陈先生么？

夫人已经在楼上恭候您多时了，请进。”

    陈友好理了理衣领子，就大步流星的走了进去，上了楼梯。

    楼梯上还是熟悉的木质的腐朽的味道，真是的，都已经当家了，怎么也不换一点好的陈列设施，还是这个破破烂烂的木制楼梯。

    想不到子夜夫人倒是在这方面扣扣嗖嗖的，她“招兵买马”的时候可是一掷千金了，十分豪气。

    有时候真是很搞不懂这个女人，为什么居酒屋楼下一楼明明陈列很好的，怎么二楼、三楼的楼梯都快要朽掉了。

    好像是洞察到了陈友好的心思一样，走来，子夜夫人就给他介绍了自己的想法。

    “我想要先等楼梯都用到不能再用了的时候，到时候直接装电梯，再往上开发个两楼，开发到五楼就可以了。

到时候可以把古玩全都搬到五楼去。

三楼和四楼可以改作休闲娱乐场所，就很不错，对吧，友好？”

    陈友好对子夜夫人说的话根本就没怎么注意，整个人又开始了神游。

    不知道最近为啥，自己总是不分场合、不分时间、不分地点和人的神游，真的神游。

    看了看自己手上带着的玛瑙手串，心中疑云顿生，难不成，多梦就是梦魇，是受手腕上佩戴着的这串玛瑙手串的影响导致的么？

    应该也不是吧，鹤居道人人家老人家嘛，算卦一向又准，说自己戴上这串玛瑙手串，从早上戴到晚上，最近一直也就没有取下来，时间久了，手串上面的煞气和阴气就会受自己的纯阳精气的影响，最终慢慢消散掉。

    陈友好想事情想的出神，子夜夫人见陈友好这张一看就是在神游发呆的脸，忍不住就直接上手了。

    先是戳了一下陈友好的胳膊，见陈友好还是反应的话。

    那么，准备一个好嗓子，会唱歌的人，没错，就是陈思建，一下子魔音绕耳。

    陈友好瞬间清醒，自己是看到了个什么奇怪的东西！？

    陈思建，那不是大名鼎鼎的华策乐师么？

怎么跑这跑堂来的。

    这个陈思建不会是看上子夜夫人了吧，那也真是个可怜人。

    像是子夜夫人这种人，都是比较薄情的。

倒不是说对姐妹、朋友，但是一旦怎么，就会执行那个灭绝计划，而不是像她自己最开始催眠的样子。

    一般这种时候，虽然子夜夫人又肯睡觉，不过，随刊随戏剧，一个算是混大版个五绝案？

    这什么神仙收起啊，跟队友和核心，队友真的是实在是太铁了，头铁，抗揍。

    “兄弟，你抗揍么？”

    砰，一个暴扣就扣到了陈友好头上，“你在说啥呢？

有的没的，别乱说，这乐师可是我专门聘请过来给居酒屋的客人助兴的。”

    不会吧，不会吧。

你的良心不会痛么？

让一个著名的音乐大师来当跑堂里面的驻唱？

厉害了，不愧是子夜夫人，果然是与众不同。

    “不过，我还是有一些好奇，你是用什么条件让陈思建自愿过来帮你忙的。”

    子夜夫人从口袋里掏出随身携带的打火机，从烟盒里面抽出来一支长长的女士香烟，叼在嘴里，慢条斯理地打了一下打火机，吐出一口烟圈，对着陈友好喷去。

    呛地陈友好直咳嗽，子夜夫人笑得前仰后合。

    “你相信是靠我的个人魅力吸引过来的么？

我估计你也是不会信的。

实话说吧，是因为我用古琴跟陈思建交作为交换条件，他才肯答应我过来替我工作三年的，而且还是免费的喔，就为了换他现在手上弹奏的那一把古琴。”

 