    “我已经在网上应聘通过了，明天去面试。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ如果不是这样，我怎么会这么着急过来？”

    芮冷玉笑笑，“而且我面试也通过了。”

    “你没去就知道通过了？”叶少阳越听越奇。

    “我当然知道，之前开车载我来的那个英俊男士，就是康多的副总经理，我刚才跟他聊了，他对我印象很好，明天的面试，十拿九稳。”

    叶少阳一听，怒火攻心，“你还说你是搭顺风车来的！”

    “真的是巧合，在车里聊天之后，我才知道他的身份，他是康多电子厂的一个经理，本来我面试的上级不是他，但是他对我印象很好，可以让我做他助理。”

    “什么印象好，我看是图你长得漂亮吧，你要是当了他的助理，那还不是羊入虎口，不成不成！而且那小伙挺帅的。”

    芮冷玉笑了笑，“说到底，你是怕我被帅哥勾走吧。”

    “这个……反正我不想让你跟帅哥一起工作。”

    “你就放心吧，我要是以貌取人，怎么会看得上你。”

    叶少阳顿时感觉遭受了暴击，眼睛一翻，咕哝道：“我倒宁愿你是看上我的美貌……”

    芮冷玉咯咯笑起来。“放心吧，我会保护我自己的，我有我的计划，你不用管我。”

    叶少阳知道她是有主见的人，自己休想说服她，只好答应，嘱咐她一定要注意安全，量力而行。

    “对了，他为什么要收下你，虽然你是美女吧，但是业务上什么的……”

    “你以为我像你，除了捉鬼什么都不会，我可是名牌大学毕业，给他当一个助理，简直是大材小用。”

    “那就更可疑了，”叶少阳道，“你一个名牌大学的毕业生，还是香港人，来这里应聘一个小小的经理助理，他没有怀疑吗？”

    “我告诉他，我是想做更高职位的，但是需要从基础开始锻炼。很多有能力的人都是这样，没什么值得怀疑的。”

    “可是我也是刚来的，我来第一天，你也来应聘……这不奇怪吗？”

    “没什么啊，我们是同乡，你之前请我帮忙找工作，正好我打算来这里应聘，就让你先来，这有什么问题，我们只是同乡。”

    “好吧，同乡。”叶少阳耸耸肩。

    芮冷玉沉吟了一下，说道：“不过他绝不是一个普通的经理，他开的车是玛莎拉蒂，一个经理，月薪最多过万，又这么年轻，不可能有钱买这么好的车。你让雨晴调查一下他的背景。他叫杨斌。”

    叶少阳答应下来，看了眼手机说道：“不行，快十点了，我必须得回去！”

    芮冷玉望着他，笑道：“好可惜，我本来想让你在这过夜的。”

    叶少阳搓着手，奸笑道：“那我就留下。”

    “快滚吧！”

    芮冷玉送他出门，上下打量他一眼，说道：“这穿这工作服的，还挺像这么回事的，跟你气质很搭。”

    “多谢……”猛然回过神来，“我说，你也觉得我很吊丝吗？”

    “记住，我们的公开身份，是同乡。”芮冷玉笑了笑。

    从酒店离开，叶少阳快步飞奔，回到康多工厂门外，已经过了十点，大门已经关上了。

    叶少阳没有去碰运气，想了想，绕道围墙的一侧，直接翻了进去，落在厂房边上的一块草坪上。

    夜晚的工厂一个人都没有。

    叶少阳一个人在厂区里转悠起来，寻找阴巢可能所在的位置——假如那些死魂灵和僵尸在工厂里，那必然会存在一个阴巢，供他们修养和修炼。

    在办公楼的一侧，有一座三四层的小楼，上面写着“小礼堂”三个字，边上还有一块竖匾，写着“康多电子厂心理康复中心”。

    叶少阳知道这里就是灵修会上课的场所了，上下打量。这座建筑一片漆黑，也没有门卫，于是走到门外，感知了一番，并没有察觉到阴气，正打算把阴阳盘拿出来检测一番，远处突然传来脚步声。

    几束手电，由远至近的照过来。

    叶少阳作势欲走，犹豫了一下，往回走去。

    在厂房里拿手电的，肯定是保安，这么直奔过来，八成是已经现自己，而且肯定是通过摄像头现的！

    自己要是一走了之，对方一定会认为自己有问题，打草惊蛇，将来也没机会再行动了。

    “干什么的！”

    几只手电筒的光，集中在叶少阳身上，上下扫视。

    叶少阳挡住脸，说道：“我是工人，晚上喝酒晚了，只好翻墙进来。”

    “还算老实，早就看到你翻墙进来！你既然翻墙进来，不去宿舍睡觉，来礼堂干什么！”

    “我……我有点迷向了，摸错了位置，我是新工人，今天第一天上班。”

    一个保安走过来，让叶少阳出示工作牌，正在训话，叶少阳身后小礼堂的门打开了，一男一女走出来，其中男的有些不悦的说道：“大晚上吵什么吵！”

    几个保安一看，立刻恭敬的行礼，“杨经理！”

    其中一个保安汇报起情况来。

    叶少阳也回头看去，哎呦，这不是刚才开车送芮冷玉那个家伙吗，他的身边是一个身材娇小但是腿很长的美女，染着一头红，上身只穿着一件跟抹胸差不多的衣服，裹着饱满的****，下身则是一件短的牛仔短裤。

    叶少阳摸了摸鼻子，生怕鼻血流下来。

    美女现他注视自己，定睛看了看他，眨了眨眼睛。

    “这点小事，直接处理了就好，公司不是有规定吗，十点以后，任何人不能在厂区逗留，现就开除。”杨经理说着，同美女一起往前走去。

    “是是是，年轻人，你可以卷铺盖走人了。”保安对叶少阳不客气的下了逐客令。

    “喂，杨经理，是我！”

    杨斌一听，回过头来，疑惑的打量着叶少阳。

    “是我啊，刚才我们还见过，你送的那个姑娘，我是她……同乡。”好不容易才进厂，叶少阳可不想就这么灰溜溜的被赶走。

    “哦，是你。”杨斌笑笑，“抱歉，你外形比较普通，我一时没认出来。”