    冬木市大桥高架台上，大量的金色光芒犹如收到指引一般，全部在往同一个方向飞去。

    而一个双手高举着骑士剑的飒爽少女，此时手中的骑士长剑，犹如变成了充值了大宝剑一般，被赋予了百万特效。

    “凛，麻烦你通过御主的权限告诉Archer，让他让Assassin还有Rider离开，我的宝具已经准备完毕了！”

    其实即便不需要saber的特的通知，从刚刚一直就暗中关注着这边的幽斗三人，也早就发现saber这边准备完毕了。

    毕竟对方手中那么大的咖喱棒，虽然还没有释放，但是那冲天而起的金色光芒，只要不是瞎子的话，在这样的夜晚之中，基本都能看到吧？

    “誓约胜利之剑（Excalibur）！”

    在看到幽斗跟征服王他们三个，以极快的速度退出安全距离以后，高架台上的saber，几乎也是在同一个瞬间，解放了宝具的真名，并且挥下了手中的誓约胜利之剑！

    对于幽斗他们三人来说，利用英灵自身的优势，想要敏捷的在saber挥下誓约胜利之剑逃离，是相当轻松的事情。

    但是对于体型巨大。并且移动速度缓慢的大海魔而言，本身就是巨大的靶子，即便是Caster想逃，根本也没有机会。

    光在咆哮！光在奔流！saber是在大桥的高架台上直接挥出的誓约胜利之剑，因为对于奔流的光来说，这点距离根本不算距离！

    处于金色光点包围中的saber，此时无比的神圣且飒爽，誓约胜利之剑劈出的金色光柱，在这一瞬间也是直接劈开了大海，直接朝着海上的大海魔奔流而去。

    “高达A++级别的对城宝具全力爆发，在威力上应该已经位于宝具顶峰层次了，就算是金闪闪的乖离剑，在某些情况下，破坏力大概也就这样了。

    这个威力的话，即便是经过令咒强化的Caster，应该也能被彻底消灭了，看来不需要我……”

    看着黑夜中奔流的金色光柱，此时的幽斗也不得不赞叹此时的saber确实相当的强大且具有魅力。

    不过就当他认为一切已成定局的时候，却又突然发现，本来平静的海面突然掀起了一阵巨大的波浪，并且在大海魔的面前构建出了一层海水的屏障！

    大量的海水此时汹涌而起，并且在大海魔的触手搅动下，构成了一层又一层的海水壁垒。

    想要靠区区的海水，还挡住高达A++级别的对城宝具『誓约胜利之剑』，自然是相当不现实的一件事情。

    但是不要忘了，现在的Caster是经过『令咒』强化的，本来就比原剧情的要强上许多，saber的宝具本来也卡在刚好能够彻底消灭对方的点上。

    现在多了这么多层海水的阻拦，虽然挡不住『誓约胜利之剑』的锋芒，但是毫无疑问宝具的威力肯定会有所削减。

    而经过削减的『誓约胜利之剑』，能否再次彻底消灭Caster跟大海魔，那完全就是未知的事情了。

    “想要掀起巨大的海浪，并且构成这样的壁垒，就算是大海魔也是做不到的。

     Caster肯定是之前从其他人哪里，知道十年前他是怎么被退场的，所以之前就布置好了一切，目的就是为了让使用完宝具后的saber力竭，然后迅速登陆。”

    看到大海魔面前出现的多重海水屏障，英灵卫宫跟征服王也看出事情要遭。

    而且英灵卫宫还大胆的猜测，Caster可能就是一直在等着saber使用宝具这个空档。

    现在刚刚使用了宝具的saber，毫无疑问相当的虚弱，而他们三个刚刚为了不被saber的宝具波及，也躲到了相当远的距离。

    现如今，大海魔跟Caster前往海岸的路径上，可谓是毫无阻拦，就算幽斗他们几个以最快的速度赶过去，对方也早就开始在陆地上展开屠杀了。

    很明显，Caster一开始也知道，自己搞出这么大的动静，其他英灵不会都选择无动于衷，所以提前计划好了一切。

    之前面对幽斗他们三个的阻拦，所谓的气急败坏，估计也都是演出来的。

    再怎么说，对方曾经也是一个帝国元帅啊，又不是以狂阶降临圣杯之战，本身根本不存在掉智商的可能。

    金色的光柱经过多重海水阻拦，最终还是直接命中了海面上的大海魔，伴随着一颗颗金色光点犹如粒子般的落下，大海魔也直接被光柱掀翻，随后便被金色的光芒吞没。

    可是看到这一幕的幽斗跟saber等人，此时脸上却没有人露出一丝欣喜的表情。

    因为他们能够感知到，大海魔的气息并没有消失，而且他们也没圣杯那里，获得Caster退场的消息。

    答案很明显，刚刚『誓约胜利之剑』的攻击，或许重伤了Caster跟大海魔，但是却没有彻底干掉对方。

    而对于能够超速再生的大海魔而言，受伤这种事情对于它来说，根本没有意义。

    虽然因为不断的再生，导致它的魔力被削弱了一些，但是只要能够上岸的话，大量的生灵不仅能够让它恢复，还能让他变得更强。

    不出众人的预料，在金色的光芒逐渐消散在黑夜中以后，海面上再次传来了巨大的动静，大海魔千疮百孔的身体，再次在怒吼声中在海面上露头了。

    因为有着Caster的控制，此时的大海魔很明确，在露头的瞬间，直接就迅速的往海岸线的方向游去，根本不打算搭理幽斗他们几个。

    而且在大海魔的泳动过程中，幽斗他们也能够看到，对方身上因为『誓约胜利之剑』造成的伤势，在不断的迅速再生，估计不用多久，就能再次完全恢复了。

    “saber，你还能再使用一次宝具吗？”

    征服王看了一眼高架台上的saber询问道，他可是把自己的神威车轮都搭上了，就这样让Caster得逞的话，未免也太亏了。

    “可能做不到了，且不说我的魔力不足了，就算是可以，也需要不少准备时间吧，而现在根本来不及了。”

    刚刚的一发『誓约胜利之剑』，已经再次彻底榨干了saber的大量魔力，让她再次跌落了“全A王”的神坛。

    会出现这样的原因，不是因为saber太虚，而是作为给saber提供魔力的“阿瓦隆”剑鞘，就算再怎么牛逼，本身也就是一件宝具而已。

    虽然幽斗之前给其补充的魔力，但这就好比一个充电宝，属于用完就没有了的情况。

    而且因为只是一件宝具的原因，这个充电宝的容量，还不是特别大，根本经不起saber的任意挥霍。

    听到saber的话，征服王也是露出了一脸凝重之色，本来他还在想，如果saber能够再来一发咖喱棒的话，他可以拼了老命用固有结界再拦下大海魔一段时间的。

    “不需要那么麻烦了，辛苦你了saber，Caster毕竟是我惹恼的，本来事情也应该由我来解决。”

    本来还想尽量的保留实力的，毕竟不管是金闪闪还是赫拉克勒斯，幽斗都觉得对方不是好啃的骨头，但是眼下似乎再有所保留的话，似乎就真的对不起奋战的saber他们了。

    伴随着幽斗话落的同时，他身上被美狄亚用来限制魔力的枷锁全部解除，一股强大无匹的魔力，也瞬间弥漫向了四周。

    甚至因为幽斗全力爆发的魔力，空气开始凝固，地面开始出现微微的摇晃之感。

    紫色的实质化魔力，在黑夜中不算显眼，但是站在幽斗附近的saber等人，却因为这股恐怖的魔力，感受到了一种压迫感。

    作为英灵的saber他们尚且如此，那就更别提作为御主的远坂凛他们了。

    不管是远坂凛还是韦伯，此时在近距离感受到这样强大的魔力源以后，只觉一股恐怖的窒息感瞬间将自身笼罩。

    他们真的无法理解，一个人的魔力，居然真的能够达到这种程度吗？传说中达到根源的魔术师，魔力能有这么强大吗？

    而且更为重要的是，拥有这种恐怖魔力的存在，居然是一个一般只有敏捷参数比较出色，以及躲藏能力优秀的Assassin职阶啊。

    讲道理，如果单从能力参数来看的话，一般Assassin职阶，应该是七个职阶中最弱的了，但是他们面前的这个Assassin，此时身上散发出来的魔力，绝对属于异类中的异类。

    “喂喂喂，拥有这种惊人的力量，之前你这个家伙居然还一直表现着急火燎的模样。

    以你这样的魔力，想要解决Caster跟大海魔，根本不是困难的事情吧，就这样还一直将saber当成杀手锏？”

    征服王看着幽斗身上散发出来的魔力，此时也是忍不住开口吐槽。只有近距离的接触，才会明白幽斗此时身上散发的魔力究竟有多么的离谱。

    别看大海魔的体型巨大，虽然对方现在身上散发的魔力也不弱，但是跟面前的幽斗比起来的话，还真不是一个等级的。

    “不，之前我是真的对saber寄予厚望的，说来有些惭愧。

    虽然我的魔力很强，但是本身更擅长个人攻伐，缺乏决定性破坏性招式，但凭我自身掌握的武艺，想要一击彻底消灭大海魔，并不是一件简单的事情。”

    幽斗想到的清楚，即便是常态的妖力全功率爆发，想要一击彻底抹杀大海魔，也不是一件容易的事情。

    如果对方不具备再生能力的话，那么幽斗完全能够轻松的干掉它，但是要彻底抹杀他的，单靠他现在的妖力，还是有些不足的。

