    第94章 大军出征（四更，求订阅）

    百万大军，浩浩荡荡，从三十三天出发，向着太阳星而去。

    这一路上，大军并没有隐藏自己的行迹，不少洪荒生灵见到，瞬间就引起了关注。

    “妖族天庭大军出征？！”

    “妖族天军千年来足足征讨了一千六百二十次，胜利了一千六百二十次……”

    “这是他们第一千六百二十一次出征了！”

    “也不知道又是哪个种族要倒霉了？！”

    “哎，我也要赶紧回去劝说一下我们族长，妖族天庭势大，趁早还是降了的好！”

    “就是……”

    有生灵惊叹于妖族天军的强大，回转自己的种族，劝说族长投降妖族天庭。

    也有的更好奇这妖族天军此次出征的目的。

    默默地跟在了其后！

    东皇太一他们发现了这些跟随之人，倒也并没有在意，愿意跟着就跟着，正好让他们跟着看一下妖族天军怎样碾压羲和，重新将太阳星夺回来！

    没多少时间，已然是有人猜到了他们的目的地！

    “这个方向，这是奔着那太阳星的方向而去的！”

    “太阳星？！”

    “那不是已经被太阴神女羲和占据了么？！”

    “没记错的话，太阳星妖族天庭，就是被太阴神女羲和给灭的……他们这一次是前往太阳星复仇！？”

    东皇太一他们并没有隐藏自己的行迹，很快就有人猜出他们的目的来！

    这一下子，更是让跟着妖族大军后面的这些人兴奋不已！

    自从上一次羲和灭了太阳星妖族天庭之后，惊诧于羲和的战力，有洪荒生灵自行将羲和称为圣人之下第一人！

    洪荒第一准圣！

    混沌山庄之人，自然清楚，论起战力，羲和师姐纵然是实力不错，可在混沌山庄之中，起码也还有三五人战力是在羲和师姐之上的。

    这些东西，他们混沌山庄的人，自然是不会前去辩解什么？！

    根本没有那个必要……

    羲和听闻这个称呼，也只是微微一笑而已！

    这个称号在混沌山庄内部是没能流传起来，可在混沌山庄外的洪荒生灵身上，那是传播的格外广泛。

    几乎是叫一个人，就能够说得上来的程度。

    正是如此，此时在看到妖族天庭大军竟然是向着那太阳星的方向，洪荒生灵也立刻就沸腾了。

    一个个赶紧给自己的好友传信。

    “大新闻！”

    “大新闻！”

    “妖族天庭要前去太阳星对决洪荒第一准圣！”

    “快来看啊！”

    消息越传越广！

    不光是洪荒生灵，混沌山庄的众人也听到了风声！

    “什么？！”

    “妖族的这些人又去找我羲和师姐的麻烦？！”

    “真是活得不耐烦了！”

    “上一次他们找麻烦的时候，我们没能赶上，羲和师姐就将他们给驱赶回去了。这一次他们还敢来找事？！”

    “真当我们混沌山庄没人么？！”

    “走，走，走……”

    “到太阳星去，等着妖族天军上门，不用羲和师姐出手，我们先收拾了他们！”

    “对！”

    “走，走，走！”

    “这就让妖族天军见识见识我们混沌帮的厉害！”

    “就是……”

    消息逐渐传到了红云，通天道人他们的耳中，看着传音的内容，他们也是眉头一皱。

    还是通天道人比较谨慎，给其他师兄弟传音。

    “诸位师弟，主人说过，此次巫妖大劫，羲和师妹乃是帝俊的天婚对象，是劫难中人，入劫在所难免，我等非劫难之人，轻易不可入劫！”

    “诸位师弟一定要克制！”

    “到了太阳星之后，不要着急出手，先观察情形，羲和师妹若是能够独立解决掉那些天军，自不用我等出面！”

    “若是情况对羲和师妹不利，我等也绝不能看着羲和师妹受辱，当出手即出手！”

    “诸位可明白？！”

    通天道人是他们的二师兄，身份地位也仅在后土之下，他既然都这么说了。

    其他弟子自然是纷纷答应了下来。

    “二师兄言之有理！”

    “就按照二师兄所说的做！”

    “通天师兄放心，我等绝不会冲动，会按照主人吩咐的去做，轻易不会入劫的！”

    “走……”

    “我们先到地方，看看形势再说。”

    “如同通天师兄所说的那样，不过就只是一些小小天庭天军而已，羲和师姐一个人说不定就能够对付得了，根本不用我们插手……”

    “对，走！”

    众人继续向着那太阳星的方向而去。

    放下传音玉简，通天道人也算是松了一口气。

    太上老君和元始天尊还在妖族的队伍之中，这一次妖族出征，也不知道他们两人有没有跟着出来。

    他若是不将这些师弟们给拦下来。

    可以肯定……

    妖族天军还没有走到太阳星呢？！

    就已经先被他那些着急的师弟们先给灭掉了。

    一些师弟们，并不知道太上老君，元始天尊和他的关系。

    再说了……

    就算是知道的，敌对双方交手之际，他们也未必就有余力留手！

    太上老君和元始天尊的安全就成了一个大问题。

    他暂时是将这些人的攻击给按了下来。

    可是接下来的战斗呢？！

    哎！

    真是两个不省心的家伙……

    通天道人轻叹一声，身形冲天而起，奔着太阳星的方向而去。

    ……

    东皇太一和帝俊也注意到了天军身后，越来越多的洪荒生灵汇聚。

    “帝皇，有如此之多的洪荒生灵围观我们这一次和羲和之间的战斗，我们此次战斗不仅要胜，还要赢的漂亮才行！”

    东皇太一也在这里格外谨慎的叮嘱着：

    “一会到了太阳星，和羲和打过招呼，立刻全力催动周天星斗大阵，用最强的攻击攻向那羲和！只要这一战打赢，我妖族天庭击败混沌帮，统一洪荒，指日可待1”

    “好！”

    帝俊点头应承下来。

    他们不时也会回首看一眼天军后面跟随着的生灵。

    眼见着快到太阳星的时候，跟在他们身后的洪荒生灵，已然是达到了二十万之多。

    光是想想，能够在这么多洪荒生灵的见证之下，击败羲和，重新将太阳星夺回来！

    帝俊和东皇太一就止不住的激动！

    也就是距离太远，他们只能够看到跟随生灵的大概数目，却看不到他们眼神之中的那并不加以掩饰的敌意！

    否则，他们或许也能够发现这隐藏在洪荒生灵之中的危机！

    (本章完)

