    这一边罗素在悄悄旳搬救兵，而另一边，荒灾之中，一个可怕的身影正注视着不断上山的一群人。

    其中有一个就是罗素的熟人，那西方的高冷男神迪奥。

    “他们都来齐了吗？”

    “回大人的话，都来齐了，包括那个小阎王还有她旁边的那个小子。”

    迪奥缓缓的点了点头，他神色凝重，看着那没心没肺玩耍的小阎王，忍不住惊叹一声，“幽冥地府的人心太黑了，明明有实力，非要装作什么也不知道，装作胆小如鼠。”

    他可是准备对小阎王进行了好几次的试探，甚至还没出手，就直接派手下前来监视他，来警告他。

    迪奥心中犯了嘀咕，觉得是巧合，刚刚在这收集了几十万阴魂，还没有送到西方去，就已经被小阎王发现了踪迹，直接追了过来……

    呵呵。

    你以为你假装旅游过来，我就不知道这是你故意的吗？

    你的心也太黑了，太脏！

    “小阎王实在是太阴险狡诈，她肯定以为我什么也不知道，甚至以身为饵，想要勾引我们出去。”

    迪奥一脸的轻蔑，“我敢打赌，小阎王肯定在附近埋了重兵，想要一举拿下我们。”

    “大人所言极是！”

    他这自信满满的话，自信满满的分析，令一旁的喽啰钦佩至极，这分析，实在是太厉害了。

    “那是自然！”

    迪奥也一脸的自傲，小阎王小小年纪，心就如此之脏, 她肯定想不到, 自己比她更脏。

    “那小阎王还没有继承阎王之位, 估计调来的实力也非常薄弱，最多就是牛头马面，黑白无常之类, 战力层次不高。”

    “赶快去发消息，告诉魔神大人, 让他速速前来支援, 一定要将对方一网打尽！”

    一旁的小喽啰眼神狂热, 真不愧是智慧与武力并存的男神迪奥大人呐！

    他连忙转身离去，飞快的去搬救兵, 而迪奥就站在那，双手背在身后，仿佛一切尽在掌握之中。

    而小阎王此时什么也不知道, 还拉着自己的闺蜜庄间桂在寺里面来回穿, 这兰若寺有些落败, 一点都没有诡异的地方。

    反而是院子中长着一棵树, 奇奇怪怪的。

    “嗯，不对, 怎么没有人？”

    庄间桂看着空荡荡的兰若寺，忽然面色紧张了起来，这兰若寺怎么没有人？

    小阎王被问得一头雾水, “很正常啊，毕竟这只是个落败的寺庙, 没人才是应该的。”

    可她话音刚落，顿时就明白了庄间桂所说的事情, 偌大的兰若寺，跟他们一起来的同学全部消失不见了。

    不见了！

    庄间桂满脸惊恐的看着小阎王的身后, 小阎王下意识的回头，发现自己身后站着一个穿着白衣的女人，披头散发，阴气阵阵。

    这是……

    “鬼呀！”

    跟小阎王相处久了，庄间桂也对鬼有点小害怕，虽然她也不知道为什么要害怕，可看到小阎王害怕, 作为她的好朋友，她总要配合配合。

    可这一次小阎王有些没反应了，没有像往常一样见到鬼一样大声吼叫，或者是腿软坐在地上, 反而是一脸羡慕的看着那女鬼。

    看着那女鬼的胸……

    “姐姐，你的胸好大呀，你平时都吃什么呀？”

    女鬼：……

    庄间桂：……

    罗素沉默良久，他原本还想好好的戏弄一下小阎王，诉说一段可歌可泣的爱情故事。

    可小阎王这个问题把他搞得实在是太无语了……

    “我要杀了你们！”

    “喝你们的血！”

    “吸光你们的阳气！”

    女鬼缓缓的伸起了自己的手掌，一步一步朝两人逼近，幸亏庄间桂还有些理智，扯着小阎王连忙就跑路。

    小阎王终于冷静了下来，紧接着一脸的自信，“你先走，我来对付她，区区女鬼，我很有办法的！”

    她此时自信满满，倒不是她不怕鬼了，而是刚才那个女鬼实在是太好看了，而且那个地方好大, 她真的想上上课。

    女人对某个地方的渴望, 可是能够大过生死之念的, 那渴望感，就仿佛男人绝不会说自己的小一样，有人会吗？你会吗？我反正不会, 因为我的很大！

    她自信的回头，顿时发现那女鬼已经改了模样，面色铁青，身上血迹斑斑，一脸阴狠的看着她。

    “鬼呀！”

    小阎王白眼一翻，双腿发软，毫无抵抗力的栽倒了在女鬼的怀中。

    庄间桂看得目瞪口呆，“不愧是你呀阿茶，被抓走的动作简直是一气呵成……”

    哎，不对，小阎王被抓走了……

    等等呀！

    她连忙追了过去，那女鬼越飘越快，她已经渐渐的看不到身影，急得她大叫，“喂，姐姐，不要伤害她呀，是谁派你来的？凡事有得商量啊！”

    只见女鬼阴冷的说了一声，“去问阎王吧！”

    就在这时，一道微弱的声音从她怀中响起，正是小阎王，“我不知道呀……”

    女鬼：……

    另一边，幽宅之中，高冷男神迪奥看着消失的众人一脸懵逼，这群人怎么不按套路出牌？

    怎么不来自己的荒宅？

    明明我这个地方才是探险旅游的圣地呀。

    前面的山头哪来的寺庙？

    迪奥一头的雾水，遇到乌黑之光从远处飞来，重重的砸在地上，高大的身影，凶悍的气势，让他瞬间明白了对方的身份。

    “属下拜见大魔神！”

    “无妨，你说的小阎王人呢？”

    “就在前面的山头。”

    大魔神点了点头，刚要离去，便看到天上飞来一道金光，一道红光，瞬间令他面色一变。

    “是谁？”

    “我乃斗战胜佛齐天大圣孙悟空！”

    “我乃中坛元帅，通天太师，威灵显赫大将军，三坛海会大神，李家三太子哪吒！”

    孙悟空撇了一眼哪吒，“你什么时候这么多头衔了，废话呀。”

    “头衔多就帅，猴子你不懂的！”

    “哼哼。”

    两人这若无旁人的交谈，彻底惹怒了大魔神，“两个区区小毛神，竟然在我面前撒野，你两个可知道我是谁？”

    “我乃雷蒙盖魔神之首魔神巴莱，两个小毛神，乖乖受死吧！”

    这么嚣张？

    孙悟空跟哪吒两人眉毛一挑，默契的对视了一眼，揍他！

    “哎哟豁，哎哟……”

    “哎，等会儿，别打脸……”

    ps：今天四千一百字

