    霍华德没有说话，只是静静看着轰塌的城墙，在阿斯兰开火前，已经用扩音魔法提醒了，而他在上来前，也下令城墙上的部队撤退。

    所以城墙的崩塌并没有带来太多的伤亡。

    这一次攻击也是阿斯兰的警告。

    如果霍华德敢玩任何把戏，阿斯兰就会毫不犹豫将高原王庭给夷为平地。

    “领主大人！请将霍华德这个叛王交给属下，属下想要亲手斩杀他，以高原人的方式。”华莱士站出来喊道。

    阿斯兰深深看了华莱士一眼，又将目光转向克鲁泽，只见克鲁泽露出了祈求的表情。

    “好！”

    阿斯兰挥挥手，航空魔导大队迅速后退，留出宽阔的战斗空间。

    “我西冷·华莱士今天向高原王霍华德发起挑战，胜利将获得失败者的一切，高原王霍华德你敢应战吗？”

    华莱士的声音用斗气加持，响彻云霄。

    霍华德露出解脱的笑容，淡淡说道：“本王应战！”

    双方缓缓飞向对战的战场。

    双剑完成拔剑的瞬间，就撞击在一起。

    剑光四溅，双方爆发出最强战力，势均力敌厮杀。

    高原军与克鲁泽军缓缓随着战斗而列阵，遥遥相视，他们彼此沉默观看着双方最强者的战斗。

    这一战不管是谁输谁赢，高尔兰高原长达二十多年的战乱也该结束了。

    战斗足足打了三个小时，最后双方都伤痕累累，霍华德这个老牌大剑士导师也没有想到华莱士如今已经这么强了。

    “哈哈，痛快！再来。”霍华德说完，再次向华莱士冲过去。

    双方又打了几个回合，霍华德的长剑被华莱士一剑砍断，顺势刺入胸口。

    霍华德一口血喷了出来，左手紧紧抓住华莱士的肩膀。

    “看到你这么强，我就放心了。”

    华莱士眼中的冷意丝毫不减，沉默看着他。

    “这些年我做了太多的错事，是时候赎罪了，我来时，已经亲手杀了妻儿老小，那些部下就饶过他们吧！他们的所作所为都是被我所逼。”

    华莱士终于开口。

    “只要不是罪大恶极者，我会留他们一命。”

    霍华德微微一笑，露出欣慰的笑容。

    华莱士一扭剑柄，霍华德的身体瞬间两半，高原军全体跪匐在地。

    “王！”

    不少死忠分子更是直接拔剑自刎。

    这一幕让统合军不少人为之动容。

    “敌之英雄，我之仇寇！”

    阿斯兰淡淡说了一句后，统合军开始缓步推进。

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    高尔兰高原的战争结束的出乎预料的快，残余的二十几万高原军基本都投降，除了少数死忠分子纷纷自刎，有些原本打算苟且偷生，在得知克鲁泽要清算后，也被迫自杀。

    至少这样可以给他们留个全尸。

    高原王庭内，最豪华的两层宫殿内，阿斯兰看着周遭粗鄙的设计与简陋的环境，不由得露出不屑之色。

    “这就是你们王庭的王宫！”阿斯兰满脸不屑说道。

    克鲁泽微笑说道：“我们可比不上梅洛城，，所以未来你要多多援助我们。”

    阿斯兰没好气说道：“你还真敢开口。”

    美瑞亚挺着大肚子在几个侍女的搀扶下，也进入大殿，正好听到阿斯兰与克鲁泽的聊天，忍不住笑起来。

    “不找领主大人您支持，难道真要克鲁泽去卖屁股不成。”美瑞亚笑着打趣道。

    克鲁泽顿时猛咳起来，果然最熟悉的人捅起刀来最狠。

    诺美里也跟噗嗤一笑，正好大殿内响起欢快的笑声。

    美瑞亚那句让克鲁泽卖屁股的话，是克鲁泽当初刚刚当任阿斯兰骑士卫队副队长的时，每个月薪水超支向阿斯兰预支生活费时，阿斯兰最喜欢开的玩笑。

    “克鲁泽你还真行，居然连你挺着大肚子的老婆都不放过，才来多久，整个人都瘦了一圈，人也黑了不少。”看到美瑞亚，阿斯兰摇摇头说道。

    美瑞亚微微一笑说道：“谢谢领主大人关心！我们都是高原人，已经很久没有回来了，想家了，而且我也希望孩子能够和我们一样出生在这里。”

    阿斯兰点点头。

    “说说现在高原的情况吧？”

    “是！领主大人。”美瑞亚微微行了一礼，开始说道：“虽然这些年战争不断，可是叛王对于高原的民众并没有太过苛刻，所以人口前几年增加了不少，只不过在这一次蝗灾和旱灾的双重打击下，高原也死了不少人，我已经让人统计人口了，三天后就可以给出准确数字。”

    阿斯兰点点头。

    “现在最大的问题是粮食紧缺，就连王庭内也只剩下不到千吨粮食，其他地方已经开始吃土了。”美瑞亚悲切说道。

    “需要多少粮食？供应高原多久？你们才能恢复生产？”阿斯兰不紧不慢问道。

    美瑞亚淡淡说道：“每月需要消耗二十万吨粮食，需要领主大人供应三个月，才能迎来第一次收成，随后三个月供给量可以减少到十万吨。”

    意思就是半年需要消耗百万吨粮食。

    阿斯兰没有任何迟疑就同意，淡淡说道。

    “我给你半年时间，如果在这半年时间，你们不能恢复生产，我就会让军队介入。”

    美瑞亚激动点点头，有了这些粮食和时间，足以让高原恢复生产，而且她自己考虑好了，高原地广人稀，很多地区都适合种植玉米，只不过玉米的产量没有亚东次大陆高，但是亩产也能够达到六七百斤，只要开得农田够多，就足以养活所有高原人。

    而且玉米杆子还可以制作肥料和饲料，也可以在高原大搞养殖业，这必将成为高尔兰高原最稳定的经济来源。

    至于高原上的矿产资源，美瑞亚直接无视，将其全部用地图标识出来，上缴给阿斯兰。

    美瑞亚很清楚，阿斯兰从来都不允许这些矿产资源私有化，全部收为国有，就算他这个大领主也不行，最多只是租借开采权限。

    比如长丰平原矮人族掌控的那片矿产，也让矮人族赚得盆满钵满。

