    对于赵公明那疑惑的眼神，青天三人却是松了口气。

    “终于出来了，我还以为我们真的出不来了呢。”他说着，快步朝着赵公明的方向走去，孔彤彤和孔宣自然也跟上。

    倒是孔彤彤主动和赵公明说起了刚刚的事情。

    “我们先前从一个通道里头掉了进去，不小心就进了刚刚那间密室之中，即便是我师父那般的修为，都根本找不到出口。”

    赵公明惊讶：“还有这种事？”

    他可是知道孔宣的厉害的。

    而连孔宣都无法冲破的密室，他更是不可能突破，想必那准提会在这次地方被关押上个千万年的样子。

    这么想着，他倒是觉得舒心不少。

    “想不到这个地方既然这般凶险，既然如此，我还是不要一个人单独行动为好。”

    他说着，看向青天的表情也带上了几分讨好，和刚刚那副疯狗模样截然不同。

    青天对此倒是没有多大的意见。

    “随你喜欢，不过我可不保证，你跟着我们能不能分到什么好东西。”

    毕竟，他们这儿还有不少人。

    赵公明愣了一下，终究还是决定跟着他们一块儿。

    毕竟肉多肉少都是肉，可是命却只有一条。

    要是这条小命丢了，那可就真的得不偿失了。

    “走吧，我们还得赶紧出去呢。”孔宣有些等不及了。

    只希望带着孔彤彤尽早离开这危险之地。

    而他们刚刚在那密室之中也并不是没有收获。

    起码，青天就有拿到一个长相怪异的琉璃瓶，瓶子里头似乎还装了不少液体，看上去应该不像是凡物。

    估摸着，回去拿给青元看，对方应该能够认出那是个什么东西。

    几个人一路往前走。

    大概又过了两条通道，便是来到了一处宫殿之中。

    说是宫殿，实则更像是地宫中的寝宫。

    估摸着，那古神就是在这个地方陨落的。

    这种地方，通常便是已经没有了机关之类的东西。

    “找找看吧，你们想要的灵宝说不定就藏在这儿了呢。”青天说道。

    自己倒是没了动手的兴趣。

    主要是，他这一次已经有了收获，其他的，他倒是想要统统交给命运。

    “师父，我是不是也可以到处看看？”孔彤彤冲着孔宣恳求。

    孔宣自然答应了下来，不过还是忍不住提醒。

    “无论如何，一切还是小心为好。”

    “是。”

    她说着，便也是四处翻找起来，刚准备进入内室，里头便传出动静来。

    “还什么古神遗迹，根本就是个骗局嘛，这穷的跟被扒光过似的，什么都没有，就连墓都是假的，也不知道这修建之人是不是故意找我们这些后世者的麻烦。”

    这声音……

    镇元子？

    青天听出了对方的身份，倒是没有想到，通天他们既然先自己一步到达。

    不过也不奇怪。

    他们在之前的密室里头耽误了太多的时间，如今估计也不可能从这些个地方里头找到什么东西。

    孔彤彤先是被吓了一跳，好在确认了对方并不是什么坏人，这才松了口气。

    而里头的两个人走出来，看见青天他们，也是重重的叹了口气。

    “你们还是不要继续在这个地方浪费时间了吧，我们刚刚把里头的东西都给翻了个底朝天，根本连一件能看的东西都没有。”

    镇元子的语气满是愤愤不平。

    搞得青天都不好意思说，自己弄到了宝贝的这件事。

    “既然如此，那就一块儿出去吧，好像也就只有一条路可以往外走的样子。”

    青天说着直接顺着那条路往外走，其他人自然跟上，大概是走了几里路的样子，他们的面前也出现了一条干涸的长河来。

    “这又是个什么地方？我看这种情况，还不如原路折返呢。”

    镇元子对于这个地方简直是彻底失去了耐心，说出来的更是连一句好话都没有。

    “不着急，我倒是觉得，这个河道说不定还能有些惊喜。”青天拒绝。

    想到刚刚的情况，倒是对这个地方有些期待起来。

    干脆直接走到了河道之中。

    才刚刚踏上河道，他就感受到了这河道之上的磅礴的星辰之力。

    若是说，这寻常的大河都是滔滔不绝的，那这河道上的星辰之力，也如同大河一般。

    更应该说，这就是一条星河。

    即便是他们这样的修为，站在这大河之上，都能拥有不小的感悟。

    所以，才刚刚站上来，镇元子的脸色就变得十分的丰富。

    原本以为自己不会有收获，可是没有想到，光是走一走，既然还能感悟这般磅礴的星辰之力。

    不得不说，这根本就是进来就是赚到啊！

    而这河道之长，也远超过了他们的想象。

    因为他们这一走，就整整走了十天。

    不过毕竟他们都是修炼之人，这十日的时间，对于他们来说并不算长。

    也就在第十日，他们既然碰到了一个站在这枯涸掉的河道边上钓鱼的人。

    那人自然也瞧见了他们。

    便是呵呵一笑。

    “老夫倒是挺长时间没有见过活人了，这倒也是一件稀奇事。”

    而对方的修为，甚至比青天还要高上几分。

    这人是谁？

    青天不知道。

    在场更是没有人知道。

    通天毕竟是长辈，干脆恭敬的凑了过去，出声询问道：“不知道为何在此？”

    “我不就一直都呆在这里。”

    对方一副不想搭理通天的样子，倒是对青天充满了兴趣。

    “后辈，我看你年纪轻轻，这修为倒是挺耐打，这是怎么修炼的？”

    “天生的。”

    青天毫不客气。

    说的话也没有丝毫作假。

    不过一句话倒是直接将人给堵死。

    咳嗽了两声，那人只好转移话题。

    “我看你身上应该拿了那瓶子吧，我倒是没有想到，这东西最终既然会落在你的手里了。”

    瓶子？

    青天直接把瓶子给掏了出来。

    反正也搞不清楚里头的东西，干脆冲着他询问道：“敢问这位前辈，您知道这是什么东西？”

    “那是自然。”他吹了吹胡子，便是狠狠叹了口气。

    “你们来这儿是为了寻宝的吧？可惜，这儿唯一的宝物，已经落入了你这后辈的手中。”

    唯一的宝贝？

    通天和镇元子的眼中都充满了震惊。

    因为他们刚刚找了那么久，出来以后也没有听青天提起过这件事，可是如今听他这么说，大家心里自然都有几分嫉妒。

    这个大家里头，自然不包括孔彤彤他们。

    “真的，我们家少爷的运气真的这么好？那这里头的东西到底是什么？”孔彤彤好奇询问。

    听见这话，对方的眼中则是露出了几分悲哀的神情。

    “你们难道都不好奇，为什么这个遗址里头都没有遗体？”

    对方一边说着，一边将鱼竿收了上来。

    一副认真的要和大家说故事的样子。

    “那是因为，这个地方的主人将自己的遗体直接炼化了，统统成了这鸿蒙至尊液。”

    鸿蒙至尊液？

    这是个什么玩意儿……

    青天和孔彤彤当然不会知道这个东西。

    可是孔宣和通天的瞳孔却收缩了两下。

    就连孔宣的眼中都露出了几分嫉妒之情。

    “这东西，是由大道者的肉体炼化而成的，若是用来修炼，甚至能够让瓶颈消失。而且，若是用来炼化灵宝，还能让成功率大大提升，甚至增加灵宝的品质。”

    炼化灵宝，提成成功率和品质？！

    青天顿时来了精神。

    他过来这种地方，就是为了这种东西而来，如今自己既然如愿，他简直巴不得立刻赶回去。

    “谢谢前辈，请问我们应该如何离开这个地方？”

    离开？

    对方明显愣了一下。

    因为他从来没有想过，这些人里头既然会有人不愿意听他把故事给讲下去。

    “年轻人，得了别人的馈赠，难道了解这起始不是必要的礼貌吗？”

    “可是这东西迟早是要被人给i拿走的。”

    青天丝毫不觉得自己的做法有什么问题。

    “而且，我还想要把这前辈用在更加有价值的东西上。”

    若是这前辈能够知道，自己的未来将会成就无数件鸿蒙至宝，她应该也会感到荣幸。

    “荒谬！”

    对方气愤起来。

    倒也不是真的因为青天的不懂事，而是因为，若是不把自己的故事讲完，他要如何才能开始进行接下来的那些事情？

    “今天无论如何，你们都得乖乖听完这个故事才能走！否则……”

    他的眼中露出了几分凶光。

    明显是在冲着几人威胁。

    虽然孔宣敬佩他的修为，可是这并不代表他们能够任人欺负。

    何况，实力不够，不是还有灵宝能够用来凑数吗？

    他们手上可都还有青元送的鸿蒙至宝。

    他就不信，他们还对付不过这个家伙。

    想着，孔宣率先行动起来。

    只见他将自己的五色神光投射而出，直接便照在了那人的身上，直接照的对方一个措手不及。

    虽然没有什么实质性的伤害，可是对于对方的士气，倒是一种不小的打击。

    而那老者心中更是叫苦连天。

    他只是想要吓唬一下这小子，怎么这些人既然真的还动手起来了？

    这简直就是……

    没有办法，他只能哭丧着脸大喊起来。

    “真是丧心病狂啊！你们这些人，真是不给人留活路，老身在这儿这么多年，不过就是为了完成自己要完成的事情，这讲故事也就是其中一部分，你们既然都不让我顺利进行。”

    他这话一说出口，孔宣的动作也停了下来。

    若是他说的是真话的话，那这次的确是他们太过分了一些。

    不过，他也不应该用动手威胁才是。

    对于他说的这些，青天只觉得无语，不过，想要知道最快离开的方法，他也只能和这人妥协。

    “既然你要说，那就长话短说好了，说完我们离开，也算是互相帮助了。”

    作为青元的儿子，青天从来不知道什么叫做客气。

    所以，他用的语气也不是商量的语气，而是一副十分笃定的态度。

    就像是在说你愿意我们就做，不愿意，我们立刻转头就走似的。

    这种态度，让对方立刻妥协，乖巧的点起了头。

    “其实，这个故事从根本上来说他就是个爱情故事……”

    “说重点！”

    青天忍不住提醒。

    对方立刻做出了总结。

    “有人爱而不得，也有人甘愿为了他人牺牲，我苦守她这么多年，就是想要替她完成夙愿。”

    “所以，我想要知道，你拿这至尊液回去，到底是为了什么事情。”

    就这？

    青天简直恨不得转身就走。

    不过，看在对方年纪大的份上，他只得乖乖回答。

    “锻造灵宝，我拿这个东西也没有什么其他用处，至于这灵宝的用途，我现在也不能肯定，反正下一家便是送给我兄弟的礼物。”

    “关怀兄弟，应该是个不错的人，既然如此，这东西你就拿去吧。”

    这老头点了点头，又将一个瓶子给掏了出来。

    “这里头的，便是她的根骨，若是你们谁想要将根骨重塑，这应该是一件不错的替换之物。”

    做完这些，他也不再继续垂钓，而是念叨着一些关于情爱的句子扬长而去。

    “自由诚可贵，爱情价更高，我的事情终于做完了，日后这地方，我也不会再来了。你们继续沿着这河道走上几日，自然能够安然的出去。”

    “不过，还是得尽快，这两样东西缺失之后，这处地方也很快就会自行溃散。”

    他说完，身影就这么慢慢消失。

    “感情根本就是一道分身……”青天的脸上总算露出了几分错愕。

    毕竟，他是真的没有想到，这么厉害的家伙，留在这儿的既然不是本体。

    若是如此，他的本体岂不是更加强大？

    会到什么境界呢？

    和他父亲一样？

    这些问题得不到答案，青天也不会浪费多少时间去想。

    眼下最为重要的，还是先从这个地方离开才是。

    至于这根骨……

    以他的先天根基，这东西还比不上他自己的。

    至于女娲和他的几个姨娘，已经到了圣人的地步，更加用不上这种东西。

    而孔宣的眼里则带着几分炙热。

    “少爷，你看你这东西能不能送给彤彤，咱们一块儿出来，您已经有了至尊液，这其他的东西，应该也愿意分出来吧？”

