厉嫣然一听自己的亲生爹地已经来了，她当即双眼一亮，跟着夜老就头都不回的走了，“外公，那我们快点出去，我要好好见一见我爹地。”

“嫣然，爸…”夜滢跟在后面叫了一声，但是那两个人已经出去了，大门“轰”一声被关上了，将她一个人关在了里面。

夜滢无力的坐在了椅子上，她落到这个下场很多事情已经看开了，但是她爸和嫣然还执迷不悟。

用嫣然的血去养着夏夕绾，难道这不是伤害嫣然的身体吗？

现在嫣然已经被推到了悬崖边上，一旦出什么事，嫣然第一个逃不了的，难道这是对嫣然好吗？

不是的。

不管是华西州的君王还是夜老，都没有为嫣然真正的考虑过，他们都是将嫣然当成了一枚棋子，一枚报复夏夕绾的棋子。

可笑的是嫣然一点都没有意识到这一点，而她这个妈咪已经被她给抛弃了，她说什么嫣然都不会再听的。

夜滢突然想到这一切都是冲着夏夕绾来的，难道，那个神秘的华西州君王跟…林水瑶有什么过节？

林水瑶！

又是林水瑶！

……

陆寒霆走了出来，这时前方出现了一道英俊尊贵的身影，是厉君墨。

厉君墨看了陆寒霆一眼，两个人没有说话，但是厉君墨已经猜到大概了，他出声道，“你要娶嫣然吗？”

陆寒霆英俊的眉心里覆上了一层森冷的寒霜，“我有选择吗？”

厉君墨，“那安顿好绾绾，绾绾的性格你我都清楚，她是宁为玉碎不为瓦全的。”

陆寒霆没有说话。

这时几辆防弹款的顶级奢华豪车疾驰而来，然后停了下来，一批训练有素的黑衣人走了出来，恭敬的守护在两边，最后一辆加长版黑色豪车缓缓而至，停在了正中央。

车门并没有打开，昂贵的黑色车膜也看不到里面，所以并不知道车里面是什么人。

但是这么大的阵仗已经“刷”的吸引了所有人的目光。

厉君墨和陆寒霆也看了过去，陆寒霆深邃的狭眸淡淡往那些黑衣人的身上扫了一眼，这些都是退役的雇佣兵，火力十足，相当危险。

“岳父大人，你知道车里是什么人吗？”陆寒霆问。

这帝都城的大人物屈指可数，陆寒霆都认识，但是他还没有见过或者听说过这号人物。

厉君墨静静的伫立在原地，他那双丹凤眸落在正中央那辆黑色豪车上，他已经感觉到了，里面有一个人，正在看着他。

穿透那道玻璃车窗，厉君墨好像和那个人正在无声的对视，他掀了掀薄唇，“看这个车牌，像是华西州的人。”

华西州？

陆寒霆的眸底快速的翻涌出了什么，不过最终归于平静。

反正，来者不善。

这时身后传来了两道脚步声，是夜老带着厉嫣然出来了。

夜老那双浑浊的双眼看了看厉君墨和陆寒霆，得意一笑，然后他快速的上前，走到了那个正中央的黑色豪车边，伸手敲了敲后车门。

夜老的身体是躬下来的，看得出来他对豪车里面的人十分的敬畏。