    

    不过这一切，都随着石宇的改变而改变了！

    而现在他也明白了，这位幕后boss只不过是逼格高一点罢了，他能够动用的力量，真的很少！

    至于为什么龙皇被收拾了，那是因为这是他的地盘，而黄泉玉也是如此，她是从最开始，就是所谓的试验品！

    创造出一个和他类似的生命体，并且观察他的变化、原由，继而逆向推演出，自己动手，丰衣足食的退下方法，总而言之，做两手准备，只要不是运气太差倒天，基本就稳了！

    毕竟成功的可能是34，而失败却只有14！

    而现在，这个世界被石宇覆盖，所有的道，都达到了平衡的状态，也就是补给少的，剔出多的！

    陀舍，就是被剔的那一部分，不过由于他的身体，在化道时候也随之消散了，自然而然的，顺着联系，他来到了小医仙的体内！

    这是个新世界，所有一切都是新的，没有任何和他有联系，而其他的异火，自然也消失了！

    石宇创造出来的那些，和异火的联系真的不大，所以整个新世界内，唯一的一朵异火，便是和小医仙融合的那一朵幽冥毒火了！

    但所有的管理员，所以都让她们与天阁建立了联系，而这自然也有一个隐藏的保护性质！

    夺舍之人就相当于是个强盗，而这种保护则相当于是一座房子，只要主人家不把门打开，强盗很难破门！

    当然如果他有高科技，这就是例外了！

    而夺舍之人的高科技，那便是修为或者说能力、力量，不过陀舍现在有吗！

    他只不过是被剔除出去的，连残兵败将都不算，那是真正的垃圾！

    只不过他以前是斗帝，意志还是非常坚强的！

    至于灵魂之类的，其实也被化了，全部融合到了火道！

    而现在，他能掌握的，其实也只有那些被踢出来的灵魂之力！

    不过现在这不算是灵魂之力了，可以说是天地之力，这和黄泉玉掌握的力量有点相似，不再是单一的肉体或者灵魂，而是两者相容的一种诡异力量！

    之前也说过，这些力量只是被剔出来的一部分，自然并没有多少，如果换个单位的话，大概也就相当于，一个7星斗圣的力量吧！

    不过这点力量，想要和现在这个统一了，整个大陆的天阁相比，还是差的远的，即便只有几十分之一，也依旧比不上！

    如果不出意外的话，最后两方会发现，他们谁也奈何不了谁！

    但那仅仅只是如果，在看到陀舍的去向时，石宇就跟了过去！

    趁着两方交战的休息期，石宇直接出手，抓走了陀舍！

    简单的交代几句，并把刚才的变化原因告诉了小医仙，让她把这个消息传出去之后，石宇又回到了自己的闭关之地！

    新到手一个实验品，不细细研究研究，他自己都觉得对不起自己！

    要知道他还要回完美，而完美世界中，那种黑暗、不祥，可是一道绕不开的门槛！

    石宇虽然不怕这些，但是说句难听点的，如果遇到边荒七王那种情况，不就麻烦了吗！

    虽然他可以把那些叛徒之类的全部诛杀了，但是，老阴逼之类的生物好是好，但他们却喜欢多想，而且最喜欢猜疑！

    长生世家中的一个个老不死的，便是其中的佼佼者，那可是真正的活得久，起码是100万年起步，想想都吓人！

    而且说句难听点，完美世界的修行体系，真的很是简陋，石宇总结了出来，只有短短的几步！

    第1步，修炼肉体，尊者是极限！

    第2部修炼灵魂，神王是极限，所谓的圣祭，不过是灵活运用，并没有本质的区别！

    而之后的第三步，便是修炼道，这个东西不好形容，全看自己怎么想，怎么变，并没有一个统一！

    而所谓的至尊，便是三者中，其中一个的极限，两个极限大概算是皇级，三个圆满，算是帝级！

    而真仙，经过石宇的细细推演，其实就是自己的道，覆盖了世界的道！

    就和之前说的那个唯心差不多，当你比世界强的时候，人们修炼的就是你的道，而不是世界的道，因为你的道已经覆盖它！

    而这一个境界，并没有所谓的仙体或者说仙魂，因为缺了任何一点，他都不圆满，战力都会狂跌！

    同理，真正完美无缺的仙，不管是多么精才绝艳的天骄，都不会被逆斩！

    当然，原著中的那些所谓黑暗仙，或者说仙界的仙，其实都不是完整的，因为仙的完不完整，其实是看世界，只有统一整个完美世界的一个超级完美世界，才能孕育出，理论上的仙，其他的都是残仙，世界的完整度，则决定这种仙，有多残！

    这里其实就涉及到了另外一种仙，也就是完美世界，不存在的未来中，遮天世界的红尘仙！

    也可以算是一个完整的仙，只不过一个是覆盖世界，一个是覆盖自己，走的是两种路，最后完整之后，一个身容大界，一个自身不朽，可以说是大罗之下的最强！

    如果是在修仙系列的世界，要不它会有一个新名字，金仙，金之不朽！

    最后的最后，便是仙中的帝王，王者可以拥有无数个，看帝王永远只有一个，仙帝与其说是一种境界，还不如说是一种称呼！

    代表他在仙这一领域，已经达到了极限的极限，真正的进无可进！

    这就是完美世界的所有修炼境界，综合来看，其实就三个境界，先进不过是道的一种演变、覆盖罢了！

    其实仙王境界，在现在的石宇看，真的很搞笑，首先有所谓的仙王体，也就是肉体达到了仙王境界！

    还应该有所谓的仙王魂，这也应该就是常规状态上的仙王，并没有存在所谓的仙王法！

    很大的可能是，已经融合在了前两位，也就是说，精气神三者，气已经融合，只剩下精与神，也就是肉体与灵魂！

    换一句话说，完美世界的仙王，都可以说是残缺的，一个比较形象点的例子！

    灵魂就相当于头脑，肉体则相当于其他的部件！

    所谓的仙王体质就是，肉体是正常人的四五倍，但脑袋却没有任何变化！

    另一种同样，也就是脑袋变大了好几倍，才能真正的大头怪异！

    只要不是一个傻子，不用脑子都知道，这不完美，更何况是石宇这个想的多的人呢！        

