    血sè的眸子映苍穹之上，漠然无情，如同泯灭了七情六冷的望着姜小凡，让他堪比人皇级强者的躯体狠狠一颤，感觉到了一股充满了毁灭寒之气，纵然是旁边的冰心的神sè大变。

    “你来破开这道结界！”

    姜小凡转身，盯住那双血红的眸子，他第一次露出无比凝重的神临大敌。

    “好！”

    冰心点头，没有迟疑，凝聚雪光神剑，劈向前方的幽黑结界。在这道结界之中，他们真真切切感觉到了叶缘雪等人的气息，非常微弱，生命波动在变弱，似乎遇到了什么大麻烦。

    “哧哧......”

    结界震动，偶尔会有细小的黑sè电弧扩散。

    这道结界很强，以冰心的实力竟然难以撼动，无法第一时间将之破开，相反自己受到了强大的反噬力，后退了好几步。

    在这个过程中，苍穹上的那双血眸没有任何变化，依旧漠然无情，对于冰心的举动似若未见。但是尽管如此，姜小凡却提高了体外淡淡的银sè神力波动了起来，因为就在这一刻，四周的突然变得浓郁起来的可怕。

    在各个角落，一头头可怕的妖邪之物走出，眸子或血红，或妖绿，全身都被笼罩在的黑雾中，那股森然的寒气让人发悚。姜小凡偏头，感觉到了熟悉的气息，那个地方有一道黑sè的影子，正怨毒的望着他。

    你啊，又见面了。”

    姜小凡开口，对着前方的那道黑影打招呼，引得对方历吼连连狂暴。

    不久前，他和冰心刚刚踏入这片腐林，那个时候就是这道黑影，假装成叶缘雪的模样，想要迷惑他们，结果被冰心打回原形，之后又被姜小凡狠狠的一通胖揍，以雷神诀之力将之击伤，没有想到在这里见到了。

    姜小凡朝着苍穹之上的那双血眸望去，可以想象的到，这道黑影仅仅只是小兵而已。

    “你继续，我来应付它们。”

    姜小凡开口，但是眸子中却是神光湛湛，盯着苍穹之上的那双血眸。

    冰心微微蹙眉，她感觉到了围住他们的这些邪物的可怕，光是那种浓郁的就足以说明很多问题了。不过最后她也并没有说什么，盯着姜小凡看了一眼后，再一次走向前方的结界，要最快的将之破开。

    “獒......”

    本章节狂人手打）

    姜小凡神sè不变，右手中银辉震动，一连结出数枚化神符，朝着前方拍了出去。

    这些邪物很强大，历吼连连，无数道森然的眸光在这方空间闪烁，一根根锋利的爪子在虚空中划过，近乎交织成了一片光网，将姜小凡彻底笼罩了其中，死气和杀机混合在一起。

    “砰......”

    姜小凡侧身，避开一只探过来的鬼爪，右臂反手抽出，砰的将一道鬼影拍飞了出去。

    他的肉身何其可怕，堪比强大的人皇，但是大手抽在那道鬼影身上的时候，却感觉仿佛是拍在了一块之上，虎口一阵发麻。而那道倒飞的鬼影竟然也无事，只是动弹了一下就又重新站了起来，再次扑了过来。

    腐朽的黑叶满天卷起，臭味弥漫，一道道鬼影在四周飘荡，传出声声凄厉的惨嚎。

    突然，一具腐尸从地面上升了起来，半边身子腐烂不堪，强大的气息扩散，朝着冰心扑了过去。

    姜小凡偏头，眸子中闪过，一道刺目的雷电直接劈了下来，轰的一声将这具腐尸淹没。雷神诀秉承天地意志而生，本就是世间一切妖邪之物的克星，粗大的闪电差点将这具腐尸给劈的粉碎。

    “唰......”

    姜小凡闪身，出现在冰心身边，大手一挥，将冲上前来的另一道鬼影拍飞。

    “你行吗？”

    冰心突然开口，她自然感觉到了这些鬼物的可怕，绝对不是一般的将，其中绝大多数都堪比幻神境强大存在。甚至于，她发现了几具骨妖，立于最远方，所透发出的气息绝对堪比强大的人皇。

    “当然行！”

    姜小凡毫不犹豫的开口。

    他可是一个男人，现在一个艳惊天下的女子问他行不行，他能说不行么？就算真的不行，那也得行啊！

    “不要勉强......”

    冰心最后吐出四个字，她身边的空气开始变冷，极度冰寒。一道道洁白的雪花从天而降，落在幽黑的结界上发出哧哧的声响，不少雪花当场就开始融化，似乎触碰到了炽烈的神。

    对此，姜小凡非常意外，冰心的修为无疑是非常强大的，连百尸虫都可以冻结，虽然那不是血统纯正的凶虫，但是其**也足以堪比一般的人皇级强者。然而现在，那些雪花遇到幽黑sè结界，竟然在将之融化。

    “很可怕！”

    这是姜小凡得出的结论。

    他震动躯体，数百道银芒激出，化作一股飓风，将冲上前来的几头鬼影崩飞了出去。

    他抬头朝着苍穹望去，漆黑的浓云滚滚而动，无比的妖邪。在那个地方眸子不知道什么时候已经消失了，根本就不知道是什么时候的事，让姜小凡心中一紧，感觉到了强大的危机。

    “獒......”

    咆哮之音响彻四野，这一次，数道鬼影一起扑了上来，汹涌的如同般涌来，要将姜小凡淹没。这一刻，他就如同是狂风骇浪中的一叶小舟，随风飘荡，似乎随时会被无边的风浪淹没和摧毁。

    然而尽管如此，他的眸子却是慢慢亮了起来，其中淡淡的金sè神芒闪动，手心间凝聚出迷你的金印，对着冲在最前方的一道黑影印了上去，这是一道堪比人皇的恐怖存在。

    “呃！”

    凄厉的嘶吼响彻四野，让冰心都诧异的回过头来。

    那道堪比人皇级强者的鬼影倒飞，浑身都在朝外冒青烟，躺在地上不停的翻滚，模样十分凄惨。

    “说了，脏东西，遇到我算它们倒霉。”

    看着冰心望过来的眼神，姜小凡毫不在意的开口。

    冰心微微蹙眉，一双如水的眸子中闪动纯白之光。不过最终她也没有说些什么，身上的气势开始倍增，一柄巨大的冰雪神剑凝聚成形，透发出超级可怕的气息，足以让人皇级强者都畏惧变sè。

    “轰......”

    一剑劈下，空间震动，前方的幽黑sè结界顿时暴颤电弧一道道扩散。同一时间，数不清的黑sè鬼咒飘起，如同一颗颗骷髅头，竟然有异常的啸声传出，充满了之力。

    这一剑很可怕，让前方的幽黑sè结界出现了一丝裂痕，顿时，四股熟悉的气息弥漫了出来，让姜小凡偏过头去，眸子中两道璀璨的神光，直逼前方而去，想要到那道裂缝之中。

    不过让他失望了，那些骷髅头鬼咒将之截了下来。

    反手一巴掌将靠近过来的一头鬼影抽飞，看向冰心后一击，破开一道缝隙，我们进入其中，带他们出来！”

    “它们......”

    冰心偏头，盯住四周的那些鬼影。

    “无妨！”

    姜小凡摇头，眼中湛湛，示意冰心开始行动。

    在这个过程中，他偏头朝着苍穹望去，那双血眸没有再出现，但是他却升起一股非常不好的感觉，暗中似乎有一尊绝世大凶在盘绕，那种气机让他悚然，纵然是当初面对皇天门主的时候也没有出现过这样的感觉。

    很可怕！绝对不会比古殿中的那头半人鬼怪物差！

    不过现在已经没有时间去考虑那些了，因为从他的感觉来看，叶缘雪等人目前的情况非常不好，气息很紊乱，生命波动已经很弱了。

    冰心自然也察觉到了这种状况，所以并没有迟疑，数千道冰箭在苍穹之上凝聚成形，对准了下方的幽黑sè结界。

    “嗡......”

    姜小凡没有迟疑，丝丝缕缕的金芒浮现出体表，在其头顶凝聚出一个巨大的金印，微微旋转。一股至神至圣的气息浩荡，透发出一种慈悲之意，惊得冲上前来的诸多邪物颤动，目露惧意。

    “你！”

    冰心惊讶，第一次见到有人施展出这样的神通秘术，纯金sè的神力让她诧异，从来没有见过这样的神光。

    苍穹之上，那双血红sè的眸子又一次出现了，冰冷无情，盯住了姜小凡。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，他自然感觉到了这双血红sè眸子的可怕，有一股极端妖邪的气息在弥漫，让他感觉到了如山的压力。然而也正是因为这双眸子的出现，他头顶的金印旋转速度更加快了，一道道佛道法咒从他体表飘荡了出来。

    佛咒一出，四周的妖邪之物更加畏惧了，不少黑影朝着身后退去。

    姜小凡眸子中金芒闪动，最后望了苍穹之上的血眸一眼，金印飞出，旋转一个角度，直直朝着前方的幽黑sè结界斩了下去。与此同时，冰心挥动右手，那无数道冰箭从天而落，猛的砸了下来。

    “轰......”

    神能波动肆意，三种力量在僵持，不过有金印在，最终，幽黑sè的结界破开一条巨大的缝隙。

    “走！”

    姜小凡没有迟疑，抓着冰心，直接进去。因为以他现在的力量，不可能真的破开这道结界，就算是掌控有佛道古经也不行，打开这样一条裂缝已经是极限了，他要在地面将叶缘雪等人带出来。