    集体葬礼之后，骥星河并没有选择立即离开六号基地。

    通讯间歇性恢复的时候，他找六号基地的指挥官开了个后门，将自身安全的信息传递给了五号基地，并在几个小时之后通讯再一次间歇性恢复的时候，收到了来自于五号基地的信息。

    “爷爷，我很乖的, 不用担心我，你要注意身体，不要那么累。”

    骥荣欣月的回复很乖巧，苏河、沈木也没有说什么，所以骥星河并不知道，骥荣欣月偷偷驾驶着星月离开过基地。

    事实上，苏河、沈木两人也不知道这件事情, 骥荣欣月和星月那一次是在晚上悄悄离开, 拥有相关权限的星月可以自由出入五号基地。在骥荣欣月要求下不能撒谎的星月, 莫名其妙的学会了撒谎，它对相关人员谎称是正常的机甲测试。

    用的是沈木的声音，又因为它就在距离基地很近的位置活动，所以没有任何人发现异常。

    这是一个因为经验主义而产生的错误。

    没有人想得到，基地里有人敢偷偷驾驶骥星河的星月，更没有人想得到，这个人会是七岁的骥荣欣月。

    骥荣欣月已经七岁了，她才七岁。

    ……

    骥星河说到做到，他在第二天又来到了囚室。

    但他并没有直接去揍侯爵猩猩，而是看起了相关的报告。

    “它的恢复速度很快，比我们预计的快了三倍，而且是在我们已经考虑过气的存在之后。”

    医生在旁边对骥星河说道：“现在它后背的伤已经全都结痂了，如果不……咳，它可能会在两天之内彻底痊愈。”

    侯爵猩猩背上的伤是骥星河亲手打出来的，以医生的经验来判断，同样的伤势如果是在正常人类的身上，在接受治疗的情况下，需要一个月的时间才能够痊愈。

    可这只猩猩却只需要三天。

    “我们没能监测到气的存在。”医生继续说道：“使用了我们最先进的技术手段, 也没能看到气是存在于它身体之中的什么地方，又是怎么运作的。目前能够确定的，是它的细胞活性可以在它的控制下提升，新陈代谢的同化作用能够变强……”

    骥星河提问道：“什么是新陈代谢的同化作用？”

    医生解释道：“新陈代谢是由同化作用和异化作用，这两个相反而又同时进行的过程组成的。”

    “同化作用，就是生物有机体把从环境中摄取的物质，经一系列的化学反应转变为自身物质。这一过程，即物质从外界到体内，从小分子到大分子。简单一点来说，就是吸收外界物质、能量的过程。对于植物来说，最明显的就是光合作用，把自然环境中的水、二氧化碳，转变成淀粉、纤维素等物质。对于我们人类来说，最明显的就是吃东西补充能量。”

    “但不仅仅是吃东西，我们人类其实也可以直接吸收外界的能量，比如晒太阳就很有好处，可以补钙，补充维生素D。说补充有些不严谨了，维生素D3的话, 是我们皮下的7-脱氢胆固醇经紫外线照射而成……”

    “异化作用就简单了, 即从体内到外界环境，物质由大分子转变为小分子的过程，这是个释放能量的过程，同时把生物体不需要或不能利用的物质排出体外。对于我们人类来说，最常见的就是上厕所。”

    骥星河认真的听着，这个他是真的不懂。

    旁边的杰克森看着骥星河此时的样子，脸上出现了一副‘这样就对了’的表情。

    鬼背一样的肌肉就算了，什么都懂那就真的可能不是人了。

    听完之后，骥星河再次提问。

    “所以，它的恢复能力很强，是因为气的存在，让它的……消化能力变强，同等的食物、药剂之类的东西，它能够更好的吸收并转化成它身体所需的能量，所以它的伤势恢复的很快？”

    “可以这样认为，具体的话，我们还需要做更多的实验，需要更专业的设备。如果是在蔚蓝星的话，最多三个月，我就可以更准确的回答你的问题。”

    异星上的相关设备很明显没法和蔚蓝星相比，那些主要目的是用来做研究的设备，在之前甚至是现在，都没必要运送到异星来。

    与其运送过来，还不如把猩猩给运送到蔚蓝星研究。

    “那异化作用，是不是可以理解成……”骥星河略微沉吟，问道：“它同样可以控制它新陈代谢的异化作用，不仅仅是排出对于身体无用的物质、能量，还可以排出对身体有用的能量，比如，气。”

    医生思索了起来，好一会才回答道：“也可以这么理解，它的话我们暂时还不能确定，但根据相关资料显示，那只亲王级的帝国猩猩，确实可以把我们称之为气的力量，通过传导的方式传送到体外。”

    杰克森听着这些话，想起来他看过的视频资料，亲王级的帝国猩猩，把手按在了金属门上，破坏了智能锁这样的电子设备，很明显是让气离体了。

    “好的，谢谢。”

    骥星河问完之后，就要进入囚室之中，杰克森在他身后紧紧跟随。

    “你干什么？”

    “我跟你一块看看啊。”杰克森笑了起来：“师父，我等着你通过揍它学会气的力量然后教给我呢，而且必须要第一时间教给我，所以我得跟着你啊。而且，我看你怎么打它的，一会我好打你啊。”

    理由并不是很充分，骥星河也没有过分追究，他知道杰克森为什么要跟着他。

    有一部分是出自于杰克森的本意，但更多的，还是唐乔那样的人下达的命令吧。

    “骥星河上尉，杰克森中校。”

    进入囚室的过程中，智能识别的电子声响起，杰克森的军衔如同他所说的那样，在通讯恢复之后就直接被提升到了中校。

    他这一次立功很大，战斗结束的时候，金星数量也提升到了九十一颗，距离王牌机甲战士只差九颗金星了。

    “其实……”杰克森犹豫着说道：“师父，你可以晋升为少校的。”

    骥星河微微点头但不置可否。

    他的功劳同样很大，但和之前一样，这一次他所有的功劳都被他要求换成贡献点，所以他的军衔只能止步于上尉。如果不是六号基地的指挥官提前通报给他晋升军衔了，很有可能还是一个中尉。

    但骥星河并不觉得他亏，因为他还要了一把钨钢金打造的机甲重剑，投降的侯爵猩猩那一把。

    因为是要给瞎子他们，所以相关方面并没有跟他较真。

    杰克森确认了骥星河的态度，不再劝说，站在了囚笼的边上安静的看着骥星河走了进去。

    “你来了。”

    侯爵猩猩开口，它说联邦话比之前流利很多。

    “恩。”

    “那开始吧。”

    侯爵猩猩盘坐在了地上，高度超过两米的身躯，在这种姿态下依然可以用雄壮来形容，它坐好了挨揍的准备。

    它的身体上被贴着很多感应贴片，用来监测它的身体变化，以及它挨打时的身体变化。

    “好。”

    骥星河也没有问更多的事情，缓步来到了侯爵猩猩的背后。

    但这一次他不准备打侯爵猩猩的背，那里的伤还没有好，有结痂的情况下，打起来感触没有之前清晰。

    拿着一根金属棍，骥星河在侯爵猩猩的身体上指指点点。

    “这十九个位置，依次。”

    侯爵猩猩记住了，语气平静的回答道：“好。”

    骥星河开打了。

    半个小时之后，双手血肉模糊的骥星河离开了囚笼洗手、消毒，旁边的杰克森看着骥星河手上的老茧，其实是有些羡慕的。

    他是机甲战士不是真正的战士，以前又是富二代，所以手上其实没什么茧子。昨天打骥星河的时候，骥星河没什么事情，他的手却很疼。

    “师父，这就结束了？”

    “恩。”

    “为什么呢？”

    杰克森跟着骥星河离开的时候忍不住问了出来，这也是他的任务，相关方面是希望骥星河继续审问，以获取更多情报的。

    可骥星河并没有问的意思。

    “因为它不会说了，它之前说的那些，只是在告诉我们它知道很多，不让我们弄死它。”骥星河对杰克森，也是对其他人解释道：“它现在的配合，只是因为它想要让我确定，我不可能从它的身上学会气，然后我才会去认真思考它提出来的要求。”

    终于说到了这个话题，杰克森急忙问道：“为什么要思考它提出来的要求啊，那很明显不可能实现啊。”

    骥星河的脚步略微停顿，然后继续走。

    杰克森继续说道：“首先，师父你不可能把它救走的啊，我不管，其他机甲战士也不管，可那些穿着外骨骼装甲的战士不可能无视的，师父你打不过他们的。是，你可以穿甲，但他们能锁死你的机甲啊。”

    穿着外骨骼装甲的战士，可以无视常规枪械的攻击，别说骥星河不会枪法了，他有枪也不行。

    而除了星月的所有联邦制式机甲，相关方面都可以直接锁死。

    “其次，就算是我们让你把它救走，为了情报也好，为了气也好，可咱们不能相信它啊。我觉得，你带着它离开之后，它肯定会直接弄死你。师父，都没了机甲，你打不过它的啊。”

    骥星河的脚步再次停顿，终于开口：“没了机甲，我杀它，比你穿甲击破一架普通的帝国机甲还要容易。”

    “别吹了啊师父，我这身材已经是巨无霸了，可它的手臂都有我大腿这么粗了啊。”

    杰克森怼了骥星河一句，又说道：“好，就算是你能打得过它，那又怎么样呢？你带着它走，到了帝国军营它就得弄死你，怎么可能会带你去帝国星，还去见帝国皇帝呢？”

    骥星河沉吟了几秒：“你说，它如果说它想见联邦总统的话，会不会安排它见？”

    “不会啊，肯定不会啊。”杰克森脱口而出。

    骥星河微微摇头：“动动脑子。”

    “我……”杰克森深呼吸，然后开始动脑子，几秒钟之后表情难看的说道：“会的。”

    骥星河没有再说话，而是头也不回的离开，并说道：“给你半个小时的时间去汇报，去讨论，然后来训练区找我。”

    “好。”

    杰克森回答出声，但声音却没什么力气，他很慌，他相信现在应该有很多人和他一样慌。

    让骥星河带着侯爵猩猩离开是不可能的，但如果换个方式呢？

