    服务员领着三人进入电梯，同行的还有近十人，他们都是得以进入高塔的幸运儿。

    电梯相当大，林鸢好奇的四处张望着，她从没见过这么大的电梯。

    “好，现在容我向各位介绍一下高塔‘夜空之眼’，它总高657米，共有两处可供参观，分别是350米的展望台和460米的「夜空回廊」。”

    说着，高挑的服务小姐姐指向电梯上的液晶屏，上面播放着航拍‘夜空之眼’的各种角度画面，下方有个不断变化的数字。

    “大家可以看看，这个是我们现在所在的高度。”

    “能感觉到一直在上升诶！”林鸢心里是紧张又兴奋，小手紧紧拉着哥哥衣角，马上自己就能达到这座城市的最高处了！

    “待会请大家文明参观，禁止追逐打闹、大声喧哗、使用任何灵力，祝大家度过一个快乐的除夕夜，谢谢。”

    服务员介绍完后，电梯刚好到了350米展望台，接着再往上，终于达到几人此行的目的地：夜空回廊。

    “哇，终于到了。”

    叶梓灵打量了下四周，回廊呈螺旋形，周边的护栏上趴满了人，大部分都用手机或是相机在拍着下方的夜景，热闹非凡。

    “哥快快快，那边有位置空出来了！”

    在这儿，围栏可是真正的抢手地啊，靠在围栏边上才能真正意义上俯瞰整个夜城。

    而不同的地方能看到的夜景也不一样，有的地望出去会被塔的本身遮挡视野，这样拍出来的照片都没有美感。最好的地方，就是那种窗户的布局刚刚好，外面没有任何遮挡物，刚好能透过透明玻璃看出去，堪称完美。

    几人也算幸运，别人刚好把这样一块宝地让出来。

    “太美啦！”

    一眼看下去，夜城的夜晚风光尽收眼底，五光十色的建筑，川流不息的车辆，连绵不绝的路灯、波光粼粼的湖泊。

    “对啊，一眼看下去，感觉世间万物都在本姑娘的掌控之中。”

    “叶梓灵你什么时候变中二了？”

    “哼，来林鸢，咱们拍照！”

    “好”

    两位大美女手挽着手，比了个剪刀手，脸蛋上挂着灿烂的笑意，简直是一道靓丽的风景线。

    拍照这个活自然就落在了林知安身上，旁人看得可酸了，多么希望自己才是这个摄影师，可以尽情把这一幕拍下来。有人蠢蠢欲动想要在侧面偷拍，似乎又觉得不好意思，刚拿起手机又放了下去。

    有胆小的，总有胆大的。

    “嘿美女，介意一起合个影吗？”

    就在这时，一个满脸笑意，带着帽子的男人走了过来，对着林鸢说道。

    “不好意思。”

    林鸢面带歉意摇了摇头，算是婉拒。

    “哎呀不要这么小气嘛！不就拍个照，又不会吃了你。”男人不打算善罢甘休，自顾自拿起手机，凑到林鸢身旁，准备来个自拍。

    「咔」，就在拍照音效响起的前一秒，一只手挡在了手机镜头前，让他拍了个寂寞。

    “你谁啊？多管闲事！”

    唐定面色不悦的瞪着面前的少年。

    “哥。”

    林知安直接把妹妹拉到自己身后，毫不客气的道：“兄弟，我妹同意你拍了吗？没有你在拍个几把呢。”

    “哦？兄妹？”

    唐定面色诧异，摇了摇头道：“小伙子火气不要这么冲，你们真是兄妹吗？我看你妹妹这么漂亮，你好像不怎么.....”

    “这就不劳您费心啦，顺便一提，这么漂亮的我还有一个。”

    说着，林知安又把师妹搂了过来，后者嗔怪的白了他一眼，却是没有反抗。

    “好好，你小子福气可以啊。”

    唐定并没有生气，反而是露出一抹意味深长的笑容，低声道：“好好享受今晚的烟花，或许是你们这辈子见过最美的。”

    说完，便离开了。

    见人走后，叶梓灵噘着嘴埋怨道：“你还准备抱多久？”

    “哦....哈哈，不好意思不好意思。”林知安这才松开，“这瘾上来了啊，就止不住，谁叫这货欺负我妹呢。”

    “哼，合着我就是你的工具人，渣男！”

    接着拉起林鸢的手，“走，咱们一起逛。”

    几人走了一会儿，突然瞧见前方聚集了不少人，相当热闹。

    凑进一看，原来是专门的拍照点。

    不得不说，夜空之眼上的各种服务相当完善，比如这个拍照点，有个专门的大理石座位，座位后立着‘夜空之眼’的模型，周围也有不少装饰，而后方的背景，正是夜城的夜景！

    每位游客都有一次免费的拍照机会，负责拍照的是专业摄影师，拍完后可以得到照片，若是交钱，还能当场把照片洗出来！

    两位少女当然兴致盎然，轮到她俩后，急忙坐上去。

    “林知安你愣着干嘛，过来呀！”

    “哥，快来”

    于是林知安也笑呵呵的坐了过去，完成了三人的第一张合影。

    拍完后，林鸢有些不好意思的扯了扯叶梓灵衣服，略带歉意的低声说道：“梓灵姐，我想跟我哥拍一张，好不好？”

    “好好位置让给你们。”叶梓灵欣然同意。

    “嘿嘿，谢谢梓灵姐！”

    林鸢脑袋微斜，幸福的靠在林知安肩上，脸蛋上梨涡浅现，笑得十分好看。

    不少在旁围观的旅客都看呆了，这个女孩子笑起来也太好看了吧！这男的不知是上辈子修到什么福分，竟然有这样好看的女朋友，酸了啊！

    闪光灯亮起，专业的摄影师成功抓拍到这一幕。

    看到OK的手势后，林鸢急忙凑过去看了看效果，根据表情来看，她相当满意！

    太好了，手机锁屏可以换了！这张照片我一定要保存一辈子。

    “瞧你那傻笑样儿，简直.....”

    “嗯？”

    “简直太好看了！”

    “哼”

    林知安正准备走，叶梓灵却走过来突然说道：“不许走！”

    “咋了？”

    “反正不许走。”叶梓灵倔着脸蛋，一副我就是不让你的样子。

    林知安当然看出了师妹的意图，也不忍心继续调戏她，开口问道：“师妹，咱们俩也去拍一张呗。”

    “这可是你说的，好啊！本姑娘就勉为其难的答应你。”

    ........

