    “慢慢找吧！”

    极天皇忽然露出了一抹微笑，看着两位国主道：“我故意泄露消息，说我修行出了岔子，已经有几百年时间了，这几百年时间，本体已经成为太虚境三重修士了，而且隐藏在一个非常隐秘的地方，你们慢慢找吧，希望你们能够找到！”

    两位国主皆是脸色非常难看，他们肯定找不到，几百年了，谁知道这极天皇藏到哪里去了，他不恢复到巅峰一定不会出现的。

    而且，他既然敢用这种道法，便是有绝对把握可以恢复巅峰，甚至可以更进一步，否则根本不会使用这种秘法。

    万一鲜花国之中，有谁谋反，那么他堂堂太虚境九重强者，变成了两个太虚境一重修士，太过危险了。

    “极天皇，我等真是小瞧你了，没想到你对自己这么决然，并且对鲜花国更加的决然，这么多人的生命你都弃之不顾！”

    海炎国国主沉声道。

    “他们很伟大，日后收复鲜花国，必定会为他们立碑上香，永世供奉，他们每一个都是我鲜花国的英雄，实话告诉你们吧，。

    我的确是修行出了岔子，这才决定修行这种秘法的，这也是没有办法，我并不想牺牲我鲜花国的任何一个修士，但我无法！”

    “不过，我只能尽力补偿，以后让后世鲜花国众人，都会铭记他们的！”

    “而这一切，都是你们造成的，我会很快回来的，我回来之时，便是你们两国亡国之日。”

    “砰！”

    言罢，极天皇没有任何言语，直接自爆了、。

    太虚境强者的自爆，非常的恐怖，两位国主亦是后退了起来，虚空之中，顿时出现了一道巨大的蘑菇型的气浪，旋即，疯狂的朝着四周扩散出来。

    所有鲜花国的众人，在看见极天皇自爆后，皆是愣住了。

    极天皇便是他们的主心骨，极天皇自爆了，他们还怎么战斗？

    所有人都愕然了，甚至是澜江国与海炎国的修士，也都是愣住了，极天皇这就自爆了？

    极天皇好歹也是鲜花国国主，如此强大，威震一方的强者，就这么很快的自爆了？

    “逃！”

    在所有人都愣住的时候，蒙将大喝一声，率先逃走了。

    如今能够逃多远便逃多远，能逃走几个人便逃走几个人，极天皇还会回来的，只要他回来，那么两国便会灭亡。

    关键是，极天皇回来的速度，会远远的超出所有人的预料。

    两国将再也没有任何人是极天皇的对手，两位国主也不行。

    无数鲜花国的修士，皆是四散逃走了，而两国联军，则是开始追击起来。

    一道道惨叫声传来，一个个修士不断的死去。

    蒙将的脸上，露出了浓浓的怒气，但却没有办法，这么多修士，根本逃不了多少，好在年轻一代比较强的那些人，还有小公主王子等人，都是提前安排逃走了。

    无数的鲜血，尸体，再一次的掉落下来。

    与此同时，在残花狱中。

    那位在李墨隔壁监狱的老者，忽然站了起来。

    从李墨来这里后的这些天中，他从未见过这老者有任何动作，一直盘膝而坐，入老僧坐定。

    但现在，忽然站起来了。

    李墨同样战起来，“你想做什么？”

    老者看了李墨一眼，没有理会，而是走到朝着监狱铁锁走去。

    李墨也没有任何动作，这铁锁太虚境都无法打开，何况，这里监狱之中的罪人，都是被禁锢了修为的。

    这老者从怀中，拿出一把钥匙，然后将铁锁打开，走了出来。

    “嗯？”

    李墨一怔，他怎么有钥匙？

    但他反应亦是极快，一步踏出，便来到了这老者的背后，一掌袭来。

    宁可杀死，也不能让其逃掉。

    所以，李墨的一掌，非常的强大，虚空被强大的攻击，猛地击出，直接发出了一道噼啪爆响昂，旋即，劲风与掌劲一起朝着老者袭来。

    “这么强？”

    这老者似乎也挺惊讶的，他侧着身子，同样一掌拍阿里。

    双掌，在虚空之中交击在一起，。

    李墨的身躯，朝着后方飞去，而这老者的身躯，亦是微微摇晃一下，脸色剧变。

    “太玄境六重，竟能够与我对掌不伤？”

    “太虚境，而且应该是二重或者三重！”

    李墨亦是喃喃道，以他此刻的实力，在太玄境之中，早就无敌，与真正的太虚境一重也可一战，但对于二重，三重，还是有些难的。

    “不要阻止我，我有要事！”

    老者对着李墨道了一身，便疾驰而去。

    李墨自然不会听从，立刻追随，并且直接我使用九星步，再次来到了这老者的后方。

    这一次，他依旧是一拳轰来。

    只不过这一拳，已经使用了强大的道法，还有蛮神族的肉身之力，已经比方才更加强大了几倍。

    老者面色再变，为了摆脱李墨，他自然是全速前行，但竟然直接被追上了，并且，背后传来了比方才更加强大的轰击，这种威势，赫然已经是太虚境的程度了。

    他转过头，看着李墨，无法置信。

    太玄境六重的实力，竟然能够爆发出太虚境的战力，而且，还拥有如此可怕的阵法造诣，此子，当真是举世无双！即便是他，面对此刻李墨的，也得全力对待。

    “天拳！”

    老者一拳朝着李墨砸来，拳头之上，出现了一道让虚空都出现扭曲的波动，这波动看起来非常恐怖，劲气非常的凝聚，周遭没有任何波动，所有力量，全部在这波动之上。

    “砰！”

    一道极为压抑的气息猛地在双拳之上爆发。

    旋即，便是一道波动，如同涟漪一般，瞬间爆发。

    残花狱的墙壁，监狱都是特制的，但这股波动，依旧是让整个残花狱都为之巨震，仿佛发生了剧烈的地震一般。

    李墨与这老者的身躯，皆是朝着后方退去。

    这一击，赫然又是势均力敌。

    当然，李墨退的更多一些，但却并未受伤，毕竟肉身之力，实在太过恐怖了。

    老者看到这种情况，眉头紧皱起来。

    “你不要阻拦我，我是去…………是去拯救鲜花国！”

    “你去拯救鲜花国？

    一个关在残花狱之中的罪人，要去拯救鲜花国？”

    李墨直接摇头，这种话，他自然是不会信的。

    

