    因为事情已经全部交代给龙骑士，对于自己的手下王奎还是很放心。

    他又回到了酒店。瞬间就想起了陈沐雪，还有盼盼。

    陈沐雪和盼盼总有一天他会再接回来的，但是不能在酒店了。

    另外一套别墅已经在订购当中，但是装修也需要时间。

    虽然稍微慢了一点，但是他可以有一套独一无二的装修方式，而且还是新房。

    不过有房子他也并不介意再多一套，反正他也不是买不起。

    王奎拿起了笔记本电脑，在网上准备订购一栋完整的别墅，暂时的住下来。

    有一个址是专门售卖别墅的。

    王奎要求也并不高，随便买一个就好了，在网上看一看也完全足够自己的需求就可以决定买下来。

    看了一圈之后，最后有一个比较靠近山林风格的王奎很中意。

    房子确实是还不错。

    里面的装修是已经完全好了，房子比较小，但是外面的空间很大，风景也很不错。

    一家三口再加上一个小盼也完全足够了。

    王奎看了一下价格也就才700万而已，还好并不多。

    于是就决定买下来，绑定好了银行卡准备支付。

    但是输入密码之后却显示余额不足。

    王奎皱了皱眉头，怎么可能会余额不足？他的卡里是有很多额度的。

    于是又重新设了一遍，但是还是显示余额不足。

    这一下王奎可就不淡定了。余额不足那得查一下自己的银行卡，难道是钱不够了吗？

    王奎到银行的线上软件登录了自己的密码，然后查看了一下余额。

    0

    余额为零。

    王奎紧紧的皱着眉头。他的余额就算是用的再厉害，但也不可能正好是零。

    一定是有人做了手脚才对。

    想要针对自己的人有很多，但如果是能动得了手脚的，就可以瞬间缩小范围。

    估计陈家那边有很大的可能性，因为盼盼和自己是有血缘关系的。

    现在高科技多的很，如果说他们利用了盼盼，就有可能把自己银行卡内的余额全部给转移走。

    陈家之前已经让自己足够生气了，没想到他们居然还会做更加过分的事情。

    王奎冷冷的一笑。

    他这一次必须要走一趟才行，如果一切都是陈家搞的鬼，他就不会再手下留情。

    马上就离开了酒店，然后开车赶到了陈家。

    他还没有来得及下车，就看到从门口，有两个人手里面拎着一个麻袋。

    那个麻袋大概有半个人高的样子，里面还在疯狂的动。

    王奎也认识其中一个人，那是陈天宝。

    他们鬼鬼祟祟的是从后门出来的，但是刚好被王奎撞见。

    不过他们并没有发现王奎的存在，拎着这个麻袋放到了后备箱。

    王奎不知道这个麻袋究竟是什么东西，但觉得很可疑，对方又这么鬼鬼祟祟的。

    陈天宝坐在驾驶位上，然后开车扬长而去。

    王奎想要搞清楚对方究竟在藏着掖着什么东西，于是就马上召集了自己的战隼。

    然后乘坐着战隼，跟随在那辆车的后面。

    战隼飞在上空。在开车的陈天宝也并没有发现有人在跟着他，一直弯弯曲曲绕路，开的地方也越来越偏僻。

    直到已经离开了城区开到了郊区这边了。

    这时候整片道路上已经是只有开车的陈天宝一个人。

    到达了目的地以后，陈天宝打开了车门，和另外一个伙伴下车，来到了后备箱，将其打开，将那个麻袋拎了出来。

    经过了一段时间的电波麻袋已经冷静下来了，但是王奎可以肯定里面装的东西一定是个活的东西。

    要么是宠物，要么就是……

    王奎微微眯了一下眼睛。

    这个时候他们又拎着这个麻袋往森林里面走去，确定周围没有什么人以后陈天宝拿出了两个铲子，一人拿着一个就开始挖坑。

    王奎从战隼上面下来，然后躲在一边。

    看着他们气喘吁吁的挖坑。

    而就在此刻，那个麻袋又再次剧烈的挣扎了起来。

    陈天宝看了一眼，不以为然，对着伙伴说道：“不用管，继续挖坑埋了咱们就赶紧回去了。”

    王奎捏紧了拳头，如果是什么宠物的话，需要这么活埋吗？

    王奎十分的生气，冲了过去。

    陈天宝很快就发现了王奎，立刻就警觉了起来。

    “王奎这件事情跟你没什么关系，赶紧滚开！”

    但是想到这帮畜生，王奎捏紧了拳头，一句话也不说，朝着陈天宝就要打过来。

    陈天宝的手里面拿着铲子往王奎的身上打，但是他的实力比王奎要差劲太多了。

    所以这一铲子过去被王奎轻轻松松躲了过去，然后王奎把铲子给抢了过来，又一头拍在了陈天宝的头上。

    陈天宝当时就脑袋受到了严重的撞击，然后倒在了地上。

    “不准动！”

    那个伙伴想要逃跑，但是王奎一开口就直接把那个伙伴给定住。

    那伙伴欲哭无泪，看着陈天宝头上鲜血直流，也害怕变成陈天宝这个样子，所以不敢动。

    王奎来到了麻袋的旁边，他解开了麻袋的绳子。

    这个时候。盼盼也哭出了声音。

    “爸爸，爸爸，你终于来了。”

    盼盼抱住了王奎，不断的哭泣着。

    这些人简直不干人事儿，把盼盼给关到了麻袋里面，现在他浑身蓬头垢面，精神上也受到了特别大的创伤，伤心无比。

    王奎搂着盼盼拍着他的背。

    “没事了，没事了，爸爸已经来了，爸爸把坏人给打倒了，盼盼，不要害怕。”

    盼盼哭了许久，说话也有一些不太清楚了：“可是爸爸，他们把我的小盼给抢走了，而且连妈妈也给抢走了，陈家的爷爷他居然骗我，其实他们都想要把我给活埋，他们把我给装到麻袋里面，我觉得好不舒服。”

    此时，王奎已经逐渐的起了杀意。

    陈沐雪居然也出事情了！而且这帮畜生居然想要直接活埋掉盼盼。

    王奎实在是忍受不了，他站了起来。把盼盼先行放下。

    然后他朝着那个伙伴慢慢走了过去。

    那个伙伴慌张不已，连连摇头。

