    “你好，慕白君，我是曰本中田株式会社社长中田左一，您在我们公司购买的高等虚拟肤质材料刚刚已装船！最多不超过48小时到达宁州港……”

    慕白刚刚接通，就听见一大串鸟语，差点就以为是对方打错了，还好小白提供了随身翻译。

    听到自己购买的高等虚拟肤质材料已经开始装船，慕白也是非常高兴，只要这东西到手，自己就可以开始大量制造实体娃娃……咳咳，说错了，是机器人！

    “好的，中田先生，希望咱们合作愉快！”慕白按照小白提供的翻译，回复道。

    虚拟肤质即将到货，慕白也特别期待的，接着慕白想起，这种虚拟肤质材料似乎属于需要特别报关的材料，不过这方面慕白早就做好准备了，老爸说认识海关方面的人，也不知道是不是吹牛的。

    慕白打电话给老爸，重新提起了这事情，“老爸，上次我问你说，你认识海关方面的人是真的吗，你儿子我接下来有一批材料需要进关。”

    “那不是废话嘛，你老爸还能够欺骗你？呐，等我找个找下号码，你等下打她电话就行了，对了注意一下，你千万别说你是我儿子，不然你那批货估计没个两年是拿不回来了……”

    慕白顿时就纳闷了，为什么不能说是你儿子呢？！

    然后慕老爸就语气沉重说道：“我和她是同桌，当年她追求你爸我整整追了四个月，就在我准备答应的时候，遇到了你妈……”

    慕白当时就震惊了，自己老爸还有这样的魅力？！完全不敢相信！

    当慕白最终找上老爸的老同学之后，就更加不敢相信了，眼前这个风韵犹存的美少妇，真的会去倒追自家老爸？！而且，慕白发现这位老爸昔日的同桌，看起来有点儿……眼熟？

    祝潇潇同样在打量着昔日那个混蛋同桌介绍过来的侄子，她怎么看都觉得这家伙就是当初那个混蛋同桌的种，哼哼，要不要把他的货拖上几个月呢？！

    “祝阿姨，这是我的卖主发给我的货物资料，这两天就会到，我比较着急用，能不能……”慕白一脸尴尬道，看这女子就知道，这家伙绝对不是好惹的，自己冒充老爸的侄子，只怕要被拆穿了啊。

    “嗯，高等虚拟肤质材料，一吨？！”祝潇潇微微一笑：“小慕啊，你是做什么的啊，居然需要用到这么多这种材料！”

    高等虚拟肤质材料，祝潇潇当然认识，这东西就属曰本的材质最好，在大人的玩具方面，同样是他们的产品最受欢迎。但是，一次性进一吨重，似乎有些少见啊。

    难道慕南天那老混蛋，已经改行做那种让人羞羞的东西了吗？

    “哦，这是用来做仿真机器人方面的研究用的，我们公司在仿真机器人方面有些想法……”慕白笑呵呵解释道。

    祝潇潇点点头，在脑袋里纠结了半天，也没想好要不要为难一下那混蛋的娃，当年抛下面子整整追了对方4个月，结果对方直接来了个电话拒接，差点没让她气死，这么多年，她一直都记着呢！

    眼看着祝潇潇脸色越来越难看，慕白顿时就察觉到了不对劲，正想着是不是该跑路了，一个颇有些熟悉的声音忽然传了进来，“妈，我又来看你来啦，看我给你带了……咦，你怎么会在这里？！”

    慕白转头一看，哟呵，还真是巧了，居然是那位宁州谢首富的掌上明珠谢宛筠，等等，她刚刚叫的是啥来着……妈？！！

    慕白转头看了眼祝潇潇，终于明白过来为什么见这位老爸昔日的同桌为什么有股子熟悉感了，因为在她身上看到了谢宛筠的影子啊！

    “你是……对，你好像是叫慕白来着？！”谢宛筠带着几分好奇看着慕白笑道：“难怪我刚刚在停车场看到了那辆熟悉的车！”

    “你……你们两……认识？”这下子，轮到祝潇潇惊讶了，自己宝贝女儿，好像认识眼前这个年轻人？而且，看情况自家女儿对对方并不讨厌？！

    “自己的小白菜终于有头猪来拱了！”祝潇潇有点儿欣慰，又有点儿难过，女儿长大了，要开始找对象了了……等等，对象，那个老混蛋的儿子？！！！

    祝潇潇一想到以后得管那个老混蛋叫公公，脸都绿了，十万头羊驼在心里奔腾，“乖女儿，别怪妈不同意你们两的事，要怪就怪你找的男孩他老爸吧！”

    谢宛筠并没有察觉到自己妈妈的脸色变化，带着些许兴奋道：“对啊，认识啊，他来我的4S店里买车，还是我的第一个成交对象呢！”

    谢宛筠转头问慕白道：“对了，慕白，那车怎么样？”

    提起那辆S680，慕白自然是相当满意：“挺好用的！”

    “那就好，欢迎下次光临哈！”听到很好用，谢宛筠就是一脸开心，眉眼弯成了月牙儿，可爱极了。

    “对了妈，慕白他怎么在这里？”

    祝潇潇听到两人之间的对话，发现双方都还处于刚刚认识的阶段，顿时就松了口气，她还真怕两人已经有了负距离的接触，那可就亏大发了！

    “哦，慕白他有批货就要到了，想要快点过关！”祝潇潇淡笑着慕白道：“小慕，你的货只要没问题，就会放行的！”

    慕白站起来笑道：“谢谢祝阿姨，那……我就先走了。”

    “嗯，路上注意安全！”祝潇潇满意点点头，这个年轻人还是挺有眼力的，没有死缠烂打追着宛筠不放。

    “唉，怎么就走了呢……”谢宛筠倒是有些不开心，好不容易遇上个算得上朋友的人，咋就走了呢。

    很快，办公室里，就只剩下了祝潇潇母女两人，祝潇潇关好门，赶紧拉着宝贝女儿问道：“宛筠，看你这样子，你该不会是对刚刚那个慕白有意思吧？！”

    谢宛筠本来是没有那方面的想法的，她只是觉得慕白这个人挺不错的，和他说话也没有那种别扭感觉，但是现在猛地被老妈这么一问，居然真的觉得对方不错了。

    “老妈，那你觉得他咋样，入得了您法眼不？！”谢宛筠笑嘻嘻道，心里却是暗暗有了一丝丝想法……