    傅辰听完南艺的请求，直觉南沛成这个人不仅精致利己而且急功近利。

    他虽然授意南沛成断了南艺的经济来源，也答应日后会帮衬南家，但是南沛成把南艺强行接回南家，他这是什么意思？

    祁俊和陈宇泽总说傅辰占有欲强，无论是感情上还是事业上。

    可傅辰觉得在感情上那不是占有，他是‘护短’。

    就像季雪莹方才接了南艺打给他的电话，他可以想象季雪莹对南艺的挑衅，而傅辰却不能容忍这种挑衅。

    人家姑娘既然跟他睡了，又有跟他好的打算，那他就得护着。

    傅辰特别看不明白方远时对林筱澄的态度，既然睡都睡了，有客户轻薄或者家世好的女人羞辱林筱澄时，方远时却作壁上观。

    在他看来，这样的男人不仅没担当，而且完全是自己找虐。

    每次看到方远时因为林筱澄伤情时，傅辰的安慰就是——挺好，你自作自受！

    贺炜见傅辰表情森冷，又失神了片刻，“傅总，我现在就赶去祁家老宅，要是南总他执意带回南小姐呢？”

    “你让他给我电话，我跟他说，”傅辰抬手看了眼手表，“我去开会，你去祁家老宅。”

    说完，傅辰去了会议室继续开会。

    南艺想不明白南沛成怎么突然杀到了祁家老宅，一进门就问她是不是最近在收拾老宅的房间。

    他既然都要重新装修了，难道还不让她提前收拾一下？

    南艺倚在楼梯口，看着南沛成进了她妈妈祁澜出嫁前住的房间，呆坐了许久。

    “你要是怕我把妈从前的房间弄乱了，锁上就行了，”南艺觉得这人莫名其妙的，“没必要让我搬回去。”

    南沛成却一直没说话，他起身走了过来，只是看南艺的眼神极尽厌恶，“明天就重装，你必须搬回去。”

    “那我出去租房子住。”

    南艺转身下楼，就听南沛成声音清冷地说：“韩起昨天来找我，说韩秋白和云磊彻底掰了，你就不怕云磊报复你？”

    南艺停下的脚步一顿，“你什么意思？”

    “老宅偏僻，我不想再白发人送黑发人。”

    南沛成没再说话，径直走到电梯处下了楼。

    南艺思虑良久，回到房间收拾了一些重要的东西，她看了一眼傅辰昨天换上的床品，走了过去撤换下来。

    “兰姨，剩下的你们收拾吧！”

    南艺到楼下时，见南沛成在和夏爷爷寒暄，他嘴角挂着笑，精神奕奕的，挺拔的身姿仍可想象他当年的英姿勃发。

    要是南沛成年轻时不帅气，恐怕霁月风姿的祁澜也瞧不上他吧！

    只是为什么他对别人都和颜悦色，绅士异常，对她却那么暴躁，厌弃呢？

    南艺想到这就郁闷。

    她推着行李箱往外走，“夏爷爷，你最近去哪住，回乡下么？”

    “嗯，回乡下，南艺小姐过两天江鱼开捕，你到我儿子家的民宿去玩吧！”

    南艺点头，“行，我过去玩两天。等房子装修好了，能住人了，我再把您接回来。”

    南艺和夏洪寒暄了两句就上车了，也没搭理南沛成。

    贺炜赶到时，祁家已经人去楼空，看门的夏洪说南艺已经被接回南家了。

    听到这个消息，贺炜脑门冒汗，他赶紧给傅辰打电话，电话一接通他就把情况和傅辰说了。

    “南沛成对南艺动粗了？”

    “夏爷爷说没有，”贺炜看了看祁家老宅院子里很狼藉，“但我觉得不一定。”

    傅辰揉了揉眉心，挂了电话，扔在了桌子上。

    参会人员见此，以为汇报近期工作，傅总不满意，会场静默。

    傅辰挑着眉眼问时讯网的总裁肖总，“怎么不说话了？你继续。”

    南艺回到家就躲在房间里查看拷贝回来的视频，她发现她也挺有运气——

    吴铮签保单的那天，南音真的在服装公司。

    南音是早上8点13分进的公司，10：21分走出办公楼去工厂车间转了一圈，11.17回到办公楼再未外出，到了晚上8:40，她才驾车从厂门离开，她根本就没有去保险公司签约的时间。

    而且，视频都特别清晰，南音开车离厂时还有脸部特写。

    南艺将视频以及冯覆复核过保险公司经理的‘小金库’信息，和她写的举报信，一式两份，一份发给宁城保监会，一份发给天诚保险公司。

    看到邮件已发出后，南艺得意地等着吴铮被抓的消息。

    忽而，傅辰的电话打了进来，南艺撇了撇嘴，“关键时候，你总靠不住，还有脸打电话？”

    她按了电话，发了条信息给他——

    [本小姐不需要马后炮，你到底什么时候安排我去你那上班？]

    傅辰倒是秒回。

    [南艺，你有没有受伤？]

    南艺愣了一下，嘴角勾出一丝淡笑。

    [身体没受伤，心很受伤。]

    傅辰接到信息长舒了一口气，回了一句。

    [矫情！]

    南艺生气，他不来他还有理了？

    然后，南艺就冷了傅辰几天，没搭理他，他也识趣的消失了几天，只是他好像比她还生气。

    贺炜敲门进来，将一份大V封号名单递给了傅辰，“傅总，这个几个大V的账号已经被封了，他们也承认收了南小姐钱。”

    “南艺给他们多少钱发我的黑料？”

    贺炜忍着笑，小声说：“钱倒是不多，100万。”

    傅辰摘下眼镜甩在桌子上，“胆子不小，敢摆我一道。”

    贺炜却觉得南艺是个妙人，胆子大而且聪明，她能让傅总吃瘪，也不容易。

    他笑着又问：“傅总，下午陈少约你去江南饮艺606小聚，您去么？”

    傅辰扫了一眼手头完成的工作，“去放松一下。”

    南艺此时，正在家里查看南音生前的投资材料，却收到了自己信用卡还款账单。

    她一看，这数字触目惊心——110余万。

    南艺顿时觉得自己上次花钱给傅辰买黑热搜冲动了。

    忽而，又一条信用卡的催款账单，是南沛成给她的那张信用卡的账单——80余万。

    这钱是她用来支付冯覆的报酬和日常花销用的，她心中不禁感慨南沛成不讲究。

    为什么不在冻结信用卡之前，先把钱给她还了？这明显就是故意的。

    如今她还能指望谁？

    隋宁？

    人家最近在筹备婚礼，不好开口，再说了这对隋宁来说是笔巨款。

    南凌？

    更不行，那就是个落井下石的铁公鸡，关键时刻不掉链子，那都不是他。

    南艺这看似强大的朋友亲戚圈其实是“外强中干”。

    南艺想到了还有救命稻草——祁俊。

    她抄起手机就是一个电话，“舅舅，你在哪呢？我有事找你。”

    “不方便？你不说是吧？那我现在就给外公打电话，那你就别怪我添油加醋，将你最近鬼混的‘丰功伟绩’好好跟二老说道一下。”

    “我光脚不怕穿鞋的，我又不是大龄未婚的花花公子！”

    “江南饮艺606？你等我，我马上到！”

