    夫妻二人感受到史无前有的阵阵压迫！

    不止夫妻二人感受到了，就连雷塔里面早就到场的诸位家主也感觉到了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有人甚至忍耐不住这股压力压迫，狼狈又压抑着怒气，从雷塔里现身，“云族长既然来了，为何不进去？”

    身为一族家主，又被云族选上，那人，应该修为不浅才对。

    可是，此时，脸色并不好看。

    云万里听闻问话，并没有理睬他们。

    很显然地，这些家主，他并没有放在眼内，若不是攻入真煌界，以及到达真煌界以后，他需要用到人，这些人，想要跟他说上一句话，都是痴心妄想。

    那人见云万里不理不睬，脸色更是难看。

    但是，使得他更为难受的，是云万里无视他也就算了，居然，还无形地又增强了一层威压。

    这简直是欺人太甚！

    “云族长，我们大家都在等你！”那人不禁又开口说了一句。

    这一句，本是那人自找的下台阶的说话，不料，云万里听了，移动眼睛，云淡风轻地扫过那人，那人不敢置信地虎躯一震，下一刻，嘴角徐徐流出一行新鲜的血迹。

    云万里居高临下地睨了眼那人，旋即，轻轻略过，继续他要做的事情。

    直到，他滴水不漏地扫完雷塔周围，这才轻轻皱了皱眉头。

    那股无形的叫人窒息的诡异力量顿时消失殆尽。

    被云万里警告过的那位家主明显松了口气。

    可是，隐藏在旮旯处的夫妻二人，却是小心翼翼地大气都不敢呼一口。

    像云万里这样心思多疑的人，断然不会这么轻易地就放弃了！

    果然，突如其来的，云万里又使出一股泰山压顶的威压向四周漫延，这一次，巨大的力量来得突然，也来得快，只匆匆一瞬间。

    但威力无穷！

    站在底下的那位家主因为不及设防，加上距离云万里比较近，“噗”地一声，居然喷血了！

    除此以外，四周，没有任何异响。

    除了声声震耳欲聋的雷鸣声，到此，云万里才狐疑地瞟了瞟四周。

    最后，他看也不看那位受伤的某家族家主，身形一闪，目中无人地进入了雷塔内。

    虽然他离开了，但是，角落处，夫妻二人却不敢松懈，只越谨慎地隐藏行踪。

    墨连城拥着曲檀儿，看着云万里离开的方向。

    这种时候，他连正常说话方式都放弃了，而改用了传音。

    “檀儿，你怎样了？”他有些担忧。

    因为，云万里最后一次试探，他明显感受到了曲檀儿身子一震，收敛的气息差点泄露了出来。不过，还是有惊无险，没有暴露行踪。

    “很强大，那云家主确实非同寻常，呵呵，城城，我有点头晕，不过，缓一会，就好，你呢？”曲檀儿虚虚一笑，也传话过去。

    听闻曲檀儿说晕，墨连城眉头不易察觉地皱了皱。搭在曲檀儿肩上的那只手臂的力量悄悄加紧，“我没事。”

    然后，夫妻二人齐刷刷地看着刚才被压迫得喷血的那位家主。