    

    “你怎地凭空污人清白？”

    开口便是世界名著的张大官人可没有孔乙己那副声高气短，色厉胆薄的模样，平平淡淡的言语，甚至连情绪波动都听不出来，听着都不像是在为自己辩护：

    “泰琳达是我们的新队友，之前也对她少有关心了解，再者，这也是加拉斯阁下交托给我的任务，于情于理我都不能弃之不顾，所以借着这个机会多交流一下，你有什么意见么？”

    听着对方毫无变化的声调，看着对方理所当然的表情，南茜恨得后槽牙直痒痒，可又说不出什么反驳的话来，只能死命的盯着对方，胸口不住起伏喘息着，好一会儿才从牙缝蹦出一句：

    “就你道理多，你那叫关心交流？你就是馋人家身子吧？”

    “那不然呢？我就该对她不闻不问？或者你的意思是我该和你多交流交流？”张大官人嘿然笑了起来：“我的好老师啊，你的深浅我还不了解么？还需要交流什么？”

    要不是现在人在马车上，满脸臊红的女贼都恨不得跳出车厢找个地洞钻进去，干脆把头埋在膝盖上装鸵鸟。

    同处车内的巴德，强忍着没笑出声，眼泪都飚了出来，差点没憋出内伤，倒是泰琳达傻愣愣地看着这群队友，不知道这唱的是哪一出。

    毕竟是个常年宅在森林里的女精灵，哪里清楚这些勾勾道道的鬼名堂，想不明白的她只好茫然地看向法师，脸上大写的呆萌。

    “没什么，当初南茜女士是我的剑术老师，也承蒙她多关照了，只不过我们两个的性格都有些要强，难免会有些冲突罢了。”

    张元轻描淡写地将这出闹剧揭了过去，可劲地忽悠着自家这个新员工。

    “哦哦，我当年的游侠导师也是十分严厉，有一点没做到位都会被她训斥甚至责罚，不过我可没你这份勇气去和老师争论。”

    女精灵一副恍然大悟的表情，牛头不对马嘴地开始讲起来她当年受训..的经历。

    耐心垂听完对方的往事，不时还插嘴附和两句的张元最后一本正经的宽慰对方道：“其实师徒相处这种事也很简单，你要让她知道你的长处，也要摸清她的深浅，相互磨合，取长补短，关系就能和谐了。”

    就在泰琳达听得似懂非懂，巴德趴在地板上笑的眼泪水都出来之际，南茜终于在沉默中爆发了。

    原本抱头自闭的女贼猛地跳了起来，抄着两只爪子就跟野猫似的扑过来一顿疯猫乱抓，却被自家逆徒同样挥动的双手挡下，寸功未建。

    被逼退的南茜抱着自己一双纤手不住地揉搓着自己的指尖，还噗呲噗呲地对着吹凉气。

    “可恶啊，你这双手怎么硬的跟铁板一样？你真就转职武僧了？”

    “怎么可能，我放着你教我的双剑不耍跑去抡拳头？这只是气能力的基础运用而已，有些触类旁通的相似处。”

    说着张元便在对方的疑惑目光中伸手捉住了女贼的一只爪子，一巴掌把几个指尖拢住包裹起来。

    “你干嘛？”

    刚想把手指抽出来的南茜却感受到从指尖传来温暖的感觉，仿佛有一股热流从自己便宜徒弟手中传入自己指腹，润入自己的关节，使得自己之前像是被铁榔头敲麻了的指头舒服了不少。

    少倾，张元松开了紧握的手掌，又如法炮制地攥住了南茜的另一只手，继续输气治疗，好在这连轻微伤都算不上，顶多是按摩推拿而已，也耗费不了多少气能量。

    食髓知味的女贼自不会再做抗拒，任凭对方行事，带着许多的好奇自顾自弯折弹动已经治愈的手指。

    “行了，刚是我有些过分，给你赔个不是了。”

    完事了的张元坐回了自己的座位，将身躯以一个舒适惬意的姿态靠在了垫背上，脊背都陷入了柔软的皮革靠垫内。

    随着双眼一闭合，几名队员都知道，自家队长这是又进入到自闭冥想当中了。

    不过此时的张元还真就不是在冥想，反而是调出了系统面板查看了起来，注意力在自身剑圣等级和那行气能量点数之间徘徊。

    剑圣：六级；气能量：56点。

    后面这个数值在给南茜治疗之前是整整六十点，该数值当他于云中城彻底气道入门之后便已浮现，当时还只是五十七点，随着后继的锻炼又上涨了些。

    方才的那番施为耗费了不过四点气能量，而提气斩这个技能张元也尝试过，全力施展下，每一击就要耗费四点气能。

    剑圣号称冠绝菜刀职业的强大攻击和创伤能力可不是白来的，除了在武器运用方面的造诣，气的应用也是关键一环。

    可惜啊，张大剑客目前修行的乃是日魂宗的法门，在运气与武器结合上面离着圆润如意还相差良多，更别提那些秘剑术了。

    但气道的修行却也不止是开发出了一些粗浅能力那么简单，除却提气斩、强化双手、治疗轻伤这几样外，藉着气流在体内周流不息的运转，他对自己身体的掌控把握较从前更上了一层。

    这是种十分微妙，难以形容的能力，甚至在属性面板上都未有体现。

    可张元就是知道并确信，正如他相信，只要持之以恒，新能力的开发也只是时间问题。

    随着静思的深入，张元浸入到了一种奇妙的状态，他仿佛进入到了自己心灵和肉体的深处，与外界隔绝，聆听血涌脉搏，气息流转；又好像心如明镜，能反照出外界那若有若无的变化波澜。

    有巴德粗重的鼻息声、有两位女士轻柔的呼吸、也有车前部明斯特驾驭马匹的动静。

    感知奠定了气之道的根基，气的存在反过来又增进了感知的作用，可谓是相辅相成。

    当然，此番种种玄妙自是不为他人知，在车中其他队友的眼中，自家队长不过是又一次陷入了冥想，法师嘛~

    迦南小队的两辆马车就沿着曲折起伏的贸易之路在这片荒山丘陵间穿行，翻过了一个个山包，赶在日落之前寻了个平坦又背靠山崖的地方停了下来。        

