    苦荞粑粑蘸蜂蜜，，微苦的味道很快被甜蜜的味道化解，吃得李明英停不下来。

    秋霜的小脸拧成一团，终于鼓起勇气劝谏：“皇女，蜂蜜不能吃得太多啊！吃多了，牙齿会痛, 牙会坏掉的。”

    李明英一脸不快地放下粑粑，悻悻地开口：“这也不行，那也不行，烦死了！”

    秋霜有些畏惧地缩了缩脖子。

    柴令武提醒李明英：“秋霜是你的贴身宫女，她的话可能会让你不痛快，但没祸心。太甜的东西, 确实得注意一个度，否则日后牙齿后被看不到的牙虫蛀穿，痛得只能拔了。”

    “你也在外头行走过，想想那些没牙的阿婆，好看吗？”

    李明英疯狂地摇头。

    对女孩子来说，很多人把美放在第一位，哪怕因此放弃最钟爱的食物也在所不惜。

    “好吧，秋霜你以后大胆提醒我，我保证不再骂你。”

    李明英郑重地承诺。

    秋霜频频点头，眼里露出一丝喜悦。

    太好了，皇女终于接受劝谏了。

    其实这里还有稀奇古怪的吃食，柴令武愣没敢拿出来。

    油炸蜂蛹、小炒蚂蚁蛋都是地方上的吃食，但过于非常规，且会导致动物高蛋白过敏型人群过敏，万一导致李明英过敏，柴令武可就真头痛了。

    这地儿可没息斯敏，泥石流系统也轻易不卖常规药。

    说到炒，柴令武才知道，大唐原来不像人家编排的，说《西游记》里为什么妖怪只蒸唐僧, 是因为唐朝没炒菜。

    炒菜有, 不过不普及，因为现在是用铛炒，不大方便。

    铛一字，含义颇多，指锁链、囚犯、钟鸣、女子耳饰、铜鼓中的一种、兵器，还指平底烙饼的浅锅。

    当然，用铛炒不是那么顺畅罢了。

    在西汉，已经隐约有炒的迹象，《齐民要术》里则明确记载了炒鸡子法、鸭煎法。

    饱餐之后，柴令武带李明英去汤丹冶炼作坊，崎岖的路让她有点晕。

    好吧，跟这一段路相比，进唐兴县的道路可真是好得无法形容了。

    “这不算最难的路，去汤丹矿的路，待会儿领你去看一下。”柴令武有点恶作剧地提醒着。

    后面的军士押着兵甲跟到汤丹冶炼作坊，大家心里也没底。

    毕竟，给曾经的异族俘虏发放兵甲，万一生事了怎么办？

    自己等人无非是贱命一条，死了也无所谓, 可皇女该怎么办？

    汤丹冶炼作坊，这一天是特别的日子，炉子全部停了，管事陶宏滇带人将作坊打扫得干干净净的，炉子几乎都擦得反光了。

    护矿队的人在道路两旁恭迎，身上的兵甲全部被侯德夫、司徒雷、罗忠戌、易迩阚收了起来。

    按易迩阚的话说，那些缴获的兵甲不收起来，让人少发两百套，亏得慌！

    “记住，不管你们以前是何出身，现在你们都是大唐人！我身边这位，相信有些人听说过，莫那娄捷，同样出身吐谷浑，现在落户在我柴家庄，婆姨生了个娃，日子正有盼头哩。”

    柴令武的话让列队的护矿队隐约骚动。

    莫那娄捷的名声在吐谷浑确实很响亮，至少军中是无人不知。

    他能被大唐重用，娶妻生子，我们为什么不行？

    “朝廷对你们之前的表现很满意，特意遣皇女来为你们颁发兵甲。相信我，只要你们一心为大唐，一心为唐兴县，一心护住铜矿、铜锭，你们同样能恢复自由之身，在唐兴县娶妻生子。”

    毒鸡汤灌完，柴令武开始让莫那娄捷给他们发兵甲。

    莫那娄捷的名声还是好使的，至少护矿队领兵甲都是老老实实，没有丝毫异相。

    着兵甲，护矿队曲臂击胸，铁甲哗哗作响。

    一名护矿队员出列：“我，曲母九环，成为大唐唐兴县护矿队一员，请山神为证，若有背叛，教我不得好死，灵魂永远不得安宁！”

    第二名护矿队员出列：“我，赤水孤狼，成为大唐唐兴县护矿队一员，请流水为证，若有背叛，教我不得好死，灵魂永远不得安宁！”

    一名又一名队员发誓，除了誓言中的见证有区别外，内容大同小异。

    见证的不同，是因为吐谷浑正处于自然崇拜与引入佛教并在时期，信奉的事物实在太多了。

    李明英不复之前的任性，神情颇为肃穆：“我，大唐皇女李明英，请大唐太庙各位先祖为证，接纳唐兴县护矿队为大唐一员！”

    这下安逸了，所有护矿队员心中有了个期盼，绝对不会乱来了。

    这个年代的誓言，还是极受重视的，绝对不是后世当屁放那种。

    虽然有点不科学，但人有点敬畏，总是件好事。

    李明英不知道，身后的千牛备身们终于松了口气。

    还好，这帮吐谷浑人看来是真的归心了。

    李明英饶有兴趣地在汤丹冶炼作坊内转了一圈，看了一遍开炉生产，在陶宏滇小心翼翼的引领下，来到一个观测的高台，看着铜液流入事先备好的模子中，连连点头。

    “不错！陶管事，听柴令武说你们打算一年内增产到五十万斤，有难处吗？”

    李明英虽然年幼，问话、交谈却自有风范，完全不是与柴令武独处时的模样。

    陶宏滇受宠若惊地回答：“禀皇女，五十万斤，对矿石、炉子、人手的需求极高，小人只敢保证尽力，不敢胡乱承诺。”

    李明英满意地点头：“是个老成持重的。”

    陶宏滇笑得后槽牙都露出来了。

    ……

    临近汤丹矿的山头，看着几乎垂直的崖壁，还有在崖壁上蜿蜒的小道，李明英的脸色终于煞白了。

    “这，这是人能上去的路？”

    柴令武略为得意：“我可不就上去了吗？多上去几个人，相互系绳为保，基本没事。”

    李明英一把抓住柴令武的手臂，神色略显紧张：“以后不许你上去！”

    李明英说的这是孩子话呢。

    柴令武身为唐兴县令，虽然不能长期在汤丹矿上，个把月还是要上去一回，掌握实际情况的。

    要相信一个事实，如果你高高在上，以后你接到的消息很容易全是喜讯，报喜不报忧是传统的官场习惯了。

    百余匹乌蒙马，驮着铜矿晃晃悠悠下到山脚，满面污渍、看不清服饰本身颜色的人向柴令武叉手：“见过博士。”

    李明英瞬间讶然：“这是任矿监的国子监生？”

