    马大师这一天的遭遇，也是相当的精彩。别的不说，中午还在山庄里吃着山珍海味，下午就差点死在了荒郊野外……一天昏迷了四五次，也是没谁了。

    发现自己在陈阳的家里，马大师顿时就松懈了下来，匆匆洗了把脸，就赶忙上桌吃喝起来，宛如饿死鬼投胎一般。

    陈阳哭笑不得，对苏荆道：“这老家伙估计是吓坏了，下午一直在走山路，也饿坏了。别搭理他，就当来了个要饭的，咱们吃咱们的。”

    苏荆白了陈阳一眼，道：“这可是马大师，你能不能放尊重点？马大师，你别急啊，饭菜还有很多呢！”

    娜依女王抱着碗，她面前的菜全都是鱼，各种各样的淡水鱼，各种各样的做法。她吃的不亦乐乎，说是要帮助海族人尝试出，到底哪一种淡水鱼更加的适合海族口味……

    不过，这个时候马大师狼吞虎咽胡吃海塞的模样，也是让她震惊不已。她好奇的看着马大师，讶然万分：“他吃这么快，不会被鱼刺卡住吗？”

    话音未落，那边的马大师就痛呼一声，捂着喉咙惨叫起来，果然被卡住了……

    陈阳哭笑不得，连忙用灵力帮他把鱼刺给弄了出来……

    吃完了饭，陈阳把疲惫的马大师，送回了九阳道馆，叮嘱他最近小心一点。虽然澹台家族的两个主要人物已经嗝屁了，但是，难保他们没有其他人调查此事，然后来找马九阳的麻烦。

    马大师拍着胸脯保证，最近他会乖乖的呆在道馆内部，对外宣称自己闭关修炼了……

    送完马大师，陈阳返回家中，洗漱完毕躺了下来。

    如今，他手头有白云落的魂匣，而白云落和饕餮之魂融合了，也就相当于是有饕餮的魂匣，下午在李天南手中得到了穷奇之魂，也就是拥有了两个凶兽之魂。

    而此前在金山岭那边，楚寒赶着去将李萧然给解决了，从而得到了李萧然手中的两个凶兽之魂，分别是梼杌和混沌。

    四大凶兽之魂，都在他们这边，陈阳也是开始考虑，是不是和楚寒联络一下，将凶兽之魂聚齐，然后看看能否开启通天秘境，进去瞧瞧。

    虽然说，他是答应了涂山雪，没有把握的时候不会进去。可陈阳岂是那种安分之人，得知有通天秘境这种地方存在，他哪里忍得住啊！

    之前是四大凶兽之魂没有集齐，所有才暂时没去想。可如今四大凶兽之魂都在他们这边了，以他的个性，岂会不想进去看看？

    万一进去之后，找到了早已经消失在地球上的那些荒古灵药，那突破金丹期恐怕也不是什么难事儿！

    这事儿不能想，一想陈阳就心痒难耐，恨不得这个时候就开启通天秘境钻进去看看……

    他有些忍不住，立马就拿出手机，给楚寒打了过去。

    可是，嘟嘟了半天，对方都没有接通。陈阳有些讶然，这才九点多钟，楚寒就已经睡了吗？但人家不接电话，他也没办法，只能是翻出微信发了个消息过去，把自己已经拿到了另外两个凶兽之魂的事情，和她说了一下，然后表示想要开启通天秘境，问楚寒是什么想法。

    结果，依旧是没有回复。

    没办法，陈阳只能是带着几分遗憾，进入了梦想。

    第二天一早，陈阳起床之后，发现楚寒依旧没有回复消息，也没有电话打回来，这就让他有些狐疑了。

    毕竟，如果没有什么特别的事情，楚寒怎么会不回自己的消息呢？

    “该不会……出了什么事情吧？”

    陈阳心中有些警惕，连忙拨打电话过去，可是，依旧是没有人接通。这就让陈阳更加的古怪了，毕竟，好端端的楚寒绝对没有任何理由，不接自己的电话，也不回复自己的消息。

    难道说，真的出事了么？

    他正疑惑呢，忽然手机一响，有了微信消息，打开一看是楚寒回复的。

    “抱歉，昨夜一直在修炼，刚刚才被你电话惊醒。”楚寒回复消息说道：“通天秘境真的有这么神奇吗，那实在是太好了，我也很想进去看看呢！”

    原来她是在修炼，怪不得没有听见电话铃声，陈阳心中疑惑消散，笑呵呵的回复：“是啊，如今四大凶兽之魂在我们两人手中，不去看看实在是不甘心啊！毕竟，这通天秘境里面，可是有着地球上早已经消失的灵药和灵草，随便找到两样，咱们俩在筑基期估计可以平步青云，甚至找到突破金丹期的契机也说不定呢！虽然说，其中也很危险，但是在我看来，这风险和回报完全是正比，值得冒险啊！”

    “好啊，这实在是让人激动，那你过来找我吧，我们俩到时候用凶兽之魂开启秘境！”楚寒回复。

    “好，你在九州会总部吗？我坐飞机过来，应该会很快的！”

    “没有……总部那边俗事太多，无法静心修炼，我在太行山这边静修。”

    陈阳哦了一声，然后说道：“那好，我这就动身过来找你。”

    “好，不见不散。”

    陈阳收起手机，寻思着此次去通天秘境，恐怕不是一天两天的事情，搞不好就是半年数载！这事儿，必须要和苏荆说一下才行。

    走出房间，苏荆正好端着粥和早点上桌，招呼陈阳赶紧过去吃。

    陈阳一边吃着，一边说道：“老婆，我接下来可能要出门很久，和你说一声，免得你担心。”

    “去哪里啊，去很久吗？”苏荆讶然，因为陈阳往常也经常出门，一走好几天，但从来没有如此郑重其事的对自己说这些，既然这一次如此郑重其事，那他这一趟出门，恐怕不是短时间能够回来的。

    陈阳笑了笑：“是去一处秘境，那里是从未有人涉足过的地方，想要探索肯定不是几天的事情。我估计，很可能要去几个月，具体多久也说不准……”

    苏荆有些担忧，但似乎也不好多说什么，只是点了点头：“那……那你千万要小心啊！”

    “知道啦，正所谓好人不长命，祸害遗千年，我可是个天大的祸害，哈哈！”陈阳笑道，苏荆白了他一眼，呸了一口：“赶紧吃你的馒头吧！”

