一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    随后的几天里，在寰宇影音的有意宣传影响下，加之上映首日那波最迫切观影的市民的消化，元旦假期的结束，《少林寺》的票房开始逐渐回落下来。

    不过，每家影院仍旧保持着一个超高的上座率。上午时段的上座率，回落到了基本满座的状况，但是中午时段、下午五点之后的时段，仍旧还存在着一票难求的紧张局面，买加塞票的人不再之前那么疯狂，但是还有不

    少。

    第三天票房500万，

    第四天票房490万，

    第五天票房450万，

    第六天是周末，票房再次上扬，达到了510万……

    电影上映首周，强势的票房，一直高挺不消。

    首周票房，直接就已经突破了三千万港元之高，一举刷新了今年春节期间，《香江风云二十年》所创下的二千万总票房记录。

    第二周结束，票房仍旧一路走高，最终斩获二千万港元。

    累计票房，至此已经实现了五千万的惊人记录，这个成绩，已经是历年票房冠军们的十倍之多。

    便在第三周来临，业界普遍都开始预测，票房应该会再次回落之际，一波令人意想不到的境外观影潮汹涌而来。

    湾岛、东桑、棒丽、玛澳、大马、薪佳坡……来自周边国家和地区的海外观影旅游团体，迅速成为了香江城各大影院的主力观影群体。随之而来的，让香江各界都倍感意外的旅游创收，让不少的宾馆、饭店、景点观光、交通运输等行业，也都沾上了《少林寺》电影的光，这些行业的商家们收入猛涨，一

    个个都乐得合不拢嘴。

    太意外的一波创收行情了！

    这种惊喜意外行情，让业内外不少人士对《少林寺》掀起的这股热潮，都是高竖大拇指，皆赞不绝口，将《少林寺》视作香江城的最荣耀之光……

    第三周的票房收入，依旧坚挺，保持在了二千万的高位。

    至此，影片累计票房，已经突破七千万之高。

    面对《少林寺》这般居高不下的超热票房创收，越来越多的业界大佬们开始坐不住了。

    要知道，全城的影院资源，已经被《少林寺》独霸了整整三周。

    眼下这态势，似乎还能再坚挺十天半月压根不成问题，累计票房直奔亿元大关而去都是压根不成问题。

    假以时日，这些目标，肯定完全可以逐一实现。可问题在于，《少林寺》的火爆，尽管给寰宇影音，给香江城各家影院，给香江城各家媒体报刊、给香江城的旅游业、餐饮住宿、观光出行，无数行业都带来了可观收入，但唯独如邵氏影业、嘉禾影业这些老牌影视公司，还有一大堆就指着影视圈吃饭的同行从业者们，这些人却都日子艰难，手里的片子上映不了，影院根本都不乐意给排

    片了，这可如何是好？

    眼看年底到来，

    这可还有不少影视公司的手里面，都握了一两部精心制作的片子，原本都在计划着抢占这第二年的贺岁档，都想要比肩一把去年《香江风云二十年》创下的大场面。

    现在，《少林寺》这匹大黑马横冲直撞出来，占着全港影院资源就不带撒手了。

    这么一搞，无疑就挤占了更多影片的上映时间，让这第二年的贺岁档，无形之中竞争更为惨烈了几分。

    怎么办？

    坚决不能让《少林寺》再霸占下去了啊！

    所以这段时间里，寰宇影音公司，门槛都快被接二连三主动找上门寻求代理发行海外放映权的各路神豪给踏破……

    偏偏在这么个节骨眼上，公司的年轻老板陆亦轩回了内地，人不在香江。

    公司眼下没人能做得了这个主。

    陆亦轩是被京城有关高层领导给紧急召回去的。

    《少林寺》在香江上映之后的现象级火爆，让领导们大感振奋的同时，这免不了地，一些个涉及到，内地将来上映后利益分配的事情，被摆在了台面之上。

    怎么说呢！

    《少林寺》的全资投资方是寰宇影音公司。

    内地有关方面，当初可是一毛钱拨款也没有，也就文宣部张松江部长的力挺之下，给了剧组方面一张最优先级别的通行证。

    甚至于后来在中原省拍摄期间，为了打造出完整的嵩山少林寺的形象，剧组方还自己花费巨资，翻建了少林寺、少室山。

    早知道《少林寺》居然是这样一部能下金蛋的大母鸡，这有关方面，当初无论如何也得在资金方面表示表示。

    现在，眼看着影片在香江大获成功。

    在香江的票房，内地相关部门不好意思去伸哪个手。

    但是影片在内地上映……

    香江才多大点地方，内地可是有着十亿人口的巨大市场，就即便消费水平不在同一个级别，却也架不住基数够大……

    陆亦轩被召回京城，有关方面就是想谈一下这方面的事情。

    有关方面其实真是多虑了！

    影片在内地的放映计划，陆亦轩自然是早就有相关的准备。

    另外，既然是开办了影视公司，这自然也不可能到处都在搞免费慈善捐赠，电影的放映权，肯定不可以白手恭送，他有自己的目标要趁机达成。

    上一世，《少林寺》问世比现在时间要晚了一年，当年在内地上映时，就凭着一毛钱一张票的价位水平，影片在内地最终累计票房达到了一个亿之多。

    那可是八十年代初的一个亿。

    这样巨额的一大笔票房收入，陆亦轩怎么可能轻易就拱手相赠给了有关部门。

    不过，这笔巨额票房收入，他也没打算往自个儿口袋里捞。

    纯捞钱，对他而言，实在没什么意义！

    后世的大富豪们，功成名就之后，普遍都习惯说一句装十三的话。

    所谓，财富达到了一定的级数之后，那真的就只是一串数字符号，并不能带来更多的什么利好。陆亦轩的计划，要将这笔票房收入，以成立一个影视基金来运作的方式，用在今后国内的影视文艺作品创作支持上面，只要国内有足够好的影视创作团队，都可以申请一

    笔相应的影视基金支持。

    他打算，以此来带动更多更好的影视剧的创作涌现。

    说白了，香江这个娱乐至上的东方好莱坞、东方梦工场，潜力实在有限，当曾经浮华落尽，早晚还是风吹雨打、凋零归去。

    既然这颗明珠，没人可以主导把控住她的未来，便不如另起炉灶，趁早在内地新建一个，真正意义上的东方梦工场，东方好莱坞……