    

    随着时间一晃而过，不知不觉之中已经是来到了四月下旬末了。

    灼热的天气里，明明连季春都还差上那么一点，但是这阳光的毒辣程度已经完全不输给仲夏的骄阳了。

    独属于春天的微风抚脸细雨润肤的清爽之感，有的只有热热还是热！

    在这种天气里面训练，无疑就是一种精神与肉体的双重折磨，特别是进行着高强度训练的候选参赛选手们。

    可以说这就是一种无时无刻的体力考验。

    当然，也并不是谁都会愿意接受这种体力考验就是了，比方说周玉璇，老早在室外温度超过25度的那天开始。

    她就合理的利用自己的权限带着吴昊二人溜了，换成专业的训练室训练。

    至于办公楼附近的对战场，谁爱去谁去，反而她周玉璇是不会去的了。

    也是因为如此，如今这集训快要结束了，吴昊还有龙赤峰两人肤色都没什么明显的变化。

    非要说，可能就是变白了一点点。

    “明天就要比赛了，你们两人有没有信心呀~“

    “哼，这不是自然的吗？“

    七阶中期的气势带着一股霸道的枪势在周玉璇面前展露无遗，彷如散发气息的人就是一把枪一样，而这时候又有一股不弱于前者气势的气势冉冉升起，可以清晰的感受到上面不同于前者的王道气息，一时间空间之中竟是多出了几分严肃和凝重。

    随之一个平和的声音缓缓的道:

    “九阶之下不敢说无敌，但是立于不败之地还是可以的。“

    见此周玉璇满意的点了点头，继续道:

    “很好，真不愧是我带出来的臭弟弟们~嗯，不错！那么今天就这样吧，解散啦~“

    说完，周玉璇也不等两人反应过来，自顾自的就朝着门外离去了。

    站在训练室里面的两人，看着那熟悉的青衣消失在视线之中，两人难得一见的什么话没有说，相视点了点头，然后朝着周玉璇离去的方向行了一个鞠躬礼。

    表达对其的感激之情。

    说真的，通过这大半个月的时间相处，虽然他们一就是捉摸不透周玉璇的想法，毕竟向她那种时不时脑子就蹦出来个奇异的想法，而她本人也似乎不经过大脑所想一样，想到了什么就开始执行了。

    结果自然就是他们两人受到了不少相应的折磨了，不过两人也明白，正是因为有周玉璇那些奇妙的想法，他们两人进步才能这么快。

    从六阶到现在两人纷纷都成为了七阶，这之中周玉璇的功不可没，所以这一鞠躬，周玉璇完全可以承受的起。

    就是当面两人拉不下这脸，才在她走后做出这种行为。

    不过要说进步快，两人知道，并不是只有他们两，他们虽然实力不如周玉璇，但是却十分的清楚，明明看起来天天无所事事的周玉璇，只不过是在旁边指点他们而已。

    但是身上散发出来的气息却是一天比一天要恐怖，感觉她的进步就像是坐上了高速列车一般。

    两人有种不管他们进步多快，都不能追的上周玉璇。

    “打一场？“

    “周师姐不是让我们休息吗？“

    “可以文斗！“

    说时，龙赤峰举起手中的枪指向了吴昊，而吴昊则是奇怪的看了龙赤峰一眼，你是不是对文斗有什么奇怪的误解？于是说到:

    “不要，我打算好好休息一下，听说这里有图书馆，不过在那之前我们去宿舍找上王师弟吧，说起来也差不多有一个月没见过他了，最近都是手机聊天的。“

    “也行，那走吧！顺便看看他的实力长进如何！“

    于是两人随手关上了训练室的门，便是朝着宿舍那边过去了。

    D组操场那边，秦雨看着面前的五人，从左到右，七阶巅峰柯爱，八阶中期吕坤鹏，八阶初期谢婉燕，八阶初期黄埔云以及八阶初期宁天阳。

    经过了为时近乎一个月的高强度集训，可以看见五人面容就像是改头换面了一般。

    不管是气势，还是肤色，都有了很大程度的改变。

    其中最大的变化，莫过于几个女孩子了，白白嫩嫩的皮肤，现在都染上了几分小麦色了。

    见此，秦雨都满意的点了点头，一个月，五人从零散不成战力的零散队伍，变成了一支实力强大默契十足的五人小队。

    实力已经不输给一些老队伍了，可以称为替补成为团战的战力输出。

    当然，也仅仅是团战，要是个人战，无人还有很长的路要走。

    “好了，想必你们有些人也知道了，明天早上八点集中于A组操场上，进行排位战，虽然说你们最小辈的新人有优待，必定会被带去参赛的，但是至于能不能出场，就得看看你们明天的表现了！“

    “是！“x5

    “那么围绕着操场跑一百圈，结束之后，下午你们剩下的时间可以回去休息了。“

    嗒嗒嗒……

    五人犹如铁一般纪律的队伍，整齐的排成一线开始跑了。

    带头的柯爱，经过了这一个月的训练，柯爱已经是完全克服了自己体力不行的缺点了。

    现在的她，全力一击已经是能打出二十多击了！

    而且身体能量用完之后，只要有食物，半个小时之内完全恢复过来都不是问题，即便没有，休息一个小时也可以继续战斗了！

    当然，柯爱的进步自然是不止这点，还有她也利用这段时间领悟出了新的招式！

    她相信自己这一招定然能在这个世界大放异彩！

    吕坤鹏，经过了这短时间的锻炼，终于是在秦雨私下开小灶的帮助之下，成功的以八阶中期的实力将战斗力突破到了原始之阶了。

    若说有什么遗憾和不足的就是，因为能力的关系，他只能用一次，时间只有三十秒左右，即便有宁天阳的辅助，也只能多增加十几秒而已。

    但这也是非常巨大的进步了，因为目前为止，能在九阶之下不依靠别人的帮助，将战斗力突破到原始之阶的人也就是他还有王小明了。

    至于其他人也是在这次有着不俗的收货，像是谢婉燕，她的幻影军队，终于是可以发出了精神与身体的双重打击。

    宁天阳则是通过这次训练明确了自己的输出辅助位置，技艺得到精湛的磨炼，势的用法也大大的拓展了。

    还有黄埔云，虽然说他前面有几分划水的嫌疑，但是后面见到大家的进步，不甘落后，竟是以一种惊人的速度追上来了！

    他现在的实力，即便是不依靠能力，也能够使用技艺还有各种手段闯过当初大败的虚拟训练关卡了。

    若是加上能力，就算是当初的夏纸鸢他都敢与之一战！

    毕竟他的能力加成可不少！

    甚至黄埔云还想过，现在的他说不定能将王小明那小子给按在地上摩擦了！(仅限于开局不被王小明一招秒掉的情况)

    毕竟他的初始实力有多少他还是有点数的，即便是现在进步巨大，他都没有把我打败王小明那近乎变tai的战斗力。

    除非他已经是原始之阶了！

    ……

    C组，夏纸鸢，如同洋娃娃般可爱的她，此时经过了集训的历练，也是染上了几分漆黑，只不过这依旧是影响不到她的可爱。

    此时，她双膝跪在地上，双手撑着自己，面朝急促的喘息着，胸脯上下浮沉，脸色通红，汗水如同雨水般不断朝着地面滴落下去。

    但是她很快又艰难的站了起来道:

    “还差，还差一点！就一点了，我感觉到已经是很近了！原始之阶的那条线！差一点就能抓到了！“

    而她对面的教练听此，则是点了点头说到:

    “那继续吧。“

    ……

    A组，葛璐璐，此时无疑已经是成为了A组令人不可忽视的一个存在，一个竞争对手！

    在短短的不到一个月的时间里，她成功的进阶了！

    原始二阶！

    后来居上，纷纷超过了大部分的老生！

    而且还在这短短的时间里面完全的适应了原始二阶的战斗力，成功的发挥出了越阶的实力！

    即便是初期，但是跟A组前十的人打，即便赢不了，也可以短时间之内立于不败之地之地！

    可以说本次排名战的黑马定是会有她一个名额！

    ……

    叩叩~

    “等下！正忙着呢~啊！下路下路！你们干什么吃的！“

    叩叩~

    “诶！都说等等了！紧要关头，很快就好了！急什么啊！“

    王小明扯着嗓子朝着门外喊到，而手指却是飞速的操作着手中手机屏幕上面的角色，进行着非理性的走位。

    刹那之间！

    屏幕一灰，便是见到王小明操纵的角色朝地上一趟，而他的手指不管再怎么动，地上的角色没有反应就是没有反应。

    紧随着是屏幕一个巨大的爆炸特效，偌大的失败两字便是被炸了出来。

    王小明深呼吸，大叫:

    “我去%$#！又输！这已经是连跪了二十多把了！现在不是还在上课时间吗！怎么有这么多小学鸡啊！“

    门外。

    吴昊与龙赤峰:……

    龙赤峰:“哼，看样子他还挺忙的。“

    吴昊:“可能是刚好休息吧？我们不也休息了？“

    龙赤峰:“你耳朵是不是不好使？二十多把你聋了？“

    吴昊:……王师弟我尽力了。

    吴昊无奈的摇了摇头，再次伸出了手朝着门敲了下去。

    叩~

    这次，王小明倒没有在耽搁，直接就是穿着拖鞋啪嗒啪嗒的过去给两人开门了。

    咔嚓一声，王小明看都没有看两人，便是按了再开游戏。

    进来的吴昊和龙赤峰见此，直接又是一阵沉默……

    吴昊默默的退出房间朝着门外看了看，心道:

    嗯，这里是训练宿舍，不是什么宅男宿舍。

    吴昊大大的深吸了一口气，道:

    “王师弟，要不要去图书馆啊？“

    “图书馆？学长，你们等下不用训练吗？周师姐那个老妖婆肯放过你们吗？“

    “嗯，因为明天是排位赛，我们下午自由活动。“

    “啊嗯，排位赛啊。说起这个就来气！这些人好坑啊！“

    吴昊:……

    “额，那不是指你手机的排位赛，是指决定我们我们世赛参赛人员的排位赛。“

    “啊，是那个啊，世赛啊，排位赛吗，排位赛……“

    啪嗒~

    这一秒，王小明受到了定身术一般，嘴巴微张，眼神呆滞，双手失去了握力，套着二刺猿玻璃手机套的手机顺其手式倾斜的方向，自然的从王小明的指尖逃跑离去，就像是不知天高地厚的孩子离家出走一般。

    撞向了比其沉重深厚上不知多少倍的世界，光鲜的外表瞬间变得破破烂烂起来，看起来就惹人心疼。

    “那个，王师弟？“

    吴昊一脸淡然的用手在王小明的面前招了招。

    然而王小明此时就像是蓝屏电脑，完全宕机了，根本就没有反应。

    任凭吴昊再怎么呼喊，完全就没有用。

    ……

    记忆如同潮水般朝着王小明脑海之中涌过来，冲刷着他的心神。

    那深深埋藏在海底的记忆，这一刻开始清晰无比的快速在其脑海之中回放了起来。

    “再给我几只小白鼠。“

    葛菡芸:“这次排名战要是你保证能进前二十，我就给你。“

    ……

    “小明弟弟呀~我跟你说一件有趣的事情呀，前段时间小童童给了我一个青橘，你猜我当时怎么样，当然是高兴坏了，小童童那个大吃货竟然学会分享食物了！我乐的当场就吃了！结果你猜怎么样……“

    “哎呦，那酸的，姐姐我就像是被那还不知道死哪去的未知身份的男朋友强行灌了几瓶白米醋一样，姐姐我腰都被酸软了，所以我就生气的问小童童为什么要陷害我，还有这橘子哪里来的，结果小明弟弟，你猜怎么……“

    王小明:“那个……我是无辜的。“

    “哼！姐姐我不管，你到时候排位战要是没到前二十，姐姐我就抽你屁屁！“

    相似的话语还有秦雨版本，不怎么熟悉的A组肖袁教练版本，以及不知道怎么就知道了他这里电话的老妈版本。

    而关于增强实力的训练，这记忆里面却是完全没有！

    只是偶尔记得一时起兴就调戏调戏小白鼠，然后就跑去打游戏了，到后面直接是将小白鼠送回去了，完全打游戏了！

    然后时间竟然是趁着他不注意溜走了近乎一个月……太卑鄙了！

    王小明:惨了！

    那个，哪里有时光鸡，能不能给我用一下，带我回去一个月前，我想抽一个月前的王小明一顿……

    诶？你说为什么不抽现在的自己？

    自然是因为罪魁祸首在过去，未来的自己还什么都不知道呢，是无辜的，不能抽！

    而且，现在的自己抽自己会疼的，这点，抽过去的自己就不同了！

    总之，现在开始训练还来的及吗？        

