    凌天挥拳，血光滔天，伴随着道道灵气旋涡，无尽的灵气被他吸入体内。

    最后化为一拳，与林道明一拳对上。

    “轰隆！”

    半空之中惊雷骤起，光影闪烁，天地都仿佛炸裂一般。

    众人站在那里，只感觉一股强大到让他们生惧的气息朝着四周狂涌而去，所过之处，灵气溃散空间崩碎。

    一个个面色骤变，身影不由朝着后面退去，眼中满是惊慌之色。

    这踏马的，他们就是看看戏，这股力量之强，若是正面对上，估计也得受创。

    他们倒退的速度很快，但是那股劲气袭转过来的速度更快。

    幸好这里是噵衍圣地，噵衍圣地圣主也是战神强者。

    只见他一挥手，刹那间四周的劲气瞬间静止，而后缓缓逸散，消失不见。

    众人心中松了一口气，此时方才有空望向制造出这种动静的两人。

    凌天立在半空，神色平静无比，身上血气滔天。

    反倒是半神强者林道明，身影却是被震退，摔了出去。

    “小子，给我死。”

    林道明狂怒不已，身上的气息瞬间暴涨，刹那间便已经达到了巅峰。

    刚才那一击不过动用了七分力量，本以为足够击败凌天，就算杀不了他，也足以将其镇压。

    万万没有想到，非但没能对凌天造成什么伤害，反倒被凌天给击退了。

    他是谁，噵衍圣地长老，半神级强者。

    可是现在却被一位圣人境巅峰的小辈给击退，别说他的面子上过不去，就算能够过得去，但是这岂不是说明凌天的实力真的能够镇压圣子，证明他刚才在胡言乱语。

    毕竟不可能一个实力一般的人，在炼化了一道一等规则之力后，战力十倍百倍的提升，最多也就是三五倍而已。

    更何况这才多久，就算炼化吸收了一等规则之力，也未必能够完整运用。

    随着他的话语出口，这回属于半神级的力量瞬间倾泻而出，化为日月，光影盘旋，如同遮天蔽日一般，朝着凌天几人覆盖而去。

    所过之处，天地之力疯狂涌入，几乎要与天地融为一体。

    “老东西，我刚才给你留点面子，你还一位我怕了你不成？”

    凌天也是怒了。

    低吼一声，刹那间身上气息冲天，伴随着浑身真元瞬间爆发。

    与此同时，三道一等规则之力，与道之力融为一体，刹那间在他手中化为一把长剑。

    上面黑白相间，一丝丝生死之力自上面溢出。

    除此之外，四周各种光影浮动，道道规则之力冲入里面。

    血影缠绕，金光护体，带起无尽波澜，震的空间动荡不已。

    “一剑破天。”

    凌天低吼，刹那间浑身力量爆发。

    刹那间黑白剑划破长空，穿过日月，带起长虹，瞬息之间便已经到了林道明身前。

    生死之力互补，如同太极图一般，朝着林道明镇压而去。

    太极图中间，剑光带起无尽寒芒，刺向他的眉心。

    林道明面色大变，眼神之中闪过一抹惊慌之色，没有半点犹豫，身影倒退。

    他怎么也没有想到，凌天居然会如此恐怖。

    只是圣人境巅峰，但是却真正拥有着半神战力。

    之前虽然凌天挡住他的一击，甚至将他给击退，但他也没将凌天太当一回事。

    毕竟凌天虽强，但是在他半神强者面前，根本不算什么。

    是以他刚才直接出手，本以为可以将凌天镇压了。

    却万万没有想到这小子如此轻易的破掉了自己的招式，并且还开始反击。

    身影倒退间，道道力量自他体内涌出，如同浪潮一般，随着着无尽的规则之力，在他身前化为一道盾牌，试图挡下这一剑。

    “嗤！”

    一道轻响，刹那间黑白长剑刺在那盾牌之上，火光四溅，只是僵持片刻，便已经将其刺穿。

    与从同事那太极图也是瞬间砸在那盾牌之上，爆发出一道巨响，四周空间炸裂，黑洞浮现，日月星辰在这一瞬间都是黯淡无光。

    众人目光所至，只有那黑白相间的太极，仿佛在刹那间化为了日月。

    “噗！”

    盾牌碎裂，林道明一口鲜血喷出，身影摔了出去。

    与此同时那太极图，包括黑白长剑也是渐渐消散，看的出来，在击溃这盾牌之后，也是力量耗尽。

    “老家伙，就你这点实力，还在我面前嚣张，谁给你的勇气，即便你是噵衍圣地之人，再有下次必斩不饶。”

    凌天凌空而立，俯视那摔出去的林道明，眼中闪过一抹不屑之色。

    与此同时，众人看着那半空中的身影，也是神色恍惚，只感觉自己活在梦里。

    噵衍圣地的半神强者，被凌天一剑击伤，这小子不过是一位圣人境九重巅峰的武者，看上去不过二十来岁？

    尽管不相信，但事实摆在眼前，不相信也得信。

    便是噵衍圣地圣主，也是面露震惊之色，目光望着凌天，眼中闪烁着道道异芒。

    噵衍圣地圣主身后的白眉和龙一鸣，此时也是吞咽了一口口水，神色同样有些恍惚。

    说实话，一个馋凌天身上的炼丹术，一个馋凌天的天赋，都想要将其收入囊中。

    但是他们也没有想到凌天居然如此恐怖，以圣人境九重巅峰，一招击伤半神强者，这是什么样的实力？

    即便是历届气运之战的榜首，也未必能够做到这一步吧！

    这小子才多大，就拥有这样的实力，实在是让人完全不敢去想，以后会走到什么地步。

    白眉与龙一鸣身后的战神强者，此时也是发懵的。

    原本白眉和龙一鸣去请他们出来的时候，心中多少是有些不爽的，为了一个还不算是他们势力的后背，居然要出动他们，还要去噵衍圣地要人，这值得吗？

    得罪噵衍圣地不说，还浪费他们的修炼时间，他们可是圣域站在金字塔顶端的一群人，可是战神。

    有啥事你们自己解决不就好了，一个小辈的事情，至于让我们出马吗？

    但是现在，再问他们的话，他们脑海中只有一个字，值。

    别说让他们出马，即便现在与噵衍圣地闹翻，也在所不惜，这样的天才强者若是都不全力保护，那还有什么样的天才值得他们出手。

    所以今日无论如何，也得将人给保住，付出任何代价都必须保住人。

