    “两年！整整两年，我韩笱，也终于封神了！哈哈哈哈...。”

    天知道，韩笱这两年，是怎么过来的？

    就因为那该死的鸿蒙至尊榜，他是吃饭饭不香，拉屎憋得慌！

    躲在山洞里，都感觉好像有无数双眼睛在盯着自己。

    在痛苦和煎熬之中，他紧闭牙关，努力修炼，多次都差点儿因为心神焦虑而走火入魔。

    经历了两年多的苦苦煎熬，现如今，他终于也封神了！

    啊哈哈哈...。

    “这里已经是神界，肯定没有那该死的鸿蒙至尊榜了，我又可以安心的苟待了！”

    韩笱嘴角轻扬，准备去探寻一下这个世界的奥妙所在。

    于是乎，他便飞上了山顶，准备寻找一处附近的城镇，先了解一下，神界的环境是什么样的。

    然而，就在他刚刚踏上山坡的时候，远处陡然飞来几道流光，气势极强，每一位都不弱于神境修为。

    “陈宝堂，你这奸贼，老子待你不薄，你竟然胆敢串通外人，夺我家产。真当我是好欺负的不成？今日，我必杀你！”

    下一刻，光华在天空中闪现，超强的能量冲击波动，让整个云层都为之一颤。

    不多时，伴随着一声惨叫，几道尸体，跌落在韩笱的身边，摔成了肉饼，那神境黄金色的鲜血全都迸在了韩笱的脸上。

    韩笱沉默片刻，旋即又慢慢爬回了山下。

    “尼玛，这个神界都这么危险的吗？我看还是就地找个山洞，先修炼一下吧，等我修为有成，再去神界闯荡一下。毕竟我现在，真的是太弱小了。”

    韩笱来到山下，很快就发现了一个山洞。

    “卧槽，这里居然有这么好的一个山洞？口小内宽，从外面看看着好像很小，进来之后，却是别有一番天地啊！感觉在这里面，我就跟一个小蝌蚪似的。”

    “不过还别说，这个洞挖的，真是甚合我意。咦，这里还有阵法？卧槽，这阵法布置的手段，竟然比我还要高那么多？

    撞大运了，这一定是某一个前辈高人，专门留下的洞穴和阵法。哈哈哈哈...发达了，我韩笱果然气运无双！天底下，谁能与我相提并论？”

    下一刻，韩笱立即将阵法放上灵石，然后开始闭关修炼。

    虽然他只有极品灵石，但是没有关系，无非是阵法效果弱一点而已。

    但这终归是神界阵法，想要破开，一时半会儿也是不可能的。

    ...

    神界，荒古圣地。

    这里是神兽的天堂，几乎整个神界的神兽，全部都汇聚于此。

    此时此刻，在荒古圣地的一片宽阔草地上，蹲坐着数百位神兽。

    而在它们的前面，则是漂浮着一个男人在演讲。

    “在我们人族当中，一直有一个词，带领着人族前进。这个词，就是‘梦想’。世间万物，唯有梦想，不可辜负。

    人，是人他妈生的，妖，是妖他妈生的。

    所以人族有梦想，妖，也有资格有梦想。

    妖，凭什么要被人族踩在脚下？须知，数个元会以前，妖，可是主宰天地的啊！

    大家请看我们的玄龟妖友。它曾经是一只弱小无助的王八，差点儿上了人族的餐桌。自从加入了我们之后，在修为路上，一路高歌猛进，现在已经是一头神境五重的强大神兽了。

    机会，就在眼前，万年难得一回，不可错过。

    加入我们九九九阳光工程，帮你逆天改命，还在等什么？从妖兽到神兽，你，值得拥有！”

    “吼——！”

    “锵——！”

    演讲完毕，数百头神兽，发出阵阵嘶吼，气势滔天。

    男子趁势讲解道：

    “大家静一静，想要加入我们的，请排好队，每一头妖兽，只需要奉献一滴精血，和一缕精魂即刻。我们不收天材地宝，不收神晶矿脉，我们不是人类，我们全免费！我们不要钱！”

    神兽们在男子的忽悠下，纷纷上前，取出自己的一滴精血，和一律神魂。

    随后，男子则将这些精血和神魂，全部收入体内。

    “御兽神诀，给我炼化！”

    当他开始炼化的那一瞬间，全场所有的神兽，瞬间反应过来，当场开始尖叫起来。

    “吼——！”

    可惜，一切都已经晚了。

    在御兽神诀的镇压下，数百头神兽，最终都成为了男人的妖宠。

    这个时候，他才擦了擦额头的冷汗，吐出一口浊气。

    “呼！终于搞定了，可把我给累死了。还好师尊给的御兽神诀，是神术级别，否则我苏灵武，还真不好压制这些神兽。”

    苏灵武也是足够倒霉。

    人家来到神界，基本上都是穿越到有修士的地盘。

    唯独他，悲催的要死，跟着师尊的那些神兽奴仆，一起被传送到了荒古圣地，这个鸟不拉屎的地方。

    当然，也不能说是鸟不拉屎，这里还是有一些天材地宝和神晶，甚至是神晶矿脉的。

    但是问题是，这里是神兽的老巢，说句丝毫不夸张的，上厕所拽一片树叶，可能都是一个树妖的。

    这种情况，对于玄龟、火凤那些神兽来说，倒不是太大的问题，可是对于苏灵武来说，那可就蛋疼了。

    因为他是人族。

    人族是妖兽的天敌！

    只要是被妖兽看见，他就必死无疑。

    这种情况之下，能活着就算不错了，还想修炼？

    想屁吃！

    虽然说，他也是靠着玄龟和火凤它们这些神兽的保护，才好不容易存活下来的，但当初，要不是他跟玄龟、火凤它们靠得太近，也不至于会沦落到这种地步。

    也不知道是因为被逼入绝境，还是什么原因，苏灵武反倒逆向思维，想到了一个好主意。

    他暂时先不修炼，然后去修炼师尊传授的御兽神诀。

    然后利用御兽神诀，来忽悠这些神兽。

    一开始，他都是从低阶的妖兽开始哄骗，然后利用那些低阶妖兽给自己宣传，再一步一步，诱骗高阶神兽过来。

    就这样，苏灵武一步一步，将自己的势力范围扩大。

    为了配合诱骗神兽，他还专门发明了一系列的词汇。

    譬如，九九九阳光工程。

    为什么要叫阳光工程呢？因为传说中，妖兽的帝王，帝俊和太一，都是三足金乌，是太阳。

    说阳光工程，自然而然，会被妖兽和神兽们认可。

    至于九九九，那则是因为他是师尊所有徒弟中，排行第九的存在。

    借助着御兽神诀，苏灵武的势力不仅仅一步一步扩大，而且，还利用御兽神诀，操控妖兽、神兽，为自己寻找荒古圣地里的天材地宝和神晶矿，反哺自己，修炼战神八荒，修为居然进步神速，现在已经突破到了真神境三重。

    “不知道师尊和师兄师姐他们怎么样了？我在荒古圣地，没有宗门，没有人类，全靠自己修炼，修为一定是师兄和师姐他们中最差的吧！

    不行，我一定要更加努力的修炼，不然怎么有脸去见师尊呢？决定了，先招收它个十万头神兽，助我修行！”

    ...

    陆萧然这边，离开之后，很快就找到了自己的身外化身，然后让自己的身外化身，进入山河社稷图里面，开始修炼。

    他则是按照自己的线索，去寻找陆家。

    天机老人曾经说过，自己只要在陆家附近，输入一滴精血在令牌里面，就能引来陆家之人，过来救援自己。

    也不知道是不是真的。

    此时的他，正坐在一列车队的车厢中，随着车队，一起前往陆家所在的天水城附近。

    这种车队，都是用妖兽驾驭车辆，行驶速度飞快，比地球科技的飞机还要更快数倍，是神界这边，比较流行的基础交通工具。

    一般都有固定的航线，而且都有高阶的修士护卫，而且价位合适，乘客量非常可观。

    陆萧然坐在自己的车厢中，不敢有过多的大意，神识全开，随时注意着前后的动向，以防不测。

    其他车厢中的谈话，透过神识，源源不断传入他的耳中。

    “你们听说了吗？几日前，南方的天空，出现了一头巨大的凤凰虚影。

    那一道凤凰虚影，遮天蔽日，引发万兽朝拜。那场面，真是千古奇闻啊！”

    “何止啊，听说东方魔渊中，传出了惊天怒吼。好像有人，在魔渊之中，看到了一头巨大的人形虚影，长着一条长长的尾巴，手握一柄通天高的铁棒，肆意舞动，搅得整个魔渊，不得安宁啊！

    这不，听说魔渊许多魔物，因为恐惧而逃了出来，魔渊附近的几个大宗门，已经派兵去围剿了。”

    “这还不算什么呢。听说这两年，咱们神界，出现了一群疯子，专挖各大宗门先祖，以及陨落的神界强者的墓穴。连死人都不放过，真是丧心病狂啊！”

    “还有那荒古圣地，听闻，也不是太安全了，时常有神兽躁动，而且还是成群结队的。有人总是听到神兽在聚集怒吼和咆哮。”

    “哎！也不知道神界这两年，是怎么回事，越来越不太平了。以前神界可从来没有出现过这种事情啊！”

    听闻此言，陆萧然的眉头，陷入了深深的纠结。

