    苏安然一直觉得，每个男人的心中都会有一个侠士梦。

    他向往那种仗剑天下、快意恩仇的生活，所以他不止一次的幻想着，如果有一天自己能够穿越的话，那么他一定要做爱做的事，交配交的人。

    于是，当有一天他醒来的时候，发现自己的房间变得古色古香的时候，他的第一反应不是惊讶，而是感觉异常的欣喜。

    天可怜见，他终于成为穿越众的一员了！

    按照常理发展，苏安然觉得自己应该会有什么与众不同的地方，这几乎是所有穿越众所必备的能力。

    于是，在经过一番仔细检索之后，他发现了自己的体内果然多了一个系统！

    “太好了！”激动的喜悦，让苏安然不由得发出一声高呼。

    “哎呀，你醒啦。”一声带着惊喜的悦耳女声在房门口响起。

    苏安然转过头，便看到一位姿色艳丽的年轻女子正一脸欣喜的站在门口。

    这名女子有着一头乌黑秀丽的长发，标准的瓜子脸，高挺的鼻梁，不过最引人注目的却还是她那双明亮的眼睛，充满了一种灵动的神采光泽。

    轻咳一声，苏安然正想好好的表现一下自己的优雅绅士风度。

    却不想，这名女子已经转身大呼起来：“师父！师父！他醒了！”

    “有师父？”苏安然心中一喜，“不知道这个师门的实力如何，想必以我的能力，拜个超一流的师门都不成问题。只是如果这个师门不行的话，我要用什么办法婉拒对方的挽留呢？”

    以苏安然的眼光来看，接下来的剧情发展一定是对方发现自己的惊天资质，然后哭着喊着要收自己为徒。

    这么一想，苏安然还有点小激动，自己恐怕很快就要走上人生巅峰了。

    “我都跟你说了，不要什么阿猫阿狗都带回来。”在房门外，响起一阵略显倦怠的无奈之声。

    苏安然的眉头挑了挑：小爷我可是一位穿越者呢，居然说我是阿猫阿狗。一定是还没见过小爷我的英姿，一会就让你好好的感受一下什么叫来自灵魂的颤栗。

    伴随着脚步声的逐渐接近，两道人影很快就出现在房门口。

    矮的那一道，正是之前离去的那位容貌艳丽的年轻女子。

    而稍高的那一道，则是一名年轻男子。

    “师父大人，这人晕倒在我们谷外，总不能见死不救呀。”年轻女子开口说道。

    那年轻男子斜了苏安然一眼，然后撇了撇嘴，冷哼一声：“既然已经醒了，就是病好了，回头就送出谷外吧。”

    原本已经做出一副泰然崩于眼前也面不改色的苏安然，突然眨了眨眼，一脸的懵逼。

    等等，这剧情的展开不太对劲啊！

    难道不是应该震惊于我的天资聪颖吗？

    为什么这就要把我送出谷外了？

    “师父。”那名年轻女子黛眉微皱，似乎全然不理解年轻男子的做法，“你以前不是这样的啊。以前有人晕倒在谷外，你带回来疗伤之后，都会收留的。……师父，你变了。”

    咦！

    正处于心神震荡之中的苏安然，陡然听到这话，脸上流露出欣喜的神色。

    原来剧情的伏笔在这！

    这才是正统的穿越众所必须要经历的剧情啊。

    却不想，年轻男子白了女子一眼，一脸淡然的说道：“那能一样吗？”

    “怎么不能一样了。”

    “你以前捡回来的都是女孩子，女孩子懂吗！”年轻男子一脸恨铁不成钢的指着苏安然，“但是你看看你这次捡回来的是什么，一个男孩子！……不对，一个男人！”

    说到这里，年轻男子已经换了一脸肃然的模样：“徒儿，你还小，没有外出历练的经验，所以不懂这些很正常。但是你要知道，为师这么多，都是为你好啊。”

    苏安然一脸目瞪口呆。

    能够如此一本正经的胡说八道，简直就是他平生仅见啊！

    还为了他的徒儿好。

    就冲他前面收留了那么多女孩子来看，这个师父就绝不是什么正经人。

    “可是师父，四师妹说你收了这么多女徒弟，显然不是什么好人，让我们都要离你远点。”年轻女子一脸“我读书少，你别骗我”的模样，“五师妹和六师妹也说过，像师父你这样的人，在她们那个世界早就被人打死了。”

    “老四明显是属于那种心理扭曲的人，要不然她当年会落得那个下场？所以她说的话，你千万不能当真。”年轻男子冷哼一声，神态显得极为不屑，“还有老五和老六，她们那是嫉妒为师福缘深厚，所以在背后编排为师呢。你让她们当着我的面说这话试试，保证她们立即就怂了。”

    年轻女子撇了撇嘴，显然并不相信男子的话。

    至少在她看来，还是同门的几位师妹的话可信度比较高。

    看着年轻女子的模样，这名年轻男子就是一脸的蛋疼表情：“你这逆徒，居然不相信为师的话！为师白养你几十年了，我养块叉烧都好过养你啊。”

    “你叉烧养上这么多年，早就臭了。”苏安然冷不然的说了一句。

    全场一片寂静。

    年轻女子和年轻男子立即就对苏安然开始行使注目礼。

    被两人这么望着，苏安然缩了缩头，他自己也没想明白，为什么会突然就开口吐槽，他不是定力这么低的人啊。

    一定是这个年轻男子的槽点太多，让他实在忍不住了。

    “徒儿你看，这人真没礼貌！”年轻男子发出一声惊呼，“为师和你说话呢，他竟然擅自插话，这种没有礼貌的人，本门是绝对不能收的。”

    “可是师父，我觉得他没说错啊。”年轻女子反驳道，“叉烧不可能养上几十年的啊，而且也不会给你洗衣做饭。”

    “你这是找保姆呢吧！”苏安然又没有忍住了。

    “五师妹和六师妹也是这么说的。”年轻女子一脸认真的说道。

    “都是一群白眼狼，亏我还养了你们这么多年！”年轻男子一脸的痛心疾首。

    “可是师父，这些年来，赚钱的都是我和七师妹、八师妹，平时洗衣做饭也都是我负责的，你好像就只负责吃吧。”

    听到年轻女子的话，饶是年轻男子的脸皮再怎么厚，顿时也是一阵语塞。

    于是，他转过头望着苏安然的眼神，就充满了愤恨的怒气：“都是你，破坏我们师徒的感情！哼，我今天就把你杀了。”

    苏安然心中大骇，自己才刚穿越过来没多久，难道今天自己就要死于非命了？

    也不知道在这里死了，还能不能再穿越一次？

    “行了师父，别吓人了。”年轻女子开口说道，“我觉得谷里多一位小师弟，也挺好的。”

    “我早就该想到的，你红了几十年了，也差不多是时候该非一次了。”年轻男子一脸的悲痛欲绝，“正所谓红极必黑！欧洲的尽头就是非洲！古人诚不欺我啊！我昨天就不该让你出谷的！”

    “师父又开始胡言乱语了。”年轻女子无奈的摇了摇头，然后才对着苏安然说道，“小师弟，别太担心了，师父就是和你开开玩笑而已。昨天是师父让我出谷带你回来的，说你就是他的第十名弟子。”

    “哼，我要是早知道是个男的，我打死都不会让你出谷。”年轻男子怨气显然不小，“你红了几十年的手气，被破功了！徒儿，你修不成摸尸鸿运手了，也当不成锦鲤了。”

    “谁会去当妖怪啊。”本来已经打定主意不再理会年轻男子，可最终还是没能忍住，年轻女子恼怒的怼了一句，“小师弟，师父就是偶尔会说些胡话，你别在意就好了。以后啊，我就是你的大师姐，方倩雯。”

    但是苏安然却完全没有听到方倩雯说的话，他只是直愣愣的望着那个年轻男子。

    “玄不救非……”

    “氪不改命！”条件反射一般，年轻男子下意识的就接了一句。

    然后，两个大男人开始开始“深情”对望。

    方倩雯总觉得，气场突然变得好诡异，自己好像成了在场第三者一样。

    “地球？”年轻男子问了一句。

    “地球。”苏安然点了点头。

    “难道小师弟他……”

    “估计八九不离十。……但还是得对对历史。”年轻男子的神色变得严肃起来，这让气氛陡然变得紧张起来。

    “等等，对历史？这是什么情况？”

    “我问你，秦朝之后是哪个朝代？”不给苏安然反应的机会，年轻男子突然开口。

    “汉朝啊。”

    “新中国成立于哪个时期？”

    “1949年10月1日啊。”

    “昭和男儿的下一句是什么？”

    “平成废物！”

    “三大民工漫指什么！”

    “死火海啊！”

    看着年轻男子和苏安然两人一问一答，方倩雯的第三者存在感开始变得越来越强，感觉自己好像成了多余的人一样：“完蛋了，小师弟开始和师父一样说胡话了。”

    “我还没正式收下这个人呢，哪来的小师弟。”年轻男子露出一副不满的神色，瞬间就将原本显得有些紧张的氛围彻底打破，“最后一个问题！奥观海是谁！”

    “老美上一任总统。”

    “上一任？”苏安然的话刚说出来，年轻男子陡然一愣。

    而苏安然，也同样愣住了。

    该不会……

    两人不由得彼此对视了一眼，然后异口同声的说道：“你来自哪个年代？”

    略微停顿了一下，然后又是同时做出回答。

    “2012。”这是年轻男子的回答。

    “2019。”这是苏安然的回答。

    然后下一刻，年轻男子的脸上就露出非常满意的神色：“太好了！快告诉我，三大民工漫都完结了吧！柯南一定成为了平成时代最伟大的福尔摩斯了吧！”

    看着年轻男子的模样，苏安然不由得想到，这简直就像是那种站在电线杠前大喊“我的病终于有治了”的傻子。

    不过想了想，苏安然还是叹了口气，开口说道：“火影完结，死神烂尾，海贼的剧情怕是还能再画十年吧。至于柯南……这辈子都成不了平成时代的福尔摩斯了。”

    “啊？为什么？”年轻男子不由得发出一声惊呼，“太监了？”

    “不，日本换年号了，平成已经是过去式了，现在是令和时代。”

    “所以，还是没完结？”

    “没。”苏安然摇头。

    “那算了，对了，你这些都看过吧？”

    苏安然点头。

    “太好了，回头你给我画出来吧。”

    “等等，这怎么可能！我可不是漫画家！而且再说了，我连绘画都不懂。”

    “这些都不是事，跟你大师姐好好学学绘画就行了。”年轻男子拍了拍方倩雯的肩膀，一脸“徒儿你终于可以派上用场了”的表情，“你大师姐宅在谷里二十年了，别的不说，这琴棋书画绝对是样样精通的，回头学学你也能画。”

    “就算我能画，可我也记不住那么多啊。”

    “那更简单，回头我传你一本专修神识的功法，保管你连当初给你接生的那个护士什么样都能想起来。”

    “……”

    看着年轻男子一脸潇洒的转身罢手，渐行渐远，苏安然不仅一脸目瞪口呆，甚至还有些风中凌乱。

    这和自己想象中的修仙画风完全不同啊！