
　　飞扬信息的围脖，犹如一记惊雷，把整个网络都震了三震。

　　以飞扬今时今日的盛名，任何的一举一动都会被过分解读，三百六十度无死角，有的没的都会被解读出来。

　　更何况飞扬信息的这条围脖，只差说特拉斯很垃圾了！

　　“搞笑呢？”

　　“这是在梦游呢？”

　　“你知不知道你在说啥,你以为是做一种材料呢？这可是机器人，是数百种工业门类技术的集成，是众多产业链的整合，你以为随随便便就能做出来啊？”

　　“飘了！飞扬这是彻底飘了！”

　　“哈哈，这是我今年见到的最好笑的笑话！”

　　“还没必要？别说一整个人形机器人了，你就算把机器人的一個部件做出来了,我都算你牛！”

　　“好吧，我虽然不是飞扬粉,也不是特拉斯的粉,但有一说一，人形机器人不是那么简单的，是需要很多产业链的配合的，在目前而言，国内还没有哪家能够办到国外的智能水平。”

　　“话说满了啊！”

　　众多特拉斯粉丝开始嘲讽了起来。

　　那些路人们，也忍不住在围脖、短视频等等平台发言，都认为飞扬这话说太满了。要说智能机器人，首推还得是鹰酱。

　　甚至是飞扬的一些粉丝们，在见到飞扬信息的这条围脖后，都心虚了起来，发声让飞扬信息低调点。

　　真的，我们真没那么厉害，你别那么高调哈！

　　“这么堆跪久了腿软的人！”

　　“不知道从什么时候形成的认知，我们的技术一定比国外的差？”

　　“需要承认，我们的确在某些技术领域还未达到国外的水平，但这并不代表所有技术领域我们都落后。”

　　“不说了，懂得都懂！”

　　“电磁弹射了解下,要领先就领先鹰酱十几年！”

　　“中文编程这种根本不可能办到的事情都被飞扬解决了,要制造出人形机器人还不简单？人形机器人有比中文编程难吗？搞笑呢！”

　　只有那些深信飞扬的、以及那些看贬低国家技术的网友们，纷纷发声力挺飞扬信息，开始驳斥那些反对和认为不可能的人。

　　“这是在向我挑衅吗？”

　　作为主角的特拉斯首席执行官马科斯，自然注意到了飞扬的表态。

　　飞扬信息虽然只是个子公司，但它的态度就代表着整个飞扬。当然，有时候如果飞扬信息发错了，发了些不合时宜的东西，飞扬还是可以摘出来，就说是下面的人乱来，不关自己的事，来个完美避嫌。

　　马科斯很自然的认为飞扬信息发布的这条围脖是在向特拉斯挑衅，毕竟这条围脖的内容只差没指名道姓的说特拉斯落伍了。

　　没必要造人形机器人，不就是说人形机器人的技术落伍了吗？

　　很快，马科斯发布了第二条围脖：“AI让擎天之柱变成了现实。另外，在这里我向大家公布一组擎天之柱的数据：身高一米七，重量五十七公斤，负载二十公斤,行动速度最高八公里每小时！”

　　这话,丝毫没有提及飞扬,但句句让人想到和飞扬有关系。

　　大家都是聪明人,从他这话中就看得出来，马科斯这是认为特拉斯这次推出的人形机器人是独一无二的，是科技领先的，不是谁都能做出来的。所以，飞扬信息发布的围脖是放屁，是在说酸话。

　　“哈哈，有好戏看了！”

　　“怼上了！马科斯和飞扬在隔空互怼了！”

　　“开盘啦开盘了，马科斯VS飞扬，买定离手。”

　　“我买特拉斯！”

　　“我买飞扬。”

　　马科斯的这条围脖以及推特，被无数网友立即注意到了，纷纷调侃了起来。

　　甚至不乏一些大V和权威性的媒体号特意关注了此事，并解读为这是特拉斯和飞扬的隔空较量。

　　很快，这事就成为了热搜话题。

　　特拉斯本身自带热搜，尤其是人形机器人“擎天之柱”即将推出的消息还在热搜上，再加上一个同样自带热搜的飞扬，这热度“蹭”一下就上去了。天籁小说网

　　“特拉斯和飞扬隔空喊话，谁的技术更高一筹？”

　　“飞扬暗怼特拉斯在炒概念！”

　　“马科斯暗讽飞扬不懂装懂！”

　　前十名的热搜当中，基本上都和“特拉斯”、“飞扬”、“人形机器人”、“马科斯”等关键词有关。

　　“新闻相信大家都看了，特拉斯和飞扬较上劲了。

　　原因是什么呢，原因就是特拉斯要推出他们的人形机器人了，开始商业化量产了，有网友就因为这事喊话飞扬，说你们能不能也造人形机器人，然后飞扬就出来说话了，说人形机器人他们随时可以造出来，但没必要，要广大网友小心避雷。哈哈，这件事可真是太好笑了。

　　飞扬大家都知道，做材料起家的，把光学材料、PI材料、全息材料等等材料做到了世界第一，把国外的什么田丰化学、王者材料通通打败了，连某果公司都不放在眼里。前段时间又和中正搞了一次联动，推出了混沌编程语言，完全中文的编程，打破了不可能，创造了奇迹。

　　这样一家公司，技术实力肯定是非常厉害的，它说人形机器人随时能造出来，这事我没调查过，不敢断言，但我和隔壁王奶奶李奶奶聊过，她们都说相信飞扬，相信飞扬是一家真正做事、说话靠谱的公司。

　　反过来说特拉斯，不知道大家怎么看。但特拉斯那么多项目，什么火星计划、完全无人驾驶、脑机接口等等这些，都是烧钱巨多的项目，这次的人形机器人也不会是例外。我还看了一份国外的报道，是鹰酱那家最早做机器人，也是做机器人最厉害的博士顿动力在上个月接受媒体采访时公开表示，他们做机器人十几年都做不到，马科斯要一年内超越他们的工作实在是太可笑了……”

　　有一个名声响亮的国内大V马西专门为此事发了一条短视频。

　　尽管没说自己对于特拉斯的看法，但话里面的意思任谁都听的出来，这是在说特拉斯在炒概念，是不切实际的。

　　许多网友在刷到这条短视频时，都纷纷点赞，甚至评论支持。

　　“大家快去看，飞扬信息发围脖回应马科斯了。”

　　不一会，这条短视频下就冒出了一条评论。

　　而刚刚发完短视频的马西，正在为获得这么多点赞和评论支持感到高兴，见到这条评论，立即切换了手机页面，翻到了自己关注的“飞扬信息”的账号。

　　“这是飞扬自己打造的工厂，大家可以看看。”

　　简单一句话后面，附上的是一个视频。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第二百零九章 特拉斯VS飞扬免费阅读。https://xs.23sk.com 