    礼部右侍郎之府，位于泰安防，达官贵人聚集之地。

    是夜，亥时刚过，不堪入目。

    婢女也好，舞女也罢，衣衫不整，尖叫着，娇笑着。

    右侍郎，礼部的右侍郎，满面酡红，大庭广众的搂着绿珠，干瘪的嘴唇子胡乱的啃着，如同一个重度糖尿病患者，而绿珠的嘴唇可以释放胰岛素一般。

    楚擎原以为，自己可以逢场作戏，可以强颜欢笑，事实证明，即便他见过很多很多不堪入目的场面，依旧从生理上到心理上产生了无比的排斥感，作呕欲吐。

    商贾们喝多了，彻底的喝多了，当着他这位千骑营副统领的面，行苟且之事。

    那一具具或是胖的满哪甩肥油的或是瘦的如同老柴一般的皮囊，发出刺耳的笑声，捧着杯，来回扭动着。

    绿珠也被摁在了桌子上，不是一次，也不是一个人，奉承着，偶尔，抬头偷看着装作不胜酒力趴在桌子上的楚擎，以及站的笔直双眼未曾离开过银盘的福三。

    见到楚擎望了过去，绿珠露出了羞涩的笑容。

    楚擎，竟然感觉到绿珠的笑容，是羞涩的，哪怕她的身后有一个已经撩起袍子的商贾。

    福三，终于转过了头，绿珠双手环住了胸。

    这是绿珠仅剩的尊严，可笑的尊严。

    可这根本谈不上尊严的尊严，被践踏在了泥里，一位商贾粗暴的抓住了她的双手向后拽着。

    绿珠终于掉落下了泪水，因为福三前几日很诧异的对她说，说“你从良啦”，而绿珠，则是笑吟吟的点着头。

    “少爷。”

    福三的目光终于转向了别的地方，一个女人，一个月亮门外众多婢女中的一个女人。

    这些婢女，岁数都不大，其中几人的脸上还带着几分菜色。

    这些婢女，闭着眼睛，有的，流出了泪水。

    可刚刚迎接楚擎那慈眉善目的章府老管家，却站在她们的身后，手里，抓着一根马鞭。

    “少爷，是流民。”福三的声音带着几分颤抖：“小的记得她，陶大小姐第一次发米的时候，那女娃，眉心有一颗痣，多要了些米，说是给爷爷。”

    一个刚刚提上袍子满面潮红的商贾，见到楚擎二人看向婢女，嘿嘿笑道：“都是章大人府中的婢女，应是刚买回来的，还在调教，楚大人若是有兴趣，老朽让管家都带进来。”

    楚擎抬起头，露出了笑容，望着商贾。

    “本官。”楚擎笑的很甜：“只喜欢调教你这种成功人士！”

    商贾吞咽了一口口水，不断后退，他总觉得，楚擎的双眼，有些红，如同那准备随时择人而噬的野兽一般。

    楚擎再也忍受不住，抓起了银盘塞进怀里，带着福三，消失在了月色之中。

    不告而别离开了章府的楚擎，大口呼吸着。

    一墙之隔，却仿佛两个世界，绿砖高院内，绿砖高院外，两个世界。

    没有进入马车，楚擎扔掉了拐杖，强忍着脚踝带来的不适，走向了楚府相反的方向，福三紧紧跟在后面。

    楚擎止住了脚步，转过身。

    八名千骑营探马悄声无息的从黑暗之中显露了身形，来到了楚擎面前，低垂着脑袋。

    “从现在开始，千骑营探马，要随时知晓章府之中那十个畜生的行踪，明天，后天，大后天，或者有一日，一定有这么一日，当我想要他们的脑袋时，我不希望找不到他们！”

    八名千骑营探马单膝跪地：“唯。”

    “现在谁来告诉我，为什么章府之中有那么多流民？”

    王通通抬起了头：“南郊庄子修完后，不少京中人去那里买奴仆。”

    “你，现在马上出城，告诉南郊那些上了年纪的老者，从今夜开始，所有奴籍，必须过京兆府，不，过千骑营衙署！”

    “可…”

    楚擎已经转过了身，继续往前走。

    这是楚擎“担任”千骑营副统领后，第一次如此正式的下达命令，下达了两个命令，两个千骑营探马必须执行的命令。

    楚擎越走越快，近乎用跑，终于来到了目的地，京兆府府尹马睿的府邸。

    走上前，用力的叩打着门环，急促，响亮。

    侧门打开，楚擎推开管家，快步而入。

    管家的吵闹声，将后花园中的马睿惊了出来。

    “楚大人深夜前…”

    楚擎整了整衣衫，徐徐拜倒：“马大人，教我！”

    马睿脸上闪过一丝困惑，可随即，露出了笑容，挥了挥手让管家退下。

    “随老夫来。”

    没有问发生了什么，没有问楚擎为何大半夜闹了这么一出，可马睿，却面带笑容的带着楚擎来到了后花园。

    “坐。”

    马睿伸手，做了个请的手势，楚擎坐在了冰凉的石凳上。

    叫管家取来茶壶，茶杯，马睿慢条斯理的为楚擎倒了杯茶。

    穿着里衣，披头散发，马睿凝望着楚擎，缓缓开了口。

    “何为官，官，便是禁声，便知住嘴。”

    “何为民，民，便是喧嚣，便是叫嚷。”

    马睿指了指茶杯：“饮上一口茶，静心。”

    楚擎端起茶杯，一饮而尽。

    马睿微微点头：“官说，民是天，民是地，民是一切，是他们双目中的一切。”

    楚擎扬起了眉毛，未等开口反驳，马睿继续道：“官，是如此说的，站在府外，站在朝堂，站在百姓面前，是这么说的，也必须这么说，只能这么说，若不这么说，便会没了官袍，没了官身，没了一切。”

    楚擎目露思索之色。

    是啊，这便是官的名声，靠嘴说，要爱惜羽毛。

    “民，喧嚣，叫嚷，什么话都敢说，骂狗官，骂昏君。”

    楚擎神情微变，马睿却不以为然，自顾自的说道：“看似，官，要禁声，要住嘴，看似，民随意喧嚣，随意叫嚷，可你知，区别何在。”

    楚擎摇了摇头：“求马大人解惑。”

    “区别在于，官，拥有世间万物，拥有了他们想拥有的任何事物，民，一无所有，只有喧嚣，只有叫嚷，因为除了喧嚣，除了叫嚷，他们一无所有。”

    “官，说爱民，说护民，可回到了府中，骂民低贱，骂民刁钻，换了常服，便将民踩在脚下，狠狠践踏，口出恶言，拳打脚踢，再穿上官袍，将民扶了起来，流着眼泪，轻声安抚。”

    “民，骂狗官，骂昏君，回了家中，依旧如此，可他们真的恨不得官去死么，恨不得官皆是尸骨无存么，不，穿着官袍的官，昏倒在他们面前，民会将他们搀扶起来，会拿出家中仅存不多的米粮煮上一碗稀粥，悉心照料着，他们想，无比的想，想口中的狗官，认真瞧上他们一眼，认真听他们说上一声，看一眼，民，是何等模样，听一声，民是如何困苦。”

    “官，说民贱，是真话，民，骂狗官，亦是真话，可官，希望民永远是贱民，民，却希望狗官有朝一日变成清官，变成好官，官，嘴上说在乎民，却一次又一次践踏着民，民，嘴上说恨不得官去死，却一次又一次满怀希望，希望他们眼中的官，真的言行一致。”

    马睿的双眼，流出了眼泪。

    “民，唯一拥有的，便是喧嚣，便是叫嚷，因为他们卑贱如同草芥，卑贱如同野狗，无人在乎，唯一能做的，便是用尽全身的力气，去叫嚷，可官，拥有了一切，他们唯一不能做的，便是喧嚣，便是叫嚷。”

    楚擎站起身，再次弯腰施礼。

    他听懂了，一字一句都听懂了。

    老天爷不公平，但是也偶尔公平。

    那些拥有社会全部资源的人，不能随意开口，因为他们是个公众人物，因为拥有了一切，唯一不能做的，就是不能随意开口。

    而社会最低等的人，什么都不曾也不会拥有，唯一能有的，就是“说话的自由”，可以说任何事，说任何人。

    因为，无论他们说什么，都没人听，更没人在乎。

    马睿坐在了楚擎的对面，呷了口茶：“本官，不听官说，只听民言，不听忠君，不听爱民，只听喧嚣，只听叫嚷，因此，本官才是京兆府尹，才是京兆府尹马睿，才会敢于赴死。”

    马睿放下茶杯，冲着楚擎抱了抱拳：“若是楚大人也愿听喧嚣，听叫嚷，那么再无愧于心，不需做些什么，只要去倾听便好，倾听了，顺其自然便好，便与我马睿，是同道中人。”

    楚擎第三次冲着马睿施礼。

    夜风渐凉，马睿捧住略微发福的肚皮，笑吟吟的。

    “现在，楚大人说说发生了何事，如何。”

    “小子，要杀人！”

    “好。”马睿含笑点头：“仁、德二字，皆在杀人中，本官与你同杀可好。”

    “不，小子这次，要自己杀。”

    “也好，当官，便要杀人，当好官，更是要杀人，当个为民的好官，便要血流成河。”

    马睿沉沉叹了口气，喃喃道：“看来，楚大人是见到了官在府中的嘴脸了。”

