    王笔自己还能有选择吗？他早就没有选择了，从开始在蜜糖阁工作时，他就注定和孙杰捆绑在一起，注定扯不开关系。

    看着自己面前的王笔，孙杰放下手中的饭碗，把他搀扶起来。

    “不用如此，以后就在这里好好做事吧，你的工钱，按照之前的双倍支付。”

    孙杰也不想画大饼，也不想说，自己以后会如何如何，打下天下会如何如何。

    行走世间，脚踏实地才是基础，说的再多，不如好好做事。

    王笔又端起饭碗，和孙杰坐在一起吃饭。

    ……

    床头的闹钟响了，孙杰睁开眼睛，坐起身子。

    拿过闹钟，看了看上面的时间，指针指在早上七点。

    将闹铃关上，又上紧了发条，重新放在床头。

    这种发条闹钟运行稳定，不需要电池，如果运用得当，可以使用很多年。

    孙杰从现代买了很多这样的闹钟，那些百姓家中，几乎每家每户都有一个。

    军中也有，毕竟要按照时间来操练壮丁，时间紧迫，使用闹铃可以有效的节约时间，同时也能培养这些壮丁时间精神。

    伸了伸懒腰，穿好衣服，走出了帐篷。

    又是新的一天。

    那已经来到了东边的天上，孙杰打了一个哈欠。

    洗了一把脸，清了清神，去了陈德那里。

    让他将所有的百姓全部集中到自己帐篷前面，准备安排事情。

    没过多久，在陈德的带领下，这些百姓们，全部都站在了孙杰帐篷前面。

    孙杰站在这些人前方，王笔站在他身后。

    环视一周，开口说道：“今天，给你们介绍一个管事。以后，我不在的日子里，你们要是遇到什么事，或者遇到解决不了的事情，就向他禀报。

    还有，他做出来的安排，你们必须无条件执行。我没在的日子里，他就是我，你们必须听从他的命令。

    如果有人敢不顺从，那就直接逐出驻地！”

    声音非常严厉，充斥着不容置疑。

    眼前的这些百姓们全都闭上嘴，一言不发，静静的看着。

    孙杰将王笔拉在了自己身前，拍着他的肩膀，将他介绍给众人。

    眼前的这些百姓，基本上都是心思淳朴之人。

    在这乱世当中，能收留他们，并且给他们粮食吃，已经是最大的恩德了，他们还能说什么？

    花了没几分钟，事情就办得差不多了。

    王笔没有闲着，第一天走马上任，开始每家每户的转悠，了解每家每户的情况。

    陈松去了陈虎那里，查看训练情况。

    训练场非常平整，这么多人在这里训练了不少时间，土地早已经被踩平。

    陈虎正在训练壮丁，看到孙杰过来，让壮丁们自己训练，急忙朝孙杰走来。

    “大人！”

    来到孙杰面前，拱手行礼。

    “训练的情况我昨天看过了，还不算错。

    这几天你准备准备，过几天跟着我出去一趟，带上五百壮丁，北上去耀州。

    咱们在那里还有一片地，顺便去看看煤炭。”孙杰说道。

    “遵大人令！”

    陈虎又回到壮丁前方，更加卖力的训练他们。

    三天后，孙杰起了一个大早，穿戴好衣服，站在帐篷前。

    天还没有亮，东边天上漆黑一片，天上没有几个星星。

    五百装备精良的士兵站在孙杰前方，手中拿着太阳能手电筒，队形严整。

    天上又起了风，不过风势不大，卷起的尘土有限，也仅仅只是呛鼻。

    看着眼前这些素整的壮丁，孙杰喝道：“告诉我，你们的职责是什么？”

    “服从军令！”

    五百壮丁齐吼吼的大喊，声势震天。

    孙杰非常满意，他看着这些壮丁，再次喝道：“全体都有，向右转，目标北方，前进！”

    壮丁们排着整齐的队列，朝向北方，开始前进。

    队伍中还有数量不少的马车，马车上放着军粮、帐篷，以及无人机，应急电源等物。

    陈虎牵着战马，带着二十个骑兵，来到了孙杰面前。

    “大人，已经准备好了，随时可以出发！”陈虎拱手说道。

    陈虎以前便是夜不收的精锐，这次，他会率领二十个骑兵，充当军队耳目。

    “好，出发！”孙杰大手一挥，大声喊道。

    “遵大人令！”

    翻身上马，打马而去。

    “咱们也走吧！”

    孙杰拿着手电筒，往前走去。

    赵大顶带着十来个老卒护卫，跟在左右。

    梁五留守营地，王笔协同。

    壮丁前方的道路上有一片又一片的亮光，太阳能手电筒所发出来的光束，照在前面的地面上。

    这个要比火把好的多，不用担心火把上面的燃料燃尽，也不用担心风太大被吹灭，更不用担心引起火灾。

    队伍行进在黄土大地，时而转弯，时而上坡，时而下垣。

    孙杰的驻地本来就离耀州不远，一天的功夫，便拦到了耀州境内。

    孙杰站在队伍最前方，手中拿着之前周大给他的鱼鳞册，以及从后世弄过来的地图。

    看了一阵后，孙杰指向西北方向，道：“再往前走二十里，便是鱼鳞册上的地方了！”

    收起地图，看向跟在自己身边的赵大顶，“让所有士兵加快速度，不要有任何耽搁！”

    “遵大人令！”

    赵大顶令下命令，带着几个壮丁来到了队伍侧方。

    扯着嗓子大声喊道：“所有人，加快速度，不要有任何耽搁！”

    队伍的速度又加快了几分。

    ……

    从此处往西北方向，大约二十五六里，有一座地势不高，但沟壑纵横的小山。

    山是光秃秃的石头上，上面看不到什么树木，虽然长了一些杂草，可此时早已经枯黄。

    这盛夏世界，草在这里都长不住。

    就是一个毫无人烟的地方，寻常人在这里肯定生活不下去。

    事情并非绝对，山上有一个寨子，叫野狼包。

    里面住的可不是什么良善百姓，都是一些打家劫舍，无恶不作的土匪。

    差不多也有一千号人，在耀州地界上耀武扬威很多年。

    都是一些职业土匪，李自成他们还没有造反的时候，这些人就已经在这里扎根了。

    明朝末年，哪个山头没有土匪？哪个州县没有强人？

    如今乱世降临，成了这些人最好的时代，一个个的游鱼得水，活得甚是自在。

    他们没有李自成张献忠那么远大的梦想，想了也不过是大碗喝酒大口吃肉。

    多年以来，一直在耀州附近耀武扬威，打家劫舍，杀人放火。

    耀州的官军也进剿过，但他们凭借着地利之便，再加上官军腐败严重，一直逍遥到了现在。

    山寨中有草堂，一个梯形的牌匾挂在上面，几个扭扭斜斜的大字写在上面。

    就像是蚯蚓蘸着墨水爬过的一样，如果不仔细看，根本看不出来那是什么字。

    “大义堂”，这三个大字着实古怪，三个字，两个都是错的，唯独那个大字写对了。

    草堂也不大，横宽也不过七八步。

    里面摆了几张瘸腿的凳子和残脚的桌子，四个汉子坐在里面，围坐在一张桌子上。

    身上的衣服满是补丁，脚上的鞋袜也早已破烂。

    桌子上放着几个破碗，里面盛了一些浊酒汤。

    老大王大一端起破碗，将里面的浊酒汤一饮而尽。

    又挠着自己那稀稀疏疏的头发，一脸不忿的说道：“他奶奶的，人人都说造反好。可老子却不觉得，之前闯王闹得那么凶，横扫大半个陕西，甚至都有传言说他要当皇帝。

    可是现在呢？到头来什么都没有捞到不说，还赔了自己的性命。现在也不知道死在哪里了，据说，好像被押到京城凌迟了。

    真是太惨了！”

    “是啊，虽说咱们兄弟几个也没有闯王那么大的势力，但好在自在安乐。

    寨子当中还有几口肥猪，加上之前抢的那些粮食，够咱们兄弟几个吃喝了！”老二王二二接话道。

    寨子当中的那几口肥猪可不是他们养的，打家劫舍，掠夺成性，他们又怎么会养猪？

    前一阵子下了一趟山，在城池附近，抢的一个地主的庄园，那些肥猪也全被他们抢了过来。

    老三王三三也道：“就是，咱们在这里逍遥了多少年？虽说势力小是小了点，人少是少了点，但也逍遥自在。

    粮食不够了，就出去抢。拿着一把刀，山下走一遭，要什么有什么，不比他们快活？！”

    老四王幺四却没有他们这么乐观，他愁容满面，一脸忧虑。

    “大哥，二哥，三哥，咱们快活是快活，可孙阎王的名声你们也都知道。

    如果陕西这个地方的那些大王们全部都被清剿干净，接下来会不会轮到咱们了？

    一想到这里，我成宿成宿睡不着觉，着实担心受怕！”

    兄弟四人本来不是一家，可在他们看来，既然都成土匪了，那必须一直当头，义结金兰，结拜兄弟。

    但他们也没什么文化，斗大个字不认识一个，扁担掉了，不知道是个一。

    想了半天，也不知道该起什么样的诨号。

    索性胡乱起了几个，先排个顺序，以后绑个秀才什么的，让他们帮着想。

    “呸！你这都是什么歪道理，哪有这么多的破事！”

    王大一一口唾沫吐在了地上，右脚丫子放在凳子上，右手不停的在脚趾缝里面抠，甚至还放在鼻子下闻了闻。

    “孙阎王又如何？之前耀州的那些官军也不是没有打过咱们，到头来，不也没拿咱们怎么样吗？怕什么，都是两个肩膀扛一个脑袋，怕个屁！”王大一不以为然。

    “行了，不说这些了，到饭点了，杀猪吃肉！”王大一站了起来，将脚下放着的一口破铁刀拿起，扛在肩膀上，就往外面走。

    没过多久，寨子当中响起了肥猪的惨叫声。

    寨子中央的空地上，一口大铁锅只在火堆上。

    大铁锅下面的燃料，并不是常见的木材，而是一块一块的煤炭。

    这附近哪里有树？要是依靠木材，恐怕这些人早就被饿死了。

    寨子后面有一个大坑，坑里面就是煤炭。

    这是一个露天矿，根本不用下矿开采，光在上面开采，产出的煤炭足够这些人使用。

    这里的煤炭烧了好久，一直以来，寨子都依靠着这些煤炭过活。

    要是没有这个煤矿，恐怕这些人早就饿死冻死了。

    不久，阵阵肉香味飘荡而是，寨子的头领们坐在铁锅前，大口吃肉，大碗喝酒。

    吃完了饭，也不知道是肉吃得太饱，还是酒喝的太多。

    王大一让王幺四带着三百喽啰下山转悠转悠，看看能不能有所收获。

    陕西的流贼最近也越来越少，时不时还有一些商旅从这里经过。

    尽管数量少，如果碰上了，也能吃很久。

    这一套早已经熟悉的很，王幺四自然没有拒绝。

    带着三百喽啰就下山了。

    ……

    富平县那里的道路就已经很难走，更别说这里比富平更靠北。

    到处都是纵横交错的沟壑，行走起来非常艰难。

    一直到天黑，孙铁才来到了鱼鳞册上所在的位置。

    放眼望去，到处都是起起伏伏的土垣。

    这哪里是耕地？连荒地都算不上，不敢说没有立足的寸土之地，但也没法耕种粮食。

    天色眼看着黑了，孙杰下令原地扎营。

    一顶又一顶帐篷在这里搭建而起，壮丁们支锅做饭。

    这些步兵们倒是有充足的时间可以吃饭，可陈虎所率领的那些夜不收，却没有这么好的条件。

    陈虎骑在战马上，左手牵着马缰绳，右手伸进腰间的布口袋里。

    从里面掏出一把炒的焦黄的炒米，胡乱的塞进口中。

    又摸进另一个布口袋，取出一块重盐的牛肉干，再次塞进嘴中，大口大口的嚼着。

    胸前挂着一个铝制军用水壶，打开水壶盖子，里面的水往嘴里灌去。

    将嘴里的那些吃食全部咽进肚子，陈虎将所有东西归到原位。

    这些东西看上去不是很好，但和在边军时候相比，简直就是天堂了。

    他胡乱的抹了抹嘴，看向北方。

    “弟兄们，随便吃点东西，一刻钟之后，咱们接着往北！”

    转过身来，看向跟在自己身后的那些壮丁，喊道。

    身后的那些壮丁也是如此，吃着带来的军粮。

