    

    “咚、咚、咚……”巨人踩踏大地，天地轰鸣不休，秦问天冰冷而巨大的瞳孔望着前方远处如同粒子般的身影，终于，他停了下来。

    在他的身前，南凰氏圣女化作的古凤虚影长鸣不休，环绕于前方，秦问天能够感受到她心中的怒火，只见他伸出手，开口道：“我会让他们痛不欲生的。”

    那位圣女落在秦问天伸出的手掌之中，化作了一滴涅槃血，另外又有一名圣女前来，同样已经涅槃，秦问天看着她，又看向下方那名仙台被废掉，被白虎族强者擒拿的女子，心中更是寒冷无边。

    白虎族，一定会付出最惨痛代价的。

    两人涅槃，一人被废，这还只是一处战场，不知道整个圣院之中他的朋友都经历了什么。

    将两滴涅槃血保存好，他的手掌中透着最可怕的力量，随即朝着下空抓了出去，在他的眉心之处，好似出现一双妖异无比的眸子，那双眸子直接刺入那擒拿南凰氏圣女的白虎眼中，他眸子中蕴藏的滔天真我之意志贯穿而入，直接冲入对方的脑海之中，这一刹那，那尊白虎遽然间闭上眼眸，只感觉脑海里面出现了一尊无上的妖影，他高高在上，犹如妖神般俯瞰世间的一切。

    “轰、轰、轰……”那股恐怖的意志似蕴藏着秦问天滔天的怒火，对方还在挣扎之时，秦问天恐怖的大手掌已经降临，其余五位强者纷纷闪烁避开，暂避锋芒，此刻他们哪里还管得了同伴的死活。

    这可怕的大掌印太大，若是直接拍下，会连那名圣女也一起击杀，不过这时掌心之中出现了可怕的剑威，一柄柄剑气被精准无比的控制着，一指手指落下，无上的剑威疯狂的刺杀入那尊白虎的体内，使得对方惨叫不断，直接陨灭，化为本体，一尊庞大的白虎。

    手掌覆盖那片大地，将白虎的尸体以及那圣女的身体连着地面一起拔起，被秦问天抓入了高空。

    看着掌心的南凰氏圣女，她的眼角流着泪痕，她仙台被废，两位姐妹涅槃，如此惨状，如何不叫她心痛。

    “我曾有过机缘，得到仙台破而后立之法，南凰云曦也有修行，离开圣院回去之后，我会让南凰云曦将此法传入南凰氏，你仙台会更加完美。”秦问天对着掌心的南凰圣女说道。

    南凰氏圣女美眸一滞，随后轻轻的点头。

    秦问天将她放在身上，冰冷的眸子凝视着下方，他的眼神何其寒冷。

    只见几尊庞大的白虎出现，其中一尊白虎身躯可怕，煞气冲霄，凝聚出一尊无上的白虎妖身虚影。

    身躯变化那是仙王强者才有的能力，但仙台强者有修秘法之人同样可以令身躯庞大无比，增强力量，秦问天的力量来自飘雪楼主，即便是那尊庞大无比的可怕白虎，在庞大的秦问天身躯面前，依旧显得不大。

    当然，真正的实力并非是由身体大小而决定的，身躯越是庞大，攻击目标也就越明显，能够轻易被击中，有优势，同样有劣势。

    “我不会直接杀了你们，而是将你生擒，烤白虎肉而食。”秦问天心中有着无尽怒火，白虎族不仅是要杀南凰氏的人，还要在杀之前侮辱，那么，他会用同样暴戾的手段对付白虎族的人，白虎一族，终将付出代价。

    “大言不惭。”一道冰冷声音传出，一位仙台九重的强大紫帝门人出现，他身上紫气滔天，扶摇而上，天地间出现一尊恐怖的紫色巨人，有着滔天之威，他仙台九重，当年紫道阳还未成仙，两人使用紫帝绝学紫极圣仙功，威力何止差了一筹，根本不在同一层次。

    “师尊早就想要你的命，只是自恃身份，不屑欺凌你，今日，我来杀你。”这强者冰冷说道。

    秦问天看着他，仙台绽放，无尽妖之力量席卷而出，八大庞大无边的妖影悬浮于身周，这一刻的秦问天真正化身了妖神，驾驭诸多圣兽妖王。

    “你也配。”秦问天的手掌击杀而出，八尊大妖咆哮，伴随着秦问天的掌印一道轰杀而出，不断衍化，随后，一个可怕的妖神黑暗之洞出现，如同无边混沌黑洞，吞没天穹，感受到那股惊天的威力，强大的紫帝传人脸色大变，这是什么绝学力量，怎么可能这么恐怖的气息，那无尽的黑洞之中，蕴藏着惊天之威。

    “杀。”一声大吼，恐怖的紫色拳芒裹挟无穷天地力量暴击而出，轰入那可怕的妖神黑洞，然而那黑洞中传出惊天妖神之吼，竟直接将他的攻击吞没掉来，旁边强大的白虎大妖也疯狂攻击，白虎族绝学击出，然而命运却一样，在那可怕的绝学面前，一切尽皆要吞没掉来，两人神色大惊，只见那黑洞真的要吞下这天，遮天蔽日。

    “破。”紫帝弟子身躯再度暴涨，撼天的力量洞穿天地，朝着八面碾压而出，轰入那降临的妖神黑洞之中，然而里面有着一声声惊世之吼，碎裂一切，轰鸣之声传出，随后将他庞大无比的身躯吞没到里面去。

    “不……”这位强大的天骄大吼，这一击怎么可能这么强大，这不可能……

    “轰隆隆……”巨响声不断，黑暗降临，妖神掠过，那强大无比的天骄就这么消失了，那股力量余波还击在了白虎大妖身上，轰得他吐出鲜血，庞大的身躯都似要破碎掉来，发出惊天虎啸。

    秦问天脚步践踏天地，山崩地裂，又是一击击杀而出，落在白虎大妖身上，恐怖的镇杀力量刹那间轰入白虎躯体之中，将他五脏六腑震碎，鲜血喷洒而出，秦问天大手印扣杀而出，直接将那庞大的白虎身躯提在手掌之中，目光冰冷的看向下空，似俯瞰一切存在的王。

    下方还有三位强者，他们身躯颤栗着，脸上写满了恐惧之意，秦问天，已经强大到了这种程度了吗，这等可怕的实力，恐怕除皇杀天能够将他诛杀外，其他人无人能够镇压得住他。

    “你们，忏悔吧。”秦问天手掌轰然砸落而下，三大强者身体狂奔而逃，他们心中一片冰凉彻骨，带着绝望，他们修行至今不易，他们有着非凡身份，如今，就要死了吗？

    几道巨大的轰鸣之声传出，那紫帝的门人被直接拍成了废人，仙台破碎，五脏六腑震裂，整个人惨得不能再惨，秦问天却唯独没有取他的性命，他要让对方好好的忏悔。

    至于两尊白虎大妖，秦问天只是将他们重伤废掉，却没有取他们的性命，准备交给南凰氏的人来再处置。

    三大圣女如此凄惨，整个南凰氏在圣院中怕是都损伤惨重，她们的怒火，白虎族岂能不承受。

    “轰隆隆！”大地颤，秦问天依旧在踏步，不过速度却减缓了下来，他要让这辽阔无尽地域的人都看到他，要他的朋友都前来他这里，若是敌人要来，那就碾压。

    两名斗战圣族的强者最先出现，找到了秦问天，喊道：“圣主。”

    秦问天对着他们点头，继续前行，看着那惊天动地的身躯，他们内心感叹，圣主不愧为圣主，强横无敌，当年入斗战圣族的时候最弱，如今已经将他们都超越了。

    继续前行的秦问天看到了熟悉的君梦尘身影，他们飞奔而来，喊道：“师兄。”

    “没事吧？”秦问天见君梦尘衣衫褴褛，英俊的他此刻略显得狼狈。

    “无妨，师兄既然归来，我们一定要杀回去。”君梦尘愤怒无比的道。

    秦问天点头，道：“我们继续寻找其他人。”

    说着，他继续前行，所过之处，敌人避退，朋友前来，阵势渐渐强横。

    终于，数名强大的南凰氏圣女出现，他们看着秦问天的身影，脸上却有着淡淡的悲伤之意，秦问天将体内的两滴涅槃血影交给对方，又让身上站着的那名圣女递过去，那强大的圣女一一接过，眼中皆都有泪。

    她南凰氏圣女从未如此惨烈过，白虎族，一定要付出代价。

    “这里有四尊白虎大妖。”秦问天身后拖着白虎大妖的躯体，都还是活着的，道：“我一直在等你们前来，烤白虎肉而食，以鲜血洗刷仇恨。”

    “先继续前行，和其他姐妹汇合，再食白虎肉。”南凰圣女冷冷说道。

    “好。”秦问天点头，继续踏步前行，所有人跟随于他身边，汇聚的强者不断增多，许多天以后，已有数十强者聚，他们返回，来到圣院中心区域之地，随后将四大白虎族强者扔在那，南凰氏强者浑身沐浴火焰，刹那间四尊庞大无比的白虎大妖在火焰中惨叫咆哮着。

    “你们会付出代价的。”白虎怒吼，天地皆惊，圣院惊动，诸多强者前来，看到这一幕无不心惊胆颤。

    “之前你们发动战争，对我们下手，可曾想过会付出代价。”南凰氏圣女声音寒冷无边，不断有圣女挥动凤凰烈焰，渐渐将白虎烤熟。        

