    “四~”

    倒数至此，梁月抱着胳膊，就瞬间往柱子后边一蹲，低头做蜷缩状。

    “轰~！”

    伴随着一声沉闷的轰鸣声，黑菠萝在清军的头顶上开了花，如同一朵被点燃的蒲公英一般，在这一瞬间有出无数的光蕾在空中绽放。

    所过之处，尽皆披靡，十几个清军还没明白时怎么回事儿的时候，瞬间就被打成了筛子，大片血雾升腾而起！

    然而，这手雷的威力却远不止于此。

    在淹没了这清军之后，那无数道射速强劲的花蕾仍旧在空中擦出了道道火光，进而一刻不停的向四周围不断扩散着。

    噼里啪啦~啾啾~叮叮当当~噗噗~磅！

    一时间，各种缭乱的撞击声在四周围激荡而起。

    梁月面前的实心金属柱坚固异常，倒是没什么问题，一阵密集的打击声过后仍然坚挺无比，但他身旁的那几棵树，却因此遭了秧。

    面对爆炸的一侧，大片的树叶被砸烂抛飞，过半树枝弯折破碎，主干之上更是树皮纷飞，碎屑蓬起，一片密密麻麻的弹孔，顷刻间布满了整个树身。

    实际上，远不只是这棵树。

    树前的泥土，那平整的青石地板上，乃至不远处威严坐落的藏经阁，纷纷受到了手雷的波及，大片的威能从这里穿透过去。

    一时间，土石纷飞，石栏斑驳，木质的门窗崩溃爆碎。

    过程中，梁月甚至还隐约地，在爆炸结束的一瞬间，听到了一声从藏经阁的内部飘来的闷哼之声~

    “这威力，也没谁了！”

    这颗手雷的威力彻底结束之后，梁月慢慢的从柱子后边站了起来，一边下意识地拿着铁镐，将面前的实心金属柱还原为金属素材，一边举目四望。

    半晌之后，也不禁有些摇头感叹。

    暗道，仅就这颗黑凤梨的威力，自己如果想要凭着人力达到这种效果的话，怕是还有一段很长的路要走！

    钢珠手雷，据说是所有的手雷当中威力最大，杀伤力最强的一种。

    其最大的威力并不是体现在手雷的火药爆破成分，而是在爆炸的一瞬间，手雷内部那几百，乃至几千颗借着爆破之力，密集爆射出去的小钢珠！

    砰的一下，就像天女散花一样，所过之处，根本让人防不胜防~

    据说这种手雷的最大杀伤半径，能够达到五十米左右，梁月之前没怎么了解过，不过就他现在的实地验证来看，还真就是差不多~

    不用多说，就这种威力的手雷是绝对不可能允许进行民间买卖的。

    要不是在默示录世界的时候，梁月曾经整个儿的端了床主市的一家兵工厂，手里也不可能有这种好东西。

    但即使这样，他身上的存货也不多。

    毕竟，军火制造出来是要用的，但仅凭着岛国自卫队的出勤率，也基本谈不上多少消耗，在有限的几次多国部队的联合作战里，那帮人还特么是负责给美军做后勤的。

    子弹都消耗不了几颗，更不用说这种战场大杀器。

    看着面前满目疮痍的景象，梁月心里边也不禁生起了一丝懊恼之意。

    “要早知道这手雷真有这威力，之前在大雄宝殿那儿的时候，就应该朝那帮子官员扔一颗，保准一下就把他们连锅都端了！”

    遗憾的摇了摇头，袖手一翻的功夫，两把腰刀便顿时出现在了掌中，梁月随后转头看向不远处的藏经阁，眸中猛然绽放出了一抹火热的光彩。

    “也不知道这片世界里的武者，修炼的究竟是内功，还是国术，原剧情里好像也没有个明确的说法，好在他们的武力值也不算太高。”

    轻轻一推面前的房门，在一阵木质破败的呻、吟声中，原本厚实的木门轰然倒塌，梁月迈步走进了这阁楼。

    迎面而见的是不远处地面上的一滩新鲜血迹，这证明他之前并没有听错，那个西域妖僧克巴确实被四散的钢珠伤到了，而且看样子受伤还不轻。

    只是此时，那秃驴却早已不知躲在了哪里。

    “四周围的门窗都是关着的，对方应该还没有跑出这藏经阁，而且这个年代木质楼梯的噪音普遍有点大，一旦踩上去，必然会被我察觉到。

    所以~他还躲在这里！”

    有了这种判断之后，梁月此时也不禁再次拔高了心中的警惕，高高的支起了耳朵，全力倾听着周围的一切响动。

    同时在全神贯注之下，自身的精力也开始高度的集中起来，慢慢地，一种无形的感应力开始以梁月为中心，向着四周围扩散而去！

    Zone！

    自梁月之前在默示录世界里，意外进入过这种状态，并籍此领悟了初级枪术技能之后，如今竟再次出现在了他的身上！

    贴墙而行，视线放宽到了全场。

    时间一分一秒的过去，梁月在不知不觉中也已经游走了小半个藏经阁第一楼层。

    尽管对方躲得很好，但最终还是难免被他发现了一丝端倪！

    “找到了！”

    那是一片位于楼梯下沿的阴影，尽管此时藏经阁外青天白日，但在这经楼内部却也不可避免的会有阳光照不到的地方。

    一丝丝血腥气正从那里散发出来，淡淡的呼吸几乎微不可查，阴影中的那个人影，要等上足足几十秒才会进行一次呼吸转换。

    这种属于武道修炼者的屏息节奏，即便是以梁月如今的身体素质，再加上能够发挥出自身所有能力的Zone状态。

    也都是在靠近过来的时候，才堪堪有所察觉！

    “厉害！记得这家伙在原剧情中，自身的武力值在那三个必杀目标里，貌似只是垫底的吧？在与洪文定等几个小屁孩的对决中。

    被一通无影脚踢的重伤吐血，最后还很不光彩的死在了方大洪的屁股蹲之下，但就是这么一个人，却也不好对付啊！”

    Zone状态之下，梁月原本在心里的很多打算，都在极短的时间内被他重新优化了一遍。

    袖手一翻，一柄腰刀消失，这厮转而无声地从储物空间里取出了一枚形状与水杯有些类似的手雷。

    轻轻拔开了拉坏，梁月随后慢慢地蹲了下来，趟着地面将之扔向了楼梯下沿的对角范围。

    随后这厮立刻身影一闪，敏捷躲在了一只书架后边，背对着手雷的方向。

    “砰！”

    伴随着轰然爆响，一阵刺眼而夺目的白光顿时从手雷中爆发出来。

    此处可是少林寺的藏经阁，梁月这次来的目的也是为了这里边的藏书，自然不能直接一颗手雷把这里炸坏了。

    所以，作为出奇制胜的一桩妙物，闪光弹，无疑就是他最好的选择！

