    这会，光慧玄的从称呼直接变成了道友。从道友二字上能够看得出他内心到底有多么的膨胀。站在他面前的可是玄神，最次也要称呼一声前辈。

    “我要的丹药也很简单，就是你密宗独有的九罗还魂丹！”混世魔王轻描淡写地说着，听到九罗还魂丹后，光慧玄的目光猛然发生了变化。

    外界很少知道九罗还魂丹这个名字，毕竟这种丹药早已失传。就连密宗之人都不清楚。

    “道友你找错地方了，密宗根本没有九罗还魂丹。还请你去别处问问！”光慧玄止住了脚步，他示意混世魔王可以去别处问一问。

    “你不知道，不代表有人不知道。这一次我是来找那些老家伙的。”

    听过光慧玄的话，混世魔王瞳孔中充斥着紫色的穹宵。他直接朝着那座大殿中看去，想要与那群老家伙对话。

    “慧玄，你将施主带过来。”

    殿堂中，再度传来了神的旨意。光慧玄听到后不敢怠慢，他带着混世魔王朝着殿堂的方向走去。

    “十八菩塔依旧没有任何的变化，看来密宗根基非常稳固。”

    混世魔王看着密宗最大的杰作十八菩塔，微微点了点头。当初他就看到过这件神器，毕竟十八菩塔位列十大神器之中，它的地位和影响力都是非同一般。

    他这句话是什么意思？十八菩塔数千年都不会发生任何变化，难道他不清楚吗？光慧玄被混世魔王的这一句话弄得一头雾水。等到混世魔王来到那座殿堂内，里面只剩下了五位玄神，其中的四位不知什么时候离去了。

    密宗到底有几位玄神，就连光慧玄这一密祖也是并不清楚。但他听到过祖师亲口告诉过他，天下第一人是他们密宗的密祖，任何人都不是这位密祖的对手。

    “五位，密宗只剩这点力量了吗？”

    看到五位玄神后，混世魔王眼中居然流露出阵阵的失落。他的话很容易理解，密宗玄神的数量太少了。

    “混世魔王，恶灵一族横行时代的人物。想不到你还活着！”

    其中一位密祖突然睁眼说着，他的视线与混世魔王的紫云无极眼相互撞击。而后密祖将双眼再度闭上，仿佛之前的较量微微吃亏。

    光慧玄听到后祖师的话后内心掀起了惊涛骇浪，恶灵一族时代的人物。那是多么久远的年代，墨韵仙子在他们眼中都是晚辈后生。天底下还有如此长寿的人吗？

    “长寿也没有什么好处，岁月我早已看淡。如今我来到密宗是想要得到九罗还魂丹救活我的爱人。”

    混世魔王眼中并没有任何的兴奋，对他来说长寿的确不是什么好事。没有和心爱之人在一起，再多的时光都是枉然。

    “九罗还魂丹是你的时期才有的丹药，那时候密宗人才济济，大神通者可以炼制仙丹。如今岁月如梭，密宗也不付昔日的繁华盛景。在无人能够炼制出九罗还魂丹，我建议你去殷华书院问一问。”

    殿堂内的密祖给出的答案和光慧玄如出一辙，他也是让混世魔王去别处问一问。

    “密宗虽然炼制不出来，但我相信他们会留下几粒九罗还魂丹。哪个宗门为了后辈都会呕心沥血。我这一次不是白拿，你们若是愿意给我九罗还魂丹，我就将洛神枪送给你们！”

    混世魔王掌中忽然出现神器洛神枪，洛神枪的价值比起九罗还魂丹丝毫没有任何的逊色。一个是一次性消耗品，一个是可以万载传承。

    而且帮助混世魔王可以让密宗拉拢一位玄神。在这乱世之秋，玄神的作用不言而已，这比九罗还魂丹要珍贵的多。

    五位密祖听到后彼此相互对视，他们在用眼神交流着。就凭他们交流的眼神，就足矣能够看出密宗还有九罗还魂丹。只是剩余的数量不多，仅有一粒。

    “今日算我求你们密宗了，只要救治我的爱人。我愿意帮助你们密宗做三件事！”

    混世魔王再度提出了自己的条件，为了救陈墨涵，他已经不惜一切代价，这就是真正的爱。

    “施主，密宗的确没有九罗还魂丹。你去别处问一问。”

    五位密祖相互对视后，他们依旧是不打算交出九罗还魂丹。正如他们所想，这一粒九罗还魂丹过于重要。倘若还剩下两粒，他们会毫不犹豫进行这一场交易。

    “紫云无极眼！”

    “可否还有九罗还魂丹？”

    突然，混世魔王对一位密祖出手。他紫色瞳孔中射出了两缕紫光，犹如闪电一般洞穿密祖的脑海。紫云无极眼堪称是最为霸道的一种瞳术，混世魔王全力施展自然非同凡响。

    “有一粒……”

    密祖在毫无准备之下，也是被混世魔王中了招。他说出了密宗还剩下一粒九罗还魂丹。

    “五位密祖，你们在此说谎怕是有些不好吧？我这一次带着诚意而来，希望你们帮我这一个忙。”

    混世魔王得到实情后稍稍有些恼怒，不过毕竟这次是来求密宗的，他自然不打算闹得太僵。任何时候求人都是孙子，能低头就低头。只有在对方不给活路的情况下，才会拼死反抗。

    “混世魔王，你主动在这里动手分明是在藐视我密宗！”

    被混世魔王攻击的密祖不禁恼羞成怒，自己何等身份，今日居然中了他人的招。

    “我说了，此次我带着诚意而来。洛神枪陪了我数万年，我都愿意交给你们。”

    混世魔王尽量压低语气，不与在座的五位密祖争论。

    “不成，此番我说了不成就是不成。密宗处在危急存亡的关头，这一粒九罗还魂丹我们需要留着为了不时之需。”密祖断然拒绝，这会他也是和混世魔王摊牌。

    “我混世魔王当年就算被镇压，也没有求过谁。我最后再说一便，交出九罗还魂丹！”

    混世魔王的语气逐渐发生了变化，在退无可退的情况下，他终于要动手了。

    “那施主就休怪我们送客了！”

    五位密祖齐齐睁眼，殿堂彻底的闭合。下方的金色莲花快速的旋转，闭门就进入到了另外一个世界中。

    “那我们就试一试吧！”

    混世魔王提着掌中的洛神枪，站在了五位密祖的中央处。他的确没有什么畏惧的，两处绝地他已经去过了，密宗的密祖又能如何？

    “慧玄，你看仔细了。距离成道你也相距不远，这次是难得亲身体验的机会！”

    一位密祖对着光慧玄说着，几百岁的光慧玄仿佛孩童一般，聆听着祖师的教诲。

    “万丈佛沙！”

    一位密祖率先动手，他手掌突然一番。万丈的沙丘突然凭空出现。佛沙低着混世魔王的头顶压去，每一粒佛沙都融入了密祖的修为。如今被他施展出来可谓是声势浩大。万分之一刹那，混世魔王全身被佛沙所束缚，只剩下一个头留在外面。

    “今日我主动上门，就先让密祖们一招。不过接下来我不会再度相让，一直打到你们交出九罗还魂丹为止。我还是那一句话，任何时候交出九罗还魂丹，我都会献出手中的洛神枪。”

    一个尖锐的枪尖突然捅出沙丘，而后面前的佛沙直接被他捅穿。

    “只要你破了老僧们的手段，一切自然可以按照施主的要求。佛沙大葬！”

    密祖声音越发急促，接着万丈的佛沙再度聚拢，刚刚突破的混世魔王身体再度被卷入到了佛沙之中。周围的殿堂完全消失不见，周围得到里面也是无比的宽广，仿佛没有任何的边界。

    在这里面有着五位居高临下的密祖，还有一个被镇压在佛沙之中的混世魔王。而光慧玄自身在外，他看着这一场争斗，从而感悟自己的大道。

    “两开眼！”

    一位密祖睁开了一只眼，他用这一只眼紧紧盯着下面。见识到了紫云无极眼的强大后他不得不用眼睛盯住混世魔王的身影。这一只眼睛盯住任何人，都将会承受他的诅咒。这就犹如中了诛心咒一般凶恶。

    被镇压在千丈佛沙之下的混世魔王正在飞驰着，他想要从沙丘之中走出。就在此刻，一道阴冷的目光笼罩在了他的身上，他立即觉得全身冷颤，身体受到了限制。

    “不愧是密宗的密祖，今日看来是一场你死我活的恶战。”

    你死我活这四个字从混世魔王的口中说出，如今他是做了最坏的打算。来到这里只有两种结果，一种抱着墨涵开心离去，一种就是永远的留在这里。

    “就让他永久的埋葬在这佛沙之下。”

    第三位密祖再度出手，他站在沙丘的正上方，说中不缓不慢的结着手印。外人看去是不缓不慢，实际上他在这一过程中结印数万次。数万次的结印施展出的招数，就算用屁股想都是非常的强大。

    佛沙之上转瞬间被打上了无数的烙印，烙印让佛沙凝聚收缩亿万倍，下方行动的混世魔王立即感觉自身被挤在了佛沙之中，想要动弹都非常的困难。

    “洛神枪！”

    混世魔王全力催动手中的洛神枪，打算按照之前的方法，再度戳开一个窟窿。彻底的脱离眼前万丈佛沙。不过这一次并没有如他所愿，洛神枪的威力也受到了巨大的限制。朝着上面根本无处发力。见到此景，混世魔王的洛神枪朝着下面刺去，这一次起到了一定的效果。

