    厉景琛深邃眸间划过了一道异色，半响后，才开口说道：“女大不中留。”

    看来，厉美凌这次是真的找到喜欢的人了。

    唐池池觉得有些好笑，挽上了他的胳膊，亲昵说道：“小凌有了归宿，这不是一件好事吗？”

    厉景琛对自家姐姐了解的可是再清楚不过了，薄嘴儿微微上扬，弯了起来，轻嗯了一声，说道：“对于我姐来说，这的确是一件好事，对于沈临臣来说，那可就说不定了。”

    毕竟，厉美凌疯狂起来，可是没有人能够看拦得住。

    唐池池和她认识这么多年，也是深有感悟，不禁对沈医生多了几分同情，希望他能够挺住！

    ……

    医院，VIP病房内……

    “冯夫人只是一时气血攻心，所以才导致晕倒的，过不了多久，就可以清醒过来了。”医生说道。

    冯晨晨若有所思，眼中划过了一抹暗色，点了下头：“好的，谢谢医生。”

    “不用客气。”说完之后，医生就离开了。

    医生走了之后没多久，冯夫人就慢慢睁开双眼，清醒了过来，没想到第一个人，看到的居然是冯晨晨，当下就气的勃然大怒，抓住床头柜上的杯子，就狠狠摔到了地上，骂着说道：“我将你当亲生女儿一样疼爱，自问没有亏待过你半分，可没想到，你居然联合外人来阴我，你这个吃里扒外的东西，我不想再见到你了，给我滚！”

    冯晨晨也知道姑妈对自己的好，这次利用了她的事情，心中生出几分愧疚，抿了下嘴儿，真诚道歉说道：“姑妈，对不起，我错了。”

    “告诉我，你为什么要这样做？”夫人虽然被气晕了头，但这么多年的相处下来，也知道她这个侄女的脾气和性格，绝不是会做亏本买卖的人：“你最好给我一个合理的解释。”

    冯晨晨愣了一下，没想到这么快就被看穿了，眼眸中划过一丝暗色，也没藏着掖着，直接说了出来：“因为他，因为只在这样，我才能接近他。”

    冯夫人隐约好像也记得，她的这个侄女，和前任分手之后一直都放不下，哪怕在国外，也都暗中派人打听着他的消息。

    她更加生气了：“哼，你就为了一个男人，背叛了我。”

    “姑妈，对不起。”冯晨晨垂下了眼眸，有些自责起来：“你无论怎么样惩罚我，都可以！”

    冯晨晨到底是冯夫人的侄女，这次自己只是损失钱财和丢了点面子而已，和她断绝这二十几年的情分，还真有点儿舍不得。

    冯夫人沉默良久之后，最终，叹了口气，问道：“你布这么大一个局，需要我帮你做什么？”

    “姑妈，谢谢你。”冯晨晨真的是有些被感动到了，眼眶都泛红起来，说道：“如果可以的话，姑妈我想让你帮我……”

    她俯身到了耳边，后面的话越来越轻。

    冯夫人听完后，轻嗯了一声，算是答应了下来。

    ……

    厉家别墅内……

    “这件事，还多亏了冯晨晨帮忙，算是咱们欠她一个人情。”唐池池躺在厉景琛怀中，玩着手指，继续说道：“以后，她要是有什么困难，咱们也一定不能推辞。”

    厉景琛轻嗯一声，亲了下她的额头：“听你的。”

    唐池池展颜，露出舒心笑容：“有沈医生在这儿，以后我就再也可以不用担心景天的病情了。”

    她只要一想到景天的病情痊愈，心情就忍不住的好起来。

    厉景琛有些不满，语气带着浓浓的醋意说道：“最近你的心里面都没有我了，想的全部都是你弟弟的事情。”

    唐池池怎么也没想到，堂堂帝皇国际集团的总裁大人，竟然会和她的弟弟争风吃醋，顿时都有些哭笑不得。

    不过，她最近的确是为了案子，和担忧景天的病情，的确是有些忽视厉景琛了，于是主动献亲，可怜兮兮说道：“错了错了，我真的知道错了，老公，求原谅……”

    “哼，想要我原谅你也可以。”厉景琛傲娇了起来，挑了下眉，继续说道：“帮我洗澡。”

    唐池池听到这话，差点被自己的口水给呛死。

    虽然他们现在已经同床共枕了，但一直都没进行到最后一步，没那个啥……

    帮他洗澡，真的是一件好羞耻的事！

    “不行。”唐池池摇头，拒绝说道：“换一个。”

    平时厉景琛总是很宠着她，任何要求都可以满儿足，但在这种事上，却变得异常坚定，半点都不肯让步：“某人刚刚可是在向我求原谅呢？怎么连这点诚意都没有？”

    唐池池一脸黑线，嘴角忍不住狠狠抽搐了两下。

    她好像自己挖了个大坑，然后自己又跳了进去。

    经过剧烈的一番思想斗争，最终唐池池还是答应同意了下来，红着脸说道：“那，那好吧，不过就这一次，下不为例哦。”

    厉景琛原本也就是想逗逗她，觉得以她那害羞的性格，一定是不会答应的，但没想到，这次却超出了自己的预料。

    他眼中划过一丝惊喜，喉咙都跟着紧了下，直接将唐池池从席梦思上抱了起来，轻笑说道：“答应了的事情可不能反悔，接下来，就有劳老婆大人帮我洗澡了。”

    唐池池只恨不得现在找个地缝钻进去，双颊一片酡红，娇嗔了一眼，殊不知顾盼流转之间皆是风儿情。

    她红着脸，警告了一句：“洗澡就洗澡，可不许动手动脚。”

    厉景琛迈着长腿，走进了浴儿室，嗓音都变得有些沙哑：“放心吧，我是个正人君子。”

    听到这话，唐池池这才放下了心来，开始放洗澡水和调节温度……

    刚开始，的确如他说是个正人君人，可慢慢就开始暴儿露出了本性，不仅动手动脚，还把她也丢进了浴缸。

    唐池池额头上的青筋跳了跳，道：“说好的正人君子呢？”

    “我说的是上一秒，已经过去，不算数了。”厉景琛厚着脸皮道。

    最后，唐池池浑身瘫软无力，是被抱出浴儿室的。

    “宝贝，你的体力不太好，看来以后得要带你多锻炼锻炼了。”厉景琛一本正经说道。

