    第1299章 开场

    这个宣传片也不长，本来就不打算对外发布的，因为是给粉丝看的。方既明在里面就是用纪录的形式，或许都不能叫宣传片，叫纪录片更合适。没有刻意的煽情，就是原声的记录。最多，就是把时间标注出来。

    从舞蹈室练舞, 到舞台上彩排，好像流水账一样。

    不过，很多粉丝都感受到了方既明的诚意。

    是啊，如果不是在乎歌迷的感受，方既明不会这么卖力去准备演唱会的。要知道，方既明现在身家过百亿，已经是很多人眼中的高富帅了。高富帅都这么努力，普通人都为之动容。

    视频播放完毕之后，现场的灯光黯淡了下去。

    顿时，演唱会现场的气氛开始热烈了起来。

    “方既明，方既明，方既明……”

    观众开始喊了，因为时间已经快要接近晚上八点，阿诚看了看手机，信号那是不要想着有的，就是能拿来看时间而已。原来，时间已经到了晚上七点五十八分了。

    就在这时候，一个声音传来。

    “东方既明演唱会即将开始，让我们一起进入音乐的狂欢世界吧！”

    “哇！！！”

    阿诚的女朋友惊叫了一声，原来，舞台上突然迸发出了烟火，体育场上空也喷发了烟火，一时间把气氛烘托到了顶点。

    这些个尖叫声，差点没把阿诚的耳膜给震破了，甚至压盖住烟火喷发的声音，可想而知歌迷的热情有多么高涨。阿诚都差点要捂住耳朵, 但他有惊讶于这个演唱会的震撼, 原来，真的有歌手愿意花大价钱去弄舞台效果的！

    “你们准备好了吗！！！”

    突然，一个声音突兀地出现了，惊喜得女朋友都要跳了起来，还没开始，她的声音就差点沙哑了。阿诚连忙按住她，把准备好的矿泉水递给了她：“别喊这么大声啊，不要自己的嗓子了吗？”

    女朋友接过矿泉水，却没有理会阿诚，继续在喊叫着。

    “疯了，都特么疯了！”

    阿诚无奈地看着周围这些狂热的歌迷，这都怎么回事？！

    就在阿诚都没反应过来的时候，音乐声也突然间响了起来。

    “全场的朋友，嗨起来！”

    方既明一边拿着麦克风，一边拿着发光的塑料双截棍舞动着，音乐声是强烈的架子鼓和摇滚风格，都有点像金属音乐了。是的，这一首是《双截棍》, 方既明的歌迷们熟悉到不行了，强烈的说唱风格, 让很多追求潮流的音像店都天天在放。

    于是，这首被国内看作是第一首说唱歌曲的《双截棍》开始大火，却也让同行恨得咬牙切齿，说方既明唱歌口齿不清什么的。但是，这一点都不影响方既明的歌曲被众多年轻人接纳。其实，在这个年头，说唱歌曲也好，R＆B曲风也罢，都很难被大部分中老年人接受的。不过没关系，年轻人喜欢就好。

    终有一天，年轻人也会变成中老年人，到时候就是他们主导话语权了。

    “岩烧店的烟味弥漫/隔壁是国术馆/店里面的妈妈桑/茶道/有三段/教拳脚武术的老板/练铁沙掌/耍杨家枪/硬底子功夫最擅长/还会金钟罩铁布衫……”一段快节奏的rap响起的时候，阿诚都觉得自己的鸡皮疙瘩起来了。

    更别说他的女朋友，早已进入了疯狂的状态，一边疯狂地摇着荧光棒，一边跟着方既明在唱。

    阿诚其实觉得有点不值得，因为花了这么多钱买演唱会门票，结果全都听旁边的人在唱了。不过有一说一，这个演唱会的音响是真的好，那么大的现场声都没办法压得住音响的声音。突然，在阿诚的脑海中响起一个词——“万人KTV”。

    是的，这太像一个万人KTV了，旁边的人都在跟着唱，让阿诚都有点被影响的状态。

    不得不说，《双截棍》太燃了，方既明在舞台上还加了一句“大家一起来！”

    于是，全场都疯了。

    “这……有那么好听吗？！”

    阿诚都开始怀疑自己的音乐品味了。

    不过，现场很快唱完了这首歌，因为这首歌也就两分多钟的时间，完全就是按照开场曲目做的。

    但是在最后，方既明又说了一句：“尖叫声在哪，双截棍就往哪丢！”

    然后，全场又全是尖叫声了。特别是那个抢到了塑料双节棍的幸运儿，更是被所有人都羡慕嫉妒恨。

    一曲终了，阿诚都吓到了。这实在是没想到，方既明的影响力和舞台掌控力这么强，把全场的气氛都拉升到了一个高氵朝。接下来，就是第二首的时间了，但是按照惯例，方既明在舞台上要说点什么。

    “一首《双截棍》，正式开始我们今晚的演唱会。”方既明拿着麦克风，真诚地说道：“非常感谢大家来参加我的演唱会，连我自己都没想到，在今年要开这么大型的演唱会。其实，真的是歌迷朋友给了我信心的。我记得是今年三月份的时候，我还在香江拍电影的时候，晚上十点多收工后，我就大开电脑刷微博。结果看到微博上，我的一个歌迷被其他歌手的歌迷说，你喜欢方既明有什么用，兼职歌手一个，只会出影视歌曲，四年才发一张专辑，连演唱会都不开。

    当时我就有这么一个想法，是啊，专辑发了，那要不要搞一个演唱会呢？有想法之后，我立马就给冯文耀冯总打电话了，问他磐石唱片能不能搞我的演唱会？老冯说没问题，那我就让他准备了。

    在这里我想说的是，谢谢，谢谢你们，我的歌迷朋友，是你们给了我信心开这个演唱会。接下来，我会用尽我的浑身解数，认真唱好每一首歌，谢谢！”

    “方既明，方既明，方既明！”

    “方既明，我爱你！”

    “方既明，我要给你生猴子！”

    ……

    站在演唱会舞台上的方既明，完全没有了搞笑的意思，而是很快进入了演唱状态。

    “这一首，《龙卷风》，送给你们！”

    随着音乐响起，方既明的声音开始传遍了全场。

    (本章完)

