    本书从上架开始本计划每天三更，后来成绩不错，爵士脑袋一热，就每天给自己加压，硬生生的每天四更。

    话说码字真心不是轻松活，爵士有工作，为了每天四更，从元旦节开始，几乎每天都是凌晨两点才结束码字，然后第二天早上七点半起床，准备去上班。

    说句实话，爵士那么大年纪了，真的是在熬，用透支自己的健康来熬出了这大半年的每天四更，甚至是五更。

    于是在长达大半年的时间里，爵士每天睡觉的时间不足六小时，就这样熬着。

    身体毛病多了不少：颈椎、肩关节、手腕、冻疮......以及腰椎间盘和胃病。当然，最要命的就是神经衰弱，折磨人最厉害的就是这个毛病，能让人崩溃的毛病。

    感觉还能坚持一阵子，但是身体不断在提出警告，所以爵士来向大家求个情，让爵士这辆老爷车能有一个检修和恢复的机会。

    ......

    从下个月，也就是十二月份开始，本书改为每天三更。

    但是！！！

    让人热泪盈眶的但是：爵士现在欠债太多了，五十章左右吧！

    所以从十二月开始，爵士会在每天三更的基础上争取加更，争取把那些土豪们对本书的厚爱，用加更来表示感谢。

    也就是说，在过年前，爵士基本上是还不完的。

    这是一个让人兴奋的事——花一千元打赏盟主，这是想干嘛？

    这是想告诉爵士：我喜欢你这本书，喜欢的不行，所以我就开砸了，砸死你！

    目前六十七位盟主，其中白银大盟的加更还欠了不少，盟主们的加更，更是在本子上排成了一长溜，爵士惭愧！竭尽全力之后依然无法完成加更。

    ......

    一本书最好写的是两百万以前，在此之前，脑海中情节如流水。

    而此后，各种关系人物纠缠，在人的大脑里变成一团乱麻，清理这些关系，发展这些情节，安排人物的命运......就需要耗费无数的时间。

    从九月份就有三更这个想法，爵士却否决了，一直坚持到了现在。若非挺不住了，爵士不会认输！！！

    恳请大家伙，恳请各位兄弟姐妹们原谅！

    ——内心愧疚的迪巴拉爵士于午饭后！