“是吗？”

雷妖老祖脸上没有任何的神色波动，不过，在其眸中却是有着一抹凌厉之色闪烁。

从刚才短暂的交手，他感觉得到血逆念的实力并不逊色与他，不过，后者虽然接下了那一击，但是，依旧被轰飞百丈之多，就说明他的爆发力比起自己还是有所不如的。

“既然如此，就让你看看何谓雷之大道吧！”

雷妖老祖低喃一声，眼中仿若是有着雷霆闪烁一般，旋即，他一步踏出。

而就在他步伐刚跨出之际，血逆念的眼瞳便是陡然一缩，猩红的真元爆发而开，而其身形却是化为了一道血光如同闪电一般暴退。

“在我面前比速度？”

而就在其身形刚退之际，其身后的空间便是被撕裂开来，雷妖老祖魁梧的身影陡然浮现而出，他五指紧握，雷光在其手臂之上疯狂的跳跃着，而后，其一拳重重的轰在血逆念的后备之上。

“嘭！”

雷光迸射而开，血逆念的身形则是化为一道血光对着远处暴射而去，直接是将一座巍峨的山峰震得塌陷而去。

“这家伙，爆发力竟然这般恐怖？！”

望着在一瞬间，便是爆发出如此可怕实力的雷妖老祖，血华子等人的眼眸都是忍不住微微一眯，在他们眼中，都是有着一抹忌惮之色涌现。

而这时，雷妖老祖却并未就此停手，他手指并曲，凌空对着那射入山体之中的身影一点，一道恐怖至极的雷光顿时喷涌而出，狠狠的冲入那崩塌的山峰之中。

“轰！”

几乎是在一瞬间，那些崩塌的碎石直接是化为了灰烬，而在其中的那道身影尚未来得及闪躲，便是再度被生生轰中，而后，一口鲜血自其口中喷了出来，其身体也是在地上带起一道近千丈的深深痕迹。

望着这一幕，天地间都是一片寂静，无数血狰一族强者的眼中都是有着一抹震撼之色，而雷神城之中，则是爆发出了一阵惊天的欢呼之声。

在前一刻还在叫嚣的血逆念，下一瞬便是被雷妖老祖给轰得吐血而退，这无疑是让得无数雷妖皇族的强者感觉无比的自豪。

“看来你也不过如此，击败你，不费吹灰之力！”

雷妖老祖凌厉的目光注视着下方那道沟壑尽头处的身影，带着一抹不屑的淡漠之声，也是悄然的响起。

在地境至强者中，雷妖老祖谈不上最为强大的那一类，不过，他是通过自己的苦修和领悟，才有今日的成就！

而反观血逆念，虽然同样是地境至强者，但是，他却并不是依靠自己修炼来的，而是依靠梦魇一族的血种，吞噬了一尊地境至强者的精血后，才进入这个境界的。

更何况，雷妖老祖的大道即便是在万族大陆上，都是属于爆发最为恐怖的一类，在其全力之下，血逆念出现如此败势倒也并不难理解。

血逆念有些狼狈的从地上撑起身子来，他目光狠毒而又狰狞的望着雷妖老祖，在其身体上隐隐的弥漫着一层血光，只不过，此时这些血光都是有些破破烂烂，若不是有着它们的保护，恐怕此时的他早已重伤了。

“雷之大道，果然名不虚传！”

血逆念吐出一口污血，有些凝重的低喃道，虽然他不愿意承认，但是在这短暂的交手中，他也是感觉到了后者的可怕！

“不要急着认输，我们之间的战斗还没结束！”

不过，雷妖老祖似乎根本就不打算给他喘息的机会一般，随着冷喝一声，他的身形一颤，直接是化为了一道雷光对着下方的枯瘦身影暴射而去。

“哼，雷齐津，你虽然强，但是想要击败我，也不是简单之事！”

血逆念面色阴沉，冷哼一声，双手猛然结印，旋即便是见得滔天的血气席卷而出，他的身躯竟然是扭曲了起来，下一瞬，他居然生生的化为了十余道身影，而后直接是对着那暴射而来的雷光呼啸而去。

那些身影，气息完全相同，甚至连其上的血气都是如出一辙，显然，这些身影都是血逆念的本体，而并非什么幻像神通。

而且，虽然化出了十余道身影，不过，在那些身影身上的气息却没有太大的削弱，赫然也都是地境级别！

“噩梦之境，这血逆念竟然学会了梦魇一族的神通。”

此时，在城墙某个不起眼的塔台之中，阁老的眉头微微一挑，有些意外的低喃道。

“这种神通未免也太诡异了吧，十余尊地境至强者，雷老会不会扛不住了？”

在其身旁，秦逸尘的目光也紧紧的注视着那片战场，在其口中不由有些担忧的问道。

“呵呵，幻出十余道分身，固然会让他整体战力提升，不过，他各道身影的实力都是弱上了一丝，在对战雷齐津时，动用这个神通，他还是太过愚蠢了。”

阁老摇了摇头，淡淡的说道。

在雷齐津这种级别的战斗之中，任何一点差距，都会让他们彼此抓住，从而将其转化为胜势！

雷妖老祖的战斗经验何其丰富？

虽然那十余尊血逆念气势骇人，不过，在他眼中不仅没有半点忌惮之色，反而是有着一抹冰冷的杀意闪烁。

雷妖老祖淡漠的望着施展出这般手段暴射而来的血逆念，下一瞬，他的身影诡异的消失。

“轰！”

而就在其身影消失之际，突然从远处有着雷声响彻，众人视线转移而去，便是见得一道雷光如若瞬移一般出现在了血逆念的一道身影之前，一拳便是将其生生轰暴。

而后，这道雷光一闪，又是出现在了另外一道身影之前。

“呯！呯！呯！”

雷光闪烁，雷妖老祖展露出了一种恐怖得难以形容的速度，那十余道身影，仅仅是在数个呼吸间的功夫中，便是被轰爆了一小半！

“在我面前露出这样的破绽，看来你是在自寻死路啊！”

雷妖老祖冷哼一声，目光淡漠的望着那围成一圈，一脸警惕看着他的身影，在其身上雷弧闪烁，仿若随时都能再次施展出那等可怕的爆发力一般。