    箫初寒陪着谢湫茗，想多待几天。

    而谢湫茗不想在这里浪费时间，“明天吴白要是回来，我问问他，我们可以先回去。”

    她莞尔一笑，在这里，无事可做，不太舒服。

    “········”

    “你为什么不去工作？”箫初寒刚到，直顾着跟她亲热，还没有问她为什么一个人在小旅馆，不去跟吴白查案。

    谢湫茗叹气，“不能去啊，这次吴白是真的让我无语了，他出差带了另一组的法医，我就不能去参与这个案件了。”

    “为什么，不都是法医吗？”

    “不是啊，他们是一组的，我是二组的。”一组跟二组的同事不太和缘，这么多年，两组之间都是暗中较劲。

    这次一组派来的同事都是新面孔，她都不熟悉的，就没有办法凑过去，其实也是害怕人家嫌弃。

    箫初寒摸着她秀发的手微顿，“你们法医室也有这一套吗？”

    “肯定有啊，有人的地方就有小团体，就会有竞争，都是无伤大雅的。”

    她都习惯了。

    她当年就是被分到了二组，一组的老大也曾私下里来找过她，不过被她给婉拒了，她不是一个爱争抢的人，只想认真工作，不想搞那一套。

    未曾想，从那以后，就得罪了一组的同事。

    被人家认为她是清高，不屑与他们工作的人。

    她也没有解释过。

    就让人家误会着，不是她不想解释，而是有些时候越解释人家越觉得她有问题。

    箫初寒好心疼她，“最开始工作一定受过不少委屈吧。”

    谢湫茗不在意的笑笑，“习惯了，在说，谁工作的时候没受过委屈，挺过去就好了，我现在就不会受谁气了。”自己有能力，有本事，说话就硬气。

    其实最开始在师傅手底下当徒弟那会，也没少受气，回家也没少哭，也曾压力到大头发大把掉，失眠，甚至崩溃到开车差出车祸，幸好身边的朋友都一起陪着她，开解她，吴清甚至还会走到哪里都会抽出时间给她发安慰的消息，时刻关注她的心情，就连父母也会给她打气加油，不让她一个人受着来自四面八方的压力。

    那些压力都挺过去后，她就发现自己承受能力越来越强了。

    也就是遭受那些不公平甚至充满恶意的对待后，她才觉得她一定要变得强大，不为别人，就为自己。

    箫初寒搂着怀里的女人，告诉她，他在国外那些的遭遇，由其学业上的事，他并没有真正的一帆风顺，也曾受到很多伤害，不过都被他一一化解。

    “我们不要受到一些伤害，就觉得这个世界糟透了。”

    “嗯，我知道。”

    “你要学会爱自己，保护自己，不管是谁说什么，你都不要太当真。”

    ·

    凌晨一点半。

    吴白回到小旅店，他在谢湫茗住的房间停了一会，还是没有打扰她，太晚了，就回房间了。

    太晚了，他也很疲惫，开了几个小时的车，又连续忙了一整天，不止身体累，脑子也该放空休息一会，回到他开的房间，准备一个热水澡，就睡觉。

    翌日一早，吴白醒来时，已经六点半。

    他们住的这家小旅店是提供早餐的。

    他给小旅店前台打了一通电话，要了油条，豆浆和一碟小咸菜，又给谢湫茗要了素馅包子，小米粥，茶叶蛋。

    等他洗漱完，老板娘已经让员工把早餐送过来了。

    他才去隔壁把某个睡懒觉的女人叫醒。

    隔壁。

    两张床上，都睡着人。

    由于是单人床，晚上谢湫茗就把箫初寒踹到隔壁的床上，不让他来她的床上睡，他人高马大的，她又这么娇小柔弱，真扛不住他整夜抱着，会睡不安稳的。

    吴白敲门的时候，箫初寒还在熟睡。

    谢湫茗已经醒了，她拿起外套，手机，就颠颠去开门，“来了。”

    “果然是你。”打开门，就是熟悉的面孔。

    她微微一笑，“昨夜你回来了呀。”

    吴白没有往房间里看，还认为她是一个人，就笑着说，“凌晨回来的，我叫了早餐，去我那里吃。”

    “行。”谢湫茗跟着吴白去了隔壁，还把房间的门给关上了，让箫初寒继续睡吧。

    ·

    “案子有什么线索？”谢湫茗盘腿坐下，拿起一只包子，撇了撇嘴，“这只包子好仇，看来这个厨师不太会包包子。”

    “·········”

    “有的吃就行，就不要事多了，可以吗大小姐。”吴白摇摇头，“要吃油条吗？”

    “嗯。”

    “豆浆喝吗？”

    “喝。”

    “茶叶蛋给你一个。”

    “放那吧。”

    吴白吃了一根油条，才跟谢湫茗讲案子，“没有什么有用的线索。”

    “慢慢查，别着急别上火，需要我干什么你就说。”她没有想把吴白扔下，跟着箫初寒回临市。

    吴白剥了一个茶叶蛋，递给她，才慢吞吞的说，“今天我想让你去第三个受害者家里。”

    “哦，远吗？”谢湫茗问。

    “不远，我把车给你开。”吴白把车钥匙递给她，谢湫茗没有收，摇头拒绝了，她有专门的司机在，真不需要自己开车，“不用了，我自己能去，你把住址给我就行。”

    “可以，我把地址发到你手机上。”

    “我吃完饭，上午八点就去。”谢湫茗也不是一个做事慢吞吞的人，她加快了吃饭的速度。

    吴白，“我跟小米还要去查这三个女孩在哪里打零工的次数多，都接触了什么人。”

    “嗯，去这个女孩家里就交给我吧。”

    谢湫茗想了想还是忍不住想看看这三个女孩的尸体，可也知道这会让吴白为难，她跟二组的人关系太差，这事局里上上下下的人都清楚，吴白自然也知道，他还知道都是什么原因造成的。

    话到嘴边，她还是吞了回去，笑了笑，“我尽快去，尽快回来，你不用担心我。”

    “嗯，你做事我一向放心。”吴白点点头。

    不过还是叮嘱她，“遇事别硬来要保护好自己。”

    “放心，我不是小孩子了！”谢湫茗翻了个白眼，“对了，沈朝怎么住院了？”

    昨天晚上她刷朋友圈的时候，看见了沈朝发的最新消息，她看了以后，想问问的，可是又看了一眼时间，太晚了，就只能第二天在问。

    吴白是沈朝的朋友，他应该知道些什么。

    结果，吴白告诉她什么都不知道，他确实不知道，他这一天都够忙了，咋还可能关注朋友圈，他一整天看手机的次数都不多，更别说什么朋友圈。

    “沈朝怎么了？”他还问她。

    谢湫茗摇了摇头，“不知道。”她是担心的，沈朝性格好，又怀孕了，突然住院，能不让人担心吗。

    吴白没有担心，也不太关注此事，更没有给顾景寒打电话，这叫谢湫茗有些着急。

    最后实在忍不住了，她推了推他，努努小嘴，非常不开心的样子，“不问问嘛？”

    “不问，我现在满脑子都是案子，没有心情关心别的。”吴白说了大实话。

    “你不是喜欢她吗，这就是你的喜欢？”

    谢湫茗冷笑出声，心情更差了。

    吴白拍了一下她的头，“她已经结婚了，不需要我上赶着去献殷勤，在说我以前最喜欢她的那些年，我也没有献殷勤去······”反而一直在照顾你啊，小笨蛋。

    吴白笑容复杂，眼神微微发柔，手下更加用力揉着她的秀发，把原本就不直的秀发给揉成了鸡窝头，才肯罢休。

    “···········”

    “以后我们就别总关心人家夫妻两个人了，就算住院了，我们可以去医院看望，但别总是注意力放在人家身上，不好的。”

    “这就是你的喜欢。”

    “我是喜欢过她，也不能因为喜欢她，而放下案子，在我这里工作第一，感情第二。”

    “好冷酷的男人。”

    “行了，你爱咋说咋说。”

    “··········”

    ·

    吴白吃完饭，就走了，那真是一句话都没有提沈朝。

    谢湫茗是在有意见也无能为力，她到是想问，也不行的。

    今天吴白还穿了一身休闲服，没有穿警服。

    可能是昨夜下了一夜的雨，衣服都湿了，她把他的衣服拿出去，去了小旅店附近的那家洗衣店，让洗衣店的老板娘给洗干净，她下午过来取。

    ·

    她刚回来，箫初寒就醒了，她把早餐递给他，“你快去洗脸刷牙，吃早餐，你送我去一个地方。”

    “行，给我几分钟。”箫初寒才醒，他这一觉睡的很好，以前他在国外那些年，很少会有这样充足的睡眠，更多的时候，他都经常失眠，不是为了学业，就是工作。

    “··········”

    “睡的好吗？”

    “很好。”箫初寒睡好了，心情也好，他见到她，那是双倍的开心。

    “不知道你早餐都喜欢吃什么，我就给你简单买一点。”

    “你买的，我都喜欢吃，我不挑剔。”

    “·········”

    箫初寒吃过早餐，就送她去她要去的地方。

    “这是乡下，路这么差吗？”昨夜下了一整夜的雨，路上都泥泞，车非常不好开，“这路太差了，我这车不能开的太快。”

    “不着急，你慢慢开。”谢湫茗确实不急。

    ·

    在去第三个受害者家里的路上，她在车里认真的看着手机，偶尔会跟他说几句话。

    这样箫初寒想起了他刚回来那会，谢湫茗对他的疏远与陌生，有几次在楼道里碰见，她都是与他点点头，简单问个好，就越过他，快步走了，只留给他一道窈窕的背影。

    这让他每次想起，都不是很舒服。

    明明在她很小的时候，他就带着她一起玩，给她买零食，给她梳头发，给他当骑士，当王子。

    ·

    谢湫茗在跟声声聊天，她很想那只歪歪。

    “歪歪，太淘气了，你的桌子都被歪歪的爪子给划了一道道的印子，你不要生气。”

    谢湫茗把视频给他看，还不忘替歪歪说几句话。

    歪歪就是太活泼了，一整天都闲不住，不是咬咬沙发腿，就是在卫生间逛圈，在就是在箫初寒的房间乱跑，上串下跳的。

    而另一只左左的猫，活泼是活泼，可它不会撒欢一样，它也不会捣乱。

    声声是很喜欢左左，她发来的视频里，都是左左是主角，歪歪是配角。

    “··········”

    “声声好偏心，她就只喜欢左左，不给歪歪特写镜头，好气哦~~~~~~”

    “知道你喜欢歪歪，等回去了，我让你把歪歪抱回去养几天。”他笑了，心想先让歪歪过去，过几天他也搬过去。

    他总要在父母面前，正式告诉父母他们两个人恋爱的事，这件事一定要尽快通知家里人，这样，大家知道后，他就可以天天跟她出双入对了，哪怕晚上他去她家过夜，也是正常的。

    箫初寒太心急了，他已经迫不及待想跟他爱的谢湫茗结婚，生子。

    奈何女方不想这么快。

    他也没有办法。

    ·

    “那说好了，不许反悔。”

    “不会反悔。”

    “那就好。”

    “你要是喜欢猫，过几天我们也去看看猫，然后养一只。”

    “好的呀。”

    谢湫茗心想，以前她养不了猫，是她工作的原因，现在她有箫初寒了，她可以养了一只猫，有这个随叫随到的铲屎官在，她只负责开开心心的撸猫就好。

    猫他照顾着。

    猫他养着。

    猫的零食，食物，玩具，小衣服，她来提供，然后她开心的撸猫。

    “我们同居后，一起养猫，快乐的养猫。”

    谢湫茗，“同居？？？？”开什么玩笑。

    她才不要。

    “你不要做梦。”

    “我们肯定要同居的，不是你能躲过去的。”

    “·········”

    “不可以！”

    谢湫茗，“我们也不能把恋爱的事告诉父母，你刚跟宁心分手不久，就追求我，我都有些不舒服，你说说父母怎么想，会怎么看我。”

    箫初寒也知道，可这里的事也不是三句话就能说清楚的，“我跟她恋爱的事，不是很重要的，我跟我父母解释完，他们就能理解了，不会让你被我父母误会的。”

    “总之，等一段时间吧。”

    “随你。”箫初寒叹气，“我也需要安全感。”

    “我没有给你安全感吗？”谢湫茗瞪大了眼睛，她只知道女人需要安全感，万万没有想到她的箫教授也需要安全感，不过她也愿意给他安全感。

    “你想要什么样的安全感，你说。”

    “我只给你两个月的时间，我们的关系必须告诉亲朋好友，我们两个人恋爱，没有伤害谁，你不用心虚。”他知道她顾及着什么。

    “好。”她软软的点头。

