    文斯-卡特是第一个在社交媒体上公开声讨鲍文的NBA球员。

    “很显然，这起事件的导火索是鲍文，他的垫脚行为激怒了陈，这已经不是鲍文第一次干这种事情了，我相信也不会是最后一次，我希望联盟能给予他应有的惩罚。”

    对于鲍文的垫脚，卡特估计是全联盟最有发言权的球员，鲍文曾经多次对卡特下过黑脚。

    2000年卡特在猛龙时期就因为鲍文的垫脚扭伤脚踝。

    2004年鲍文更是把卡特垫到赛季报销！

    卡特的运动能力从那一次伤愈复出之后有了明显的下滑。

    最经典的一次是2005年卡特转回篮网之后，鲍文在卡特三分跳投的时候再一次将邪恶的臭脚伸到了他的身下。

    不过这次卡特学聪明了，在空中调整了落地位置，极限避开鲍文的黑脚。

    落地之后卡特满场追着鲍文打，如果当时没有裁判拦着估计鲍文已经被揍的满地找牙了。

    所以在卡特看来陈炎没有错，他只是做了自己一直想做的事情而已。

    另一位曾经被鲍文飞龙骑脸，一脚踹到面颊的全明星射手斯泽比亚克也在第一时间发表了自己的观点：“鲍文的动作一向都是冲着废人去的，这不是铁血，就是纯粹的脏！”

    艾弗森一向以刚说而闻名，这起事件发生后他也在社交媒体上表露着自己的心声：“虽然鲍文挨揍了，但我并不认为他是一名不是受害者。”

    球员们不约而同的都把矛头指向了鲍文，这种是大卫-斯特恩乐意看到的局面，大卫-斯特恩明白只有把矛盾都转移到鲍文身上才能够减轻对陈炎的处罚。

    大卫-斯特恩当即召开一个紧急内部会议，商讨马刺和太阳参与冲突事件的处罚结果。

    很快，关于太阳球员的处罚结果就出来了。

    巴里亚、阿祖布克和巴恩斯未经允许擅自进场，被罚禁赛1场，追加罚金10000美刀。

    小斯因为参与冲突并且有较大肢体动作被禁赛两场，追加罚金15000美刀。

    拉加-贝尔因为参与冲突并且有较大肢体动作被禁赛四场，追加罚金20000美刀。

    拉加-贝尔被处罚的理由和小斯一样，之所以场次更多是他使出了锁喉技，性质比较恶劣。

    接着是陈炎，联盟决定给予他禁赛四场并且追加30000美刀的处罚。

    连续KO三人，才禁赛四场？

    这个处罚明显过轻了，不过大卫-斯特恩也有自己的说法。

    这次ATT球馆冲突事件和奥本山宫殿事件还有麦迪逊花园事件有本质区别。

    这起冲突没有发生群殴，也没有出现殴打观众恶劣现象。

    从某种角度来说陈炎的KO还避免了冲突的进一步升级......

    所有参会人员只要眼睛不瞎都看得出大卫-斯特恩想捧陈炎，没人会和总裁过不去，所以自然没有提出异议。

    接下来是关于马刺球员的处罚。

    吉诺比利和罗伯特-霍里因参与球场冲突，分别禁赛一场，追加罚金10000美刀。

    最后一个宣布处罚的球员是鲍文，禁赛3场，追加罚金20000美刀。

    大卫-斯特恩对此的解释是鲍文试图垫脚的行为是这起冲突事件的导火索，必须给予严厉处罚！

    接着，大卫-斯特恩让亚当-肖华拿出他亲自草拟的一份《关于垫脚处罚的新规》。

    大卫-斯特恩的意思是要以这次冲突为戒，避免以后发生更多因为垫脚引发的球场冲突事件。

    当天晚上，NBA联盟公布了这起冲突事件的处罚结果。

    陈炎KO三人禁赛四场，太阳觉得这个判罚很合理，并未提出上诉。

    此外，太阳管理层表示会替受处罚的球员们缴纳罚款。

    这点钱对于管理层来说不是个事儿，但在球员眼里这个做法非常暖心。

    这么做不是为了鼓励赛场冲突，而是为了队内团结，如果帮队友出头还要自掏腰包那会寒了球员们心。

    尤其是像巴里亚和阿祖布克这些底薪角色球员，他们一年的税后的薪水就几十万美刀，球队必须得为这些球员考虑。

    而马刺这边则疯狂向联盟上诉，他们无法接受鲍文在被爆头+爆单后还要面临三场禁赛的处罚。

    联盟很快就给出了相应解释，并且正式发布了《关于垫脚处罚的新规》！

    新规内容如下：当投篮者发起投篮的时候，防守的球员要为投篮者留足落脚的空间，假如防守人没有给投篮者留足足够的落脚空间，那么会根据实际情况，对防守人有技术犯规或者恶意犯规的处罚。

    这个政策加大了这类犯规的打击力度，可以在一定程度上保护球员，但很难杜绝垫脚这类动作的发生。

    因为有意垫脚和无意本来就是很难区分的事情，鲍文今天是打急眼了才会垫的那么明显，那么肆无忌惮。

    不过总的来说，这个新规的颁布多多少少会对球员提供一些保障，这是每一个在NBA里努力打球的球员乐意看到的。

    鲍文见上诉无果，于是换了一条路线，开始卖惨。

    他在社交媒体上上传了一张头绑绷带躺在，躺在病床上一副生无可恋的自拍。

    然而他的惨状并没有得到球迷的同情。

    “鲍文，你还活着啊？”

    “我觉得陈下手轻了，这货还有力气自拍！”

    “愿天堂没有垫脚。”

    “哈哈哈，垫脚新规出台之日就是鲍文退役之时。”

    最后鲍文只有含泪删除了这张自拍，他在球场上已经受到了陈炎的物理攻击，不想在社交网络上受球迷们的精神攻击了。

    这次球场冲突事件并没有让陈炎的风评受到影响，相反的他甚至还拓宽了自己的代言渠道，有不少拳击手套厂商找上门了，指明要陈炎当他们的代言人！

    不过陈炎通通都拒绝了，事件好不容易得到平息，他不想让商家利用自己再把事情炒大了。

