    这殡仪馆忽然一黑，马泉国吓的“啊”了一声，那声音很尖，整个殡仪馆都跟着回荡了好几声。

    马泉国手里拎着的纸人都差点扔出去，幸亏我反应快，一把抓住了他的手腕。

    我小声道了一句：“别吭声，一会儿你就在门口站着，不管发生什么，不要乱动，更不要跑。”

    说着，我就从马泉国手里卸下纸人，然后将其放到了他的身边。

    虽然殡仪馆停了电，可这天也没有到伸手不见五指的程度，站在院子里，还能看清楚周围的一些轮廓。

    见我摆放纸人，马泉国就疑惑道：“初一大师，你在干嘛？你往我身边摆几个纸人，这大半夜的，没事儿也给你吓出事儿来。”

    我往几个纸人里面纷纷灌输了一丝的混沌火和意识，那些纸人就暂时活了过来。

    至于马泉国父亲鬼物所在的纸人，也是被我利用了起来，当然他父亲的鬼物是争不过我那混沌火和意识的混合体的。

    纸人“咔咔”动了几下，瞬间活了过来。

    马泉国吓的张嘴又要大叫，我直接在他喉咙上点了一下，他就瞬间发不出声音来了，我则是赶紧说了一句：“闭嘴，别乱叫，这些都是我召唤的神兵，他们会保护你的。”

    我只能用一些马泉国能够理解的话来给他解释。

    我没有再理会马泉国，而是径直往灵堂里面走去。

    我没有绕弯子，直接向里面的正主儿走去。

    而里面的正主，好像也没有逃走的意思，他似乎也是在等我。

    灵台中央有一个巨大的水晶棺材，棺材里面放着许多的冰块，还有马泉国父亲的尸体。

    而在那水晶棺的旁边，站着一个穿着道袍的老者，那老者手里拿着一个明晃晃的镜子，没有光照，那镜子好似手电筒一样，在自己发光。

    他用那镜子直接往我脸上照了过来。

    我没有回避，这点光亮照在我身上根本不会影响我的视线。

    我笑了笑说：“你手中的镜子就是八极镜吧？”

    对面的老者有些迟疑，愣了几秒他才说：“你不是马泉国？你是谁？”

    我说：“我是他请的主持科仪的大师，你又是哪位？”

    对面的老者还是没有自我介绍，而是继续问我：“你是华北分局的？”

    我笑而不语。

    他便继续问：“你是华北分局哪个道门的？唐家？枭家？还是净古派的，又或者其他道门的？”

    我没有回答他，而是反问他：“你是不是姓唐，外号唐疯子？”

    他迟疑了一下才点头说：“你认识我？”

    我笑了笑说：“不认识，不过今天，你需要把八极镜交出来，免得受皮肉之苦。”

    唐疯子“呵呵”一笑说：“我看你初修道不久，你是真不知道什么是山外有山，人外有人了。”

    说着唐疯子捏了一个指诀，一道煞气诅咒对着我的胸口打了过来。

    我没有躲避，那煞气在打到我的瞬间，便以双倍的力度反弹了回去，唐疯子根本没有料想到会有这样的事情发生，也没有躲避，径直被命中，只可惜他就没有我这般神通了，整个人弹飞出去三四米，然后重重地摔在了地面上。

    接着他整个人就不能动弹了。

    我缓步向他走了过去。

    唐疯子惊讶道：“你怎么会有这般神通？”

    我则是笑着说：“其实我还没有用全力！”

    唐疯子讶异道：“我自然知道你没用全力，因为你根本没有动手，或者说，你根本没有用力，你到底是谁？”

    我没有回答唐疯子的问题，而是慢慢走到唐疯子的旁边，然后将其手中八极镜拿到手里看了看。

    我能感觉到，这八极镜之前的确蕴含着很大的力量，可现在这个镜子连个三四流的法器都算不上了，地仙以上的修士看了，更是会把其当成一件破铜烂铁。

    八极镜里面的力量被人掏空了。

    我看着唐疯子问了一句：“除了你和我，还有谁动过这八极镜。”

    唐疯子说：“除了从山坟里带出这镜子的两个人，就再没有人碰过了。”

    我“哦”了一声道：“看来是镜子里面的力量自己跑掉了，就连你也不知道了，你拿着镜子，在这殡仪馆等马泉国是几个意思？”

    唐疯子“哼”了一声说：“杀了他，只有杀了他，他父亲的鬼物才能完全为我所用，我会用八极镜养出这个世界上最凶残的鬼物来。”

    我诧异道：“你竟然想要养鬼？”

    唐疯子“哼”了一声说：“哪又怎样？我虽然实力低下，但是我知道的事情，比唐家的老祖还多，你很厉害，你应该也听说过，当今灵异界的三圣尊之一，五鬼圣君，他就养了好几只厉害的鬼物。”

    我皱了皱眉头道：“你知道的还挺多，谁告诉你的？”

    唐疯子不言语了。

    在我准备打破砂锅问到底的时候，我忽然在镜子里看到一个画面，多年后一个少年跪倒在我面前，叫我师父，而那个少年说了一句：“在下陈雨，拜见李师父！”

    咦！

    这八极镜竟然能够影射出我的未来。

    我对这镜子越发好奇了。

    我把自己的心境之力灌入镜子之中，就发现这个镜子，以及我面前的唐疯子竟然都和那个叫陈雨的有一丝的联系。

    也就是说，我现在在这里还不能杀了唐疯子，以及抢走八极镜。

    至于陈雨这个名字，我并不陌生，我在《创世天书》中曾经见过。

    他极有可能是散阳子的转生。

    散阳子的事儿，那便是大事儿，毕竟他可是有过最强道士称号的人，时至今日，也没有第二个人敢称最强。

    而散阳子的最强，并不是他自吹自擂，而是连帝君、仙极、人王那样的人都认可的。

    更何况，散阳子的上面还顶着一个歿祸的前世，而歿祸在创世天书中，是和盘古大神一个级别的存在。

    事情越发有趣了。

    见我拿着镜子发呆，唐疯子就问我：“要杀要剐随便你。”

    我摇摇头说：“我不杀你，也不剐你，一会儿我会放你走，镜子也会还给你，不过你要答应我一个条件，那便是二十年内不能再做恶事，我会在你身上下一个阵咒，若是你作恶，便会被阵咒反噬而死。”

    唐疯子疑惑道：“你放了我？”

    我笑了笑说：“没错，放了你，因为我们遇见的不合时宜，我是大道命理之外的存在，忽然闯入世俗中，也扰乱了一些人的命理，我只能尽量保持那个人的命理按照大道的安排继续向前。”

    唐疯子这下更加惊讶：“你？大道命理之外？你到底是谁？就算是当今世界上的三圣尊，也不敢说自己跳出了大道命理吧？”

    我深吸了一口气，把八极镜还给唐疯子，然后又给他解开了身上的诅咒，同时用意识通知竹谣和阿一不用再防着唐疯子了。

    唐疯子拿着八极镜从地上站起来，然后一脸疑惑地看着我道：“你真的放我走？”

    我一挥手，一个阵咒便落在唐疯子身上说道：“嗯，你走吧，记住，莫作恶，别以为我是在开玩笑。”

    唐疯子看不清楚我的修为，更摸不透我，犹豫了一下，还是点头离开了。

    看着唐疯子离开，我也是慢慢转身出了灵堂，我和他一前一后出来，外面的马泉国就有点疑惑。

    他仔细看了一会儿唐疯子确定他是一个人，才大声说了一句：“你是谁，怎么在我父亲的灵堂里？”

    唐疯子“哼”了一声道：“没想到你这种人，竟然能够请动那般厉害的人物，你的运气可不是一般的好啊！”

    说罢，唐疯子也不理会马泉国，径直离开了。

    我慢慢走向马泉国，同时说了一句：“现在该说说你的事儿了。”

