    森林之中。

    土将军被水之分身水龙神用逆通灵之术召唤回来的时候，已经全身支离破碎，变成一堆色泽焦黑的泥巴块，正慢慢聚拢在一起，开始复原。

    这次爆炸的威力足够强大，但由于不敢过分接近敌人的位置，担心会被察觉到，所以炸弹的威力并没有完全凸显出来。

    但按照土将军爆炸多次的丰厚经验来看，对方即便没有当场因为爆炸的震力死亡，也必定身负重伤。

    但土将军觉得敌人即使被它的炸弹攻击了一次，但很可能还保留着一部分力量，保险起见，还是再去爆炸一次吧。

    至少要让对方不能动弹，再去收获成果。

    反正遇到写轮眼的忍者，只要潜入到地底将其爆炸掉就行了，没必要从正面去战斗。。

    幻术这种精神层面的攻击，对于幻术抗性能力较差的它而言，无疑是相性很差的对手。

    即便身上携带着水龙神，可以随时破解幻术，但白石也曾告诫过它，对方的写轮眼瞳力很强，必须谨慎应付，不能够大意。

    所以，土将军觉得再去爆炸一次，让对方失去大半实力，或者直接炸死，才是正确的战术应对手段。

    就在土将军思考这个问题的时候，突然察觉到周围气氛的异常，大量尖锐的树木破土而出，直接缠绕向它的身体。

    一瞬间之内，就把它的身体捆住。

    土将军转过头望向来人，和那些奇怪的白色生物有着类似的形体，但脸部是漩涡装，有一个空洞，可以看到里面漆黑的本质。

    正是斑派遣过来调查敌人真相的特殊白绝阿飞。

    他一过来就对着被捆住的土将军说道：“哎呀呀，我找了那么多地方，结果就发现你在这里鬼鬼祟祟的不知道干什么。刚才用爆炸打扰我思考怎么倒吊着大便的家伙，就是你吧？”

    听上去他的语气异常不满，显然是在介意土将军用爆炸打断了他，如何倒吊着解大便这件事。

    土将军盯着这个诡异漩涡脸的白色生物，没想到对方会这么快招来，而且隐隐感觉到，这个漩涡脸的白色生物，与那些被它跟踪的白色生物不同。

    双方似乎存在着上下位的等级差距。

    漩涡脸身上散发出十分可怕的危险感。

    “话说回来，你知道怎么样才能倒吊着解大便吗？如果知道的话，那就告诉我吧，说不定我会让你死的痛快一点哦。毕竟阿飞是个乖孩子呢，嘿嘿。”

    阿飞嘻哈着挠头，一副没有把敌人放在眼中的样子。

    并非是傲慢，而是他天然的个性使然，自然流露出来的搞怪艺术口吻。

    “￥&&（）*&（）*%￥#￥”

    “嗯？你在说什么？你是想说，你也想知道怎么样才能倒吊着解大便吗？不过你这身体比我还奇怪，应该也不知道大便是什么感觉吧。没办法了，那只好把你变成大便了！”

    阿飞双手合握，缠绕在土将军身上的树木猛地束紧。

    像是拧麻花一样，把土将军放在树木之间挤压成碎屑般的泥块，向着四周飞散开来。

    “什么啊，原来这么没用啊。”

    阿飞没想到回这么快把敌人解决掉，本以为能够潜入他们的大本营的家伙，是多么棘手的家伙呢。

    结果只是有点潜入能力的小毛贼罢了。

    阿飞转身就要离开，猛地身体顿住，低头看向地面。

    大地在发出轻微的哀鸣，地面上的石子也在轻微颤抖着，发出声响。

    阿飞连忙转过头一看，看到的是四散开来的泥块正在融合，并且在泥块的核心部位，凝聚着一股非常强大的查克拉。

    咔咔！

    大地破裂开来，阿飞立即后跳，开始在森林之中奔跑。

    地面延伸出去的裂痕，不断向阿飞的方向追击，范围也在不断扩大，隆隆的轰鸣声从大地之中陆续涌动。

    “哎呀呀，好像事情变得麻烦了，那家伙是不会死的大便吗？”

    阿飞搞怪的语气之中多了几分慎重。

    朝后面的森林转过视线，飞鸟溃散奔逃，黄昏之下，太阳如血般红艳。

    轰隆！

    轰隆！

    大地震鸣的更加剧烈。

    有什么恐怖的东西要从地底攀爬出来。

    轰！

    大地发出了炸裂的声响，阿飞直接大叫着被震动的大地甩飞出去，撞击在一棵大树上才停下。

    阿飞拍了拍身上的尘土，毫发无损的站在树枝上，眺望着森林之中突然出现的巨大岩石生物。

    庞大的体型要远远高出森林的巨大树木，那是通体为灰黄色的岩石巨人，全身披着岩石铠甲，手里举着一把用岩石锻造而成的坚硬石枪，双目睁开，散发出通红的血光，直直盯着阿飞的方向。

    轰！

    轰！

    向前快速奔走，每一步都引起大地哀鸣，裹挟着无可匹敌的气势，所过之处的树木尽皆被踩踏蹂躏，惨烈的倒在地上。

    石枪投射而出，正对着阿飞的位置。

    爆炸声响起，被尘烟席卷铺盖。

    巨大石枪斜插在地面上，巍然不动。

    阿飞呼呼喘气，看着岩石巨人毫不犹豫对自己发动凶猛的进攻，让自己如此狼狈，也立即恼火起来。

    “可恶，区区大便也敢这么嚣张！看我把你狠狠揍扁！”

    他双手一拍，查克拉开始凝聚，施展出忍术。

    “来吧！木遁·木人之术！”

    巨大的树木耸天立起，化身为与岩石巨人身高几乎相等的木之巨人。

    凶悍与狂暴的气息，不输于岩石巨人的气势，开始向前奔走，引起大地晃动。

    阿飞立于木之巨人的头顶，指挥着木之巨人与岩石巨人相撞。

    闷雷的轰响发出，木之巨人与岩石巨人俱是后退了几步，调整身体，再度发起冲锋。

    岩石巨人拿起旁边斜入地面的石枪，对准木之巨人的心口刺去。

    “木遁·木龙之术！”

    阿飞见势不妙，立即施展了另一招木遁之术。

    一条粗大无比的木龙缠绕在木之巨人的身上，张开龙口，朝着刺来的石枪咬去。

    咔嚓！

    木之巨人身体颤动，阿飞也在上面身体晃动，差点摔倒。

    石枪准确刺入了木之巨人的心口之中，穿透而过。

    一头与木龙相等，由水流汇聚而成的水蟒咬住了木龙的身躯，将其撞开，让石枪可以无视木龙的阻碍，对木之巨人发动进攻。

    “石头拉出来的竟然不是大便，而是大水蛇吗？你果然是个奇怪的家伙。”

    阿飞稳定身形之后，丝毫不显慌乱。

    木遁之术，可没有那么容易就被击溃。

    即使心口被贯穿，木之巨人毫无停顿的握紧拳头，在岩石巨人脸上打了一拳。

    岩石巨人松开石枪后退，把地面踩塌，好不容易稳定好身体，那边木之巨人已经把刺入身体的石枪拔了出来，握在手中，摆出战斗的姿势。

    阿飞嘿嘿笑道：“你的武器不错，我就不客气的收下了。看我接下来把你们都变成大便！要上咯！”

    木之巨人携带木龙奔驰而来，缠绕在岩石巨人身上的水蛇立马喷吐出巨大沉重的水炮。

    木龙撕开巨口，咬住这颗沉重的巨大水炮，直接吞进了口中，化为查克拉吸收掉。

    水蛇趁着木龙吸收水球的能量，快速冲刺过来，绕住木之巨人的身体，随后张开巨口，咬住了其脖子。

    大量的木头碎裂，从半空中落下。

    阿飞慌乱大叫着，他看得出来，岩石巨人与水蛇的实力并不如木人和木龙，但是灵活性更高。

    尤其是这头巨大水蛇，仿佛有着自己的意识，而不是像他这样，需要操控木龙才能攻击，否则就只能缠绕在木人身上，当个装饰品。

    水蛇猛烈撕咬着木人的身体，一块块木屑飞散着，大半个脖子都被啃烂了。

    阿飞连忙控制木龙，去撕咬水蛇的身躯。

    水蛇立马察觉不对，它发觉身体里的仙术查克拉，不断被木龙吸收着。

    这样下去，很快就会被吸收掉能量，变回常态。

    在吸收查克拉这个特性上，木龙的吸收特性比它更强。

    “平定乱世的木遁力量，可不只攻击方面出色啊。”

    阿飞得意洋洋的笑着。

    被水蛇咬烂的木人脖子，也在查克拉的供应下，开始恢复过来。

    转手就把水蛇的头部握住，准备用力将水蛇的头部挤爆掉。

    这时，岩石巨人冲锋撞来，手里又拿着一把凝聚好的石枪，挥中木人的身体。

    这一击导致木人的身体不堪重负，直接坐倒在地上。

    ——距离战场的外围，大量的白绝围绕着这里。

    自然看到了阿飞与敌人交战的一幕。

    “阿飞那个笨蛋，用了木遁之术，都没把敌人解决掉，斑大人知道后，一定会很生气的。”

    “别这么说嘛，这次的敌人好像不简单，不仅瞒过了我们的眼睛潜入进来，还拥有和木遁正面交战的能力，不是一般的家伙。”

    “无论是什么样的敌人，只要阿飞使出木遁，都会在木遁的力量下惨败。”

    阿飞的木遁，虽然远远无法如忍者之神千手柱间的木遁相比，但现时代的忍界之中，能和阿飞不落下风单打独斗的忍者，还真找不到几个。

    ——大地爆炸，飞尘四散，那是石枪攻击引起的画面。

    然而对于恢复力惊人的木人而言，石枪的攻击，也仅能给它造成一些阻碍罢了。

    水蛇脱离了木人的身体，不敢再与其直接接触。

    它不但没有从木人身上吸收到查克拉，还损失了自己的查克拉。

    打持久战，对自己这边严重不利。

    不过这样一来，敌人的情报收集到这里已经是极限了。

    再继续试探下去，他们会有生命之险。

    虽然没有得到那名写轮眼忍者的能力情报，但得知了木遁的存在，也算是一个重大的收获。

    “怎么了，这样就乏力了吗？我这边可是精力充沛哦，你们两个就做好准备被我打成大便的觉悟吧！这次我一定要想出一个可以倒吊着拉出大便的主意！”

    阿飞气势十足的大声喊叫着，一边催动木人与木龙，向前推进。

    森林中央因为激烈的交战，已经化为了一片荒芜之地。

    树木连根拔起，能够看到根须。

    一个接着一个坑洞出现，只是单纯踩塌造成的场面。

    水蛇看着气势汹汹的木人与木龙，张开巨口，大量的水流从口中奔涌而出，朝着木人与木龙奔腾。

    “嗯？”

    在水流之中，受到水流的阻力，木人的行动突然变慢了许多。

    岩石巨人身体隆隆鸣响，分散成无数的大块碎石，漂浮在空中，朝着木人飞射而来。

    木人用手掌接住一块巨石，立马就被另一块巨石击中，踉跄身体倒退。

    巨石接踵而至，精准对着木人的身体打击，把它的身体砸烂，连木龙也受到了波及，发出类似惨叫的吼叫声。

    阿飞也手忙脚乱的躲开飞射过来的巨石，好几次他自己也被巨石打中，因此没办法很好控制木人和木龙反击。

    等到巨石攻击结束，他再转头看去，前方已经没有了岩石巨人和巨大水蛇的身影，消失不见。

    “呵呵，害怕我的力量，竟然落荒而逃了吗？果然，大便就是大便啊，完全不是我的敌手。”

    阿飞自鸣得意的笑着，虽然耗费了一定的力气，但成功击退了难缠的敌人，回去后一定会得到斑大人夸奖的吧。

    阿飞果然是个聪明的孩子。阿飞心中自恋的夸赞自己。

    阿飞解除了木人和木龙之术，朝着白绝们汇聚的方向赶回。

    在他离开之后，被破坏到只剩下一片荒芜迹象的大地，钻出来了一道黑乎乎的身影，色泽偏暗的眸子盯着土将军与水龙神撤退的方向看去。

    最终什么都没说，重新潜入大地之中，失去踪迹。

    ◎

    湿骨林地界。

    白石光着上身，被湿润的空气包围着，令他感觉到十分舒爽。

    在山顶感受着大自然孕育而出的力量，在这里，可以很好的提炼自然能量，与体内的查克拉融合，形成仙术。

    正在这时，忽然从周围的影子中，卷绕出无数的影之刃，从光着的上身上划过，溅洒出无数的鲜血。

    然而白石忍住这股剧痛，可以清晰感觉到，体内有大量的仙术查克拉涌来。

    双手合住，使用了某种术。

    只见上身那触目惊心的伤口，在瞬间恢复过来，只残留下红色的血迹。

    脸上的苍白消失，变成了原来的红润之色，看不出有半点虚弱之态。

    活蝓的小型分身蠕动着过来，以惊叹的语气说道：“白石大人真是厉害，仅用了几天，就初步掌握了我的仙术。”

    白石使用的正是活蝓的治愈型仙术——生命再生。

    把仙术查克拉转化为浓郁的生命力，恢复生机与伤势。

    这是白石所见过的最高等级奥义医疗忍术。

    “但还是不够完善，因为需要结印，如果有的时候伤重到无法结印的地步，这个忍术就无法发动。”

    白石惋惜了一声。

    结印是为了更好调整体内的查克拉来发动忍术。

    但随着熟练忍术的运用，可以省略印式的步骤。

    虽说白石把这个仙术精简到一定程度了，但依然无法省略印式的步骤，做不到无印来释放。

    “不用着急的，白石大人，您只用了几天就做到这个地步，已经是我见过最快学习这个忍术的忍者了。纲手大人学习这个术，用了一个月时间，才刚刚入门。”

    活蝓说道。

    “纲手老师也学了这个术吗？”

    白石有点惊讶。

    他记得纲手应该不会仙术才对。

    活蝓回答道：“纲手大人并不会仙术，所以无法领悟这一招的全部奥妙，所以她以这个医疗忍术为基础，融入了自己的医疗理念，以查克拉为基础，开发了属于自己的S级奥义医疗忍术——创造再生。”

    “是吗？”

    白石听到这里，哪怕明白纲手受制于仙术的原因，无法学习仙术·生命再生这个医疗忍术，但能够自己开发S级奥义医疗忍术，也是不容小觑。

    “即便如此，纲手大人那个术也还是半成品。而且，我所创造的仙术·生命再生，是可以为别人使用的，纲手大人创造的那个术，只能应用于自己。除了无法让死人再生，仙术·生命再生熟练到最高境界，对濒死的人使用这个术，可以在数秒之内，让伤者伤势全部恢复。特殊情况下，也可以延长自己与别人的寿命。”

    活蝓耐心解释着，把仙术·生命再生的奥妙，全部说给白石听。

    白石感慨着，不得不说，活蝓的这招仙术·生命再生，泛用性实在是太广了。

    为自己与别人提供超强的治愈能力，只要还有一口气在，无论多么惨重的伤势，都可以在数秒之内恢复，还可以延长寿命。

    除了无法让死者复生，在医疗领域上几乎万能。

    但是学习这个医疗忍术的条件也很苛刻，那就是必须对仙术有着深刻的运用能力，本身还要是医疗忍者，熟练各种医疗忍术，增加成功率。

    “真是了不起的医疗忍术。”

    白石赞叹着。

    活蝓则谦虚道：“白石大人才是真正的了不起，在没有前人教导的情况下，独自一人完善了适合自己的仙术体系。”

    “那个只是偶然，现在回想起来，我当初很多实验其实都是误打误撞。譬如用查克拉来验证自然能量的存在，那是基于查克拉的确可以和自然能量融合成仙术查克拉的前提下。”

    白石这样说道。

    “这样啊，虽然是误打误撞，但白石大人的验证过程也不算是完全错误。查克拉确实和自然能量有着密切的联系。”

    活蝓这么回答。

    “哦？”

    白石诧异看向活蝓，随即释然。

    活蝓是活了一千多年的生物，对于自然能量与查克拉的理解，自然要比自己深厚许多。

    “在一千多年前的时代，这个世界本来是没有查克拉这种物质的。”

    “没有查克拉？”

    白石皱起了眉头。

    “当时的自然界只有自然能量这种物质，由于天地异变，才诞生了查克拉。”

    “天地异变？那是什么？”

    白石请教。

    “名为神树的存在。神树吸收着自然界的自然能量，在树木的顶端结出了一颗果实，那就是查克拉的起始，也是查克拉的由来。”

    活蝓叙说着当年的往事。

    “也就是说，查克拉是由自然能量转化而来的？查克拉最原始的本质是自然能量？”

    白石惊讶了。

    他完全没从这个方向去思考。

    也不知道查克拉的本质，其实就是自然能量。

    “也可以这么说。自然能量狂暴难以驯服，神树无法直接吞噬那样的狂暴力量，所以基于自身的安全，转化为了易于控制的查克拉。随后查克拉这种物质，就开始在世界中盛行。慢慢取代了自然能量的地位，并且渗透入了每一个生物的体内，代代传承下去。”

    “那神树呢？”

    白石感兴趣问道。

    虽然简略知道了查克拉的由来，还有与自然能量的关系，但是活蝓并未交代神树的去向。

    “白石大人应该是听说过的。”

    活蝓的话语，让白石不解。

    “我听说过？”

    “尾兽。神树是一个巨大魔物，随后分裂成九个尾兽，从上古流传至今。那头魔物也叫作十尾，是所有尾兽的集合体。”

    活蝓语气平淡的说出了这个在白石心中可以翻江倒海的秘密。

    “尾兽……自然能量……查克拉……十尾神树……”

    白石联想自己过去进行过的实验，以及对尾兽查克拉的部分研究。

    即使是一团查克拉，也有着非常强烈的自主意识似的。

    “真是有趣的历史。”

    白石脸上露出笑容。

    越来越发觉和活蝓签订契约，是一件多么值得高兴的事情了。

    不仅仅是学习了强大的仙术，它本身所经历的一切，也是这个时代人们真正需要的东西。

    “活蝓，我想拜托你一件事可以吗？”

    “什么？”

    “派出一个分身，到我那里编写真正的历史吧，把万物一切的真理，展现给世人。那是他们必须知道，也必须去思考的终极问题。你积累千年的经历与知识，才是真正的宝藏，绝非是仙术这种流露于表面的肤浅之物。”

    白石站了出来，看向无垠的天地，眼里露出了激动之色。

    活蝓还是第一次看到白石这个样子。

    白石大人……果然是个奇怪的人类呢。它心里这样说道。

    哪怕是能与它成为朋友的纲手，也只是从它这里学习了忍术，对它经历过的历史与知识毫无兴趣。

    过去来湿骨林的人们也是，他们对过去发生的事情完全没有兴致，仿佛忍术和力量才是他们要去追求的重要之物。

    但也因此，它才能感觉到白石的与众不同。

    他的思想和这个世界的忍者格格不入，充满了活力和希望。

    再次回想起来时白石所说的那番话，要带给这个世界不一样的风，吹拂过大地，天空，还有海洋。

    “嗯，好的，白石大人。”

    活蝓语气里也充满了由衷的喜悦。

    那是一种很久未感受到的心绪起伏。

    追随这样的契约者，一定可以看到更多美丽的风景。

    以及看到一个全新的世界诞生。

