    “刚才的电话，听过就算了。自己琢磨可以，啥也别问，谁也别说。”陶知命看着林栖羽轻描淡写地说道，“继续。”

    林栖羽眨着大眼睛，可是刚才电话的内容好劲爆啊。

    尤其是什么国铁民营改革的事，不正是山本教授研究课题重点关注的事吗？将这些关系到国计民生的重要产业，民营化上市，以金融和市场的力量进行运营到底是好是坏，不正是山本教授关切的问题吗？

    他竟然亲身参与其中了？

    陶知命看她这表情，不禁再次叮嘱了一句：“上田夏纳对我表白了的这件事，千万不能跟别人说！她在学校里的狂热拥戴者很多，会把我当做公敌的！”

    林栖羽：“……”

    谁关心这个了？

    陶知命见她一脸无语，叹了一口气：“可惜她一直缠着我要我帮她把那个未婚夫开的公司搞垮。这种要求，我真是听都没听过。她爸估计本来也没安好心，说不定准备将来吞了女婿的家产，竟然鼓励我放手去搞。啊，上流社会真是好可怕！没办法，那我就通过这个事从他爸手上捞点好处吧。”

    林栖羽：“……”

    那你刚才大义凛然说因为愧疚？

    “就差一点了，赶紧弄完。晚饭还没吃呢，等会我带学弟学妹们去吃夜宵，看看有没有什么人才以后好挖到公司来。事情忙完我让小弟送你回家，还是上次那个人。”

    陶知命继续在彭博机上忙碌着，嘴巴没停：“别看他原来是个道上混的，但是放心，我交待的事，他很守规矩的，不用怕他。你又不喜欢去居酒屋，不然可以跟我一起去的。”

    林栖羽：“……”

    这家伙到底是个什么人物？山本教授对他欣赏有加，和霓虹规则打电话气势那么足，深受学弟学妹们喜欢，还有个原来混……道上的小弟。

    林栖羽越来越觉得陶知命是个谜。

    但她还真就不问，继续先完成了山本教授交待的任务。

    陶知命关掉了彭博机，站起来就说道：“走吧！”

    走到练习区，一千下素振棒还有没结束的。

    陶知命点了点头对林栖羽说：“你去学校门口吧，雄太在那边等的。”

    “……再见。”

    林栖羽径直走了，就听陶知命在后面喊：“继续！坚持啊！”

    “……陶大郎，你也是新社员。”

    “我同时也是前辈啊。山根君，等下想喝什么酒？我们再比一比！”

    “……”

    林栖羽暗暗摇头，他现在又变成个无忧无虑的学生了。

    只不过，是一个钱很多的学生……

    ……

    木下秀风有点奇怪，安斋善卫居然一连几天都没有再次联系他。

    时间已经快到五月底了，难道住友内部的意见如此难以统一，竟然无法给出更合适的贷款条件？

    一个电话打到陶知命那里去，他直接就问：“你在忙什么？”

    “……上学啊，大哥。”

    “……”木下秀风有点蛋疼，“说真的，你现在还上学干什么？之前跟我闲聊的时候，不是说电脑很有前途吗？那个米国的什么jobs，不也是休学直接开始经营公司，25岁就成了亿万富翁了吗？”

    “可我现在也是亿万富翁了啊。”陶知命奇怪地说道，“我才21啊，不耽误。”

    “……”木下秀风更蛋疼了，“不开玩笑了。难道安斋那家伙直接联系你了？他这几天都没找我。”

    “没呢。”陶知命笑呵呵地说，“大概是还在商量吧。秀风大哥，要是关心的话，就问问啊。”

    “……主要是这件事总是定不下来，天天看到石桥玲子那张脸就烦。”

    陶知命感叹道：“她也很有毅力啊，真的不管演艺事业了，天天跟你们不动产会社做斗争。”

    “绕了我吧。这个毅力用在什么地方不好？”木下秀风嘀咕着，“我现在宁愿投资个几亿円，让她去拍一部电影。”

    “这个想法很有创造性！”陶知命十分赞同，“去跟她谈谈吧。艺人嘛，说不定就是用这件事博个好名声。现在不是被称作‘国民母亲’吗？为她定制一部电影！最上文娱的路子就打开了！”

    “……我哪懂这个？你懂吗？”

    “不懂啊。”霓虹国的这个行当陶知命确实不懂，“不过只要是肯花钱解决这个问题，那就不难。先照这个方向去谈嘛，也许还能创作一部爆火的作品出来，不管是电影还是电视剧，甚至有可能扭转最上恒产那块地的形象啊！”

    “……你说得这么轻松。”

    陶知命笑而不语：“不信啊？反正我读四年级的阶段还有时间，只要你能把这件事谈好，我负责找人帮你创作一个剧本怎么样？”

    “……做点正事吧大郎。”木下秀风叹道，“我等下联系安斋那家伙，看看他们到底是怎么打算的。找别的财团说可以抵押确实能作为一个条件让住友拿出更多，但真这么干了，建立新的合作关系很难，破坏已有的合作关系却很容易啊。安斋那家伙，精明着呢。”

    “那你先问问吧。也许，有让你意想不到的答案。”

    木下秀风疑惑地把电话打到安斋善卫那里去，果然得到了一个让他目瞪口呆的新情况。

    “什么？和三菱合作，彻底确定国铁事件的策略？”

    “对。等下还要进行一次初期的谈判，但不出意外的话，三天后，我们会长和三菱的会长将正式碰面。届时，请陶君安排出时间，你和他一起去吧！”

    “……事件都已经确定了？”

    “确定了。地点，应该是在伊豆的热海。”

    “……早点告诉我啊！”

    “是三菱提出的方案，现在都没彻底决定啊。因为你主动问了，才先告诉你。一定要保密！”安斋善卫再三叮嘱，“因为准备邀请你和陶君一起来，才对你说。会长他们也是要秘密过去的，你们也最好对外界有个借口。”

    “……我明白了。”木下秀风觉得不能瞎猜了，得赶紧找陶大郎问问，三菱和住友，究竟会怎么合作。

    ……

    “伊豆？”被木下秀风极力带到宿樱神社吃饭喝酒的陶知命意外地说道，“哇，伊豆舞女，好向往啊……”

    河野美姬掩嘴笑道：“哎呀，陶君，难道我这里的孩子们不可爱吗？”

    “……可爱，但不可常爱。”陶知命由衷地说道，“秀风大哥，既然三天后要去伊豆，你今天还带我来这里？”

    他疑惑地看了一眼河野美姬：“美姬姐姐，您跟秀风大哥的关系，好到这种程度？这么大的事，他都能让你听到？”

    河野美姬满脸笑容：“我的耳里，只有客人们的要求。”

    陶知命懒得打听了，反正只要木下秀风觉得没事，他不用去操心这些。

    木下秀风反而怕陶知命是放不开，拍了拍桌子：“这样吧，我们到三楼去。美姬，把料理和酒，送到三楼吧。”

    陶知命有点好奇：“秀风大哥，三楼是什么花样？”

    “也没什么特别的，就是听说要去热海，才带你来这里。”木下秀风带他走进电梯，“三楼就是三个院子，每个院子的温泉，都是从三大古泉那边取过来的。”

    “……”陶知命对这里的豪奢有了新的印象。

    每天取过来当然是不可能的，大概是取来之后再加热，主要是从环境上营造个调调吧。

    怪不得二楼天花板上可以漏热水下去，原来设计就是这样的。

    到了三楼，果然就只是三个风格不同的院落，檐廊曲折，连着不同的院墙。

    木下秀风带他进了第一个院子才说：“这边跟热海那边的风格类似，总之来这里先适应一下，到时候能更从容一些。”

    陶知命这才很有深意地看了他一眼。

    看来骨子里，他还是对财团的当代会长这样级别的人物非常重视，想要提前带自己来熟悉一下。在高端私密温泉馆里谈重要的事情，怕自己会露怯吗？

    陶知命没多说什么，过了一会，就见两个和服美女端着盛满料理的盘子，软声说道：“失礼了。”

    等她们摆好酒菜出去之后，看陶知命的目光在追随她们，木下秀风意味深长地笑道：“怎么样？感兴趣？”

    陶知命感慨地说道：“所以说三楼，是温泉加上双胞胎？”

    “不止于此哦。”木下秀风挑了挑眉毛，然后正色道，“先说正事。”

    “……对，先说正经事。”陶知命拈起了筷子，“实际上，是我通过上田正裕，向三菱表达了这个想法的。”

    刚刚同样拿起筷子的木下秀风呆住了：“……什么？”

    陶知命品了品清酒煮过、又洒了青柚的鲜鲍，理所当然地说道：“每一家财团都有自己的B计划，互相之间竞争又合作，不是常态吗？现在，我正好作为一个桥梁，让他们更快地走向合作方案的探讨。六本木新城，最上极乐町，最核心的国铁本州三社，再加上汐留货物转运场和咱们那块地，甚至友和留下的利益空间，可划分的地方太多了。”

    陶知命举起杯子和有点呆的木下秀风碰了一下：“其实迟早会进行到这一步的。莫非你以为，国铁本周三社，内阁会容忍每家财团掌控其一吗？大家都是聚拢各方力量，争取在某一社中的相对主导权而已。既然如此，本来就是你中有我，我中有你。既然如此，以你的那块地，我们的那块地作为支点，先撬动三菱和住友达成默契，不是更有利于统一行动吗？”

    他嘬了一口酒之后放下：“至少在目前，围绕友和的利益划分，还有石桥玲子带来的舆论风波，三菱和住友都面对着同一个敌人。”

    “……大郎，你在学校里，真的天天在学习吗？”木下秀风忍不住问了，甚至抓了抓脑袋，“这么多年，我也认识过很多国立四雄的天才啊。为什么你对这些，懂得这么多？”

    陶知命想了想，说道：“因为我恰好在帮山本教授研究这个课题？”

    反正国铁民营改革作为霓虹泡沫经济时代最重要的一个大事件之一，分割后的国铁是个什么格局这种结果上的认识，不能告诉你不是？

    木下秀风无言以对。

    随后他纠结了：“为什么不早点告诉我？”

    “……我哪知道三菱会这么快地就考虑这个方案，还付出行动了？”

    他心里却默默想着，看来上田正裕的能量不小。三菱会动得这么快，霞会馆一定起了很大的作用。

    至少让三菱觉得，有更大胜算。

    “可恶……”木下秀风第一次感觉到在这个事件中的边缘化，因为他是等到基本有了初步结果，才被告知。

    看了一眼陶知命，他咬牙说道：“今晚你去草津汤！”

    “……有什么区别？”陶知命兴趣盎然。

    “这次的结果你要负责！要是达不到预期，天天带你去二楼！”他说得咬牙切齿。

    陶知命一脸惊喜：“还有这种好事？”

    木下秀风心态崩了。

    ……可恶，忘记他很年轻……

