    康照龙这个人别的优点没有，对于学习是很在行的，他将教练指点他的要点都记了下来，目的就是为了这个时候。

    　　

    　　    “哦，我也不会，正好教教我和心妍吧。”林逸看了康照龙一眼，面无表情的说道。

    　　

    　　    “啊？”康照龙一愣：“什么？你也不会？”

    　　

    　　    “是啊，康照龙你既然这么热心，不会只教心妍不教我吧？白老大提倡的学生之间互相帮助，你不会区别对待吧？”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “我……”康照龙有些无语，没想到林逸会在这个时候跳出来搅局，不过又有些无奈，只能道：“好，那我滑一圈，你看着我滑，能学会多少就看你的领悟能力了！王心妍是女孩子，我又受了她的父母委托，对她多照顾一些也是应该的，倒不是我不教你，而是时间不够。”

    　　

    　　    “哦，那你滑吧。”林逸点了点头。

    　　

    　　    康照龙快速的换好了滑雪鞋、滑雪板，又戴上了滑雪镜，一切装备完毕之后，康照龙说道：“你们都看好了啊！”

    　　

    　　    “哦。”林逸应了一声，眼中却闪过一抹戏谑的神采，只不过康照龙转过身去是看不到了，他热了热身，然后根据在滑雪教练那里学到的技巧，开始在雪上滑行了起来……

    　　

    　　    滑雪其实并不难，只要不急转弯或者竞速，以及做一些危险的动作，一般人还是能够在很短的时间内领悟的，康照龙之前练习过了，这时候很快就能熟练的上手……

    　　

    　　    康照龙越滑越快，他也是有心想在王心妍的面前显摆一下，不过，悲剧往往就在得意的时候发生了，只听“咔嚓”一声巨响，康照龙的滑雪板居然断裂了！

    　　

    　　    然后康照龙整个人顿时一头栽倒在地，由于惯性，像是滚雪球一般的从斜坡上滚了下去，滚了好久才停下来，但是已经满身满头都是雪了，挣扎了半天，才爬了起来。

    　　

    　　    右盘虎本来正带着两个手下远远在一旁蹲着，右盘虎不喜欢滑雪，他来这里只是陪着康照龙，正当他无所事事之际，看到康照龙出事儿了，连忙带人跑了过去。

    　　

    　　    “康大哥，你没事儿吧？”右盘虎将康照龙给扶了起来。

    　　

    　　    “没……真他妈倒霉了！”康照龙看着自己脚下断裂的滑雪板，有些无语，今天他的运气好像出奇的背啊。

    　　

    　　    “滑雪板断了？这东西还能断？不会是林逸使得坏吧？”右盘虎皱了皱眉，想起隐藏世家大会的时候，林逸可是莫名其妙让赵奇兵翻车来着，顿时有点儿不好的联想。

    　　

    　　    “林逸？不能吧？我都没有让他接触我的滑雪板……”康照龙迟疑了一下，心中有些不确定的问道。

    　　

    　　    “这东西也不好说，他没有接触你的滑雪板，但是他是修炼者，万一打出来一个小石子什么的，也能崩断你的滑雪板吧？”右盘虎说道。

    　　

    　　    “找林逸去！”康照龙忍无可忍了，把滑雪板一脱，拎着滑雪板就找林逸去讨要说法去了。

    　　

    　　    “康照龙你的滑雪水平真乃神技，滑半路还来个前空翻十多圈，这我们可学不会，你能参加花样滑雪表演去了。”林逸冷嘲热讽的说道，他想起这家伙是王心妍的未婚夫就不爽。

    　　

    　　    “林逸，是不是你做的？你破坏了我的滑雪板让我在心妍面前出丑？”康照龙没有理会林逸的讽刺，而是直接质问道。

    　　

    　　    康照龙的话，倒是让王心妍微微侧目看了林逸一眼，虽然王心妍不喜欢康照龙，也不想和他有什么关系，但是康照龙毕竟是她名正言顺的未婚夫，占着一个理字，既然王心妍不想和他在一起，自然也不想林逸和他有什么大冲突，免得提前闹出不愉快来。

    　　

    　　    “我做什么了？”林逸微微一愕，随即想到了康照龙手中断裂的滑雪板，于是有些哭笑不得的说道：“你是说滑雪板？”

    　　

    　　    “哼！你承认了就好！”康照龙冷哼了一声。

    　　

    　　    “承认什么了承认，你买了一副劣质钢板制造的滑雪板，这么冷的天，钢板又硬又脆，滑雪板必须是铝合金有韧性的材料，你不会不知道吧？”林逸揶揄的说道：“你自己花高价买来了一副垃圾，还说别人给你弄坏的？”

    　　

    　　    “是……是么？”康照龙一愣，随即道：“不可能，我买的可是鱼人牌滑雪板，是最好的滑雪板，怎么可能有问题？”

    　　

    　　    “山寨的吧？”林逸笑了笑。

    　　

    　　    康照龙的目光滑向了手中的滑雪板，当他看清楚上面那“娱人牌”三个大字时，面部肌肉顿时一抽，这滑雪板哪里是什么鱼人牌，分明是个同音的山寨货！

    　　

    　　    再仔细看看滑雪板的质量，真是差到了极点，简直就是滥竽充数的垃圾货色！看到这里，康照龙的脸色不由得一红，他之前根本没有注意这些细节，没想到林逸早就发现了。

    　　

    　　    “你……你之前怎么不告诉我？”康照龙有些心虚，不过还是有些气愤林逸不早提醒他，不然的话他也不至于出丑了，还摔的够呛。

    　　

    　　    “告诉你了，买了别后悔，你不听。”林逸说道。

    　　

    　　    “我擦！”康照龙想了想，之前林逸好像真说了这么一句话，不过当时他还以为林逸是和他抬杠呢，没想到并不是如此，只怪自己没有当真！

    　　

    　　    而王心妍的想法就不一样了，心道还是林逸大度啊，在情敌面前，都保持着风度，还事先提醒康照龙，不过康照龙不听，自作孽不可活，那怨得了谁？

    　　

    　　    想到“情敌”两个字，王心妍脸色一红，暗啐了一口，自己怎么能这么想？起码要四年以后大学毕业再想这些事情吧？

    　　

    　　    “心妍，静静，刚才康照龙的演示你们看明白了么？当然，我说之前的，后面的前滚翻不用学。”林逸问道。

    　　

    　　    “静静有些领悟了。”韩静静点了点头：“不过估计肯定没有林逸哥哥滑的好就是了！”

    　　

    　　    康照龙暗暗鄙视了一下韩静静，这小妞儿吹捧人也太露骨了吧？不过一旁的右盘虎却是皱了皱眉头，林逸和韩静静的关系似乎越来越好，这对他接触韩静静不利啊！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

