    青府，游骅城。

    清乐居附近乃是城中有名的富贵之地，不少豪绅在此地皆有房产，临近街道上，一辆漆黑的马车缓缓朝着一处红漆大户的院门驶去。

    院门处，石狮旁，一位中年男子见到马车驶来，快步迎了上去。

    “武门主驾到，有失远迎，还望海涵。”男子拱了拱手，一脸和气。

    “可是吕管家？”马车上传来一道温和的声音，随后一男子掀开车帘，朝着陈管事说道。

    武庚辰身穿一袭白袍，面色儒雅清秀，温润如玉，一副人间好皮囊的模样。

    “武门主，请，家主已恭候多时。”吕管家抬了抬手。

    武庚辰点点头，跟着走进了院门。

    穿过假山，临近中堂时，远远的便看见了一位身穿灰袍的老者。

    “哈哈，庚辰侄儿，你终于来了，等得我好苦啊。”老者国字方脸，宽额阔嘴，脸上红光奕奕，一副富态之相。

    看到武庚辰走来，老者步伐有些微瘸的走来，很是热情的拉着武庚辰走进了大厅。

    “吕伯。”武庚辰也笑着回应。

    “你这孩子，来了也不跟我说一声，心里还有没有我这个伯父。”吕世安主动给武庚辰倒了一杯茶，脸上佯怒道。

    “庚辰侄儿，你可是动静不小啊，我天天听嫣儿说起你的大名。”吕世安又笑道。

    武庚辰：“吕伯实不相瞒，最近一段时间事务缠身，没能第一时间拜访您，还请您见谅。”

    “唉，你这是哪里的话，你我两家何须如此客套。”吕世安瞪了他一眼，说道。

    吕世安，黑震门仅存的元老，也是曾经武良最为倚重的人。

    当年，黑震门在青府立稳了脚跟之后，吕世安突然中途离开。

    个中缘由，无非就是势力扩张之后，灰色背后的阻力太大，上演了一出暗中收买，兄弟背叛的戏码。

    吕世安并没有毒杀武良，而是选择将一切全盘说出。

    经此之后，吕世安雄心不在，在武良相劝无果，两人以一种和平的方式告别。

    吕世安离开了黑震门，以药入商，又在武良的帮助下，很快便在青府药商之中有了一席之地。

    吕家在药材生意方面，虽说比不起的那些老牌家族，但硬实力还是有的，这也是武庚辰找上他的原因。

    “吕伯，我这次前来有事求你。”武庚辰拿起茶杯，润了润嗓子，说道。

    “哦，那是何事？”吕世安嘴角一颤，心中越感不妙。

    “我想让您重回门内！”武庚辰语气郑重的说道。

    “具体说说。”吕世安脸上的笑容渐渐凝滞了，并没有直接拒绝，只是，语气中的亲切淡了几分。

    如此，一刻钟的功夫后.....

    “侄儿，你能告诉我为什么一定要铁了心去涉及药材吗？”吕世安轻抚鬓须，脸色不咸不淡的说道。

    “青府之中，唯有首地新河城最为富裕，可即便如此，一副安胎药竟要十五两大银。”

    “若是薄有小资，那自不必说，但大多数百姓都无力负担，更不要说临盆之时请上一位老练的稳婆。”

    “百姓贫财，金钱大利聚与药商之手，以至于有病硬扛，看不起病。”武庚辰眼光炯炯有神，清澈而纯洁。

    “依你之言，那建房之人购不起地，也是因为钱财聚与木匠之手？”吕世安面色一沉，反驳道。

    “吕伯此言差矣，两者本质不同，岂能类分。”

    “庚辰侄儿，你既有如此雄心壮志，为何不去考取功名。”吕世安叹声道。

    “治大国如烹小鲜，若是一府不治，又何以安天下。”

    “吕伯，要是您重回黑震，到了那时......”武庚辰又劝道。

    “好了，你不用说了，庚辰侄儿，你是干大事的人，而我不是，吕良，送客！”吕世安摆了摆手，转头离去。

    武庚辰张了张嘴，满是失望的看着吕世安的背影。

    “吕公子，请吧。”吕管家站在门外，抬起手做了一个请的手势。

    武庚辰表情落寞的叹了一口气，随即拿起桌上还未饮完的茶杯，仰头喝下。

    ......

    书房内。

    坐在座椅上的吕世安想到刚才武庚辰所说的话，不禁感到一阵头疼，说道：

    “等嫣儿嫁过去了，这一切还不都是你的，有什么好急的呢。”

    “这还没成家呢，哪有你这样坑老丈人的。”

    “不行，不能在让他这么下去了，那几家可都不是好相与的。”吕世安想了想，随后研墨提笔。

    【吾兄倾城亲启......】

    很快，吕世安便写好了，装入信封。

    这时，书房的门缓缓打开了一道小缝，一位面容娇俏的少女露出了小脑袋。

    一双大眼滴溜溜直转，朝着吕世安乖巧问道：“爹爹，刚才是辰大哥来了吗？”

    “进来吧，他刚走，你这丫头，成天就只知道关心你辰大哥。”吕世安瞪了少女一眼。

    吕嫣儿身穿一袭黄衫，脸若鹅蛋，年芳十八，长相虽是俏丽可人，但眉宇之间的五官却透着一股跳脱之意。

    “你，你怎么能让他走了呢。”吕嫣儿闻言，略微瞪大眼睛，脸色薄怒。

    “有你这么跟爹说话的吗。”吕世安有些不满，斥责道。

    “那我去找他。”

    “你给我回来！”

    .......

    冷月高悬。

    清风拂过街道，带来阵阵清爽，天色逐渐阴沉，空气中弥漫着一股淡淡的湿气，似乎有种要下雨的前兆。

    正在路边收拾着摊位的小贩，被这缕凉风吹得有些生冷，紧了紧单薄的衣衫，挑起货担匆匆朝家走去。

    街道上，一对妙人正并肩走来，男高大英俊，女的娇小可人，眉眼如画，房屋两侧的高挂着的灯笼将两人的身影拉的很长。

    “嫣儿妹妹，天色不早了，你早点回去吧，不然吕伯又该说你了。”武庚辰朝着吕嫣儿说道。

    “嗯，好的，对了，辰大哥，我看快要下雨了，要不，我回去给你拿把伞吧。”少女娇俏的脸庞上毫不掩饰的透着爱慕之色，两只眼睛眯成一双月牙，这般说道。

    “不用了，你快回去吧。”

    “辰大哥，你放心，我一定会说服爹爹的。”

    临近清乐街，吕府大门就在不远处，吕嫣儿想起今天辰大哥朝自己诉说的苦闷，粉拳紧握，眼神而坚定的说道。

    武庚辰微微扭动脖子，避开了吕嫣儿看向自己的仰慕眼神，神情有些复杂。

    今日在吕府大厅处，吕世武拒绝的很果断，若非如此，他也不想借助吕嫣儿名义去劝说他。

    吕武两家在很早的时候便定下了亲事，吕嫣儿和武庚辰从小青梅竹马，两小无猜。

    少女怀春，她眼中的完美情郎是个顶天立地的大丈夫，生来便是要做大事的人。

    在得知了武庚辰的大计划后，吕嫣儿没有丝毫犹豫的便答应了。

    武庚辰执掌黑震多日，其为人处世已经不在当初的那个青年，正因如此。

    对眼前这个喜欢自己的少女，产生了一股他也说不上是愧疚，还是喜爱的复杂心情，心中百般滋味交织。

    脑中突兀的想起了小时候自己偷听父亲谈话，那句叹气中夹杂着无奈的话语：这世上最难还的便是人情。

    武庚辰低下头，看了一眼扯着衣袖满眼都是自己的少女，心中又默默补上了一句：还有美人恩。

    “辰大哥，我到了。”正在这时，吕嫣儿的话打断了武庚辰纷乱的思绪。

    “啊，好，你先回去吧。”武庚辰有些心不在焉的回道。

    吕嫣儿挥了挥了手，脸上洋溢着笑容，嘴里哼着小调，一蹦一跳的朝着吕府走去。

    近夜，还未到宵禁时刻，吕府大门紧闭，高挂的灯笼上并无照明。

    吕嫣儿皱了皱秀眉：“吕伯也真是的，这么晚了怎么不点灯呢。”

    随即，推开大门。

    门是虚掩着的，只听吱呀一声大门打开。

    “吕伯，我回来啦，快给我弄点好吃的，我饿了。”吕嫣儿朝着院中一侧喊道。

    “吕伯，你人呢。”

    院内，挂着的灯笼上漆黑一片，之前的欢喜被冲淡了不少，吕嫣儿有些害怕，连带着说话的声音都打着颤腔。

    “吕伯，你在哪~~”

    少女脸上挂着不安，快步走到大厅处。

    只见大厅之中，烛火明亮，一具具横七竖八的尸体躺在地上！

    地上血肢断臂，碎裂的肉筋，残破的尸体，未干涸的血液夹杂着浓烈的血腥味，经久不散。

    吕嫣儿身形一停，瞪大了双眼，脸色煞白的看着眼前的一幕。

    一边后退一边发出了惊恐的凄厉喊声，声音尖锐，回荡在整条街道上。

    “爹！”

    清乐街上，还未走远的武庚辰听到吕嫣儿的叫喊声后，脸色一变，随后快步来到了吕府。

    当看到大厅中的惨烈画面后，武庚辰瞬间瞳孔一滞。

    “这，这是怎么了！”他失声道。

    说到底武庚辰只是个读书人，哪里见过这般炼狱的场景，胃中一阵翻江倒海，干呕不已。

    “爹爹，母亲，吕伯，小环，所有人都死了！”吕嫣儿眼神茫然，依靠在门檐上，嘴里喃喃道。

    而后，她再也承受不住如此巨大的打击，直挺挺的昏死过去。

    武庚辰浑身颤抖着，看着座椅下那颗满是血污的头颅，顿时感到一阵天旋地转。

    吕世安双眼瞪圆，脸上有一股恐惧到极致的表情，五官面容都扭曲到了一起，仿佛看到了某种可怕的东西。

    “怎么会这样！”武庚辰大吼道。

    随后整个人像是行尸走肉一般，踏过血液粘稠的大厅，来到吕世安身前，右手颤抖着，替他拂下双眼。

    就在掌心触及头颅的那一刹那，一股微弱的奇异光芒闪过。

    红光微闪，转瞬间便没入他的身体之中.....

