    染白将清贵俊美的男子抵在树干上，单手按着他的肩。

    还想喝，不够，远远不够。

    顾及失血过多的情况，染白还是恋恋不舍的停止了吸吮，软滑的舌尖轻轻的舔着那一处咬破的伤口，即使是残余的血液，也对染白有着巨大的吸引力。

    染白能感觉到揽在自己腰间的手臂力道加大了几分，只是她不知道的是，男子眼中隐忍而克制的情欲……

    唇瓣摩挲辗转，直到那处伤口再也看不到，染白才恋恋不舍的起身。

    她的嗓音微微沙哑，一双桃花眼带着点妖治冷魅的味道，低喃：“你的血，好甜。”

    “喜欢？”他敛着眸，眼底的情绪令人看不清，嗓音暗哑撩人。

    “喜欢呀。”喜欢你的血。

    从来没有哪一种的血液，对染白的吸引力有这么大。

    染白想，她可能又多了一个将他留在身边的理由。

    薄言若无其事的理了理略显凌乱的衣衫，白皙漂亮的手指将衬衫扣子扣上。

    看着薄言整理衣衫的模样，染白莫名的有一种强迫良家妇女的感觉。

    染白很快将这种想法甩到了脑外，什么鬼啊。

    直到那种冲动散了下去，薄言才抬眸，看着面前干净中透着点妖异的少女。

    她的唇瓣还残留着许些血迹，将原本淡色苍白的唇色染如绯，多了几分魅惑。

    薄言盯着一秒后，错开视线，伸出手，指腹擦拭掉女孩唇上的血迹。

    染白没动，站在那里，静了几秒之后，染白轻咳了一声：“我先走了。”

    看着少女离开的背影，薄言眼底晦暗，良久。

    他低眸，吻了吻刚才擦拭着血迹的手指，神情虔诚而痴迷，甚至阴沉，嗓音温柔而缱绻，如同唤着挚爱女孩：“白白……”

    良久，他低声喃语了句，痴迷到阴沉：“真的，很甜呢。”

    -

    或许是因为换了病房，蔡如曼对染白的监控能力直线下降，她更加急躁的在染白附近转悠。

    染白又看到了404号房新转来的14号病人，她似乎总愿意在外面走动。

    看着女人的背影，染白淡笑一声：“你在看些什么?”

    苏茹卿转头，看着有些熟悉的小姑娘，停顿了片刻，她答：“看人。”

    “有什么好看的。”染白唇角勾起一抹温顺无害的笑意，若无其事的说着：“你来的不久，这里呀，是个地狱呢。”

    苏茹卿垂在身侧的手指动了动，似乎是很感兴趣的模样：“地狱？”

    染白静静的看着苏茹卿，“你记知道吗，这里，是会死人的。”

    她只是单单的说了一句话，随即转身离开。

    苏茹卿看着染白的背影，眯了眯某，眼底折射过一道与形象不符的锐利光芒。

    这个精神病院，早就有问题啊。

    -

    “你选择的病人，她应该知道些什么。”暗处，苏茹卿低声说着。

    薄言掀了掀眸，清贵如玉：“这个精神病院里的每一个人都知道。”

    苏茹卿顿了一会：“是的，但是我们不能放过任何情报，毕竟这个精神病院很有问题不是吗？”

    “自然。”薄言眉眼泛着浅薄的笑意，温和也疏离。

