    见李氏捂住心口，被宛如气的说不出话。

    原本还不敢见人的赵雨韵皱起眉头，当即便想站起身怒责宛如，如同过去一般坚定的站在的母亲身边。

    却没想到，竟被靳青抢先一步。

    只见靳青走了过来，直接拎着宛如的衣领将人提了起来，对赵梓敬说道：“你们先回去，老子帮大夫医病。”顺便偷师。

    赵梓敬：“...”要不是看到你刚刚治病的模样，我可能还真被你自信的样子蒙住了。

    李氏这才发现靳青那粗鲁的自称，再想到女儿比以往更加疯癫的举动，李氏皱起眉头。

    她刚想说教靳青几句，便被赵雨韵拉住了手臂：“娘，女儿有好多话要对娘说。”

    看外头斜眼的大女儿，在看看一脸恳求想要将自己带走的小女儿，李氏长叹一声，最终还是拉住女儿的手：“去娘的屋里说吧。”

    看起来，她这大女儿是管不住了。

    见李氏和赵雨韵相继离开，靳青歪头看着哭的楚楚可怜的宛如：这人不能死啊！

    707：“...”只要一听他家宿主说这种话，它就感觉浑身发冷。

    宛如抽抽搭搭的看着靳青：“雨桐，我知道你恨我背叛了与你的姐妹之情，但是我与你爹是真心相爱的...”

    靳青认真听完宛如之后的一长串嘚吧，还认同的不停点头。

    随后，她轻轻跃起，将宛如放在一个四米高的树杈上。

    等她把树下的几个人处理完了，在来听这娘们讲故事。

    宛如原本还在同靳青叙述，自己与赵时相爱后的心里历程，谁想脚下竟忽然失重。

    之后她便坐在一个上下摇晃的树枝上。

    宛如的眼泪登时憋了回去，一张漂亮的小脸吓得发白：她怕高。

    那树枝非常细，只要宛如一动，那树枝便剧烈的上下摇晃。

    一阵微风吹来，树枝便左右摇晃。

    宛如吓得浑身僵硬，全身不自觉的打哆嗦，竟是连话都说不出来。

    四只女鬼则趁机扑过来对着她吹气。

    于是，宛如便如同即将掉下来的树叶般，抱着不算结实的树枝在半空中不停的发抖，生怕自己掉下去。

    谁能救救她，谁能放她下来。

    靳青走到大夫身边蹲下：“需要老子帮忙么。”

    听到这胖姑娘自称老子，大夫微微皱眉：“你会做什么？”

    靳青也不恼大夫不善的语气，掰着手指头对大夫数到：“止血，解毒，接骨，电击疗法。”

    707：“宿主，你什么时候学会解毒的，你打算用鲛人之泪么？”他竟不知道自家宿主居然get到了新技能。

    靳青则是疑惑的反问：“老子什么时候说过要用鲛人之泪了。”存起来的东西，就是谁都不能动的东西。

    707更是好奇：“那你怎么解毒。”

    却听靳青非常坦然的答道：“放血啊，毒一般都留在血液里，只要放血及时，没有解不了的毒。”这是她从电视里里看到的，只要的把毒血逼出来，什么毒都能解。

    707：“呵呵。”你高兴就好。

    大夫停下手中的动作看着靳青：“你倒是精通外科之术，那电击疗法又是什么？”

    见大夫追着自己询问的模样，靳青心中是满满的骄傲，当即伸手顶住赵时的心口：“就是这样。”

    随着一股灵力刺进赵时心脏，赵时嗷的一声坐了起来，之后又因剧烈的疼痛再次晕倒。

    大夫被赵时突然的动作吓得一屁股坐在地上：“你这、这是如何做到的。”

    为何用手指一戳病患，病患就坐了起来。

    究竟是这姑娘的力道使大了，还是这姑娘会什么超脱凡俗的法术。

    见大夫那惊愕的模样，靳青心中的满足感更强，只见她摇了摇手指再次按向赵时心口：“这很简单。”

    赵时再次跳起，而后再次痛晕。

    靳青的灵力只用了一点，刚好保持在能将赵时唤醒一下便消耗光的节点上。

    虽然不会伤害赵时的身体，却也不会对赵时起到什么滋养作用。

    说白了，就是在折腾，但又能保证赵时死不了。

    连续玩了十几次，大夫伸手指了指靳青身后的赵梓儒：“这电击疗法也能用在其他人身上么？”

    他虽不知这电击疗法究竟是何原理，可不得不承认，这救治技巧再唤醒病患这方面当真太实用了。

    唯一的缺点就是持续的时间太短了，不能让病患保持长时间清醒，也不知换了年轻人会不会好些。

    等到靳青将这爷三个全部折腾得口吐白沫后，大夫终于发现，这个所谓的电击疗法不但无法推广，更没有任何软用。

    于是便意兴阑珊的将靳青打发到一边玩去。

    见大夫忙活的不行，靳青再次向他凑过去：“老子帮你做点什么吧。”

    她就不相信，她这医术还练不出来了。

    大夫看看她，好心的提醒道：“这都是你的亲人。”他怎么觉得这姑娘像是来寻仇的呢！

    靳青点头：“你做什么，老子就做什么。”

    大夫无奈的叹气：“那你随意吧！”这姑娘的脑子似乎不大正常。

    半个时辰后，被大夫撵走的靳青，提着赵梓敬一脸郁结的向厨房而去。

    她这医术好像真练不出来了。

    赵梓敬一言不发的被靳青夹在腋下：大姐是被气狠了吧，反正他终于知道什么是杀人不见血了！

    见靳青走远，之前趴在地上装死的下人们，纷纷爬起来四散而逃：十八层地狱也不过如此，再不跑等着大小姐过来折腾他们么！

    李氏房中

    李氏刚抱着赵雨韵心肝肉的哭完一场，母女两个将心理话说完，李氏抹着眼泪对赵雨韵问道：“韵儿，你说你大姐...”

    当娘最了解自己的孩子，赵雨桐往日虽然也疯疯癫癫，但那种感觉却和靳青完全不同。

    李氏原本想说赵雨桐身上的变化，却被赵雨韵一把捂住了嘴：“娘，大姐现在很好非常好。”

    她就是因为太过软弱，才会被人的欺辱至此。

    不管大姐变得多么粗俗，只要能保护自己，这变化的就是好的。

    李氏点点头示意自己明白了二女儿的意思，谁都能说靳青性情突变，但是她这个当娘的不行。

    否则，一旦消息传出去，靳青一定会被那些人当做妖物绑走烧死。

    不管怎样，她都得护着自己的女儿。

    想到这，李氏又看向赵雨韵的肚子：“韵儿，你打算怎么处理。”

