    数个团的战士被集中在了圣父的周围，他穿着宽大的袍子，坐在众神之力的高塔之下，慈祥的看着四周的手下。

    这些都是曾经的希望，现在依然是。

    只是希望的内容不同了。

    以前，他们是曙光圣殿的底蕴所在，是一个种群延续的基础，是他保证统治的坚强后盾。

    现在，则是他……

    曙光圣殿的动静引起了遗腹人的高度紧张，特别是圣父的出现，激起了一片带着惊惧的哗然。

    没办法，神罚的威力大家都见过，遗腹人为此付出了前代守池人和整个圣池为代价，那样几乎毁天灭地的威力都没有击杀掉这位九级强者，那失去了神罚之后，要如何应对他？

    很多人都忙碌了起来，一道道的命令下达下去，一些休整的部队进入了战备状态，开始向着城墙方面集结。

    夏蕾等人立刻关闭了时空之门，防止那位九级强者强行突破去往地球。

    另一边，圣女和容止南烬三人远远地站着，他们也是被集合的号角吸引，可来的时候发现已经被隔绝在战阵之外，圣父一点没有召集他们过去的意思，就更别提向他们解释现在召集部队的意图了。

    “孩子们，前几天，我们遭遇了失败。”圣父突然开口，慈祥和蔼的声音向着四方传播。

    下面有一些躁动，因为听到了圣父亲自训话，也为了那场失败。

    很多曙光圣殿的战士到现在为止也不接受战败的事实，他们认为，只是没有攻下王城而已。

    那最大阻碍的城墙已经不是问题，数处缺口哪怕现在被废墟挡住，但也无法在构成威胁，大量减少的攻城器械更是让他们面临的火力压制变弱，可以更加专心一些冲锋，在战士的数量上，虽然经过了一次痛入骨髓的减员，但在总体上依然有一些优势，单兵素质更是超过遗腹人。

    既然这样，之前的那一战只能算暂时受到了挫折。

    现在，圣父已经伤愈复出，正是重整旗鼓的攻进王城的时刻！

    普通战士并不能及时的弄清楚整个队伍的状况，他们的心思也相对简单，对圣父的崇拜依然。

    “但没有关系，我在，你们在，胜利就在。”

    圣父站了起来，这更让那些说他失去了半边身体的谣言不攻自破，这无疑给了这些战士更大的信心。

    “圣父！万尊！”

    这样的呼声响彻整个王城之外。

    圣女远远的看着，嘴角向上翘了翘。

    “你们愿意随着我去攻破面前这座残破的城市吗？！”

    “愿意！”

    “你们愿意随着我去给死去的袍泽报仇吗？！”

    “愿意！”

    “你们愿意随着我，去另外一个世界，展现曙光神子民万古不变的风骨和忠诚吗？！”

    “愿意！愿意！愿意！”

    “很好，孩子们，我满足你们的愿望，我们……永远在一起！”

    说完这些圣父的衣袍下伸出一只手，拍在了众神之力的高塔上，整个众神之力都亮了起来，随后，一股股不太显眼的光芒以高塔为中心从和它连接地面金属台里向着四面八方涌去。

    如果仔细看，就会发现这些光芒之中，是细细的红色管状物。

    普通的战士并不能发现这些变化，但是八级的高手们却可以。

    这一刻，无论是圣女还是两位巨头，还有那些曙光圣殿其余所剩无几的八级强者，脸色都苍白无比。

    “疯了，疯了，真是疯了……”

    容止嘴里喃喃的说着，脸上苍白之后，是无比的悲凉。

    他发现，自己心中那个神圣的近乎纯洁的圣殿之主，在生命面前，堕落了。

    而哪怕是早就心中对这位亦师亦父之人绝望的圣女，发现圣父要做什么之后，也震惊的无以复加，她非常想用一些极端的词语来形容一下，但脑袋里又是一片空白。

    终于，有些战士意识到了不对，他们刚才以为圣父要吸收他们的能量，重新开启众神之力，给遗腹人王城以打击。

    可是他们感觉到一些锐利的东西从脚底刺进了身体，之后不仅仅是能量开始流失，连生命力都飞速的消逝。

    这可不是众神之力应该有的现象。

    一些战士开始惊恐挣扎，但发现嘴巴已经发不出声音，甚至连身体都逐渐失去了控制。

    他们看向了刚才还在发表激情演说的圣父，此刻那张本应该是笑容满面的脸上依然再笑意盎然，但那种笑，却有着诡异和阴森。

    很多人在瞬间明白了怎么回事，甚至连没有站在金属地面上的战士都逐渐认清了一个事实。

    但这种躁动马上就遭到了不少指挥官的弹压，这些人异口同声的说着圣父以前的光辉事迹，说着荣耀和光辉，说着牺牲和奉献，说着忠诚和无谓。

    说着……神的化身。

    不少战士在这种说辞中平静下来，虽然内心还有忐忑和不安，有莫名和迷茫，可终归还是在从出生开始就虔诚的信仰当中，选择了相信和妥协。

    可那些站在金属地面上的战士没有这样的机会，他们以肉眼可见的速度衰老着，眼中满是惊恐，却无法表达出来。

    一些等级低一些的战士率先抵抗不住，整个人失去了支撑，倒在了地上，变成了一具没有生命的干尸。

    这种情况在接下来的时间内不断发生，短短的十几分钟内，有超过两万战士就这样死亡。

    以众神之力的高塔为中心，周围大片的范围之内，布满了圣殿战士的尸体。

    城头之上，王尊们和夏蕾等人看得浑身不断渗出冷汗，那位圣父已经丧心病狂到了这种程度，他这么做，目的不用想也知道。

    复原！

    圣父在吸取他手下的生命力，为他自己疗伤！

    果然，就在所有人的注视下，圣父缓缓的撕去罩在身体上的袍子，露出了赤着的上身，那里已经差不多恢复了原状，只有手指的尖端除外，那里正有无数的血管在蠕动。

    只是这半边的身体，皮肤颜色和另外一侧相比差距很大，一黑一白，无比醒目，这让圣父看上去就和他的笑容一样怪异。

    “我恢复了，那么……”

    “你们谁还能挡我！”89

