    田小丁听闻乾坤壶内的八卦器灵说起重塑天根的事情，立即便上了心，他以为八卦器灵知道重塑天根的具体方法，便继续问道：“你难道知道该如何重塑天根？”

    八卦器灵却是摇摇光头说道：“我只是乾坤壶的器灵，有关壶内世界的事情，我全部知道。其他的事情，我只是听说过而已，具体方法我也不懂。”

    小丁一听，一脸失望，说道：“你这个家伙，整天就知道关注一些别人的花边新闻，真正有用的事情，你一样也不懂！”

    八卦器灵却是摇头晃脑地说道：“谁说我不懂了，我虽然不知道重塑天根的具体方法，但我知道谁会懂得这个方法啊！”

    小丁连忙问道：“那你说说，谁会懂得重塑天根的方法？”

    八卦器灵肯定地说道：“那一定是仙药门的掌门长灵真人了。据我所知，重塑天根也不是很麻烦，貌似是利用能够生出天根的天材地宝，炼制成丹药，连续服用一段时间就可以生出天根来的。他们仙药门，专门以炼药为主，对各种丹药都十分了解，自然也是懂得重塑天根的丹药了。”

    “仙药门？长灵真人？”小丁疑惑道。

    “是的，长灵真人出任仙药门的掌门已有上千年之久，当年他有个私生女被魔族的人给害死，后来他为了给女儿报仇，险些被魔族废掉他的全部修为。现在不知道他还是不是仙药门的掌门人了，也不知道如今他有没有飞升成仙。主人，你若是能够找到他，那就一定可以知道如何重塑天根的。”八卦器灵如是说道。

    小丁一脸黑线，心说，自己怎么就偏偏用个八卦来给器灵当作器灵之心呢，它这一开口，就离不开八卦人家的私事，连人家有私生女的事情，它都知道，它到底是从哪里听来这些的呢？

    “我应该到哪里能够找得到那长灵真人呢？”小丁问道。

    “当然是去葬魂山里啊。”八卦器灵答道。

    “葬魂山？那不是妖兽聚集的地方吗？”小丁疑惑道。

    “是妖兽聚集的地方又如何，那里也同样是风銮洲天材地宝比较集中的地方啊！我听说仙药门就在葬魂山脉中的某座高峰之上驻扎，因为处在葬魂山脉之内，采集灵植比较方便。”八卦器灵解释道。

    “原来如此。可是葬魂山那么大，我具体应该去哪里寻找呢？”小丁再次追问。

    “这个具体我也不太清楚，主人，你有空出去问问别人吧。”八卦器灵老实答道。

    小丁强忍住要抽这器灵两巴掌的冲动，说道：“你说了这么半天，废了半天的口舌，告诉我的事情，依然还是个虚无缥缈的信息啊？”

    八卦器灵摇了摇头，委屈巴巴地说道：“主人，我只是个器灵。”

    小丁一阵无语，看了看它手里抱着的那块红色石头，继而问道：“那你知道这块石头都有什么用途吗？”

    八卦器灵见小丁转换了话题，立即便又来了精神，口若悬河般地答道：“主人，这块石头名为九幽炎石，是火属性的石头，具有威慑镇压九幽阴暗之力的威力。你也可以用它来炼器。它之前在青古秘境里面，是用来封印摄日魔王的三道封印中的第三道封印，用以镇压摄日魔王的阴暗之力。”

    小丁一听，暗道，果然这块石头是其中的一道封印！看来那摄日魔王说的没错，自己确实是帮他打开了两道封印。

    想到那两道封印，小丁继续问道：“那块大印呢？现在在哪里？它又有何用途？”

    八卦器灵指了指石室，说道：“我已经帮你把那块大印给搬到屋子里面去了。这大印名叫玄黄龙印，具有神龙之威，是镇压摄日魔王的第二道封印，可以压制摄日魔王的神魂，令其神魂无法动弹半分，同时，它也是封住摄日魔王的那层结界的阵眼，有它镇住结界的阵眼，那结界便无法打开。”

    小丁向前走了几步，走进石室之内，只见在最外面这间的石室屋内，地上放着那块丈许见方的大印。此刻他才明白，为何自己收取了这块大印之后，那结界为何会破裂损毁。

    果然自己是放走摄日魔王的罪魁祸首！

    接着，小丁又从空间之内取出那枚金符指给器灵看，问道：“这么说，这枚金符就是第一道封印了？”

    器灵看了一眼那枚金符，说道：“是的，主人。这枚金符名为降魔金符，是当年神机老人专门为捉这摄日魔王而绘制的金符，用来封印摄日魔王的所有法术和功力的。将它贴在伏魔塔上，能够起到事半功倍的效果。那伏魔塔具有压制魔王肉身的功效，两者结合，既封印了摄日魔王的功法，也同时压制住了摄日魔王的肉身，令其无法翻身，使不出半分反抗之力。”

    “可是，我打开第二道封印后，那摄日魔王便自己挣脱开了第一道封印啊？”小丁不解问道。

    “那是因为摄日魔王的肉身早已化为了尘土，如今只剩下了神魂，你开启第二道、第三道封印后，他的神魂之力和阴暗之力便得以释放，因此可以冲破第一道封印，逃出伏魔塔底。”八卦器灵解释道。

    小丁点头释然。

    随后，小丁从空间之内取出飞云梭来，施展祭炼术，在飞云梭上面加上了属于自己的禁制，也就是相当于上了一把只有自己可以开启的大锁。

    他简单研究了一下这件飞云梭，见这飞云梭只需使用白色中品灵石就可以驱动，若是有上品灵石，则会效果更好。

    当然，没有灵石的话，也是可以使用体内灵力来驭使的。

    这一点，就要比大师姐的下品飞船法器强很多，大师姐的飞船法器，只能使用体内灵力来驭使，没有使用灵石启动的功能。

    而玉衡真人的飞鹰法宝貌似也是需要人来施展灵力才能够驭使。

    只不过，玉衡真人的飞鹰法宝上面刻有攻击和防御的阵法，能够辅助攻击和防御。小丁的这件飞云梭上面却是没有这些，只有一个飞行的功能，并且，大小也要比飞鹰法宝小上一些，至多也就可以同时乘坐七八个人的样子，运载量及不上飞鹰法宝。

    虽然都是低阶法宝，其具体功能却是各不相同。

    在飞云梭上面加上禁制后，小丁仍是将其放进了玉佩空间之内。因为自己早已经习惯了使用玉佩空间，通常常用物品，他都会放到玉佩空间之内的。

    叮嘱了几句八卦器灵照看好壶内的灵植和妖猪后，他神念一动，便离开了壶内世界。

    依然是深处洞穴底部。小丁决定使用飞云梭回到山顶之上。

    于是，他取出飞云梭后，放上灵石，驾驶飞云梭很快就来到了山顶之上。

    这一试用，小丁立即感受到，这飞云梭的速度可是要比玉衡真人的飞鹰法宝快上很多的。

    莫非是因为体积小，所以速度更加快？

    小丁搞不懂其中原因，觉得这座山上也没有太高级的妖兽，自己干脆一不做二不休，直接驾驶这飞云梭离开这座山算了。

    驾驶着飞云梭，直接从山顶飞起，朝着远处飞去。

    坐在仓中，小丁的心情还是有几分兴奋的。

    自己终于拥有一件飞行法宝了，以后再也不用为自己不会御剑飞行而烦恼了！

    此时的他，暂时忘记了因失误而放走摄日魔王的苦恼，一路朝着西南方向飞去。

    青古秘境之内，他并不熟悉，只能走到哪里算到哪里。

    此时还未到中午，飞云梭的速度极快，很快他就离开了之前那座山的范围。

    不过，这里已经进入到了山区地界，这里的地形大多都是连绵不断的山区，再也不是刚入谷时的那片大草原了。

    走出一座山后，前面还会有山相连。一座连着一座，或高或矮，连绵起伏，大多山峦都植被茂密。

    即将中午的时候，小丁再次闯入到一座大山跟前。

    他不知道前方这座大山里面是否会有高阶的妖兽，于是便降下飞云梭，准备先吃了午饭后，再去山中探索一番。

    刚收起飞云梭，小丁就看到有几名修士驭使着飞剑朝着这座山的方向飞来。

    他们来到山前后，也是没敢御剑进山，同样是落在小丁位置的不远处。

    他们看见小丁，都纷纷主动朝着小丁打招呼。

    原来这些修士，正是之前曾在那水潭旁一起与血影毒蟾打斗过的人。他们那会各自分到了一株碧水紫莲，都是因为小丁当时没有跟他们争抢，因此大家混个脸熟，见面便互相客气地寒暄了几句。

    大家互相打过招呼之后，那几人见小丁还站在那里傻瞅，便好意提醒道：“这位小兄弟，你怎么还不快些进山，听说那山里的烈阳紫果已经成熟，你若是去晚了，可能就抢不到了呢。”

    “烈阳紫果？”小丁听到这名字，也是一愣。他以前在地球上穿到古代那个国家里后，曾经遇到过白色烈阳果。

    只是不知，那修士口中所说的烈阳紫果，到底是不是自己以前曾经见过的烈阳果呢？

    

