    徐川闻言点头。

    只有这样，天南分盟才会挑选到真正的天才弟子。

    自己能够被选上成为候补弟子，恐怕还是自己拥有变异灵根的缘故，仅仅数年时间便修炼到筑基期，似乎天资很高。

    但是天南之地极为浩瀚······天才修士层出不穷。

    徐川感觉到了压力，这次考验对于他来说是一个极大的机缘。徐川很庆幸自己修炼有太一锻神诀，让自己探听到这些情报, 避免走了歪路。

    若是什么都不了解，很有可能被第一处密地的机缘所吸引，耽搁了时间。

    从年轻胖子这获取到关键情报让徐川心情大好，在将从其他几处修士那获得的情报对比之后，他已经大体明白了这天玄洞天考核要求。

    “首先便需要通过四处密地，密地通过的越多越好。”

    “其次就是悟出一种机缘, 并成功入门。”

    “最后由联盟观察长老最终决定是否收入联盟成为正式弟子。”

    “必须抓住这次机会！”徐川默默道。

    徐家太过弱小，很多修仙界顶级的资源都没有, 一旦成为天南分盟正式弟子，自己便能获得想象不到的栽培，这只是一方面，另外一方面，也可以帮助弱小的徐家快速成长。

    “嗡嗡”

    就在徐川思考的时候，整个大殿传出一阵轻微的颤动，一个古朴的传送阵浮现在大殿中央，散发出一阵阵光芒。

    无声无息，一道虚幻的身影在大殿内出现，这道身影面目极为模糊，周身有神秘的符文流转，在其现身的瞬间，整个大殿都沸腾了起来。

    “竟然是道器器灵，我想起来了，族中记载天南分盟有一道器宫殿，莫非就是此座，据传这宫殿乃是空间传送类道器，可以在一瞬间将修士传送到万里之外。”

    有修士见识广博, 已经认出了那虚幻身影真面目。

    徐川脸上露出了感兴趣的样子, 这还是他第一次看见器灵。在修真界中，传闻到了道器这个级别，才有可能诞生器灵，一旦道器诞生器灵，那么其威力就会成倍增加。

    就在众人震惊的时候，那半空中的器灵发出一股强烈的神识波动。

    “天南之地的小伙，你们每一个人都是联盟精挑细选的天才修士，天玄洞天万年一开，这是你们一生中唯一一次探索天玄洞天密地的机会。”

    “现在人数已齐，你们进入传送阵中，我将你们传送进天玄洞天。”

    徐川闻言和其他修士一起进入到了那古老的传送阵，在进入传送阵的时候，他留意了一下殿内修士的数量，发现一共是二十七名。

    旋即，大殿内的画面开始在他面前模糊了起来。

    等到徐川眼前的场景变得清晰的时候，他发现自身好像是身处雨界之中。整个世界都是灰蒙蒙的，天空中不停地飘落着丝丝细雨。

    “这便是天玄洞天第一处密地么, 水灵气倒是极为浓郁。”徐川轻嗅了一口，便察觉到了此地的异常。

    “好了, 这里便是第一处密地了, 祝你们好运。”虚幻身影说完，便消失不见。

    与此同时，又有三道光芒在天空闪过，每道光芒过后都有修士被传送过来。徐川数了一下，这三道光芒传送的修士，加上他这一波，正好是一百名修士。

    此刻这一百名修士一进入这密地，便立马四散开来，彼此警惕地看着周围。

    ·······

    在天玄洞天一处隐秘所在，有一个巨大的光镜，在光镜面前坐着七位看不清面目的修士，此刻这光镜正好呈现徐川这批修士进入第一处密地的场景。

    “这次一百名候补弟子不知道有几人可以通过第四处密地。”这七位修士都很悠闲，他们每个都存活了上万年之久，观察候补弟子进行考验之事也不是一次两次了。

    只有闯过第三处密地的修士，才值得他们仔细研究。

    ······

    就在徐川仔细打量周围修士的时候，天空中的雨幕渐渐幻化成一个巨脸俯瞰下方：“

    天玄洞天的考验正式开始，每通过一处密地的考验之后，才有资格通过下一处密地，只有通过四处密地，才能获得成为正式弟子资格。”

    徐川看着身旁的修士，眼中闪过一道精光。

    能够被天南分盟看中的，每一个人都是天资恐怖之辈，刚才他已经发现了数位天灵根的修士，其他修士最差的也是地灵根。而且这些修士绝大多数背后都有强大的势力，似他这种小家族出身的很少，只有寥寥几个。

    “七处密地，每个密地都有许多机缘。”雨幕化成的巨脸继续道：“从第一处密地到第七处密地，越往后，机缘会越来越好。所以你们最好选择通过第四处密地，再去探索机缘，当然最好的选择是通过第七处密地，再去探索机缘。”

    徐川心中略一思索。

    这雨幕化成的巨脸已经将此次考验的规则说了出来。

    “第七处密地？近五十万年来，好像还没有修士能够闯过第七处密地的，我只希望能够闯过第四处密地就行了。”

    “不错，这每一处密地都极难通过，对于第一处密地我连八成把握都没有。”

    “先尝试通过第一处密地，若是通不过在第一处密地寻找机缘也是极好的。”

    下方，不少修士讨论了起来，族中的记载，让他们知道这天玄洞天密地的难度。

    在众人讨论的时候，那天空上方的巨脸继续说道：“天玄洞天万年的灵气积累仅够开启108天，时间一到你们便会被传出洞天。这段时间你们可以自由支配，可以去通过考验，也可以去寻找机缘，甚至可以用来修炼。”

    “希望你们都能通过第一处密地。”说完，天空中的巨脸消失不见。

    只见，一滴滴雨水从天空落下，在众人眼中渐渐演变成了一个个奇异的符文，让所有修士的身心忍不住沉浸了进去。

    雨滴所化成的符文，在快速旋转，渐渐在徐川的识海中勾勒出一副奇特的场景。

