    想要进入三山净土必须要有三山共同持有的钥匙才行。

    在此之前没有任何办法能够进入其中。

    三山净土的守护封印能够瞬间抹杀一个巅峰武帝，就算是半圣进入其中也得受到重创。

    “不过你持有这一份地图进入里面后可以比其他人更快的找到酒王经。

    在此之前你要注意一个人。”

    黎修河道。

    “乌倩倩？”

    “没错。

    此女不一般，危险程度不次于那两个造化之子，你要小心。”

    姜空点点头，不用黎修河说他也会去注意。

    在云山七日的时间里面，姜空继续在钻研提升自己的力量。

    到了武帝层次，他明白自己所有的力量必须要进行一次大换血了。

    只有如此他才能够一如既往维持着他跨越式与人交手的优势。

    现在姜空身上最大的倚仗就是两样东西。

    一个是让他能够逆天而行的资本——九死丹神诀以及其衍化出来的各种能力。

    还有一个就是黄金古神功了。

    不过两样东西现在都已经达到了瓶颈，很难进一步提升上下。

    剩下的选择就是在奥义之力、武学上面做点突破了。

    奥义之力也不是短时间内能够快速提升的，而且这个东西很是魔幻，一场顿悟有时候能够让他的奥义之力突飞猛进起来。

    所剩下的就只有武学了。

    至于血色魂晶与一些其他力量现在还不是他能够掌控的时候。

    越是强大，姜空越发的发现自己体内战血的神秘与可怕，或许唯有成为圣境界才有资格真正开启他战血的秘密。

    帝者，脱胎换骨，成就帝体。

    圣者，超凡入圣，才是真正被尊为顶级强者的一个境界。

    武帝也只是强者二词的敲门砖罢了，他现在任重而道远。

    “神雷天罡已经快要触碰到极限了，开天霸拳就算是蜕变成金刚王拳依旧是难以支撑起我的需求。

    倒不如将这二者也完全合并，创造出一门不次于半圣法的法门出来。

    除此之外我必须要再打造出一把好枪，天谕十式依然能够成为我的最大杀手锏。

    然后就是霹雳火阳指与极道神脉，这两样东西也会伴随着我的力量提升而提升，不用很可以的去将之提升起来。”

    一想到霹雳火阳指与极道神脉，姜空现在心情有点难受。

    每每脑海里浮现出无耻道人自爆时候的画面，他就恨的五指要嵌入血肉里。

    “既然上天给了我这一份造化，让我来到了这片天地规则完全的世界里。

    我定要好好珍惜现在的一切，待到我成圣之日，便是杀上梵天之时！东芜是吗？”

    他的眼神微微眯起，一字一句道：“我会去的，为了回不来的人。”

    ……七日时间一晃而过，山巅上，姜空手持一根从云山找到的普通铁枪一枪点向虚空某一处。

    枪尖光芒如星，闪耀惊世，长空动荡爆发一道骇人的震裂声。

    那片天空之界炸雷般的搅动起来一片无形的虚空利剑，每一道都是压缩到极致的空气劲气剧烈震荡并朝着四周排开。

    砰砰砰！地面上，草木爆碎，碎石遍野！一枪之下，远处一片破败荒芜之景！天谕十式第三式，石破天惊成！姜空微微一笑，这融合了乌祖重天火引力域场与震荡之力的一枪威力已经堪比霹雳火阳指！不过一个侧重的是大范围的爆杀，一个是区域内的斩灭。

    “天谕十式在天劫之中领悟，上限远非一般的武学能企及。

    如果我能够将之完全打造完成，威力有望达到古法。”

    姜空现在的天谕十式还只是一个框架，而真正成形成什么样子还得他一点点融合进入一些东西。

    “土匪哥哥！”

    熟悉的声音响起，姜空颇为无奈的摇摇头，不用猜也知道黎雅来了。

    “小丫头，今天来干什么了？”

    “土匪哥哥你忘记了，今天是去三山宝库的日子呢。”

    听到黎雅的话，姜空才豁然想起来还有这一件事情。

    “太爷爷已经准备好给你的座驾了，这一次我陪你去。”

    黎雅道。

    “马上来。”

    姜空随便收拾了一下东西跟随黎雅来到山脚下。

    山脚下此时已经备好了一头奇异的异兽，异兽有四足，形如鸟爪，虎身鹰翅豹首，看上去很是威武霸气。

    这是云山独有驯化的四象异兽，每日的行程能够达到百万里的恐怖速度！两人一前一后坐在其背上，在四象圣兽双翼挥动之际扶摇而起，朝着天际横飞出去。

    只用了一个时辰都不到的时间，他们就降临在了目的地。

    此时目的地已经有人存在。

    一头同样威武霸气的白雕落在山头上，白雕的金瞳盯住四象圣兽，眼眸中流露出一丝丝敌意。

    这些有灵性的异兽之间都会有一定的领地意识，何况遇见一只不次于自己的存在。

    异兽之所以名为异兽不为灵兽或者是妖兽，是因为它们本体变异并且灵性极高。

    在一些妖兽图鉴里面找不到他们的分支，以致于只能够被归于异兽这个大类之中。

    灵兽难寻加上普通妖兽灵性不够之下，异兽成为了三山驯化的最好抉择之一。

    “惊云白雕，看来霞山的人已经是到了啊。

    不知道这一次他们让谁来了。”

    黎雅道。

    两人平稳的落地，赫然发现霞山这一次来的人还挺多，陆陆续续有十余号人在边上徘徊着。

    姜空淡淡道：“来者不善，小心一点。”

    为了一个棋神玉去取一份造化来那么多人，明眼人看得出来就有些不对头。

    果不其然如其所料般，在他们一下来的瞬间，那边惊云白雕下就有人缓缓朝着他们而来。

    三男一女，其中以一个面容与祁明星有点相像的男子为首。

    女的跟随在这个男的边上，看上去关系颇为的亲密。

    女子没有黎雅那般妩媚，不过衣着倒是比黎雅大胆多了。

    用火神太岁的话说，这女人浑身上下那是透露着一股子骚劲。

    而她的目光也是直落落的落在了黎雅身上，丝毫的不避讳，一脸讪笑的朝着黎雅而来。

    

