    在红后的帮助下玩家们很快便拿到了这个箱子的最高最高权限，随着权限到手玩家们立马打开了箱子。

    随着装置被缓缓被打开所有玩家都看到清楚了里面的东西。

    这竟然是一株植物，和蓝星上玫瑰花长得差不多的一种植物，而这种植物和玫瑰最大的区别在于它整体都犹如岩浆一般呈现出火红色，并且周边的温度也是奇高。

    而在他们的枝头末端有几个散发着金属光泽的花骨朵。

    看着眼前的这一株植物玩家们也是一脸懵逼。

    “这是什么玩意！”相比于其他玩家的懵逼一剑断乾坤率先叫了出来，看到眼前的一切他总感觉自己这一波不出意外要亏成狗。

    要知道这玩意不管你怎么珍贵植物始终是植物！有个嘚用！

    卖的再贵能贵多少？

    总不可能一株植物都能卖到二十亿吧。。。这不是扯吗？

    所以此刻看着这株奇怪植物的玩家们心里是哇凉哇凉的。

    早知道就二十五亿卖了。。。得了，现在估计25亿都卖不了，几十年的辛苦到头来一场空。

    是心痛的感觉。

    而此刻的他抱着最后一丝希望然后开始扫描这株植物的构成然后模拟它的作用，因为他觉得这样严密保护的植物肯定是有什么特殊的作用，不然那个文明完全不需要为了这玩意如此大费周章。

    不过当他拿到了扫描结果之后他震惊了，因为之前他们所检测到的巨大的能源反应就是出自这株植物。

    “植物构成的百分之八十的元素的都是未知，但是却有着巨大的能源反应，而且是大到离谱的这种，这株植物到底是怎么回事。”说着他很是疑惑，随后他似乎想到了什么，只见他连忙对装载这株植物的容器进行扫描。

    “果然！蕴含如此庞大的能源如果封闭在一个地方那么妥妥的要出事，所以那个文明制造了这么一个设备，其中的主要原因是为了保护这株植物，并且将它的能源发散出去。”

    “并且这个设备中的白色光线可以抑制这株植物的自然反应，降低它的新陈代谢使得整体能源能够达到一个可控的地步。”

    “可控核聚变。。。”此刻的情景让一剑定乾坤脑海中浮现出了这么一个名词，只不过这株植物明显要比可控核聚变高级的多。

    那么这么一想这株植物应该也值不少钱了，这也难怪红后愿意出25亿来购买这个。

    毕竟红后可是智脑，在她的程序中可没有所谓的赌博一说，所以说她没有万全的把握肯定不会乱报价。

    想到这里一剑大概清楚了红后的套路。

    “既然这么报价那么按照她的预估这花至少要值四十亿，而她只出二十五亿想要净赚十五亿，如果赚不到那么她就直接把利润给填上去，要我一分钱不赚她净赚四十亿而我就成了那个冤大头，花了四十亿开箱卖出去四十亿到头来毛钱不赚最后最大的赢家就是她。”

    “麻了！这个糟心红后坏的很！”

    说着一剑恶狠狠的看了一眼现在还在装无辜的红后。

    “狗贼！太特么狠了，在我们这里净赚五十多亿。”想到这里一剑的内心就非常的难受。

    等他把情况告诉陈刚之后，陈刚也立马派出了专业的扫描船来到了这里。

    但是扫描结果让陈刚也万分惊讶，因为哪怕用专业的扫描船来扫描也无法确定这株植物很大一部分的物质构成。

    要知道这艘船可是收录了几个文明的数据并且其中还包含一个五级文明的数据库，如果庞大的数据库中竟然都还有这么多未辨识的物质这让陈刚也不由得对这株植物更加好奇了。

    这到底是一个什么玩意？

    首先排除第一个可能性这肯定不可能是神物，毕竟就现在陈刚的科技水平而言他压根不相信所谓的神。

    如果硬要说的话他也能称呼自己为神，毕竟对于低级文明来说他就是神。

    所以目前他无法搞清楚这到底是一个什么东西只能说明一个问题。

    这件东西本身超出了他现有科技水平的认知，包含了如此之多物质的东西如果是自然形成的陈刚大概率是不相信的，所以他猜测这个东西大概率是人为制造的。

    但是问题来了人为制造这种东西的目的是什么，为什么要给他放在琉月星？

    想了许久都没有想明白的陈刚决定问问系统看看它知不知情况，别的不说陈刚至少要知道这个东西到底是几级文明制造的，只有知道了这个他才能决定自己下一步的计划。

    “一百亿？又是一百亿！以前一百亿，现在一百亿，一百亿才刚完接着又是一百亿！你知道我还账生活怎么过的嘛！！”

    听到了系统的报价陈刚怒吼道。

    对此系统只是淡定的回复了一句：“爱换不换！”

    “你。。。。。”

    “好吧，算你狠!”

    就这样陈刚再次掏出了巨额的积分换取了情报。

    “回答宿主，这株植物名为刚多拉，是一种诞生于宇宙空间之中的特殊植物，并非宿主所猜测的那样人为制造的。”

    听到系统的话陈刚也不由得感觉有些难以置信。

    “你的意思这株就连五级文明都无法分析出所包含的物质的东西竟然是自然形成的。”

    听到陈刚的话系统则是肯定的回答：“是的，这是自然。。不对应该说是宇宙形成的。”

    “你也可以把它理解为植物版本的星空巨兽。”

    听到这里陈刚惊呆了。

    “植物版本的星空巨兽？”

    “没错，它的源头和星空巨兽很类似，只不过星空巨兽进化成了动物而它变成了植物。”

    听到这里陈刚也似懂非懂的点了点头转而继续问道。

    “那么照你这么说他岂不是强大的没边边。”如果真的按照系统所说这玩意和星空巨兽同属于一个级别那么这玩意恐怕也和星空巨兽到差不差了。

