    已经汇合的四个人蹲在御妖长城上，等着天色渐黑。

    徐清沐拿出一颗较为大的蛇胆，递给刘柳：“尝尝，效果不错的。”

    刘柳没有迟疑，接过来便吞下，一时间只觉得腹部燥热，不大一会便娇汗淋漓，脸上被蒸的通红。

    王帅凑过身，有些不怀好意的笑道：“感觉咋样？这丰胸的效果不错的，徐清沐特意为你而留，说是让你好好补补，争取超过那陈赟。”

    刘柳听闻后一怔，脸色更加红润，两鬓之间的青丝惹得众人心神皆是一晃。

    王帅与那李诚儒沆瀣一气，曾亲自为一行女子排了名。

    公认第一的，便是跟随左秋凉的女子，陈赟。毕竟是冠绝金陵十二钗的首魁，自然声色俱甲。

    其二便是这刘柳。虽说小小年纪，却早已经历社会风霜，眉宇间有着超乎同龄人的成熟。尤其是那种眉眼含笑的低魅，让人总想与之亲。

    当然，王帅与李诚儒当天就遭到了几名女子的猛烈打击，甚至红鲤也加入其中，那一战，于葬书山头斩出破天一剑的李诚儒得了个新称号：

    贱气长存！

    当下，徐清沐直接一脚踹了过去：“别瞎说。”

    随后又看向刘柳：“这种蛇胆对身体极为有利，有洗精伐髓之功效，对你的身体极有帮助。”

    刘柳当然相信，看着徐清沐报之微笑。

    只是眼下低头，看着脚尖露出，心中有所思，甚至多了点点期盼。

    到底是入了春的姑娘，脑中总是有着些不切实际、却又忍不住的念想。

    半晌后，刘柳突然对着徐清沐说道：

    “对了公子，那些村民被我毒杀后，并没有留下尸体，而是化作了轻烟，消失不见了。”

    “确实眼见如此，你没有看错？”徐清沐问道。

    “确实如此！我还亲自上前查看，地上什么都没有留下。”

    徐清沐眉毛微皱，作思考状。良久，抬头看向傅仙升：“师伯，你怎么看这事？”

    躺在地上翘起二郎腿的傅仙升也沉思了会：“有没有可能，他们都不是人？只是一种能量的载体呢？”

    “载体？”

    王帅像是想起了什么，翻手间拿出一本极为古老的书籍，开始迅速查阅起来。

    “你小子有咫尺物？想来也是了，身为京城第一姓的王家，搞点咫尺物想来易如反掌。”傅仙升点点头，只是想不通，为何在那外界时，从没见他用过？

    不大一会，王帅将书本定在一页，翻手间手指成诀，随着一声轻喝，那张书页自己飘然飞起，在空中幻化成光影。

    几人看着悬浮在空中的文字影像，心中大为震惊。

    书中详细记载了所谓灵气载体幻化成人、兽等过程，当天地间灵气充裕到一定程度时，大能者便可将灵气化作载体，幻化成各种物体。

    让他们更为震惊的是，这些幻化的载体，拥有独立的思想！

    而在最后，三个字让徐清沐心中有所异动：

    “傀儡术！”

    傅仙升眼神有些凝重，翘起的二郎腿也放了下来，由趟入坐：“小子，你从哪弄来的这本书？”

    王帅神情有些拘谨，犹豫再三后，开了口：“五帝遗境。”

    众人皆震惊！

    刘柳疑惑道：“可是你在外界，想着怎么进入这水柔遗境时，明明还翻书来着，而且还把书拿错了啊？”

    看着少女一脸清纯，倒是让王帅有些不好意思，挠着头不知道如何解释。

    徐清沐顿时了然，看向刘柳：“这小子藏拙呢！”接着再开口：“如果我猜的不错，从上马车那一刻开始，你就开始了‘表演’对吧？故意装作丢下红鲤，随后返回家族则是为了查证关于左秋凉的情报；之后追查五帝遗境时，不用咫尺物而从背包里拿出东西，而且搞出那些个乌龙，全是做给左秋凉看的戏罢了。”

    王帅眼中有些赞许。

    “只是我不知道，为何？”

    王家家主挠了挠头，似乎有些发痒，继而用力蒯了蒯头发：“总归......要留点心的。”

    然后踢了踢傅仙升：“这书上的傀儡术，能拓下来吗？”

    傅仙升并没有因为王帅的冒犯而生气，盯着空中的文字看了半天，随后沉声道：“我试试。”

    接着施法，一手按在那亮起的光幕上。空中的文字如同活了一般，快速躲避着追逐的大手，显得灵活无比。傅仙升如同有了火气，另外一只手也按在光幕上，空中那透明的大手迅速壮大，速度也快了起来。

    不大一会，傅仙升头上已经渗出汗水，显然这般操作，极其耗费体力。可空中飞舞的文字也尽数被捕捉，在那张透明的大手中乱撞，挣扎着想要逃离出去。

    “徐清沐，放开防备，守住元神！”

    徐清沐立马盘腿而坐，捏诀成型。傅仙升虚动手臂，将那些文字缓缓按住徐清沐体内。随着文字的涌入，少年的脸上立刻出现极为痛苦的神情，犹如烈火炙烤神魂。

    傅仙升出声：“在座的只有你登仙桥断裂，精神力相对较为强烈，现在我将这傀儡术刻在你的神魂中，切记，守住灵台！”

    徐清沐脸上汗水如雨下，拼命与进入体内的那股极为古老的力量周旋。

    刘柳有些担心，紧张的看着少年在痛苦中挣扎，随后眼神祈求的看着傅仙升：“公子没事吧？”

    白发少年倒是比较从容：“如果这点煎熬都过不去，更别提将来的修复登仙桥了。”

    盘坐中的徐清沐，指尖因为疼痛，已经深深陷入手掌，鲜血之流。

    徐清沐在咬牙坚持，傅仙升说的没错，如果连这点煎熬都熬不过去，何况将来的等前桥修补之事？修补不了登仙桥，怎么救回老乞丐、怎么救回林震北？

    念由心生，徐清沐猛然一咬牙，主动出击，疯狂打压那些桀骜不驯的远古文字，少年精神世界中的拉锯战立马呈现转机。

    过了一刻钟，在徐清沐的一声怒吼中，那些文字终于成功的被刻画在了神魂上，清晰的印在徐清沐的脑中。

    成了！

    少女刘柳立马上前，关心的拉起徐清沐的手，查看是否受了伤。只是因为刚才用力过猛，徐清沐身上的衣服皆成了灰烬。可刘柳注意力全在徐清沐的安危上，倒是忽略这旖旎的情景。

    直到王帅故意咳嗽了两声，刘柳才发觉失了态，连忙转过身去，俏脸已似滴水。

    徐清沐从咫尺物中翻出一件新衣，套在身上。看着王帅，开口道：

    “这傀儡术......我也说不清楚，只是完全不能够用笔写出来。你伸出手。”

    王帅照做。

    徐清沐左手拉住王帅的胳膊，右手成指，按在王帅脑门处，一声低喝“去！”，有流光自徐清沐指尖涌出，缓缓进入王帅眉宇间。不大一会，王帅的表情由凝重变成了欣喜。

    “好奇特的功法！”王帅赞叹道。

    做完这些，徐清沐又转头看向傅仙升：“师伯，你需要么？”

    傅仙升摆摆手：“你们年轻人学这些就好。”

    王帅笑嘻嘻道：“别介啊，弟弟。学会了到时候咱们哥俩互相切磋切磋，如何？”

    傅仙升刚想发作，徐清沐却拉住王帅：“你先前提到这本书是遗境内得到的，你之前去了哪个遗境？”

    王帅收起嬉闹：“炎帝、火岩帝君。”

    王帅的眉间有些伤感，似乎想起了什么伤心事，神情有些沮丧：

    “老祖宗还在时，曾靠着家族这百年经营，耗费大量钱财，才寻得那炎帝的遗境。后来我与老祖携带家族数十名十境剑修以上的供奉，一同前往，只是刚入了遗境口，就几乎全军覆没了。那里面除了有极其炙热的环境，更是有恐怖的噬极兽，每一个都在十三境左右的实力。”

    “最后在家族供奉拼死保护下，老祖宗带着我勉强向深处行进十里，在一处破庙里得到了那张‘怪异志’，与这本已经被我撕掉封面的‘通天录’。”

    王帅双手撑腮，目光深远而伤感：“老祖宗也是在那个时候留下了不可磨灭的伤势，出来之后不久，就做了献祭的打算。”

    徐清沐心中也了然，先前王帅在马车上说的花费大量钱财得到的怪异志，想来这个说法也是故意而为之。

    徐清沐继续问道：“这张怪异志，是否指明了其他四个遗境的具体方位？”

    “并没有，只有女帝水柔、炎帝火岩和金帝金彧三大遗境。按照怪异志上的记载，其他两个遗境的秘密，也都藏在这三个遗境内，想要得到，必须先行探索完这三个。”

    王帅又换了个姿势：“而根据怪异志的排名，那炎帝遗境，危险程度才在第三位，第二位的黑帝土垨与第一位的白帝木柘遗境，更是十三境也寸步难行。”

    徐清沐有些瞠目结舌，十三境都寸步难行？

    不过随即释然，就连着危险程度最小的女帝水柔遗境，里面随便一人也不是他们可以抗衡的。

    就在几人各自心有所忖时，一道极为熟悉的声音传来：

    “这就害怕了？岂为丈夫邪？”

    李诚儒！

    徐清沐连忙起身，果然看见那个挠裆老者慢悠悠的从远处走来，身后跟着一位中年男子。

    徐清沐有些戒备，看向那男子时，眼中满是不可思议：

    他的眼睛......

    金黄的竖瞳！

