    璃王府

    今天，是中秋节，也是月儿真正的生辰，所以这一整天，楚玄辰的思绪都是十分的低沉。

    今天也是月儿开启地宫的日子，他却不能陪在她身边，也不知道她究竟有没有打开地宫。

    如果她打开了，会是一番什么样的景象？

    如果她没有打开，那雪月国的老百姓们会怪她吗？龙弑天又会不会怪罪她？

    这一段时间以来，她过得好不好？有没有想他？

    现在她的处境怎么样？有没有自由，会不会受制于人？

    这一切的一切，都像无数块石头一样，重重地压在他的心里。

    要不是他现在分身乏术，无法离开，他恐怕早已经到雪月国了！

    “参见王爷。”正在楚玄辰沉思之际，陌离走了进来。

    看到陌离，楚玄辰忙道：“陌离，你收到雪无瑕的回信了吗？”

    陌离忙道：“王爷，我们的信才寄去雪月国没多久，大皇子应该不会那么快回信的，可能还要等几天。”

    楚玄辰捏紧拳头，沉声道：“可是本王很担心王妃，今天就是她开启地宫的日子，也不知道她有没有打开。如果她没有打开的话，那龙千澈和他的父亲，又会如何对她？”

    说到这里，楚玄辰是一脸的急切，眼里也闪动着不可遏制的怒火。

    陌离赶紧劝道：“王爷，你不要担心，有女王和大皇子保护王妃，就算王妃没有打开，龙千澈他们也不敢伤害她的。”

    楚玄辰脸色铁青，咬牙道：“都这么久了，本王还没有见到月儿，你叫本王怎么能不担心？更何况，月儿现在就在龙千澈手里，龙千澈对她一直心怀不轨，本王真担心他会欺负月儿。”

    陌离忙安慰道：“王爷，应该不会的，属下感觉到，这个龙千澈对王妃很有好感，他应该不会伤害王妃。”

    “不会伤害？他都已经掳走了月儿，他还有什么事情干不出来？”楚玄辰愤怒地捏紧拳头，“本王看得出，他对月儿有好感，他甚至承认月儿是他命定的未婚妻，再这样下去，本王真怕他会伤害月儿。”

    说到这里，楚玄辰心里是更加的担忧，心情也更加烦躁。

    看到楚玄辰烦忧的样子，陌离心里也很不好受，他忙道：“王爷，不会的，这些都是你的猜想，一定不会的。况且，女王和大皇子一直在保护王妃，他们绝不会让龙千澈伤害王妃。再说，咱们王妃也不是好惹的，她才不会任人欺负。”

    楚玄辰深吸了一口气，道：“希望吧！看来本王要赶紧离开楚国，去雪月国救王妃！”

    说到这里，他冷声道：“陌离，睿王那边，你查得怎么样？”

    睿王现在一直盯着他，还总指使人在暗中对付他，他只有先解决掉睿王，才能去雪月国救月儿。

    如果没有解决睿王，一来他走不了；二来即使他走了，这睿王也会来璃王府作乱，也是一个不小的隐患。

    与其这样，他不如先铲除这颗毒瘤，才好去做自己的事情。

    陌离道：“王爷，睿王为人极其精明，想要拿到他的犯罪证据，得花一点时间。属下知道王爷很担心王妃，请王爷放心，属下一定会加派人手，继续搜集睿王的犯罪证据，争取一次将他拿下。只有拿下这只豺狼，王爷才无后顾之忧，才可以安心去雪月国救王妃。”

    楚玄辰点头，“嗯，睿王这些年来，为了利益和皇位，在暗中做了不少伤天害理的勾当。你们一定要彻查，不要漏过任何一件事。”

    陌离道：“王爷，我们只查了一小部分，就查到睿王不仅结党营私，贪污受贿，还侵占百姓良田，培养私军，私自挖矿等罪行。而这个睿王妃也不是什么好人，她私设秦楼楚馆，暗中逼良为娼，害了不少良家妇女。”

    “什么？上次本王已经派人查封了她们的店，她们竟然还敢重操旧业？”楚玄辰森冷地眯起眼睛。

    陌离道：“是的，因为这样来钱最快。睿王要养他的私军，要在朝中打点一切，又想要谋夺太子之位，当然需要大量的钱财，所以睿王妃仍在暗中做这些贩卖妇女的勾当，替睿王赚钱。”

    “简直岂有此理！这个睿王妃，自己身为女人，却不顾女人的死活，她真是该死！”楚玄辰愤怒地捏紧拳头，眼中溢起滔天的怒火。

    陌离叹了一口气，道：“这对夫妇根本就是毒蛇，他们联合起来鱼肉百姓，简直可恨至极！属下在查的过程中，还查到了很多被她们诱骗来的苦主，她们一提到睿王夫妇，无一不是愤怒咒骂、咬牙切齿。王爷放心，等再深挖下去，属下一定能够查清睿王夫妇为非作歹的罪名，让他们再也不能害人！”

    楚玄辰咬牙道：“嗯，没想到他们比本王想象的还要毒辣。好，陌离，你们继续彻查。像睿王夫妇这种心狠手辣之人，必须赶紧清除，不能让他们再祸害百姓。”

    “是，属下遵命。请王爷放心，属下等一定不会辜负王爷的期望。”陌离坚定地道。

    楚玄辰点头道：“陌离，等肃清睿王之后，你们一定要把那些受害人全部解救出来，本王不希望再看到无辜的百姓受难。”

    “王爷放心，王爷说的，正是属下等想做的。”陌离拱手道。

    “嗯，我们不仅要惩治恶人，还要保护无辜的百姓，不要让他们再受到伤害。”楚玄辰道。

    “是，王爷，那属下继续去查，属下告退。”陌离说完后，赶紧退了下去。

    看到陌离的背影，楚玄辰点了点头。

    月儿不在的时候，幸好有陌离他们陪在他身边。

    他们和他一样，同样疾恶如仇，正直勇敢，同样有一颗惩奸除恶、想保家卫国的心。

    他相信，有这样一群志同道合的人在，他们一定能够为百姓们做点什么，一定能改变些什么。

    他也相信，他很快就能救出月儿，带她回家。

    -

    楚国，皇宫

    自从董诗诗失宠之后，她整日便忧心忡忡，寝食难安。

    她很想再见弘元帝一面，但弘元帝最近都在气头上，所以不愿意见她。

    见不到皇上，她顿时从天堂跌入了地狱。

    以前那些对她百般巴结的妃嫔，现在看到她都恨不得踩她两脚。

    有好几次，她都被几个曾经得罪过的妃嫔欺负。

    她们借机打她，将她推倒在地上，用脚踩她的手指，朝她泼脏水，吐口水，用各种方法羞辱她。

    而那些宫女和太监们看到她，也纷纷对她不屑一顾，根本没人把她放在眼里。

    就连她的好姐妹雪天香，都有好几日没有来看她了！

    这下，她才真的看透什么叫人情冷暖，什么叫世态炎凉。

    不行！

    她觉得她不能再这么下去，再这样下去，她会被打入冷宫，甚至连一个宫女都不如。

    她还有嗓子在，她的嗓子可以吸引皇上。

    想到这里，她赶紧带着珍珠，准备了一大包礼物，来到了雪天香的香兰殿。

    “娘娘，婉妃娘娘求见。”雪天香正坐在梳妆镜前画眉时，金钏走了进来。

    雪天香握着眉笔，讽刺一笑，“看来，她是受不了了，准备来求本宫了！”

    金钏冷笑道：“娘娘，之前婉妃得宠时，一直在您面前嚣张跋扈。现在，她终于也有求您的一天，奴婢看着真是解气。”

    雪天香淡笑：“本宫早就说过，你想要把那个人拉下来，就一直捧她，让她得意忘形。这样她飞得越高，就摔得越惨！”

    金钏得意地眯起眼睛：“娘娘聪明，这个婉妃小家子气的，根本就不是娘娘的对手。”

    “好了！金钏，你出去告诉婉妃，就说本宫还要梳妆打扮，让她等一会儿！”雪天香淡淡道。

    “是，娘娘。”

    金钏说完，便走了出去。

    很快，她就来到香兰殿门口，鄙夷地望了董诗诗一眼，趾高气扬地道：“婉妃娘娘，贵妃娘娘同意见你了，不过她还要梳妆打扮，劳烦你在这里等一会儿。”

    董诗诗看了眼外面的艳阳，道：“都这个时候了，姐姐还没打扮好么？”

    “娘娘昨夜一直在侍奉皇上，没怎么睡好，所以今天起得晚了一点。”金钏得意地道。

    董诗诗听到这话，心里酸溜溜的，很不是滋味。

    但她这个处境，已经没资格吃醋，便道：“那好吧，我就在这里等姐姐。”

    “嗯，那你们慢慢等吧！”金钏说着，白了董诗诗一眼，甩着帕子返回了大殿。

    看到她离开，旁边的珍珠是一脸的气愤，“娘娘，这个金钏也太嚣张了，一个宫女，也敢不把您放在眼里，真是过分！”

    “你别理她，只要姐姐肯见我就行。”董诗诗淡淡道。

    这段时间以来，这样的冷嘲热讽她见得还少么？

    什么样的冷眼白眼她没有遭受过？

    她早已经习惯了！

    珍珠却道：“娘娘，奴婢看贵妃娘娘也是故意的。她平时起得很早，现在都快午时了，她怎么可能还在打扮？”

    “金钏不是说了吗？姐姐昨晚服侍皇上累着了，所以才会晚起。”

    “她那是故意炫耀给咱们听的，如果没有贵妃娘娘的授意，她哪敢这样对您？”珍珠不服气地道，“以前您来香兰殿的时候，她们哪一次不是把您奉为上宾？平时贵妃娘娘也和您姐姐长妹妹短的，对你嘘寒问暖，关心备至；这香兰殿的下人更是对你曲意奉承，巴结讨好。现在她们却让您顶着日头在外面久等，这不是故意的又是什么？”

    这些话听得董诗诗十分愤怒，心也更加的寒凉。

    但她还是抱着一丝希望，她道：“应该不会的，姐姐以前对我那么好，她应该不会如此对我的。”

    珍珠无奈地道：“哎，不管怎么样，总之是世态炎凉、人情淡薄。”

    接着，董诗诗又和珍珠在外面等了很久，雪天香一直都没有出来。

    “妹妹，抱歉，让你久等了！”就在董诗诗十分心凉时，那大殿里突然传来一阵极为亲切的声音。

    她抬眼一看，便看到雪天香正朝她热情地走过来。

    “姐姐，你终于来了！我还以为你不肯见我了！”看到雪天香脸上那热情的笑容，董诗诗心里立即腾升起一丝希望来。

    雪天香赶紧上前，一把拉住董诗诗的手，关切道：“哪里的话？你我亲如姐妹，我怎么可能不见你？都是这金钏不懂事，这大热天的，居然不知道叫你进去歇息。来，你跟本宫进去！”

    “谢谢姐姐，你肯见我，我已经知足了！”董诗诗哽咽道。

    这段时间以来，她遭受了太多的白眼和排挤，雪天香肯见她，她已经受宠若惊，哪里还敢奢求其他的。

    -

    等两人走进香兰殿后，董诗诗忙指着珍珠手中的礼物道：“姐姐，这里是妹妹的一点心意，希望你能收下。”

    董诗诗说完，珍珠赶紧走上前，把包袱打开，将里面的金银首饰拿出来，放到那桌上。

    雪天香抬眼一看，居然看到那堆首饰里，有当初董诗诗从她这里抢去的那副红宝石头面，还有很多皇上赏赐给董诗诗的珠宝。

    看到这些东西，她唇角微勾。

    看来董诗诗为了复宠，可真舍得下血本。

    要知道董诗诗以前可是嗜财如命，十分贪婪，如今她肯拿出来，说明是实在受不了冷落，急于想要复宠。

    董诗诗越是心急，就越好办。

    她道：“妹妹，你来看我就看我，还拿这些东西干什么？”

    董诗诗忙道：“姐姐，你一直对我那么好，我当然应该也要对你好。这些都是一些小东西，不值一提，希望你不要嫌弃。”

    雪天香忙道：“这是妹妹的一片心意，我又怎么会嫌弃呢！那好吧，那我就收下！”

    当初她把这些宝物让给董诗诗时，就在心里发誓，早晚有一天，她要董诗诗把这些东西双手还回来。

    没想到这一天来得如此之快。

    “妹妹，来，这边坐。”想到这里，雪天香扶着董诗诗到旁边坐下。

    然后道：“金钏，去把本宫珍藏的碧螺春拿出来，本宫要让妹妹尝尝。”

    “是，娘娘。”金钏答完后，便退了下去。

    很快，她就泡了一壶碧螺春上来，还安排人摆好了各种精致的糕点和瓜果点心。

    【作者有话说】

    亲们，今天的两章，合并成一章发表了哈。

    这一章一共四千字，是以前两章的字数。

    明天就会恢复正常的两更，谢谢大家。

