    “叮——”

    “恭喜宿主斩杀A级武将张宝，获得首杀任务奖励，鉴于张梁‘地公将军’身份，此次奖励提升为S级！奖励物品：龙纹剑！”

    “恭喜宿主完成‘黄巾三魁首’任务，获得奖励：赤霄剑！”

    “恭喜宿主获得镇国神器赤霄剑，开启第二专属武器打造模式！”

    “提示：宿主所拥有的龙纹剑、青铜剑皆可与赤霄剑进行融合！提升第二专属武器打造率！”

    由于童飞是杨家安插的一枚暗棋。

    更是听从了杨锋的指令暗中刺杀了张角。

    因此系统把张角的人头默认到了杨锋的账户上。

    SSR级任务黄巾三魁首就算是彻底完成了！

    在此之前。

    杨锋的武器是重鸣枪。

    属于长柄战斗兵刃。

    刚刚获得的赤霄自然就是第二武器了。

    也就是随身佩戴的短兵器。

    赤霄剑为什么被系统称作镇国神器呢？

    因为这把剑是大汉开国皇帝刘邦的专用佩剑。

    传说刘邦这是用这把剑斩了白蛇。

    而后因走上人生巅峰的。

    赤霄剑不但锋锐无匹。

    更是整个大汉权力的象征。

    仅次于传国玉玺！

    哈！

    果然越是难以完成的任务奖励就越高！

    赤霄剑都搞到手了！

    要多爽就有多爽！

    杨锋开心的选择了融合。

    把青铜剑和龙纹剑统统丢给了系统。

    系统短暂的沉默后。

    给出了新的提示：

    “融合成功！恭喜宿主开启第二武器打造模式，目前打造率为5℅！”

    一瞬间。

    杨锋感到浑身重新充满了力量。

    兴奋地亮出赤霄剑直指苍穹：

    “杀！”

    通体血红的赤霄剑在落日的余晖下映射出层层红光。

    瑰丽的无法用语言来形容。

    所有人都被眼见这柄造型古朴的长剑震惊了。

    它……太吸引眼球了！

    简直是完美！

    “杀——”

    杨家将在赤霄的指引下。

    爆发出冲天的怒吼。

    仿似一股怒潮般向面前的黄巾贼冲杀了过去……

    广宗城外。

    十余里处的高山上。

    一个双耳垂肩、双手过膝的中年男子面无表情的坐在马背上。

    安静而又耐心的等待着。

    “报——”

    “主公！广宗城内忽然逃窜出大量的黄巾贼人，神色极为慌乱！”

    大耳中年男子猛地睁开了眼睛。

    目视广宗城的方向。

    呢喃道：“杨重光，你真的做到这一步了吗？”

    语气中充满了难以置信的震惊。

    很显然。

    在此刻之前。

    他根本没想到杨锋能够击溃盘踞在广宗城内的十余万黄巾贼。

    那可是十余万人啊！

    大耳男子的师父卢植统领五万精兵都没能击破。

    杨锋仅仅靠着不到一万的杨家将就能做到了？

    要不是探子来报。

    他绝不会相信！

    “不行！机会难得，如此泼天大的功劳可不能让杨重光独占！我刘备也要留名青史！”

    大耳男子也就是刘备横下心来。

    冲着广宗的方向一摆手。

    大吼道：“出发！冲进广宗，斩杀张角！”

    刘大耳一声令下。

    他身后的百余名骑兵齐刷刷的亮出了马刀。

    发出一阵呐喊：

    “义之所至，生死相随！”

    赫然是名镇幽州的白马义从！

    白马义从是中郎将公孙瓒的直属精锐部队。

    跟随公孙瓒在幽州戍边多年。

    长年和鲜卑、乌桓等异族人交战。

    战斗力十分强悍。

    公孙瓒对白马义从十分看重。

    轻易不肯派他们踏上战场。

    只因卢植是公孙瓒的老师。

    听到卢植获罪的消息。

    和公孙瓒师出同门的刘备立刻找到了他。

    搅动三寸不烂之舌软磨硬泡了整整一天。

    劝说他派出部队寻找机会营救卢植。

    公孙在一来忍受不了刘备的喋喋不休。

    二来也的确想为老师做点什么。

    于是就调派了一百名白马义从交给了刘备。

    让刘备前来冀州打探消息。

    看看能不能寻找到解救卢植的机会。

    可是公孙瓒根本没想到。

    刘备煞费苦心要来了一百白马义从。

    但是他根本就没想去救卢植！

    而是想趁乱到冀州捞一笔好处！

    别看刘备逢人就说他是汉室宗亲。

    可实际上这家伙就是个一穷二百的穷光蛋。

    平日里靠着织草席、卖草鞋为生。

    除了那张三寸不烂之舌。

    就剩下一堆卖不出去的草鞋了。

    打着卢植门下弟子的名号。

    刘备也曾前往冀州大营。

    想要拉拢一些卢植部下的队伍。

    来个空手套白狼。

    让自己的势力像滚雪球似的越滚越大。

    结果卢植昔日的那些手下个个都想当老大。

    自己窝里斗还忙不过来呢。

    怎么可能让刘备来分一杯羹？

    所以。

    刘大耳连冀州大营的营门都没进去。

    就直接被人给赶出来了。

    可是他不甘心啊！

    好不容易忽悠着公孙瓒给了他一百白马义从。

    就这样灰溜溜的回到幽州去。

    他实在是无法接受！

    恰好探听到杨家将进攻广宗的事情。

    于是他就赶到了附近。

    派人不断地打探消息。

    想要浑水摸鱼。

    给自己捞点军功。

    混个一官半职啥的。

    要说要啥没啥的刘大耳为什么如此大胆？

    凭着借来的一百多人就想翻身农奴把歌唱？

    因为他的手下有两员大将。

    程普和韩当。

    这两个人全都是幽州人士。

    程普来自右北平。

    韩当则是辽西令支人。

    两人的一身武艺相当不俗！

    刘备别的本事不见得有多厉害。

    嘴上的功夫实属是天下前三之列。

    凭着不辨真假的汉室宗亲之名。

    再靠着一张能说会道的嘴。

    刘备在两年前就结识了程普和韩当。

    成功把他们忽悠到了自己身边。

    变成他的两个得力打手。

    这次来到冀州自然把他们俩也给带来了。

    一阵狂奔。

    刘备第一个策马来到了广宗城前。

    刚想带领白马义从杀进城去。

    夏侯兰挡在了刘备的面前。

    冷着一张脸喝道：“来者何人？”

    刘备心里这个着急啊！

    大头的功劳都被杨锋给占了。

    我刘备喝点汤还不行吗？

    偏偏就有人阻拦！

    看到夏侯兰身后的士兵身穿制式的铠甲。

    刘备知道他们一定是杨锋部下的杨家将。

    只好耐着性子说道：

    “我是孝景帝阁下玄孙，中山靖王之后刘备刘玄德，听闻奋威将军攻打贼寇，特来助奋威将军一臂之力！”

    夏侯兰是跟着赵云一起赶来的。

    临时被赵云、童飞委以看守城门的任务。

    没有任何混迹官场的经验。

    再加上年少气盛。

    听到刘备的话之后明显一愣。

    随即不屑的道：“那不就是捡便宜来的吗？不好意思，用不着！”

    眼看战斗都要结束了。

    你刘备舔着个大脸说要来帮忙？

    早特么干什么去了？

    夏侯兰一句话。

    把刘备的白脸瞬间搞成了大红脸。

    跟关羽的脸色差不多了。

    刘备气的牙都快咬碎了。

    我不就想砍一个张角的人头吗？

    咋就那么难？

    连城门都进不去了？

