    纪夏沉静的眼神，还停留在悬浮于虚空中的诸多光幕上。

    但他的神识，已经悄然流出，流向上乾宫之外。

    几息时间之后。

    上乾宫门外，有三道深邃如同无尽深渊的气息，降临而来。

    他们落于宫门之外。

    身上的恐怖威势，便立刻全部收敛，继而步行进入上乾宫中。

    这三位存在，其中两位身上隐隐有雷霆光芒，不断闪耀，身后又有一道道雷云凝聚，其中有浓厚的雷浆，在缓缓流动。

    倘若有精通神眸神法的强者，也能看到雷云中的雷浆，充斥着可怖的毁灭力量，甚至能够摧毁虚空，能够镇杀万物！

    这两位存在。

    正是辛元帅，以及毕天君。

    辛元帅仍然鹰嘴人身，手持雷尖雷锤，脚踩雷鼓，相貌异于常人。

    而毕天君身旁悬浮着一柄闪耀着重重雷光的巨斧。

    他黑发赤面，目如铜铃，看起来凶恶到了极致，就好似是一只吞噬了无数世界的凶兽化形而来！

    除了这两位雷部大将之外。

    另外一位，正是一身紫袍，气息威严绝伦的六祸苍龙。

    两位雷部神明，已经彻底从雷祖琥珀中走出。

    这十几年以来。

    他们也已经和太苍诸多强者，彼此相识，也有了许多了解。

    两位雷部神明，显现于噎鸣秘境之中，并且登上太苍道坛，为数之不尽的太苍强者讲授雷霆大道。

    让诸多太苍强者们，一时之间都惊为天人。

    他们从来不知道，这两位突然出现的雷部神明，对于雷霆大道的造诣，竟然达到了这种程度。

    那时的太苍强者，终于记起补天铸灵方神丹被炼制出来的时候，险些因为自身的灵性而成精。

    当时哪怕是上将军白起，都惧怕冒然出手毁灭神丹中的灵性，会一并将神丹的药性摧毁。

    早在那时。

    太初上皇便曾经召唤辛元帅降临，一道雷霆神法，轰碎了补天铸灵方的灵性。

    彻底镇压了补天铸灵方，也让司重主能够重获新生，太苍关于重神帝朝的布局也自此继续下去。

    想到了这件事。

    两位雷部神明，在诸多太苍之眼中，便成为了极其不凡的强大存在。

    再加上毕天君虽然看起来凶恶，但是却生性豪迈，所以与诸多太苍主要相处得极为融洽。

    反倒是辛元帅，沉默寡言，并不善言谈。

    再加上他浑身隐隐散发出来的重重雷霆，也让人望而生畏。

    所以辛元帅，仅仅是在噎鸣秘境找了一处山头，建成了一座雷霆神府，便安然居住在那里。

    尽管如此，他的威名在诸多太苍强者眼中，仍然算得上鼎盛。

    即便六祸苍龙，也清楚的知道辛元帅和毕天君这两位不凡强者，一身实力恐怕已经达到了九道规则的境界。

    他们只需要积累一段时间的修为，就能够自然而然的突破上穹，成为帝境强者！

    到时候，太苍便是一国四帝境！

    而且雷神霄的战力，并非寻常的帝境能够媲美。

    上穹帝境，对于很多太苍强者来说。

    仍然是遥远到了极致的境界。

    于是，两位雷部神明，也被诸多太苍崇敬。

    纪夏对于两位雷部神明，也十分满意。

    因为在他们登上太苍道坛讲解雷霆大道之后。

    许多在噎鸣秘境中修行的太苍学子，也开始涌现了很多精通雷霆神通的少年。

    雷霆大道破坏力极强。

    太苍少年能够多一种选择，也是极好的结果。

    此刻。

    两位雷部神明，站在殿宇中央，和六祸苍龙一同向纪夏行礼。

    纪夏颔首，并不拐弯抹角，直言说道：“这次召见三位前来，是有一件重要的事情，想要让三位走上一遭。”

    包括六祸苍龙在内的三位强者，仔细倾听纪夏的话语。

    纪夏继续说道：“玄秘阁以及天易商会，在游走于无垠大地之时，收集了许多国度的罪证。

    这些国度之中，都是一些强大的皇朝。

    他们的罪证，都被记录在了虚空中这一枚符玉之中，还请三位走一遭这些国度。

    被我太苍定为‘邪魔诸国’的强大皇朝，站在我人族立场上，便一定都是十恶不赦的种族执掌。

    所以……

    这些邪魔诸国，必将应该就此灭亡！”

    毕天君、辛元帅、六祸苍龙，俱都面色不变。

    毕天君和辛元帅，原本就是雷霆的伐魔使。

    在不知期限的无尽岁月中，不知道在多少座世界中，降下雷罚。

    也不知道有多少生灵，死在他们的雷罚之下。

    区区几座国度之中的生灵，并不被他们放在眼里。至于六祸苍龙……

    他建立紫耀天朝，镇压中原武林，无人胆敢反抗。

    因为反抗者，都被他尽数镇杀。

    他们三人句都不会惧怕杀戮。

    更重要的是。

    对于这些神人来说。

    纪夏的意志高于一切。

    他们并非是不会思考的傀儡。

    但是因为禁朽神树的至高规则。

    这些神人的意志之中，绝对不会有任何关于鼓励纪夏的念头出现。

    换句话来说。

    哪怕这些平日里秉持着道理、执掌着雷法的强大神人们，被接一下派遣，去镇压无辜的弱小生灵。

    他们也绝对不会皱一皱眉头。

    这便是来自于禁朽神树的绝对威严！

    当然。

    这并不代表着他们失去了原本的自我。

    除却纪夏的意志之外，他们在各种层面上，还是原本的自己。

    纪夏此刻颁布命令。

    从符玉之中，有一道道讯息骤然流出，与三位强大存在的神识碰撞。

    六祸苍龙以及两位雷部神明，不曾有任何犹豫，恭敬行礼，旋即离去。

    纪夏看着三位强大存在的背影，心中略有欣慰。

    这三人战力强大，做事雷厉风行，没有任何一句废话，也不会有任何拖沓。

    而他们的战力，也恐怖到了某种境界。

    辛元帅和毕天君，已经妥妥的站在了天极巅峰。

    而六祸苍龙，如今已然修成了八道规则，再有一道，便也是天极的巅峰之境。

    这样的实力。

    不可谓不强大。

    要知道，哪怕强大如宁宫、云端天龙国。

    都仅仅只有一位天极存在。

    “这三位天极巅峰的存在，降临那些理当覆灭的罪恶国度，就如同天空崩塌。

    这些邪魔诸国中，没有任何一座皇朝，能够抵挡。”

    纪夏脸上露出一抹笑容。

    他的眼神还停留在虚空中，那停留在那些光幕之上。

    光幕中有诸多影像讯息。

    影像讯息中的邪魔诸国罪证，堪称邪恶万分，令人不寒而栗。

    这些邪魔诸国之中的种族生灵，看一众弱小种族，就如同在看自己豢养的牲畜。

    他们对于这些弱小种族的漠视，让他们即便是吞噬弱小种族生灵、凌虐弱小种族生灵，乃至于用弱小种族生灵献祭。

    都不会让他们感受到有丝毫的不适。

    “不知道这些邪魔诸国的统治者，有没有想到，有朝一日，会有人族国度崛起。

    并且清算他们的罪责，让他们为往日的的所作所为付出代价……”

    ——

    就在三位天极巅峰的强者，或驾驭神雷，或踱步虚空，飞出太苍之际。

    在上乾宫殿宇中的纪夏，忽然感觉到一阵浓郁的药香，从噎鸣秘境一座山谷中爆发出来。

    这股药香，极为神异，一旦传出，就立刻遍及整座噎鸣秘境。

    与此同时。

    太苍许多强者，闻到药香的那一刹那，都清楚的感知到了，自己的血脉力量，在隐隐缓慢变强！

    纪夏神识扫过天丹府所在的秘境山谷。

    便看到很多炼丹灵师，远望虚空中一颗晶莹剔透的丹药，眼中满是兴奋和激动。

    纪夏不由点头。

    早在很久之前，太苍天丹府就已经集合诸多炼丹灵师之力。

    研究出一道神奇丹药的炼制法门。

    经过许多年的辛勤耕耘。

    这一枚能够提升血脉天赋的神丹，终于得以现世！

    “看来，天丹府这一次没有犯上次的错误，似乎在出炉之前，就将神丹丹药之内的灵性，尽数炼化而去了。”

    纪夏对于天丹府肉眼可见的明显进步，感到极为满意。

    他站起身来，走出上乾宫，来到了览天台上。

    远远望去，天丹府主方庐，已经面带红光，匆匆朝着纪夏而来。

    眼神中都有激动、惊喜，甚至还有几分自得。

    正在这时！

    又有一座山谷。

    爆发出一阵轰然巨响！

    “轰隆……”

    可怕的声浪，骤然爆发出来。

    甚至形成了一道道强烈的音波，瞬间就将音波爆发出来的山谷，轰成粉碎！

    纪夏眉头微皱的瞬间，虚空中立刻魔气四溢。

    一本太平古书显现出来，古书翻动，定格在其中一页。

    继而又有一只有太平秘雾凝聚出来的邪恶妖魔，从那一页中挣脱出来！

    汹涌的气机，四散出来，极为骇人。

    那一只魔怪额头长了一根粗壮的长角，嘴巴奇大无比，眼睛却如同黄豆一般。

    只见他显露出完整身躯，忽然探手，将自己额头上的粗壮长角摘下，放到嘴边……

    紧接着！

    一股更为强大的声浪，从长角中迸发出来。

    一重一重的音波，一重一重的虚空颤动，就此爆鸣！

    但是邪恶妖魔的声浪神通，却极具针对性。

    其他声音听起来没有任何不适。

    那一座山谷发出来的巨大声音，却瞬息被长角妖魔的声浪神通镇压，消失不见！

    长角妖魔，也化作雾气消散。

    张角也在这时从虚空中前来，向纪夏行礼。

    纪夏抬手，示意张角免礼。

    但是他的眼神，却紧紧盯着爆发出巨响的第二座山谷。

    几息时间之后。

    那一座山谷中，一道炙热的气息就此迸发出来，一道道璀璨的光芒，也在这时升腾而起。

    纪夏和张角，分明看到一座如同烈日一般的熔炉，冉冉升起！

    这座熔炉，八角八耳，四四方方。

    熔炉上还镌刻着很多铭文。

    这些铭文极具铸器法门之精妙。

    让这一座熔炉，能够源源不断涌动出难以想象的力量！

    天工府主鲁案，也满面红光。

    从第二座山谷中飞出，朝着上乾宫而来。

    “看来……今天对于太苍来说，是一个好日子。”

    纪夏嘴角噙着一抹笑容，对一旁的张角说道：“天丹府有神丹现世，天工府花费了诸多岁月，苦苦炼制的神奇熔炉，也终于彻底诞生。”

    张角阴鸷的面容上，罕见的露出些许的笑意，他也点头说道：“太苍炼丹灵师们，能够独立研制神丹，便代表着太苍丹道造诣，有了巨大的进步。

    想必不久之后，就会有更多的神丹现世。”

    “而天工府这一座熔炉，大概也能够让太苍的铸器水平，提升到一个崭新的高度。”

    “正是如此。”

    鲁案匆匆飞来，落在览天台上，向纪夏和张角行礼！

    他难掩脸上的喜色，说道：“有了这一座倾注了天工府无数铸器灵师数百年以来心血的不凡熔炉。

    太苍终于可以大量炼制玄烬皇兵！

    也能够正式开始研究玄圣灵器，不久之后，我太苍巅峰强者，就能够人手一件玄烬皇兵。

    我太苍至强者们，也能够拥有玄圣灵器了！”

    纪夏脸上露出意外的神色。

    哪怕强如云端天龙，不知积累了多少年，也只能够拥有数件玄烬皇兵。

    没想到这座熔炉，能够让太苍大量炼制玄烬皇兵。

    这对于太苍实力的提升，毋庸置疑。

    “天工府确实强大……”

    天丹府府主方庐，也在这时到来，向纪夏行礼，又转头对鲁案说道：“苦苦炼制这么漫长的岁月，终于得到了钻研玄圣灵器的资格，不错不错……”

    他说完这句话，又躬身对纪夏说道：“我天丹府，却已经完成了钻研，炼制出了一枚能够大大提升血脉天赋的神丹！”

    方庐这句话，看似实在恭维鲁案。

    实际上却还是在讽刺天工府行动缓慢，他们的铸器造诣，水准不如炼丹造诣。

    鲁案当然听出来了。

    但是他好像并不着恼，而是老神在在的看了一眼方庐，随口说道：“我天工府这座熔炉，不仅能够炼制灵器，还能够炼制不凡的丹药。

    倘若方才那一种提升血脉天赋的神丹，能够用熔炉炼制。

    想必药力能够提升许多。”

    方庐脸上的得意之色，顿时收敛殆尽。

    他转头看向天工府所在的山谷。

    眼中神眸运转，立刻感知到了熔炉的不凡之处。

    下一刻。

    方庐脸上立刻对其浓郁的笑容。

    朝着鲁案说道：“天工府的铸器灵师能够炼制出这样的神奇熔炉，简直都是大才，我天丹府不能及也！”

