第三百零四章狠角色

　　陈轩极速往盘角镇中心赶去，一分钟之内，就到达广场，那里停着一辆炫目无比的超跑，正是秦飞雪的兰博基尼。

　　秦飞雪为安全起见，没有走出来小车，不过她这辆兰博基尼一开到盘角镇，还是瞬间吸引了无数目光的注意。

　　广场四周围的人群，纷纷猜测，这又是哪个大富豪来盘角镇豪赌了

　　待他们看清里面坐着的人，是一个超级大美女之后，登时双目放光，差点连眼珠子都瞪出来了。

　　镇中心各个角落里，正在露天聚赌的混混们瞬间都没心思赌钱了，听说兰博基尼里坐的是个极品美女，全都瞪大眼睛往秦飞雪瞧过来，口水流了一地。

　　那些从外地来赌钱的富商们，也很快注意到秦飞雪的美貌，和他们怀里搂着的庸脂俗粉相比，简直是天仙般的存在，已经打算走过来搭讪了。

　　就这样，广场里的男人们各怀心思，目露贪婪，慢慢往秦飞雪的车子靠过来。

　　秦飞雪发现了这一幕，芳心微微一紧，知道这些男人肯定对她不怀好意。

　　就在她越来越惊慌的时候，看到一个年轻男人推开人群，走到车前，一脸无奈的笑容，敲了敲车窗。

　　秦飞雪见陈轩这么快就到来，顿时转忧为喜，摇下车窗露出笑脸道“陈轩，你来了”

　　“飞雪，你这样子太冒险了。”陈轩见秦飞雪没事，神色缓和下来，暗暗松了一口气。

　　才一会儿，就围了这么多男人过来，如果他晚到一分钟的话，真的无法预料会发生什么事情。

　　秦飞雪感受到陈轩对她的在乎，心里甜蜜蜜的，歉然笑道“对不起，让你担心了。”

　　“没事，我们先把车停到安全的地方吧。”陈轩说着，就要坐进兰博基尼。

　　在场的男人们见这个极品美女，似乎是有男朋友的，但见陈轩平平无奇，既不像有钱有势的富豪，也不像身手强劲的高手，顿时都起了心思。

　　盘角镇里各种小势力鱼龙混杂，像邱虎这样带着十几个小弟的人物，比比皆是，在场中人就有一个染着一头红发的青年男子，身后跟着几个小弟，见陈轩和秦飞雪要开车离去，立马拦在车前。

　　“美女，盘角镇这么危险的地方，你男朋友只有一个人，还这么弱小，肯定保护不了你，跟我炮哥混吧，哥是本地人，带你把盘角镇玩个遍，保证你爽歪歪嘿嘿”红发男子眼光淫邪，一边开口，一边盯着秦飞雪上上下下的看。

　　他身后的几个小弟，也嘻嘻哈哈的怪笑起来。

　　陈轩见是几个混混拦路，也懒得和他们废话，只是冷冷的道“别挡路，快滚”

　　“你说什么”叫炮哥的红发男子一听，脸色沉了下去，“你是什么东西，敢叫老子滚在盘角镇，谁人不认识我炮哥的名声，小子，你是不是活得不耐烦了”

　　他一番话，说得嚣张至极，同时，几个小弟也凶神恶煞的看着陈轩。

　　炮哥的话不是吹牛，他在盘角镇里确实有几分实力，他一上来，周围打秦飞雪主意的男人们便都不敢上前了，都很忌惮炮哥的样子。

　　然而，陈轩却仍是神色冰冷，语气淡漠的道“我不想再说第三次，给我滚”

　　“你小子，找死”炮哥这回是真的怒了，这个小子以为自己是什么人物，敢这么和他说话，出言不逊。

　　“兄弟们，给我把这小子拖进巷子里去，慢慢料理他”

　　炮哥吩咐完之后，一双鼠眼又往秦飞雪脸上溜去，心想着让小弟们解决陈轩，自己则先带着这个大美女找个地方爽爽。

　　老大一声令下，几个小弟立马围住陈轩，二话不说，张牙舞爪的往陈轩扑来，气势汹汹。

　　陈轩眼中闪过一丝不耐烦的神色，这个小镇的混混真是又多又蠢，不长眼睛，他决定不用无形仙气，而是用更明显的手段教训一下这些混混，以起到杀鸡儆猴的作用。

　　眼见几个混混扑来，陈轩眼中寒光一闪，极其凌厉的出手了

　　他刻意放慢了出手速度，好让周围不怀好意的人群看清一点。

　　在众人不可思议的目光下，陈轩出拳迅猛，又狠又准的打在几个混混的胸腹上，一阵阵咔嚓咔嚓的骨头断裂声响起，听者无不胆寒。

　　短短不到一秒时间，几个混混就被打飞出去，直接飞出七八米，摔在地上痛呼哀嚎，再也爬不起来。

　　陈轩一拳就能打飞一个百多斤男人的画面，实在太震撼人心了，周围的看客们顿时目瞪口呆，内心惊骇无比。

　　这个年轻人看似平平无奇，没想到身手这么强悍，而且出手也是狠辣无比

　　几个混混只是一个眨眼，就被他打得半生不死。

　　看客们此时内心一阵后怕，还好他们没像炮哥那样，主动去招惹陈轩。

　　炮哥看到小弟们被陈轩瞬间秒杀，满脸都是惊恐之色，他这回真是看走眼，遇上真正的高手了

　　这种级别，起码是盘角镇打擂的常胜者，他没有准备之下，是惹不起的。

　　炮哥壮着声气，哼声道“小子，在这盘角镇，不是很能打就可以解决一切事情的，你今天得罪了老子，等我回去请高手来，要你吃不了兜着走”

　　“好像现在，吃不了兜着走的是你吧”陈轩冷笑，一步步走近炮哥。

　　炮哥神色惊慌，没想到这小子不吃唬，连忙道“你想干嘛要是敢打老子的话，我叫你走不出盘角镇”

　　“呵呵。”

　　陈轩无视炮哥的威胁，走到他面前，陡然一记凌厉鞭腿，扫过炮哥的膝盖

　　清脆的咔嚓声响起，炮哥膝盖骨被踢得粉碎，不由自主的跪下来，口中发出凄厉的惨叫声

　　陈轩这一下，简直比要了他的命还痛苦，炮哥跪在地上，瞬间痛得面目扭曲，浑身冷汗。

　　见到这一幕，周围所有人都是脊背发凉，倒抽一口冷气。

　　狠，这个男人太狠了

　　连盘角镇里有名有姓的狠角色炮哥，都被他打成残废，这个男人，他们惹不起

　　陈轩眼神幽冷倨傲的扫视全场，所有人忍不住打了一冷颤，不到十秒钟的时间，什么混混富商都退散得一干二净，龟缩到各个店铺和巷子里去。

　　一瞬间，仿佛世界都清净了。