    林浩刚刚画完龙，房外敲门声就响起了。

    这个时候能来敲自己门的，除了深受他看中的小环应该没有别人了。

    “进来。”

    小环听到林浩的话，打开门进来了。

    一进门就看到大双儿，不过她一点也没有吃惊她现在的模样。

    看了看，大双儿那画着小白兔的地方，暗自比较了一下。

    好家伙，本来就觉得挺夸张的，没想到真的这么夸张。

    呜呜X﹏X

    足足比自己大了一半，她们两个才十三岁。

    自己已经十八了，老天爷啊，我就想长大，我有什么罪。

    一定是前几年挨饿，营养没跟上，要不然自己最少还得再加一个一号。

    老爷还说喜欢自己这种CO+点型，果然是骗人的。

    哼╯^╰

    他明显更喜欢FO+点型的。

    回头让人多买点木瓜，还有牛奶。

    不能做FO+怎么也要做DO+点型的。

    小环看了看地板上的白熊皮，光着脚从侧方走过。

    “老爷，老爷子来了。”

    “哦，怎么快？”

    “早上天刚刚亮就到了。”

    “那你怎么不早点告诉我。”

    “老爷，你昨天三点多才睡下，我舍不得叫醒你。”

    “心疼老爷是好事，可是要分场合，其他人就算，就算光头来了也一样，老爷子来你怎么能不叫我，他可是我堂哥。”

    “下次再这样，我罚你了。”

    “我知道错了，老爷。”

    “好了，好了，赶紧给我换衣服。”

    “好。”

    “两位双儿姐姐过来帮一下忙。”

    “嗯。嗯。”

    “叫她们姐姐做什么？”

    “两位双儿姐姐，是老爷的贴身丫鬟，这自然是我们这些下人的姐姐嘛。”

    “以后其他叫就行了，你就不用了。”

    “这不合规矩，老爷。”

    “这府里我说的算。”

    “知道了老爷，谢谢老爷。”

    小环伺候自己虽然才伺候自己几个月，但是实际算起来也有一年了。

    她是最早跟在自己身边的一批人，跟她同一批的，要么不行，被换了，要嘛现在听她使唤。

    虽然都是林浩身边人，但是也分大小。

    这丫头又会办事又懂规矩，长得也好看，最主要的是一手斗蛇术在这府里无人能及。

    想对那里，林浩更喜欢小环的技术活。

    对于人才自然要更加优待。

    “你们两个看好了，我拿的衣服，剩下的衣服等下，老爷衣服换好了，我再跟你们慢慢讲。”

    “好的，小环姐姐。”

    双儿两人又是同时异口同声的回答。

    不过这会小环没有再拒绝她们两个叫自己姐姐。

    毕竟昨天不知道林浩对她们两人的态度，如今林浩已经开口让自己不用叫她们姐姐，那按年龄还有进府时间，她们叫自己姐姐都是应该的。

    “现在老爷是要去，见老爷子，老爷子是老爷的堂兄，也是林家的族长，如果是平时也就和往常一样，在家里穿一些轻松点的衣服就行了。”

    小环一边帮林浩穿衣服，一边在给双儿两人讲解。

    林浩也没有觉得烦，毕竟都是为了伺候自己有什么好烦的。

    “但是今天，老爷子是从林家赶来的，所以要稍微隆重一些，但又不能太隆重，要不然显得生分。”

    “小双，你把你左手边那件蓝色长衫给我。”

    “小环姐姐，我不是小双，我是大双。”

    林浩听了笑了一下。

    “有小白兔的是大双儿，背上有龙的是小双儿。”

    小环刚刚又没有进来，自然不是她们谁画了什么。

    虽然让她们帮忙自然是凭自己感觉叫。

    “双儿。”

    “以后在府里就不要一人穿一个色了，每天都穿同一个色好了。”

    林浩本来是让她们一样穿一个色，好方便自己认。

    可是昨天看了，小环那的些简单布料的衣服，林浩突然觉得每天都认出来，有什么意思，就得一觉醒过来，就不认识，才好玩呢。

    每天一醒来，都可以玩猜猜的游戏，不好嘛？

    “是。是。”

    “对了，小环今天带她们去买衣服吧，昨天你买的东西那种衣服，不能穿出门，就两套，我昨天弄坏了。”

    “好，老爷，中午吃完饭，我带她们去。”

    “多买点，不差钱。”

    “是。”

    “你自己也买，把其他几个都叫上一起吧，这府城里应该有新款式，晚上你懂的。”

    小环听到林浩的话，忍不住脸一红。

    自己昨天晚上还有其他几个也是被其他丫鬟，都被过来的。

    只是她们下半夜不能在房里休息而已。

    她们都在林浩的隔间，平时林浩叫她们，她们可以随时来。

    除了，极少数林浩心情不好，得晕睡掉几个之外，她们平时就是在腿软也坚持着走到隔间。

    这样她们第二起来干活的时候，才不会把林浩吵醒。

    在双儿姐妹没来之前。

    都是她还有小妮，小云，小雪，小雯，小玲，小静，小婷，小雅，小桃，小璐，小小，小凤，小晴，小欣，小迎，小秋，小玉十八个人一起伺候老爷，还有主持府里内宅事务。

    以前其他十七人，也都是以她为大，不过小环可没有飘，要不然也不会昨天双儿她们一来，就叫她们姐姐。

    身边人跟贴身的可是差的远。

    可林浩端茶倒手也可以说是身边人，自己虽然近了些，也算的上是负距离了，可也没有配的上贴身这两个字。

    暖床她们也暖，可是叠被有其他人做，要是两样全做了，那可就说明，以后林浩只要没有取姨娘，做大夫人之前，就是双儿两人最大了。

    不过现在看来老爷，并不是那个意思。

    林浩穿好衣服，小环自然是要出林浩出到房间门。

    双儿两人现在还赤着呢，自然不能送。

    “小环。”

    “老爷？”

    “她们两个昨天没取红丸，不过我探查过了，还在。”

    “你不用找她们看红布了，跟下面的人也说一下，省得嚼舌根，最近我心情还可以，可不想又割舌头头。”

    “是老爷，奴婢记住了，等下就办。”

    “你现在也明劲巅峰了吧，晚点一点去库房，领一根百年参，尽快突破暗劲，以后这种事情你自己探查。”

    “小环没用，让老爷还要操心这些事。”

    “好了，不是怪你，一年能明劲已经很快了。”

    “要是找不到感觉，府里也有几个化劲女护卫，你自己找一个，让她带你走一边，她消耗的元气，你去库房再领一根百年参给她补回来就行了。”

    “不过这法子，我还是觉得你最好不要用，你天资不错，用了这个方法，影响你以后，我可不想一百年后见不到你。”

    “老爷。”

    小环听了林浩的话，眼睛瞬间掉了出来。

