    老话说得好，常在河边走哪有不湿鞋。

    被淹死的总是会水的。

    张安澜在浙安一带横行多年，恶名比当地官府的威名传得更远。

    说起县令知府姓甚名谁无人知晓。

    说起张安澜三个字，在浙安一带却是无人不知。

    苏沅早些时候就隐晦地提醒过他，不可过分妄为，否则真激起了大怒，带来的后果是不可估量的。

    话虽是说了，可张安澜显然是没听得进去。

    有了苏沅的暗中相助，他手中势力扩展得比以往更大，行事也更加无所顾忌。

    之前借故抢掠不良商贩的过往商船就罢了，名声不好听行事放纵些也无所谓。

    可他最后竟然栽在了一个有备而来的女子手上！

    跪在地上的人显然也对此事颇有不满，察觉到苏沅的怒气，不得不硬着头皮接着说：“那名唤华滢的女子是首领中水中救出的，按以往的规矩，本应将那名女子打晕了送往岸上自寻生路，可她再三寻死，首领见了不忍就让她留了下来，长此以往不知何时就动了男女之念，想娶华滢为妻。”

    张安澜满心欢喜以为是天赐良缘，谁知那叫华滢的女子是被人派来的细作，借着张安澜之妻的名义，将能搜集到的消息都搜集到手，借故与张安澜一同进城时，就将写满了机密的信送了出去。

    大婚当日，他们藏身之处迎来了无数官兵，以及民间商户凑集了银子雇佣的人。

    张安澜仓促应对，可到底是敌不过对方有备而来，仓促将如何联络苏沅的方式和信物交给了他，让他设法入京找苏沅。

    苏沅狠狠拍了一下茶案，狠声道：“他聪明一世，为何此时就犯了糊涂！”

    “你逃出来了，张安澜呢？”

    “张安澜人呢！”

    “首领……”

    “首领伤重被捕，现下被羁押在官府大牢，生死不知。”

    张安澜带着人在浙安一带的水上作恶已久，被抢掠过的商户和官府对他积怨已久。

    此次抓捕，也是官府和民间自愿出银子的商户联手行动。

    好不容易抓到了他，自然不会轻易将人处死。

    只是张安澜身系多重，一旦被人顺藤摸瓜查出端倪，别说是暗中给他提供了粮草的苏沅，就算是高坐在上首的皇上只怕也要深受质疑。

    这事儿绝不能闹大，也不能让更多的人知晓。

    苏沅飞快地闭了闭眼，俯身盯着那人的眼，一字一顿道：“除了你以外，还有多人逃了出来？”

    “张安澜让你来寻我时，还说了什么，一个字都不许省略，原封不动地告诉我。”

    半个时辰后，面沉如水的苏沅带着个全身被披风包裹着的人走了出来。

    苏沅将人安置好后，径直去了行宫找到了天一。

    听完苏沅的话，天一惊得一下就蹦了起来。

    “张安澜被抓了？！”

    “什么时候的事儿？我怎么还不知道？我……”

    “你先坐下。”

    苏沅头疼地摁住了眉心，冷声说：“顾亮赶了二十日的路，昼夜未歇才在今日将消息送到了我的手中。”

    “大雪封路消息通往不便，天机所的消息传来会比顾亮稍晚两日，浙安送来的折子，想来也要稍晚几日才能到，你还不知道也是正常。”

    消息时隔了快一个月才传来，张安澜被摁在大牢里关了这么久，也不知道到底是怎么熬的。

    苏沅忍着心焦，将张安澜让顾亮带来的东西扔到天一手里，沉沉道：“张安澜的意思，是他已经将与我有关的东西都毁了，也绝不会透露出与皇上有半点相干的消息。”

    “他自认罪无可赦，想托我带句话给皇上，就说他这些年有功也有过，以死相认算不得什么，只是跟随他在水上漂泊了多年的人无错，若是这些人逃出，盼皇上能设法给一条生路。”

    苏沅深深地吸了一口气，头疼道：“按理说他都这么说了，我不该疑心，可……”

    “不知为何，我这心里一直惴着，像是要发生什么事儿。”

    “你先进宫将张安澜被捕一事告诉皇上，看皇上是否有意想保，另外帮我想法子探查一下浙安知府的折子上到底写了什么，他们手中是否还有其他证据，若是有了消息，立马……”

    “若是有与您相关之物，我定会第一时间毁去，绝不会让此事牵连到您。”

    看出天一的郑重，苏沅艰难地呼出一口气，哑声道：“没有最好。”

    “有的话，一定要设法将此事捂死了，否则……”

    “林明晰可能就要死老婆了。”

    苏沅心事重重地回了林府。

    天一片刻不歇地入了宫。

    深夜天一出现在苏沅的书房，在书房上放了张纸条离去。

    苏沅次日一早起来，看到纸条上的一个安字无声闭上了眼。

    能安便是最好……

    皇上和苏沅都想让浙安一事被捂得死死的，最好是无声无息的就堙灭在风雪之中。

    可世事无常不如意，有些事儿往往不在预料之中。

    浙安知府的一道折子被拦截在了半道，苏沅等人还以为就此能了。

    可谁也没想到，此人竟会擅离了浙安，亲自押送张安澜等人入京论处。

    为了避免有人闻讯前来截囚将张安澜等人救走，他还特意隐蔽了行踪，装作走镖的队伍，带着只剩下了半条命的张安澜，不惜劳苦奔波了快一个月，顶着大雪入了盛京城！

    天机所稍迟了两日得了消息想去阻拦时，人都已经进城了！

    浙安知府是皇后娘家的一个子侄，外放多年不曾归京。

    这次抓到了张安澜，想将他当做自己晋升调任的筹码，没跟任何人通气儿，暗搓搓地成了这么一桩事儿。

    他亲自带犯入京，还是臭名昭著的水匪头子，被皇上冷落的国公府察觉到了复起之机，暗中联合了不少大臣同时就此事进言，朝中顿掀大浪。

    得知张安澜被投入大狱，苏沅手松了一下，手里的杯盏滚落在地碎了一片。

    她盯着地上的碎瓷恍惚着没出声。

    冬青带着人将地上的瓷片收拾干净，正担心苏沅是不是不舒服时，窗外突传画眉之音，苏沅的耳尖无声动了动。

    她摆手打断了冬青的动作，低声说：“你带着人都出去吧，我想自己歇会儿。”

    冬青忧心忡忡地带着人走了出去。

    等人都走远了，苏沅起身将窗户打开，不知从何处冒出来的天一跃窗而入，落地不等站稳就说：“主子，张安澜死了。”

    张安澜自知恶果已铸，再难得生路。

    今日入了大狱，用尽了最后一丝力气自断筋脉而亡。

    等人发现时，尸体都凉了。

    他至死不曾说出半个与他人相关的话，也算是尽了忠义。

    可问题在于，他不说，有人想说。

    天一懊恼地握拳一捶，咬牙道：“被那知府押入京的有个人招供，说他们之所以能躲匿多年，是因有人与张安澜勾结匪浅，暗中为他们提供粮草和庇护，那人藏得很深，可从粮米产出可大致猜测其所在之处。”

    苏沅若有所思地抿了抿唇，默了片刻才说：“粮米产出……”

    “长米。”

    长米，因形状与寻常市面上的大米有所不同，米粒略微长些而被人所知。

    这米价格不贵，味道也没什么特别的，可对生长的环境和水质有要求，独浣纱一带出产较多，其他地方很少会有。

    苏沅之前都特意让人避开了这些能暴露的特征，特意寻了寻常的米粮送去。

    可入冬以来多处大雪不断，调粮不易，庄卫让人带信前来，说是得了批长米送了过去。

    苏沅当时没放在心上，这会儿想起，心却不可避免地凉了半截。

    她用力压下了喉间浊气，哑声说：“除了这批米，还有别的吗？”

    天一眼底添了一抹晦暗，低着头沙哑道：“还有珍珠。”

    “那人招供，张安澜每月都会设法搜集很多珍珠送往城内，珍珠的去向是浣纱城的……”

    “红袖招。”

