一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百三十六章团聚时刻

    说起当年的那些事情，一直都是张远山心中的痛，暂且不说没有保住自己的老婆，就连刚刚出生的孩子也要忍痛送人了。

    遗憾的是他苦苦追查了这么多年，当年的隐情一直没能查个水落石出。

    “哎……”

    张远山合上了相册，缓缓来到了窗台前，语气哀伤的说道：“当年知道一些内情的人死的死，散的散，想要查清楚又谈何容易。”

    “难道一点头绪也没有吗？”张铁森站了起来，紧张的问道。

    张远山看了他一眼，无奈的摇了摇头。

    这么多年，他是调查到一些苗头，不过都是一些无关紧要的事，可以忽略不计，也就没有告诉张铁森。

    张铁森没有继续追问，只是暗暗在心里打定了主意，母亲的仇他无论如何也要报。

    同时他一直坚信功夫不负有心人，只要肯用心去查，一定能查出真相。

    “现在我长大了，这些事就交给我来吧。”张铁森按住了张远山的肩膀，坚定的眼神熠熠生辉。

    这无形中有种从张远山手中接过接力棒的意思，张远山拍了拍他的手背，微微点了点头。

    得知自己的母亲是个知书达礼的女子，张铁森嘴角勾起了自豪的笑容。

    他甚至在幻想，如果没有当年的那场变故，他自己现在会不会是个知识份子。

    “老爷，午饭已经准备好了，可以开饭了吗？”

    这时，门口传来了一个低沉的声音。

    “你先下去吧，我马上就来。”张远山朝门口说了一声，然后从抽屉中拿出了一串钥匙，交到张铁森手中后说道：“我一直认为你还活着，没想到老天爷眷顾我，让我们父子团聚了，这以后就是你的家，钥匙我已经备了很多年了，终于可以亲手交到你手上了。”

    接过钥匙之后，张铁森觉得自己肩膀上的责任重了很多，比如以后要好好孝敬张远山，还要好好照顾张曼曼。

    “以后我不会再让你受苦了。”张铁森跟张远山紧紧抱在了一起。

    这个拥抱也许迟到了很多年，但所幸的是没有缺席。

    “下楼吃饭吧，让大家也认识一下。”张远山拍了拍张铁森的后背说道。

    杨美娟和邵羽灵他们都已经入席了，就等张远山和张铁森了。

    “老田，去把所有人都叫过来。”张远山下楼后，对管家老田说道。

    老田恭敬的点头去叫人了。

    等张铁森入席之后，所有的下人都过来了，加起来大概有十来号人。

    “今天我隆重跟你们宣布一下，这是我的儿子，以后就是这里的少主。”张远山满脸威严之色说道。

    “少爷好！”

    十来号人异口同声，声音特别洪亮。

    张铁森还在想要不要这么正式，被这个声音给吓了一跳，心想“他娘的腿，照这架势，我变成地主家的傻儿子了？”

    “你们退下吧。”张远山摆摆手说道。

    等下人都走光了，凌霄迫不及待的问道：“老二，这究竟是什么回事，他怎么就成你儿子了？”

    “呵呵，难道我们看着不像吗？”张远山笑呵呵的说道。

    凌霄把他们俩个对比了一下，说道：“像，倒是挺像的，可是这种不能光靠长得像就是你儿子啊，你证实过吗？”

    张远山没有开口，而是对他点了点头。

    凌霄的神情突然变得复杂了起来，张铁森是张远山的儿子，如果张铁森没有那么好的本事，那么不变成小峰的刀下鬼了？

    这简直就是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人啊！

    没想到张铁森却主动端起了酒，对凌霄说道：“五叔，我们也算不打不相识，这杯我先干了，当时多有得罪。”

    不管这事错在谁先，他作为小辈，该有的礼数还是要有的。

    既然张铁森都这么大度了，他凌霄怎么可能斤斤计较。

    “你小子说话挺中听的，以后都是一家人了，就让那些不愉快过去吧。”凌霄很霸气的仰头一饮而尽。

    说实在的是他自己觉得很不好意思。

    虽说只有简单的两句话，但是张铁森看出凌霄豪爽的性格了。

    今天多了两个陌生人，凌霄看着杨美娟的时候就猜出她是什么人了。

    “看来这位就是我侄媳妇了，叔叔跟你喝一杯。”凌霄自己没有察觉到什么不对，杨美娟被他说的满脸通红。

    好在邵羽灵看出了杨美娟的尴尬，提议大家一起喝一杯，庆祝一下今天这个特殊的日子。

    推杯换盏之间，凌霄已经喝的有点上头了，开始拉着张铁森吹牛了。

    张铁森笑呵呵的听着，时不时的跟张远山喝两杯。

    然而今天最开心的莫过于张远山，喝得已经酩酊大醉了。

    这场饭局足足吃了好几个小时才结束。

    饭后，张曼曼生气的坐在沙发上抱怨道：“看来今天又没人陪我去玩了。”

    张铁森知道她在生张远山的气，笑着说道：“谁说没有人的，我们这里不是还有几个人嘛。”

    “你的意思是你们陪我去玩？”张曼曼有点惊讶的问道。

    张铁森耸了耸肩，表示她说多了。

    “耶，还是哥哥最疼我。”张曼曼跑过去，直接跳到了张铁森的身上，像一个树袋熊一样。

    此刻，张铁森感觉自己很幸福，不仅找回了亲身父亲，还有这么一个爱闹腾的妹妹。

    “那你想去哪里玩呢？”张铁森疼爱的看着她问道。

    张曼曼歪着脑袋，很认真的思考了起来。

    “我想到了一个好地方，我们现在就去吧。”张曼曼一脸坏笑的说道。

    张铁森不知道她在打什么主意，但这是张曼曼的第一个要求，就算是地狱他也要去闯一闯。

    “好吧，你想去哪都行。”张铁森把张曼曼放了下来说道。

    “那我去换身衣服，你们等我啊。”张曼曼声音还在原地，人已经跑不见了。

    这个古灵精怪的性格让张铁森摇了摇头。

    “美娟，你不舒服吗？”张铁森看见杨美娟扶着脑袋，关心的问道。

    杨美娟按了按太阳穴说道：“这酒好像有点上头了。”

    张铁森连忙拿出醒酒药给杨美娟服下。