    客栈内，死寂一片。

    方乾认真端详着葛鹴的惨状，他思考的问题有两个。

    第一个就是，子母断魂散这种剧毒极其可怕。

    第二个就是，葛鹴宁死都不愿意说出自己知道的事情。

    “竟是如此害怕吗？”

    方乾心底有些不解，似乎这件事情被人下了禁口令，令这些人恐惧到不敢言语半声。

    他们别的不怕，就怕一个万一。

    万一到时候真的被人知道了呢？

    “真是一个比死亡还可怕的秘密啊。”

    方乾心中叹了口气，但是继而更为强烈的好奇心让他心痒难耐，越是如此，他就越发的对这件事情充满了好奇。

    甚至他觉得，掌门的失踪也是与这个神秘的庞然大物有关。

    想到这里方乾捏了捏自己的鼻子，又开始思考了一下吕靖所用的子母断魂散。

    他不得不承认，这种剧毒是极其可怕的。如果不是自己的情况还算特殊，怕是自己中了此毒也无解。

    “想那个时代之所以剧毒横行，也自然是尝到了甜头。否则就算是我们三个人一起上，其实也难以短时间内杀掉葛鹴。甚至只要对方一心要跑，他还是可以跑掉的。”

    “但是中了此毒之后，他连反抗的余地都没有。”

    “天御大帝因此而有言，禁止大家继续挖掘古墓，更不允许使用荼毒时代的剧毒。所以就这个时代而言，除了一些医师用一些毒性药物治病之外，倒是鲜少有人用。唯一常见的，也就是砒霜这种俗世毒物了。”

    “然而，以砒霜的毒性来说，如果想毒死一位强大的修士，那真得一桶一桶的吃。”

    可没事那样吃砒霜的，也就是疯子了。

    “当然了，以吕靖刚才的想法，应该还想杀我吧。”

    方乾瞥了吕靖一眼，心底哪里不明白对方心中的那点小算盘？

    此人可是心狠手辣，贪婪敛财的主。

    “你说……”

    思绪一落，方乾把玩着手中的瓷瓶，“这毒如果用在你自己的身上，你可以活多久？”

    吕靖一愣，迟疑道：“方少，这……”

    他有些搞不明白方乾的想法，觉得这个人的想法也着实古怪。心念一转，暗道：“难道说他看穿我刚才其实也是要杀他们了吧？这人可不是一般的修士，很是诡诈啊。”

    方乾微笑道：“我听闻，有些厉害的毒物可以做到无色无味，中者不到毒发的那一刻，甚至一点感觉都没有。而我想，这葛鹴虽然狂妄自大，可也不至于愚蠢无知。他在吃喝之前，必然都会习惯性的探查一下食物有无毒性。却也并非是防备着谁，而是出门在外，大多数人都是这样。”

    吕靖面皮一抖，默不作声。

    方乾继续道：“能让这么一位强者一点痕迹都发现不了，先不说你手法精妙的问题。我想，这毒药一定也很有特色吧？”

    吕靖搞不明白方乾的意思，迟疑了半晌才道：“这子母断魂散确实也是一种特殊的毒，其实需要两种毒触碰一起，只是其中一个基本因素。还有另外一个关键因素，就是……”

    他皱了一下眉头，默默的从怀里掏出一个香囊，“这香囊就是第三种，它散发出来的一种特殊香味，才是最致命的一环。”

    史仁微微变色，冷声道：“也并不存在顺序是吧？”

    吕靖点头，“对。”

    史仁脸色阴沉了下来，他怀疑自己也险些中毒了。

    方乾笑道：“要我说，除了这香囊之外，所有的东西都没毒。”

    闻言，吕靖眼神一变，不敢相信的看向方乾。

    史仁不解，“什么意思？”

    方乾笑道：“是气味。”

    史仁茫然，“气味？”

    方乾笑道：“你闻到了什么？”

    史仁迟疑道：“酒味啊。”

    方乾笑道：“有什么特殊的？”

    史仁迟疑道：“很香。”

    方乾笑道：“还有美味佳肴的气味，是一种上佳的油炒出来的菜，也是香气逼人。”

    吕靖沉默，神色复杂。

    “所以，这子母断魂散的名字，不过就是你瞎起的。”

    方乾微笑道：“浓烈的酒气，美味的菜香，外加这几乎让人不会在意的香囊。确实是最好的毒，非常非常的精妙。”

    史仁震惊，“这也能成为毒？”

    方乾笑道：“当然，这世间万物，都没有绝对的好，也没有绝对的坏。你以为美酒醉人心，殊不知这美酒却也是要人命的。吕靖，不知道我说的可对？”

    吕靖深吸一口气，“不愧为周天星门新一代掌门人选，更是能够轻易杀死陌子玉的天骄。你说得没错，这三者中，香囊是最关键的一环，在这个客栈内，只要待的时间足够久，闻到的气味足够，便会中毒，而且根本就无法察觉。”

    方乾微笑道：“所以，这瓶解药？”

    他捏碎了瓷瓶，里边掉出两枚普通的疗伤丹药。

    史仁变色，“假的？”

    他猛然拔剑，直指吕靖。

    方乾抬手，阻止了史仁挥剑。只是笑道：“你现在是不是还在想，我应该已经中毒了对吧？”

    吕靖的脸色恢复到了一定的平静状态，唯有眼神闪烁，透着几许不安。

    轰！

    一股气流自方乾身周炸开，激荡整个客栈。

    “那么，你现在觉得呢？”

    方乾笑意盎然，看着脸色已经变了的吕靖。

    见状，方乾继续笑道：“是不是很意外，是不是也在想，我之前为什么说毒对我没用？”

    吕靖忙笑道：“方少误会了，我断然不会对你用毒的。”

    方乾哈哈大笑，猛然一脚踹在吕靖胸口。

    嘭！

    吕靖撞碎后边的一片桌子，口鼻喷血。

    方乾大踏步走到吕靖面前，一脚将起撑起的脊背踩回地面，俯看下方笑道：“和你说了这么多，我就是想要告诉你。别和我耍花招，你以为我不知道？当你拿出香囊告诉我们施毒的诀窍，其实是正好给我们下毒。”

    吕靖口鼻滴血，颤声道：“方少，你真的误会我了，我真没那么想。”

    “我这个人并不残忍。”

    方乾手中出现了直刀，直刀自吕靖耳朵处落下。“这就算给你点记性。”

