    有一句话叫欲戴皇冠必承其重，说的就是事物的两面性。

    对夏平安来说，在他准备打出狂神这张牌用这张牌来护身的时候，他已经做好了承受这张牌带来的压力，只是他没想到，这压力来得如此之快。

    笛家的人气势汹汹来找狂神算账，还号称带着神器级别的诛神大阵，看笛家的样子，现在笛家找不到狂神，是准备把火撒在自己头上了，看来今日这件事，难以善了了。

    “我是梅政！”夏平安看着笛家的那些人，一脸镇定从容不迫的说道，“我和狂神什么关系，和你们梅家无关，如果你们梅家想找狂神来算账，我受过狂神前辈的恩惠，我为狂神前辈接着就是！”

    夏平安这话一说出来，旁边那些神子和神裔家族还有围观的召唤师们不少人心中都暗暗喝彩一声，这话说得漂亮硬气有担当，哪怕面对着气势汹汹声势浩大的笛家，这个梅政也没有坠了狂神的名头和自己的名声，好样的。

    “你疯了……”束龙汐的脸色微微有点发白，用担心的目光看着夏平安，连忙传音给夏平安，“笛家之人什么事都做得出来？”

    夏平安给束龙汐丢过去一个让她放心的眼神，传音只说了两个字，“放心……”

    “哈哈哈，你挡着，你担得起么？”笛家的那个长老狂笑起来，声音冰冷，一股强大的九阳境召唤师的凛冽气势，已经把夏平安笼罩住，那气势之中，几道象征着领域的卦象横纹已经若隐若现，似乎下一秒就能把夏平安用领域碾压成齑粉一样，周围的人全部色变，笛家长老的声音透着一股仇恨和疯狂，“180年前，狂神在红月秘界中重伤我笛家半神老祖，让我笛家老祖差点从半神的阶位上掉落，永断封神之路，如此深仇大恨，你凭什么担？”

    “我之前与笛家之人素不相识，此刻狂神前辈已经离开，笛家此刻不去追狂神前辈，却在这里黑云压城气势汹汹想要找我麻烦，不就是想要找点利息么……”夏平安冷笑，直接张开手，拿出一副毫不怕死的光棍相，一张马脸拉得老长，一双三角眼冷笑着，盯着笛家的那些人，“你们就当我是狂神的后辈弟子好了，反正你们笛家不就是想找狂神的麻烦么，狂神的恩怨，我拿命来接着这总够了吧……”

    周围的人都愣住了，笛家那个长老的身边犹如雷霆在震动着，周围的光线变化扭曲，领域已经呼之欲出，似乎下一秒就要真把夏平安碾碎。

    束龙汐一脸焦急，刚想要跃出，却已经被束龙家的长老一把抓住，动弹不得，这是狂神和最强大的神裔家族之间的矛盾恩怨，狂神断了笛家一个老祖的封神之路，这恩怨太大了，哪一个神裔家族想要卷入，都得先掂量掂量这其中的分量。

    “梅政，只要你现在跪下来开口求饶，在这千军山上对着我们笛家磕一百个响头，并且把狂神刚才给你的闪电飞舟交出来赎罪，我就饶你不死，否则，我领域一动，立刻把你碾成粉碎……”笛家长老

    “哈哈哈……”夏平安突然狂笑，声如虎啸龙吟，震动九霄，方圆百里之内都能听见，他轻蔑的伸出一根手指，指着笛家的长老，“来……来……来，今日诸位高贤朋友前辈在这里作证，我今日就在这里站着，你赶紧用你的领域把我碾压成渣，我绝不还一下手，也不皱一下眉头，我若做不到，我就是你们笛家养的，你们笛家今日若不敢对我动手，你就是我养的，有种就来和我赌一把！”

    “放肆……”笛家长老脸色一变，一声怒斥，身边雷霆滚动，千军山主峰周围树断草折，那狂暴的领域的一丝气息随着这一声怒斥，犹如绝世凶兽，猛的就朝着夏平安席卷过去，而夏平安就站在原地，一动不动，任由那气息冲撞在自己身上。

    夏平安依然在笑着，但嘴角却已经溢出一丝鲜血，他轻轻擦了擦嘴角的鲜血，咧嘴一笑，露出被鲜血染红的血色牙齿，但依然用鄙夷的目光看着笛家长老，“来啊，就这么点能耐么，直接用领域来碾压我啊，怎么还藏着掖着的，你这领域也不怎么样啊……”

    “你当真不怕死？”笛家长老看着夏平安，一只手已经抬起，“那我就成全你！”

    “我当然怕死，不过我知道，我若死了，以后狂神会用你们笛家所有后辈的性命来给我陪葬就是了，我一条命换你们笛家全部，换你们笛家断子绝孙，我也不亏，你说是不是，我为什么要怕……”

    夏平安这话一说，笛家的长老和笛家所有人，全部变了脸色。

    虽然夏平安从没有说自己是狂神的后辈，但这句话，听在众人耳中，却像是已经承认了。

    笛家长老若是敢出手让狂神一脉断根，那么，狂神的同等报复，绝对是笛家难以承受的，面对狂神那种疯魔之人，笛家要承受的后果，可能要惨烈千万倍。

    夏平安笑着，身上气概，完全视笛家众人如无物，就像狂神站在他身后一样，夏平安的气势，比笛家长老还要凛冽几分，“你们笛家的神器诛神大阵应该只有一个吧，能掌控这种神器级别阵盘的强者，也不多，那神器级别的阵盘能护住多少人？我若死了，以后除非你们笛家的人永远在家里呆着，永远当乌龟王八，就缩在家里，否则，你可以试试你们笛家以后能有多少人可以活下来，好了，来杀我吧……”

    千军山上一片寂静，就像连周围空中的风都停止了，所有人都盯着笛家的长老和夏平安。

    看着夏平安那毫无顾忌的张狂面容和那对着自己冷笑着的一对令人厌烦的三角眼，刚刚和夏平安开口的笛家长老眉头跳动，脸色铁青，身边的领域气息若烛火一样若暗若明，但不知不觉，一滴冷汗已经悄然出现在笛家长老的鬓角。

    原本笛家长老一来就想要以势压人，打压狂神的名声，如果再能把狂神刚刚送出的闪电飞舟夺来那就更好，却没想到，他遇到了一个真正的硬茬，一下子弄得有些骑虎难下。

    如果他在这里真把这个梅政怎么样了，那带来的后果，恐怕会让整个笛家难以承受。

    就在这让笛家进退两难的时候，束龙家的长老轻咳一声，开了口，“梅公子，笛长老刚刚不过是怒气攻心气极之言，按照神裔家族之间血亲复仇的规矩，狂神前辈和笛家有恩怨，笛家要找狂神前辈报仇是理所应当，我等都无权干涉，只是你放心，笛家长老是不会对你出手的，这是以大欺小，不是神裔家族的做派风格，梅公子与狂神前辈渊源颇深，就算两家的恩怨把梅公子牵扯进来，整个笛家虽然家大业大，但能以血亲复仇名义与梅公子用动手来解决恩怨的，也只是和梅公子一样的七阳境笛家弟子，除非笛家只有一个人，否则这条规矩不可破，是各个神裔家族遵守了无数万年的铁律，笛长老，你觉得如何？”

    束龙家长老的话，是给笛家台阶下了，笛家长老自然明白，其他各个家族的长老也明白，这种时候，自然不会有人想要跳出来故意再给笛家难看，所以大多数都沉默着看戏。

    笛家长老深深吸了一口气，身边的领域气息一下子消散，他冷冷看了夏平安一眼，冷着脸大声说道，“束龙家长老说得对，我们笛家为神裔家族之代表，自然不会坏了神裔家族的规矩，今日在这里，我不动你，一个月后，我笛家会有七阳境的神子，在这千军山主峰与你一战，你若不敢来，现在就可以说，把自己身上的东西全部留下，而且以后你若再看到我笛家子弟，自己磕三个头，然后退避百里，这也是规矩……”

    夏平安微微一笑，傲然说道，“行，那一个月后，我在这里领教笛家子弟的能耐！”

    “好，那就一言为定……”笛家长老说着，拿一支长剑，直接把长剑震断洒落在地，再盯了夏平安一眼之后，一语不发，直接转身，一挥手，重新带着笛家的一群人飞到了笛家的飞舟上，那笛家的飞舟眨眼之间电光闪动，就化为一道电光消失在天空的尽头。

    周围的那些召唤师，刚刚一个个大气都不敢出的在旁边看着戏，当着吃瓜群众，这种狂神和神裔家族之间的恩怨，牵扯到封神之路的，其他的神裔家族都不敢插手插嘴，更何况他们。

    这个时候看到笛家的人重新返回天上的飞舟离开，千军山周围的召唤师们一下子全部沸腾了。

    “一个月之后，狂神后辈弟子与笛家神子再次约战千军山主峰……”

    “这是神子之战，真正的龙争虎斗啊，还是通幽境的神子……”

    “有好戏看了……”

    不说那些围观的召唤师，就连那些神子，也一个个用特别的目光看着夏平安……

