    “子衿，虽然你是我们的亲生女儿，但我们养了小萱十五年，和她感情很深，她从小被富养，不像你一直在乡下那么能吃苦，所以嬴家的大小姐还是小萱，是有些委屈你了，但你这么善良，妈知道你肯定不会介意的，放心，你该有的一样都不会少。”

    “什么？你也要去，你这是在开玩笑吗？人家要的是名媛，你连一首钢琴曲都不会，去什么去，只会丢脸。”

    梦中是纷乱的人影，和他们投来的厌恶轻蔑的目光。

    几秒后，嬴子衿才完全醒了过来。

    她翩长的睫羽动了动，双眸睁开，入眼的是一个白色的病房，鼻翼间弥漫着消毒水的气味。

    “哟，醒了？”有讽刺的声音从她头顶上传来，“还以为你死了呢，别动，动什么？针跑了你负责？”

    一只手按住了她，看似在固针，实则却用力地捏着她的伤口，还用上了指甲，掐进了皮肉里。

    然而，女孩一丝痛楚的表情也无，她手腕一翻，就将那只手反按在了床头柜上。

    那人顿时吃痛，尖叫：“你有病啊？！”

    “小衿！”病房里还有另一个年轻女人，她吃了一惊，忙上前，“这是陆医生，不是要来害你的。”

    女孩转头，一张苍白到毫无血色的脸暴露在了空气之中，病恹恹的，没什么精气神。

    但细看五官却十分的精致，是罕见的凤眼，微微一转，便有浅光掠过，浮翠流丹，明明灭灭。

    有着让人失神的强大蛊惑力。

    女人的眸光闪了闪，关心道：“小衿，你还有哪里不舒服吗？”

    女孩未语，手倒是松了。

    陆医生揉着手腕后退，斥责：“果然是没教养的白眼狼。”

    嬴子衿抬眸，一双狭长的凤眼还沾染着水露。

    她的声音裹挟着苏醒后才有的低哑，多了分朦胧冷感：“抱歉，刚醒，我以为有狗咬我。”

    陆医生脸色一变：“你！”

    “好了，小衿已经道歉了，别吵了。”女人劝了劝，又放柔了声音，她抿着唇，面上满是自责之色，“小衿，对不起，如果不是因为我的病，你也不必给我输血，没想到这一次还害得你昏了过去。”

    “那是她活该！”陆医生神情厌恶，“她不就是你们嬴家看她可怜收养的女儿吗？你还用得着专门找我来帮她养身子？你对你真侄女，也没这么好吧？”

    女人叹了一口气：“小衿受的苦太多了，怎么能跟小萱比？”

    “是不能比。”陆医生这下笑了，是轻蔑，“听我弟弟说，她可是年级第二，可不像某个白眼狼，靠钱进了精英班，被倒数第二名落了三百多分，真够丢脸的。”

    女人蹙眉：“别这样说，小衿在她以前的中学还是第一名。”

    陆医生嗤之以鼻：“一个县城的第一名，连二本都考不上。”

    然而，两人的对话完全影响不到嬴子衿，她随意地看了一眼女人，脑海中便浮现出了一个名字——

    嬴露薇。

    她的小姑，今年25岁，沪城第一名媛，还是华国有名的钢琴家。

    嬴露薇患有血友病，这种病患者一旦出现伤口就会血流不止，难以愈合，且其血型还是极其罕见的Rhnull，极难相配，至今还没有完全医治的方法。

    嬴子衿看了看自己连血管都可以瞧见的纤细手腕，神情倦懒：“啧。”

    她没死，这里是她曾经来过的地球，她的名字也还是嬴子衿，只不过她不再是修灵世界“一卦定生死，一眼看祸福”的神算天下了。

    现在的她是嬴家一个登不上台面的养女，还是嬴露薇的移动活体血库，随叫随到。

    这一次晕倒，是因为嬴露薇受伤，她几日都被强行抽血，还不能反抗。

    “当时到底是怎么回事？”陆医生看着嬴露薇，“谁把你推下去的？你在一旁，看见没？”

    最后一句话，是对着女孩说的。

    瞧着她一动未动，陆医生火气一下子就上来了：“问你话呢，哑巴了？”

    “吵。”嬴子衿眉眼疏懒，“安静。”

    “你这是什么态度？”陆医生将手中的文件夹重重地拍在了桌子上，冷笑，“露薇，不好意思，就冲她这态度，她的病我现在不治了。”

    嬴子衿慢条斯理地拢了拢衣襟：“门在那。”

    陆医生本是想要女孩说软话求她，没想到一拳打在了空处，神情有一瞬的狼狈，脸上火辣辣的疼，丢下一句“勾引自己小姑父的贱东西耍什么威风”，匆匆离开了。

    “小衿！”嬴露薇呵斥，“陆医生可是专家级疗养医师，你把她气走了，你的身体怎么办？”

    “嗯，输葡萄糖的专家。”嬴子衿淡淡，“不知道的，还以为我要动什么大手术。”

    嬴露薇心头一跳：“小衿？”

    嬴子衿用手肘撑着床坐了起来：“不过专家说的有道理，我也想知道是谁把小姑推了下去，作恶的人总会露出马脚。”

    她拿起床边的手机，看向女人：“您说是么？”

    女孩的气势突然间迫人十足，嬴露薇完全招架不住，她拧眉，不悦：“小衿，你真的不要再任性了，你有没有伤到我我并不在乎，但是你如果一直这样下去，哪一天冲撞了大人物，小姑怎么保你？”

    “那就先谢谢小姑了，听说这病房是您特意为我选的。”嬴子衿抬头看了一眼门牌，似是在笑，“数字不错。”

    说完，她也不看女人是什么表情，径直出了914号病房。

    嬴露薇咬了咬唇，眸光晦凝。

    她想了想，还是拿出手机按了一个号码，接通之后，低声说：“漠远，小衿平日里最听你的话，你能帮我劝劝她吗？”

    电话那头似是没有料到会听到这么一句话，沉默了一瞬，很冷漠：“你好好养身体，别管她，她再得寸进尺，我会派人把她送走。”

    **

    风雪飘飘，银装素裹。

    沪城沿海而立，深冬都不会见雪，可今年立春都过了，二月中旬的天却飘起了雪，散在夜空中，冰凉冰凉。

    晚上九点的街头上人来人往，热闹非凡。

    女孩只穿了一件简单的黑色衬衣，一双腿修长笔直，她背着一个单肩包，步履缓慢，与周围的一切都极其的格格不入。

    她容颜苍白，却不失绝丽，偶尔有霓虹灯的光从她眉眼间一掠而过，仿佛细碎的星辰缓缓漾开。

    对面街道——

    “哎，七少。”聂朝视线当即一定，撞了撞身边人的腰，“你猜我见着谁了？”

    “嗯？”男人神情散漫，“又看到你旧情人了？”

    他斜靠在墙壁上，身子颀长，姿态慵懒，透着股纨绔劲儿。

    修若梅骨的手指把玩着一枚扳指，那手却比玉还要莹白。

    风雪朦胧了他的眉眼，却不掩那清绝华艳，反而愈显出尘。

    男人有一双天然带笑的桃花眼，微微弯着，看谁都像是含着情，直勾勾地在放电，撩人得不行。

    天生一个勾魂摄魄的妖孽。

    聂朝心想，难怪那些名媛们对着这么一张脸时根本看不到别人，他一个男的都看得想跪。

    “什么旧情人，老子从来不吃回头草，我是看见嬴家前几个月收养的那个女孩了。”

    男人心不在焉地嗯了一声，右腿微屈，微抬起的侧脸无论是弧度还是线条都恰到好处的完美，惹得路人们都频频回头。

    聂朝知道他是不感兴趣，于是又说：“你才回来你不知道，这嬴家养女勾引她小姑的未婚夫呢。”

    男人眉梢微挑，终于有了反应：“江漠远？”

    “是他。”聂朝啧了一声，“她胆子真大。”

    江漠远比他们这些公子哥年长了一辈，岁数却只大了五六岁，未到三十，已经是公司里的一把手了，沪城人人都会敬称一声“江三爷”。

    江漠远和嬴露薇也算是门当户对，同是四大豪门出身，一个是沪城第一名媛，一个是名媛们最想嫁的男人。

    聂朝唏嘘：“七少，你说你要是务点正业，凭你这么一张脸，她们最想嫁的肯定是你。”

    沪城名声最响的除了江漠远之外，另外一个便是他眼前这位傅家七少傅昀深了。

    只不过前者是美名，后者却是花名。

    可聂朝觉得，他一直看不透这个纨绔公子哥。

    傅昀深眸光敛着，笑得漫不经心：“我可不想跟他一样。”

    “也对。”聂朝说，“还是花天酒地好，这样自由，得亏我家不止我一个，不会被老头子抓去继承公司。”

    傅昀深没说话。

    “你可能还不知道，嬴家会收养她，就是为了给嬴露薇供血，倒也挺可怜的。”聂朝又说，“不过可怜之人也必有可恨之处，我看这嬴家养女的品格不行。”

    他端详着女孩，难免惊艳：“但她长得是真的好看，啧啧，帝都的那几个都比不了她。”

    傅昀深还是没应，桃花眼微低，不知在想什么。

    没人一起八卦，聂朝也无趣了，正当他准备问男人要不要去新开的酒吧坐坐时，突然一讶：“哎，七少，这嬴家养女好像遇到麻烦了。”

    有五个不知道从哪里冒出来的街头混混，挡住了女孩的去路，面上是不怀好意、流里流气的笑，其中两个手上还带着刀。

    周围有不少人看见了，但都只是冷漠地瞥了一眼，便又各自匆匆赶路而去。

    “我现在信了有报应这回事。”聂朝也没动，看好戏一般，“瞧她那细胳膊细腿，可怜哟。”

    傅昀深并未去瞧，却开口了：“去帮一帮。”

    “帮？”聂朝怀疑他听错了，“不是吧七少，你居然让我去帮她？你知道她在沪城的名声多差吗？去了那就是沾一身腥。”

    “她只是个小姑娘。”傅昀深撩起眼皮，“你也不过是道听途说，豪门水深，黑白颠倒是常态，又怎么会知道她到底是什么样的人？”

    聂朝一想也是：“可为什么是我去帮？”

    傅昀深懒懒：“你会空手道。”

    “好好好。”聂朝无奈，“我去帮，但要是一会儿被这嬴家养女赖上了，我可就说是你了。”

    “嗯。”傅昀深淡淡，“算我的。”

    聂朝有些不情愿地走上前去，可他还没等他到达，意外发生了。

    只见女孩面无表情地扣住了为首那个混混的手臂，忽的一抬，反手就是一个过肩摔，动作又狠又快。

    又在十秒之内，她出拳发腿，抬脚肘击，迅速撂倒了剩下的几个混混，气都没喘。

    快到所有人猝不及防，周围的路人都被震住了。

    聂朝目瞪口呆：“……”

    卧槽？

    傅昀深眸光一敛，缓缓站直了身体，桃花眼抬起，忽然笑了。

    **

    入坑须知：

    1.本文女主帅，满级大佬，神算天下，是上本书《灵妃倾天之妖帝已就擒》里出现过的角色，有兴趣的宝宝可以看看。

    2.男主又撩又美，骚断腿（？

    3.超级甜的小甜饼，不甜你们打我

    4.第一次写现言，希望宝宝们喜欢，收藏+留言支持

