    “妖兽骨骼，让我看看你的厉害之处！”

    孟凡低声一吼。

    只见他左脚蹬地，急速的朝前奔去。

    下一秒便见孟凡整个人腾空而起。

    与此同时，孟凡右手急速蓄力，拳头在空气中摩擦，仿佛有一层火光在他的拳头上释放出来。

    轰隆！只听一声巨响。

    山脉中烟尘四起，周遭几百米内的树木齐根寸断，烟雾缭绕，一时间看不清场中镜境况。

    慕依依从一棵树蹦到另外一棵树上，伸长脖子朝烟尘中望去。

    孟凡造成的动静实在是太大，转眼过了二十个呼吸了，这些烟尘都还没有散去。

    而那烟尘之中，孟凡却是兴奋的望着自己的手掌。

    双目激动的感叹道：“没想到这妖兽骨骼的威力竟然如此之大！”

    他刚才那一拳完全只是单纯的拳力，没有夹杂任何的灵力，他以为他那一拳顶多将飞天长猿给打死。

    没想到竟然会有这般壮阔的景象。

    他那一拳威力实在是太大了。

    以至于飞天长猿被他狠狠地揍成了两截，周遭的树木也都因为他这一拳爆发出来的威力而遭到了巨大的破坏。

    “当然了，妖兽本身就比魔兽来得强大，更何况你这才哪到哪啊，虽说这四方宗域要比中都四方城之类强大许多，但在真正的强者面前，抬手间便能将这宗域毁灭掉，这妖兽姐姐虽说看不上，但好歹也是来自于诸天万界的妖兽，其威力自然是强。”

    金灵解释了下。

    “如此说来，这诸天万界定然是强者汇聚之地，金灵，我现在越发好奇那诸天万界究竟是如何的景象了。”

    孟凡咧嘴一笑。

    从金灵的口中不难听出，这诸天万界定然是精彩无比，不由得勾起了他的好奇心。

    “诸天万界自然是精彩无比，不过现在的你距离去诸天万界还早得很，好好修炼吧，以你的天赋早晚有一天能够去往那个地方。”

    “嗯，我会的。”

    孟凡点头，双眸发亮的应道。

    没错，他一定会去那诸天万界瞧瞧，瞧瞧金灵嘴里的诸天万界究竟是何等的精彩！“快别发愣了，去将那飞天长猿身上有用的东西收下。”

    金灵提醒了声。

    孟凡笑笑，随后将激动之情敛于心中。

    过去将飞天长猿的尸体一一分开，将有用的东西都收起来放进储物戒中。

    至于飞天长猿的躯体，孟凡只要了一半。

    他在玄天山脉中也就待上十天左右的时间，吃食要不了那么多，更何况这飞天长猿只是他遇到的第一只魔兽，后面他还会去挑战许许多多的魔兽，到时候有的是吃食，倒不必将其全部收入囊中。

    将尸体处理完毕后，孟凡这才起身朝外走去。

    不得不说，孟凡造成的威力实在是太大了，以至于这么长时间过去，烟尘还没有完全散去，目前只能看到孟凡一个大概的轮廓。

    随着烟尘渐渐散去，虽说完全看不清里面，但慕依依已经瞧见孟凡的身影了，提着的心这才猛地落下去。

    “大哥哥！”

    慕依依招呼了一声，旋即朝着孟凡奔去。

    “大哥哥你好厉害！”

    “大哥哥，这飞天长猿死了，咱们接下来去哪？

    是不是还要继续往里走？”

    慕依依双眸激动地望着孟凡说道。

    慕依依这丫头喜爱玩，尽管在这玄天山脉其实也没什么好玩的，但相较于在宗门中乐趣还是多了不少。

    是以，慕依依很是激动。

    孟凡想了想，摇头道：“先不深入，我们先找个安静的地方呆着。”

    “找安静的地方呆着？

    为什么呀。”

    慕依依歪着头问。

    “我感觉我要突破了，我需要找个安静的地方冲击冲击。”

    孟凡解释了声。

    “大哥哥要突破了吗！好，那依依到时候给大哥哥护法！有依依在谁也不敢打扰大哥哥！”

    慕依依听闻孟凡要突破，小脸上透着喜意，连忙拍着胸脯说道。

    孟凡点了点头，没有拒绝慕依依的心意。

    在这玄天山脉中，魔兽处处皆是，虽说他目前只遇到了飞天长猿这一只魔兽，但不代表魔兽就少。

    虽说他才进入到中部，并没有朝着深处而去。

    不过到底还是要注意安全。

    他一旦进入突破状态定然没有办法分心。

    金灵虽说恢复了元神之力，只是金灵依旧不能使用自己的灵力，遇到危险的话只能依靠元神之力来进行战斗。

    但元神之力几乎是一次性消耗品，用一点少一点。

    他好不容易才找到足够的灵草让金灵恢复了些元神之力，他可不想金灵为了守他突破随意使用了。

    慕依依的实力他虽然看不透，但慕依依特殊的体质，根本不敢有魔兽靠近她。

    是以，慕依依给他护法是最好不过的。

    既能保证他突破时不会受到打扰，并且慕依依也能护住自己的安全。

    “走，我们先去找一处安静的地方。”

    话音落地，孟凡的身影便化作一道残影离开。

    慕依依见状也连忙跟上去。

    玄天山脉的一切都是大自然产物，有参天巨树也有湍流小溪，也有高山流水也有悬崖峭壁。

    孟凡找了好一会儿，找了一处看起来格外安静的山洞。

    山洞很是隐秘，若是不仔细看定然看不出这是一个山洞。

    “这里倒是个好地方。”

    孟凡感叹了声，极为满意他寻找到的这一处地方。

    只要没有太大的动静，这里不会被人发现，亦不会被魔兽发现。

    孟凡进去打探了下山洞的情况，也格外满意。

    山洞不算大，但留给他突破留给慕依依遮风挡雨已经完全足够了。

    “依依，这个你拿着，这一次突破我也不确定要用多长的时间，你要是饿了就将它烤了填肚子，还有这些丹药，留在身上，以备不时之需。”

    孟凡将他先前猎杀的飞天长猿尸体从储物戒中取出一部分，又将他之前炼制的丹药取出一部分交与慕依依。

    就像他所说，这一次突破他也不确定要用多长的时间。

    许是一个时辰，也许是三个时辰五个时辰。

    甚至是三四天。

    这个时间他自己也说不准。

    

