    这番话说出来，陆志华只觉得浑身说不出的轻松。

    之前冉静的事就像一块大石，压的他喘不过气。

    他害怕被人知道，特别是秦宇、黄磊这些同学。

    没想到屋漏偏逢连夜雨，自己的事竟被陈晓蕾这么堂而皇之的说出了出来。

    不过人就是这样。

    越藏着掖着，心里就越恐惧，一旦真相大白，反而无比释然。

    加上他也想通了，即便自己混的再差，也是货真价实的富二代，绝不是秦宇这种人能比的。

    而且……

    见所有人的注意力都集中在自己身上，陆志华笑道：“各位同学，去年的毕业聚会，因为某种原因我没参加。

    为此，我感到非常抱歉。

    所以，为了补偿，今天大家的消费一律由我买单。”

    说完，他忍不住有点得意。

    刚才在秦宇、陈晓蕾面前花式炫富，只能算最强嘴炮，没什么震撼力，打脸也打不响。

    现在他要用实际行动，向所有人证明，什么才是真正的“贫富差距”！

    而且这种炫富和低级的烧手机、砸车不同。

    烧手机、砸车只会拉来仇恨，请客吃饭却能收获一堆舔狗。

    两者高下立判！

    果然，他话刚说完，大部分同学眼睛均是一亮：“请客？……陆哥威武！”

    “没错，当年陆哥就是咱们生物学院有名的及时雨，没想到今日风采丝毫不减当年。”

    “陆哥，请收下小弟的膝盖，从现在开始，小弟为你马首是瞻。”

    “……”

    “陆志华，不要以为自己有两个臭钱就在这瞎显摆，请客？姑奶奶不稀……

    呜呜……”

    说话的是陈晓蕾，不过她话没说完，就被人强行捂住嘴。

    是……秦宇。

    陈晓蕾扭头怒视秦宇：“喂，你干什么？”

    秦宇看着陈晓蕾，嘿嘿笑道：“陈班长，火气别这么大嘛！

    既然陆哥愿意请客，咱们好好吃就是。

    听说这家饭店海鲜不错，我早就想尝尝，只是囊中羞涩……”

    陈晓蕾：“……秦大宇，你不会真想吃他的饭吧？他刚才那么说你……”

    秦宇疑惑：“说我？陆哥说我什么了？你是指我家里穷娶不上媳妇？这本就是事实啊！

    难道陆哥不说，我就能娶上媳妇了？

    除非……”

    陈晓蕾一愣：“除非什么？”

    “除非你愿意嫁给我，其实陆哥刚才有句话说错了，我不嫌你胖的！”

    “你……滚！”

    “哈哈哈哈！”大笑声响起，是陆志华。

    他拍拍秦宇肩膀：“小秦，以前别人都说你不要脸，我还不信。

    现在知道了，你这哪是不要脸，你根本没有脸！”

    秦宇憨憨一笑：“陆哥，实不相瞒，和有东西吃相比，脸算个鸟。

    对了，刚才你说随便吃，真能随便吃？”

    陆志华点点头：“必须的，我什么时候撒过谎？

    你以前在学校自助餐厅的事我听过，今天就拿出那种劲头，随便吃随便拿。

    陆哥什么都缺，就是不缺钱！”

    秦宇忙竖起大拇指：“还是陆哥敞亮，以后你就是我亲哥。”

    “行了，少拍马屁，自己找地方点菜，哥很忙，就不和你一起吃了。”

    “理解理解，我这种人哪配和陆哥一桌。”

    说完，秦宇满脸讨好的告退，活像宫装剧里伺候皇帝的大太监。

    结果刚走不远，就被陈晓蕾拦下。

    “班长，你这是？”

    陈晓蕾看着秦宇，脸上全是怒其不争：“秦大宇，你什么时候变成这样子了？”

    不能怪她这么说，在陈晓蕾的印象中，秦宇虽然有些不要脸，却知道分寸。

    比如他吃自助餐，即便每次都吃完再拿，但大多数还是本着回本理念。

    可现在……

    秦宇嘿嘿一笑：“班长，我一直都这样子啊？只是你变了。”

    陈晓蕾：“我变……”

    不等她说完，就被旁边的罗浩强打断：“班长，老秦从来就没变过，只是你还是不够了解他。”

    “我不够了解？”

    罗浩强点点头：“一会你就知道了。”

    然后他问秦宇：“那边角落没人，咱们过去？”

    秦宇道：“没问题！”

    见两人神神秘秘的，陈晓蕾本想愤愤离开，但稍微犹豫，还是选择跟过去。

    秦宇拉开凳子坐下，服务员也笑着走过来：“不知三位想吃什么？”

    刚才陆志华的话她也听到了，虽然同样瞧不起秦宇的表现，但服务工作还是要做好的。

    秦宇想了想：“你们这最贵的酒是什么？”

    “哦，是多波尔多玛歌庄园2010年产的极品葡萄酒，每瓶售价8888。

    这种酒虽然价格昂贵，但绝对物超所值。

    它采用纯手工操作，将葡萄汁在橡木桶中陈年18-24个月，使蛋白澄清……”

    话没说完，秦宇就打断道：“不用介绍了，我相信你。这样，先来两捆簌簌口……”

    服务员：“先生，这个……”

    秦宇看着她：“是我没表达清楚吗？先来两捆簌簌口。”

    “啊？好的！”

    不仅服务员震惊，旁边陈晓蕾的下巴也差点掉出来。

    多波尔多玛歌庄园生产的这款葡萄酒她多少也有了解，一捆6瓶，两捆12瓶。

    按一瓶8888算，12瓶10.6万！

    拿10万块钱簌簌口……

    谁知这还只是开始，秦宇继续道：“你们这的招牌菜是什么？

    炭烤松茸……来三份，佛跳墙一份，鱼翅燕窝粥三份，鱼子酱十盒，帝王蟹、鲍鱼……

    好了，暂时这么多吧，不够吃再叫你。”

    见陈晓蕾紧紧盯着自己，秦宇奇怪问：“怎么？班长？”

    陈晓蕾声音艰难：“你点那些菜……”

    说实话，陈晓蕾有点晕。

    因为秦宇说的每一道菜，标价都在2000以上，最贵的更是达到15000。

    关键是菜金越贵，这货点的就越多。

    据粗劣统计，刚才的酒和菜加在一起，已接近40万。

    一桌菜40万，米国总统都不敢这么奢侈。

    秦宇却和没事人一般：“我点的菜怎么了？

    哦，你的意思是有点小贵是吧？没关系，反正有人请客。”

    陈晓蕾：“……”

    这哪是有点小贵？这分明是非常贵好不！

    可下一刻，陈晓蕾还是发现自己严重低估了秦宇的底线。

    因为他点完菜后还不满足，又专门跑到其他桌子上帮同学点菜。

    理由完全相同：随便吃随便喝，反正有人请客。

    而且陆志华也说了，他什么都缺，就是不缺钱。

