    盖聂加入了山谷营地，但并没有被予以什么重任，而是先准备让他学习，山谷营地给盖聂送来了很多书和教学视频，让他重新认识这个世界，想以此重塑（XiNao）他的三观，让他变成一个对大夏有用的人。

    因为情报部门从监控信息观察到，盖聂虽比卫庄强多了，但其人是性格一样有很多缺点，比如讲义气、过于有正气……

    这看似是一些好的性格品质，但这是对一般人来说，如果要在山谷营地任重要职位，这种性格品质是要不得的。

    要是给盖聂同志委以重任，可万一他某天看不顺眼山谷营地的所作所为，来个讲义气、讲人道主义啥的，从山谷营地跑路了，这该咋整？

    申杨可是知晓在原作剧情里，盖聂还真是这样做的，他带着荆天明从秦国溜了，这看似是不负友人之托，讲了义气、重了承诺……可是他对秦国的责任呢？

    盖聂现加入山谷营地很积极，可他是不是某朝一日也会像原著里那样离开山谷营地？

    申杨考虑着这个问题。

    所以，申杨在得到盖聂请求加入山谷营地的消息后，特意做了批示：盖聂这个人，必须先改变其性格弱点，再观其能否任用，若其性格不改，当不得重用，甚至可不用。

    这是没予以盖聂重任的一个主要原因，还有一个主要原因是盖聂所学的东西对山谷营地不是那么重要。

    盖聂最有用的是他一身武功和鬼谷秘术，以及鬼谷派知道的一些秘闻消息，至于鬼谷派的那些纵横外交之术，对山谷营地没鸟用。

    这就有问题了。

    鬼谷派在这世间最出名的其实是他们的外交、谋略、兵法等，所以世间才说“历代鬼谷子虽一人之力，却强于百万之师，一怒而诸侯惧，安居则天下息。”，有苏秦、张仪、孙膑、庞涓等搅动战国风云的人物。

    可到山谷营地这儿，盖聂学的东西就没那么厉害了。

    外交，山谷营地有专门的外交团队；谋略，山谷营地有参谋部和情报部等；兵法，山谷营地是现代化军队，跟这世界军队不同……

    但盖聂还年轻，山谷营地的团队分析过他的资料后，认为盖聂还有可塑性，所以才准备先让他学习，看能否改变其性格三观，像卫庄那种……山谷营地才不会花功夫。

    盖聂并不知道这些，他看了大夏送来的书和视频，他的世界观产生了颠覆性的变化，从自然科学到人文科学，使盖聂认识到世界是这样的，而在这个过程中，他逐渐被山谷营地重塑……

    一晃，又过了两年，来到了夏元前17年（公元前238年）。

    在这两年里，发生了原作里的一些事情。

    韩非从小圣贤庄回了韩国，成立了“流沙”对抗“夜幕”，“夜幕”放出天泽；百越某些人和势力收到天泽重现的消息后，蠢蠢欲动，焰灵门新一代的焰灵姬与无双鬼、百毒王和驱尸魔四人前往新郑，辅佐天泽；嬴政不惜孤身冒险，前往新郑见韩非。

    说来有意思的是，嬴政和韩非都对山谷营地表示出了强烈的敌意，而嬴政自己却不知道，他这次能平安跑到新郑找韩非玩儿，还得亏山谷营地，山谷营地不想他被干掉，暗中帮他挡下了很多麻烦。

    对于原作里发生的这些事，山谷营地虽不知剧情，但依然关注着，可却未立即插手做什么，而是任其发展，因为现插手也捞不到太大好处，不如让“夜幕”和“流沙”继续斗，消耗韩国国力，山谷营地只要静等一个合适的时机即可，没必要这般着急。

    而知道原作剧情的申杨也没想搞啥，他的想法跟“异开小组”其他人一样，认为捞取不到什么实质性的好处，如果想泡妞，倒是可以利用剧情先知的优势刷弄玉或焰灵姬这些女人的好感，可申杨暂时不会去异世那边。

    山谷营地现正为两件大事做着准备，这两件事可比韩非、“夜幕”和天泽那些鸡毛蒜皮的事重要多了。

    一件事是今年楚考烈王将去世，山谷营地要推熊负刍上位，让熊负刍“租”一块地给山谷营地，另一件事也同样发生在今年，嬴政冠礼，嫪毐造反，山谷营地要救嫪毐一命。

    夏元前17年3月27日，楚国都城寿春繁华依旧，城中行人商客往来如织，一切和往常并没什么两样，连城中的王公贵族也不知道马上就有一场大的风暴诞生。

    寿春一座府邸，一间密室，熊负刍头缠一块白布、身穿铠甲，坐与主位上，在他两侧各坐有三人，这六人虽没穿铠甲，但也是头缠一块白布，似乎在给某人戴孝。

    那坐在左首第一的不是别人，正是魏玄。

    七人正目不转睛地看着两面荧幕。

    其中一面荧幕显示的是楚王宫棘门处的画面，只见画面里，一群手拿利器的人火急火燎将棘门附近的人围住带走，然后自己伪装成棘门前的楚军侍卫，并埋伏于棘门两侧。

    而另一面荧幕则显示的是一名精神矍铄、身穿锦服华衣的老者正坐于一间豪华大厅的主位，在大厅里还有其他很多人。

    忽然，一人从大厅外急匆匆进来，跪在殿中，颤颤巍巍的，像是十分伤心，他向老者禀道：“君相，王上薨了！”

    “什么？”

    “王上薨了？”

    听到这人的话，大厅里许多人都站了起来，一脸惊色，然后迅速转化悲伤，只是若仔细观察，会发现大多数人并不伤心，反而似乎还有些喜悦。

    “王上！”

    坐在主位上的那名老者听到这消息后，似被刺激到了，目光呆滞，愣在那儿久久没有动静，过了好会儿，才悲呼出一声“王上！”

    老者朝着王宫的方向跪了下来，悲呼道：“王上，您怎么就先老臣一步去了啊？您待老臣如此不薄，怎能就……”

    老者悲呼情真意切，还落了泪，被大厅里的人使劲劝才劝住。

    熊负刍看着这老者表演，冷笑道：“老贼，假情假意，父王待你不薄，你却是如何对父王的，与李园那狗贼和李环那贱人一起欺瞒父王，还好意思装模作样。”

