    花千骨：“夏玲不说我还真没注意到，芙蕖和白凤九长得真是一模一样啊！而且连性格都很像！”

    时空蔷薇：“不止是性格像，就连遭遇都像吧，一个迷恋大师兄，一个迷恋帝君。”

    黑豹：“哈哈，我感觉白凤九和芙蕖应该很有话聊！”

    徐长卿：“不光是白凤九和芙蕖，风晴雪和雪见同样几乎是一模一样！”

    张无忌：“风晴雪也很迷恋百里屠苏，她们三个都很相似！”

    雷神：“我发现东方女性的审美真地有点low啊，东华帝君，陵越大师兄，都是白白净净的，没有一点男人气息。”

    海王：“雷神，你说这句话小心别被白凤九听到了，不然我怕她和你翻脸啊。”

    音速索尼克：“看白凤九对东华帝君的迷恋程度，她是绝对不允许别人说东华帝君的坏话的！”

    雷神：“呵呵，是我疏忽了，不过这也不算是说东华帝君的坏话啊，他的风格和我们西方男子相比，的确显得柔弱了些！”

    雷神：“当然了我说的只是体型上的对比，东华帝君作为曾经的天地共主，实力肯定是强大无比的，我也没有把握能赢他。”

    先知：“雷神，在你的心中，你和海王这样的肌肉块，才算是真正的男人吧？”

    夏玲：“雷神和海王太粗犷了，不符合我的审美，我还是喜欢李轩辕这样的，这才是翩翩公子！”

    花千骨：“雷神，海王，无意冒犯，不过我也觉得尊上那样的人才算得上是美男！”

    大黄蜂：“顺便说一句，花千骨、夏玲、蔷薇，百里屠苏和欧阳少恭这样的应该符合你们的审美了吧？”

    时空蔷薇：“抛开别的不谈，如果是单看长相的话，百里屠苏和欧阳少恭都挺帅的，陵越大师兄也挺帅的，难怪芙蕖会那么喜欢他。”

    黑豹：“话说到了现在百里屠苏还没有说话，也不知道他究竟有没有看到先知上传的影像。”

    百里屠苏究竟有没有看到影像？自然是看到了，而且《古剑奇谭》对他造成的震撼还挺大，以至于到现在他都处在震动之中。

    我竟然不是百里屠苏，而是韩云溪？

    负责世代守护焚寂的乌蒙灵谷之人？

    上古凶剑焚寂，竟然是用神仙的仙灵所铸成的？而那一半仙灵，随着焚寂被封印进了自己体内，也一并融入了自己体内？

    《古剑奇谭》之内所展现的信息量实在是太大太大了，让百里屠苏一时间都有些无法接受。

    他现在并不能确定影像之中的事情都是真的，却也再也无法忽视那个聊天群了！

    因为那个影像之中所展现的内容，有些竟然和百里屠苏的记忆相互吻合。

    百里屠苏因为被强行封印了焚寂，灵魂遭到了破坏，所以小时候的记忆失去了，根本想不起来。

    但在天墉城长大的这么多年，却经常会有一些零星画面不时闪过自己的脑海，在那画面之中，就有过一个世外桃源般的地方。

    影像之中所显示的叫做乌蒙灵谷的地方，就和自己记忆中的碎片一模一样！

    此外还有经常在自己记忆之中出现的那个温柔美丽的女人，影像之中也显示了，那竟然是自己的母亲，乌蒙灵谷的大巫祝韩休宁。

    “莫非，这个影像，是有人根据我的记忆碎片，而编织成的幻境？这不像是凌端的手段。”

    百里屠苏喃喃自语，心中惊疑不定，无法决断。

    “还是说，那个万界聊天群，是真的？”

    百里屠苏陷入了思考之中，对于聊天群，他已经不像是原来那样笃定是假的了。

    “也罢，今天刚好是天墉城开门纳徒的日子，那个聊天群究竟是真是假，我验证一下便可！”

    百里屠苏很快做出了决定来。

    根据影像之中所显示的，在这一天那个叫做欧阳少恭的男人和叫做风晴雪的女人，会来到天墉城拜师学艺的。

    而凌端为了刁难自己，也会故意让自己带队，带领这些新入门的弟子进行考核。

    在考核的过程中，凌端会故意偷偷放出姑获鸟来作乱！

    只要此事真地如同影像之中显示的那样发生了，那就说明，那个诸天聊天群，是真的！

    百里屠苏当即收起了手中的长剑，开始向着山门赶去。

    此刻山门之外早就已经聚集了许许多多来自于世界各地的年轻子弟了，他们都是久仰天墉城大名，特来拜入天墉城的。

    “天墉城没有明确规定不招收女弟子吧？”

    “天墉城有没有规定我说了算！是你懂天墉城规定还是我懂？”

    百里屠苏刚刚来到山门，就听到了一阵争吵之声，原来是有一个女弟子想要拜入天墉城山门，但却被凌端给严词拒绝了。

    “风晴雪？”

    百里屠苏不由一愣，因为那个女子不是别人，赫然正是影像之中所显示出来的幽都灵女，风晴雪。

    而风晴雪和凌端的争执，同样和影像之中所显示的一模一样！

    再在人群当中仔细寻找了一下，百里屠苏紧接着就找到了风度翩然的欧阳少恭了。

    难道……那个聊天群，是真的？

    百里屠苏心中大为震动。

    “屠苏？你怎么在这里？”正胡思乱想间，一个声音打断了百里屠苏的思绪，百里屠苏扭头一看，发现正是灵动的师姐芙蕖。

    百里屠苏的脸上，露出了一丝难得的暖意：“芙蕖师姐，听说今天是天墉城收徒弟的日子，我过来看看。”

    “今天真是太阳打西边出来了！屠苏你一向不去人多的地方，更不凑这种热闹，今天这是怎么了？”

    芙蕖大感好奇地盯着百里屠苏。

    “我也只是心血来潮，过来瞧瞧。”百里屠苏淡定回答。

    “这就对了嘛！”芙蕖连连点头，“你以前啊，就是太闷了，早该这样了！走吧，我们一起过去吧！”

    百里屠苏就和芙蕖一起，走到了天墉城的山门之外。

    芙蕖也听到了风晴雪和凌端的争执，风晴雪此刻说她来天墉城的目的是修仙学艺，于是走了出去，对风晴雪说道：“修仙学艺也可以到其他仙门，未必得非我们天墉城不可吧？”

    “师妹！”凌端听到声音扭头一看，顿时殷勤无比地将位置让给了芙蕖。

    不过紧接着，陵端就看到了站在芙蕖身边的百里屠苏，脸色顿时一变。