    “喵！”

    猫叫声间歇性传来。

    夕日红感知强，能很快洞察到猫的位置，但在丛林中，各种树木、花草阻挡，她的速度快不起来。

    有时候眼看追上了，可那只猫往树丛一钻，转眼又不见了。

    “速度够，利用率太差了。”

    京一摇头。

    没事。

    慢慢练，先跑几趟，让夕日红明白自己缺陷所在，再开口指点效果更佳。

    他在树上，琢磨剑术的事。

    昨天他第一次对人使用柳剑术，越发确信柳可以尝试融入居合斩。

    根本不需要那么久的幻术控制。

    只要一瞬，就能斩敌。

    自创术不是一蹴而就的，毕竟不是系统派发，京一现在只是有些眉目，想要进一步融合，还需要增加更多的知识。

    “老师，我……能否让我休息一会儿？”

    夕日红气喘吁吁。

    她实在累坏了，此时头发、衣服上灰尘树叶遍布，根本不见平时的温雅从容。

    但是。

    那只猫却还是追不上。

    甚至，她感觉对方似乎变快了，之前还追的上，现在越来越难搞了。

    “稍微休息一下，我顺便给你讲讲，你知道自己问题在哪儿吗？”

    “嗯。”

    夕日红点头。

    体力差，速度不快。

    “速度其实你能追上，大不了加上瞬身术，但你不够灵活，无法掌握自己的速度。”

    京一说道，“其次，你的幻术呢？你又不主修体术，追上了为什么不尝试用幻术制住它？”

    “啊？还能用幻术？”

    夕日红愣了。

    她以为自己懂了，原来是没懂。

    幻术……

    是啊！

    自己又不靠体术，为什么追上了不用幻术？

    她瞬间豁然开朗。

    当然。

    夕日红很清楚，就算动用幻术，想抓住傻猫也不容易。

    施展幻术要结印！

    猫很灵活，自己还在结印，对方说不准就跑了。

    得综合一下，根据环境想出战术。

    她不笨。

    很快，夕日红眼睛一亮。

    “老师，我明白了，这就去把它抓住！”

    ……

    火影办公室。

    “抓猫也能当做修行？”

    三代手中的烟丝快燃尽了，但他一点没察觉到，脸上全是错愕之色。

    这些猫多数是贵族的宠物。

    速度说快不快，没啥难度，一般很快就能搞定，所以他们更多作为团队作战的预备训练派发。

    然而。

    京一别出心裁，拿去派给夕日红，以此锻炼她的速度和临场反应。

    这是三代没想过的。

    他诧然之后，还特么觉得很有道理！

    “其他两个，劈柴、挑水？”

    三代先去看了眼自己的儿子。

    阿斯玛在挑水。

    一次两大桶，用担子挑着，从比较远的河边跑到水缸边上。

    洒了？

    再挑。

    这是锻炼体术？

    他又用望远镜之术，拿去看了眼止水。

    止水在劈柴。

    不同的是。

    他劈柴用得全是刀术路子，似乎在琢磨如何用最小的消耗，劈开柴木。

    “这小子，怪点子太多了吧？”

    三代抽了口烟，才发现烟丝已经自燃殆尽，顿时一阵心痛。

    他一口都没抽。

    浪费啊！

    心痛后，猿飞日斩思绪转回，开始琢磨能否推广。

    好像不行。

    每个班情况不同，不能一概而论。

    最重要的是。

    他发现木叶很多人思绪死板了——包括自己。

    劈柴、挑水、抓猫。

    他们确实把D级任务当做锻炼下忍的机会看待，有些任务甚至是村子制造的，但没想过刻意磨砺他们，更多还是团队向发展。

    法子是好法子，却不能推广去搞。

    最近倒也罢了，任务积累一堆，让他一口气接三个倒也没啥。

    如果是平时，某小队接了三个，其他下忍怎么办？

    不过。

    可以让精英小队试着模仿。

    猿飞日斩心想道。

    同时，他将望远镜之术锁定在止水身上。

    宇智波止水，有可能成为第二个宇智波镜吗？

    “希望如此，否则……”

    他一声叹息，将术取消。

    ……

    下午，接近傍晚。

    夕日红终于疲惫不堪地将猫抓到手，前去交还任务，拿到了今日的报酬。

    回到木叶的时候。

    烤肉店中，京一他们遇上了今日过关的第七班。

    “止水、阿斯玛！”

    带土看到他们就狂挥手，好似这次请客吃饭的是他一样。

    波风水门在一旁，笑容洋溢，看到京一十分热情。

    眼见位置空余，指了指空位说道：“京一君，不如坐下一起吃？”

    “也好，我们再点一些。”

    京一没拒绝。

    有饭不蹭王八蛋，这三个小崽子中午用兵粮丸充饥，现在怕是已经饿坏了。

    卡卡西撇开头，一副冷漠的模样。

    可是。

    他的眼睛，却似有似无地盯着京一的剑。

    波风水门感觉好笑。

    卡卡西平时很冷静，不像带土他们的同龄人，可遇上神田京一，却没有了先前那种冷静、老成的姿态。

    他知道卡卡西好奇，瞥了眼后，自己也有些吃惊了。

    “京一君，你的剑难道是二代大人的那一把？”

    “向火影大人暂借的，唉，谁让我穷。”

    京一叹气。

    他跟猿飞一族那样有钱，就跟阿斯玛一样直接打造一把查克拉武器了。

    哪还需要借武器度日？

    一开始下忍们还不知道是哪一把，但细想下，全都有了些印象：“雷神之剑？”

    “嗯。”

    京一拔出雷神剑。

    剑身修长，剑刃很薄。

    如果是寻常劈砍，这把剑根本扛不住几下，很容易就崩解——跟白牙短刀一样，它是查克拉武器，需要配合查克拉使用。

    止水对剑术研究深，同样对雷神剑了解颇多，很快就想到那天测试的状况。

    老师根本没用力！

    “只是老师一人就如此强大，更何况木叶……族内那些人闭门守着警卫队，日益自大，真是愚蠢之极！”

    止水心头只有这一道念头。

    族人的想法，他最近多少明白了一些，所图无非是权、名，认为宇智波是村子建立者之一，有权分享荣耀和胜果。

    但是。

    时代变了。

    不说京一老师，就是这位波风水门，族内又有几人能与他匹敌？

    越是观察，止水心中越庆幸自己的选择。

    靠那些人宇智波迟早完蛋，或许家族未来，还得看自己和带土这些人。

