    “天妃，你这个臭女人，应该早知道我清楚你的身份了吧，你也想借这次的能量节点返回金月大6么？”

    看到天妃出现，天堂之主不由的冷声怒喝，他现天妃的实力竟然也到了化臻后期，这个时候和洛天走到了一起，显而易见，就是打他空间节点的注意，自己辛苦准备了二十年，万不能为他人做嫁衣。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “天堂之主，你猜对了，我天妃也跟了你这么多年，这点忙难道都不愿意忙么？”天妃似笑非笑的问道。

    “好了，不要和他啰嗦了，先击杀十二星煞，不能再让他们汇集天地能量，不然的话，这个城市都完了，”

    洛天面色冷酷，沉声喝道，也不顾天妃反驳，直接把这个女人给收了起来，竟然撇开天堂之主，对着最近的一个星煞就冲了过去，

    “哼，小子，天地漩涡已经形成，自主运转，你即使杀光星煞也是无用，想不到你竟然还有空间灵宝，上天待我真的不薄，让我返回金月大6，还有意外的惊喜，这一次，你逃不掉了，晋级化臻后期也是无用！”

    天妃的出现和消失，让天堂之主很快的就想到了一种可能，不由的心中狂喜，对着洛天的残影，就追了过来，度比起洛天来，只快不慢，就在洛天击杀最近的那只羊星煞的时候，天堂之主那遥遥的真力一掌也从背后拍了下来，飞沙走石，恐怖骇人。

    “想要灵宝，你要有本事来拿才行，”

    洛天冷哼，自从晋级到化臻后期顶峰后，度比起以前提升了一倍不止，身形如同鬼魅，虽然天堂之主恐怖，不过洛天的身形一晃，竟然拍了一个空，飞沙走石，把地面都给击出了一个两米深的大坑，可见这一掌的威力有多强大。

    洛天错过此人的天堂之主的攻势，全力一掌对着那只羊星煞就冲了过来，手掌真力波动异常剧烈，势要先击毙一个再说，他不管天地能量是否自动汇集，这十二星煞必须能消灭，不然的话，危害太大。

    “咩！”

    一声羊叫，这只巨大的青山羊星煞，浑身散着一层青色的能量波动，一对羊眼露出一丝畏惧，它的实力也只是化臻初期而已，面对洛天恐怖的一掌，天生的畏惧本能，让它拔腿就跑，度奇快。

    “还想跑么？”

    洛天冷喝，八步赶蝉，遥遥一掌对着就狠狠的拍了下来，用的赫然是孤独无名所传授的万枯掌，强烈的真力波动擦过空气，留下一道肉眼可见的气流痕迹。

    “呯”的一声，这一掌结结实实的打在了这只巨大的羊星煞的身上，把它打的滚了一个跟头，土石滚落，把附近的几棵小树直接给压断了，出了一阵噼里啪啦的响声。

    “小子，即使你杀光这些星煞也没有用了，告诉过你，天地能量已经开始自动汇聚，空间节点正在开始慢慢打开，”一掌击空，身后的天堂之主微微吃惊，他想不到洛天的身法如此诡异，看到那只羊星煞被洛天一掌拍翻，不由的冷哼道。

    “是么？星煞影响华夏气运，今日非灭不可！”

    洛天望向那翻滚一旁的羊星煞，竟然一个翻身就爬了起来，只不过是出一声惨呼，不由的心惊，凭他这一掌，即使一块岩石，也会打的粉碎，却是没有想到没有一击必杀！

    不过洛天并不担心，这只羊星煞中了自己的万枯掌，应该是活不成了，一掌出，万物枯，只要有生机的东西都不例外，洛天清晰的感觉这只羊星煞的气息正在慢慢的流失，此刻，羊星煞畏惧的眼神望向洛天，充满了怨毒，却是不敢近前，庞大的身体在轻轻的抖，体表外面那层青光已经消失不见，毛皮有些凌乱。

    “也许这个天堂之主说的是真的，”洛天望向那巨大的能量漩涡，心中自语，果然没有这只羊星煞，仍然在自动运转，而且漩涡还在继续扩大，不由的大感着急，又看到天堂之主负手立在那里，如果有表情的话，此人肯定是在冷笑着望着自己。

    天边的最后一丝光亮也消失了，九星连珠实现，完全的遮挡了太阳，整个东昌陷入了一片黑暗之中，如同漆黑色的夜晚一般。

    洛天只感觉那极旋转的能量波动更甚，诡异，神秘，惊人，即使是他也是敬畏无比，如同地下是一个无底洞一般，正在疯狂的吸收着能量。

    “咩”

    这时那只羊星煞出一声咩的叫声，很是凄厉，黑暗中，洛天的一双眸子，仅仅是撇了一眼，就没有再看，这只羊的防御虽然惊人，不过洛天的万枯掌同样的恐怖，已经断绝了它的生机，刚才这只羊星煞只不过是在坚持而已，唯一让洛天有些惊讶的是，这只羊星煞轰然倒地后，身体竟然慢慢的消散，最后直接消失了，化成了点点的星辉之力，似乎又回归了本源。

    “好厉害的万枯掌，想不到被你练到了这种地步，不过毕竟是低级的功法，能挥到这一步，也算是你的极致了，”夜色下，天堂之主，并没有再出手，望向洛天淡淡的说道。

    “看来这个天堂之主说的不错，十二星煞的使命已经完成，空间能量的节点正在打开，自己如果再一直这样杀下去，真力必将耗尽，到时怎么阻止天堂之主离开？不过这些星煞还必须消灭才行，不然的话，不但对人的危害极大，而且消弱了地脉神龙的气运，华夏会生灵涂炭，”

    对于天堂之主的话洛天置若网闻，洛天心思电转。

    “你们也出来吧，击杀十二星煞，”

    洛天最后心意一动，天妃，兽王，黑天使，东方不败，玉罗煞，安东尼，金玲珑，冰水烟八大半步化臻以上的高手，齐齐的出现在自己身边，毕竟都是高手，所以很快的适应了黑暗。

    “好强的能量波动！”几人出来后，顿时感应到了那疯狂旋转的空间漩涡，不由的倒吸了一口冷气。

    “怎么现在才让我们出来？”天妃有些不满，看了一眼不远处的天堂之主，轻声说道。

    “现在也不晚，羊星煞已经被我所杀，蛇星煞还有那只野猪星煞上次应该也受了伤，这么短的时间，应该恢复不过来，你们要在最短的时间内击杀掉这些星煞，互相策应，半步化臻的高手，两人配合，”洛天盯着天堂之主淡淡的说道。

    “好吧，你小心点，”天妃望了一眼天堂之主，又看了一眼那能量漩涡，她有些不明白，为何洛天不让黑天使和兽王在昊天书卷阵眼催动昊天书卷，把天堂之主给收进来，虽然会动用庞大的真力和神识镇压，不过以三人的联合，应该差不多了，现在却是把兽王和黑天使也放了出来对敌，这让她有些想不明白。

    “天妃，这次看来是便宜你了，天地能量汇集，已经自动运转，开始打开空间节点，到时，我自会送你回金月大6，”看了一眼天妃那有些犹豫不决的神态，明白这个女人的心里想法，洛天苦笑道，毕竟让她亲自杀掉十二星煞，堵死自己回去的路，心里着实不干。

    “原来如此，好，”听了洛天的话，天妃精神大震，急忙点头。

    “放肆，小子，你把本天堂放主至于何地，当我不存在么？想借道返回金月大6，那也要看我同不同同意？”

    天堂之主望着洛天的身边出现了这么多的高手，心中震动，现在他百分之百的认定洛天具有可以携带活物的空间宝物，心中的贪念大起，要知道，即使在金月大6，能盛放活物的宝物也不多，一般都只能存放死物，而且用来修练的宝物或者是兵器。

    “天堂之主，你是回不去金月大6的，在这个世界犯下了滔天大罪，还想一走了之？当真可笑！”洛天望向天堂之主冰冷的说道。

    “原来此人就是天堂之主”

    站立洛天身边的冰水烟，面色凝重的望向此人，心中自语，没有五官，气息强大无比，如果不是洛天和天妃的气息相互联合在一起抵挡着那气息压迫，冰水烟甚至感觉自己连出手的勇气都没有，这种气息太可怕了，毕竟两者的境累相差了太多。

    “可笑？哈哈哈”天堂之主出一声沉闷的笑声，震的人的鼓膜都嗡嗡作响，让冰水烟和安东尼还有金玲珑这些半步化臻的高手很是难受，急忙动功抵挡。

    “小子，想强出头是要付出代价的，匹夫无罪，怀璧其罪，本来并没有把你放在心上，不过你身上的灵宝却是让我很有兴趣，所以你注定要死，你们今天在场的人都要死，没有人能挡得住我的脚步，”

    笑声猛停，天堂之主望向了洛天，沉声喝道。

    “不要和他废话了，尽快击杀才行，他是在等空间开启的时间，”天妃此刻轻声说道。

    “哼，不错，本天堂之主就是在等空间开启的时间，天妃当年你们天家被你祸害的不轻啊，不知道现在是不是还存在，我回到金月大6后，会好好的“照顾”他们的，”天堂之主阴测测的说道。

    d18p