    转眼间，三天时间一晃即逝。

    这三天萧沐阳一直在院落内修行，没有迈出去半步，他发现了一门非常奇特的灵术，名为离魂术。

    离魂术，顾名思义，可以让灵魂脱离肉身而存在，甚至能够与他人战斗，这便是这门灵术最神奇的地方。

    修行离魂术只有两个条件，首要条件便是需要强大的灵魂，若是达不到这一点，灵魂脱离肉身之后无法做到正常行动。

    至于另一个条件，便是对灵魂力量的掌控达到极深的程度。

    如果对灵魂力量的掌控不够强大，即便灵魂脱离了肉身，也只能在肉身周围行动，一旦远离肉身便意味着陷入危险境地，自然更不可能与他人战斗，这等同于送死。

    从这两个条件便可看出，离魂术入门并不难，但想要达到高深的地步却很难，而且这门灵术非常危险，如果没有修行到一定的火候，施展出来很有可能葬送自身性命。

    然而一旦修行到大成地步，灵魂便可以横跨空间，千里杀人于无形，让对手防不胜防，可想而知有多可怕，堪称是逆天手段了。

    正是因为这一点，萧沐阳对这门灵术非常感兴趣。

    然而经过了三天的钻研，萧沐阳只能将一缕缕灵魂释放出来，却无法让灵魂凝聚成形，而做不到这一点，意味着他还没有入门。

    很快，七天过去了。

    这一天欧阳烨来到院落之中，见萧沐阳正在修行，便没有出声打扰，站在一旁看着他修行。

    当看见萧沐阳身前的灵魂之时，欧阳烨眼眸中顿时浮现出一缕波动，心中明白萧沐阳修行的是什么灵术了。

    过了一段时间，萧沐阳睁开了眼睛，看见欧阳烨的身影立即开口道：“阁主。”

    “你修行的是离魂术。”欧阳烨开口道。

    “正是。”萧沐阳点了点头，心中并不奇怪欧阳烨看出他修行的是离魂术，毕竟这门灵术是欧阳烨给他的，欧阳烨自然十分熟悉。

    “有什么收获？”欧阳烨笑着问道。

    “额……”萧沐阳有些难以启齿，但随后他低下脑袋，苦笑着说道：“让阁主失望了，我还没入门。”

    却见欧阳烨脸色依旧平静，似乎对这个结果并不意外。

    “离魂术与大多数灵术截然不同，乃是针对灵魂的灵术，若是以前没有修行过类似的灵魂，很难在短时间内抓住精髓。”欧阳烨缓缓开口，语气十分平和，像是在教导萧沐阳。

    萧沐阳抬起头，眼眸中透着一抹惊喜的神色，他本以为欧阳烨会责怪他，但事实并非如此，非但没有责怪，反而十分耐心地教导他。

    直到此刻他才醒悟过来，阁主特意将他带来内阁修行，便是想教导他修行，又怎么会故意为难他呢？

    “以我目前的修为，真的能修行这门灵术吗？”萧沐阳询问道，他在想是不是他的修为太低了，所以无法领悟出离魂术的精髓。

    再强大的悟性，如果境界不够强大，依旧不可能领悟很高深的灵术，这是修行界必然的规律。

    欧阳烨沉默不言，像是在思考什么，片刻后他开口道：“我施展一番离魂术，你看看能否从中感悟到一些东西。”

    “好。”萧沐阳点头道，心中隐隐有些期待，以阁主的修为，必然将离魂术修行到了极为高深的地步。

    而就在萧沐阳心中生出那道念头的时候，只见一道虚影从欧阳烨体内走出，这虚影同样是欧阳烨的模样，漂浮在空间中，浑身没有散发出丝毫的气息。

    萧沐阳目光死死的盯着欧阳烨的虚影，内心十分震撼。

    他明白这是欧阳烨的灵魂，然而看上去与本尊似乎没有任何差别，除了身体虚幻以外，可见欧阳烨的离魂术非常强大，恐怕已经达到大成地步了。

    “相比于其他的灵术，离魂术十分特殊，需要日复一日的训练，无法在短时间取得成就，即便是悟性出众之人，也需要数月时间才能入门。”

    一道平和的声音传出，但这次却不是欧阳烨本尊开口，而是他的灵魂开口。

    萧沐阳看到这一幕目露光芒，脑海中闪过一道念头，看向欧阳烨问道：“当灵魂脱离肉身之后，肉身还能正常行动吗？”

    “本尊的行动由灵魂控制，若是灵魂脱离了身体，本尊自然无法行动。”欧阳烨回答道：“不过有一些人能够将灵魂一分为二，一部分脱离身体，另一部分留在本尊之中，如此本尊便依旧拥有行动能力。”

    萧沐阳目光闪烁了下，如果能做到这等地步，从某种角度来看，便相当于拥有两尊身躯，只不过一尊是肉身，而另一尊则是灵魂。

    似乎看出萧沐阳心中在想什么，欧阳烨笑着说道：“人力终有穷尽，在真正的战斗之中，并不是身躯越多，战斗力便越强大，若是灵魂力量没有强大到一定的地步，即便分出了两尊身躯，也敌不过他人一尊身躯。”

    “说的也是。”萧沐阳深以为然的点头，还是要看自身的能力，不过能做到肉身与灵魂同时战斗，那等级别的人物必然非常恐怖。

    “阁主能做到那一点吗？”萧沐阳忽然问道，目光透着几分好奇之色。

    “我做不到。”欧阳烨摇了摇头，苦笑着道：“我曾经尝试过一次，但失败了，差点失去了灵魂，在那以后便没有尝试过了。”

    “这么凶险的吗……”萧沐阳内心顿时一凛，阁主的实力何等强大，就连他也差点失去灵魂，难以想象他当时的处境有多凶险。

    就在此时，欧阳烨的灵魂回到肉身之中，他看向萧沐阳道：“你好好感悟，不必急于一时，有什么不懂的地方可以问我。”

    “明白了。”萧沐阳回应一声，刚才亲眼看见阁主的灵魂脱离肉身，他心中已经有一些感悟了，不过还需要亲自实践一番。

    “走了。”欧阳烨淡淡的说了声，说罢他的身影如一阵风般拂过空间，仿佛从未出现过一般!

