    怎么又是他们？

    任明空的眼神瞬间比诸葛明乂还要凝重了几分。

    鬼怪红莲与他之间可算是旧怨了，从白狐，到苏晓椿，再加上紧那罗秘境中在幕后如影随形的大天狗，若不是那次他足够警觉，恐怕早已葬身黄沙世界了。

    除此之外，还有欠施元镜“击杀玉藻前”的承诺。

    虽然当时情况紧急，施元镜没有提任何条件就将玉佩给了他，但越是这样，任明空就反而越不愿意白嫖。

    总之综上所言，任明空和鬼怪红莲之间的纠缠已经不可谓不多了。

    但是自从紧那罗秘境之后，鬼怪红莲这四个字便从任明空的世界中悄然淡了出去，很长一段时间都再也没有出现，以至于他几乎都要忘了这个组织。

    可如今……

    这个全世界最隐秘的组织，却又一次找上了任明空。

    这让他有些不寒而栗，背脊上仿佛滑过了一块冰砖。

    谁都不会喜欢被时刻盯着的感觉的，何况盯着任明空的可不是什么普通的野犬，而是如红莲一般绽放在诡异火海之中的鬼怪红莲。

    他从来都没有轻视过这个组织，即便他曾经跨越两个大等级的差距用计杀死了白狐，也通过自己的智谋成功甩掉了大天狗。

    但这个组织的可怕之处绝不会因此而衰减，任明空从来没有真正与那些“鬼怪”对上过。

    毕竟，鬼怪红莲的第一大妖可是常年盘踞万灵网上排行榜第二的恐怖家伙。

    不说那个不知身份不知男女的神秘人与陆行之究竟有多少差距，但他，或者说她，一定是远超第三的。

    只要这个人还活着，鬼怪红莲始终都会是一个让人闻风丧胆的名字。

    何况鬼怪红莲内部的其他成员也相当恐怖。

    以任明空间接打过交道的大天狗为例，从雾都回国后的第二天他就问了程夏，得到了“大天狗一剑重创通天教主神灵恶念”的信息。

    这个消息让任明空咽了咽口水。

    通天教主的神灵恶念是什么水平？程夏的估计是C级。

    一剑重创C级强者是什么水平？

    不言自明。

    而如今这个活动于世界阴影中的组织却再一次攀上了自己的影子。

    任明空现在最想知道的就是这次是谁来了。

    虽然说在和白狐的事情终结之后，鬼怪红莲称不追究此事的恩怨，白狐技不如人咎由自取。

    但这话，呵，任明空一个字都没信过。

    这次来的应当不是大天狗或者玉藻前，这种级别的强者若想在蓉城这种华夏腹地击杀自己，那他或者她自己也绝无活着离开的可能。

    犯不着为了自己这一点点的恩怨下这么大的本钱。

    那会是谁呢？任明空想破脑袋也想不出来，他对于鬼怪红莲的了解并不多，根本不知道他们内部都有什么人。

    想着这些，他无意地瞟了一眼诸葛明乂，有心想让对方再仔细算一算，但诸葛明乂显然已经尽力了，而且鬼怪红莲内部也不见得没有会干扰天机的高手。

    还得靠自己。

    ……

    第二天，任明空一大早就被观里道士们做早课的声音吵醒。

    “……内观其心，心无其心；外观其形，形无其形；远观其物，物无其物；三者既悟，唯见於空……”

    阵阵空灵天然的诵经声在后山中回荡，仿佛是仙界与人间的祭歌祝辞，这一刻的青城山，是属于那道法自然的天穹的，远离山下的凡尘俗世，守得一方清净自在。

    惯于晚起的任明空从床上艰难地爬起来，发现冯元熙不知道什么时候就已经起床了，此时换上了靛蓝色的练功服，正在小院内武动着拳脚。

    这可惊到了任明空，在学院的时候，哪次上早课冯元熙不迟到？

    如今看见向来比自己还懒的冯元熙竟然早起练功，任明空登时觉得还在梦里。

    他下床穿上鞋，走出了房门。

    见东面的群山深处天光初亮，任明空看了看表，六点正。

    蓉城因其地势原因，故而是少有缘见旭日东升的画面的，那红火滚烫的大日每每都被高耸奇绝的山脉阻隔在外，以致这里的人们难得看见日出，也难得感受到其中的苍凉广阔、勃勃生机。

    当那轮火球终于翻越过坚守屏障的群山万壑，将自己的身影投入这片土地时，它早已失了最初的那种撕开黑夜的昂扬与澎湃，只余下温和的暖意与滋养万物的宽厚仁心。

    这种特殊的气质也浸润了这片土地上的一代代人，赋予他们平和、从容与安然自若。

    任明空也不例外，清晨六点的天色与山间的清静唤醒了他忘却久矣的那种悠然、自然、泰然。

    毁誉由人，宠辱不惊。

    他闭上眼深深吸了一口气，山上的翠竹与青松在呼吸间繁茂，晨露的清凉混入其间，让人头脑清晰，耳清目明。

    重新睁开眼，任明空走下了庭前短阶，看向了冯元熙：“怎么起这么早？”

    冯元熙收了动作，笑笑道：“习惯了，回来就会这样，这还是起得晚，不然我就去做早课了。”

    任明空打量着冯元熙身上的练功服，走到他的身边：“刚刚打的那套拳是什么？可以教我吗？”

    “是八九玄功里最基础的技法动作，你想学？”冯元熙给他指了个方向，“去那边拿一套练功服换上，穿平常的衣服容易施展不开，太拘束了。”

    八九玄功？任明空小小地吃了一惊，按神话传说中的归属，这乃是天下一等一的功法。

    传说二郎神杨戬、四废星君袁洪就是修炼了这八九玄功，可见其高深精妙之处。

    不过转念一想，再玄妙的功法，传到现在，恐怕也只剩个壳子了，内里的核心早已十不存一，冯元熙所练的动作，更是除了强身健体的功效以外别无他用。

    任明空边依着冯元熙的指示拿了一套练功服，边漫无边际地思考着那八九玄功。

    他倒是不好奇八九玄功的本来面貌，又是否真有传说中那么广大的神通，反正他也学不了。任明空清楚，连超凡者都不是的自己，在这方面的天赋约等于零。

    只是兴之所至，想学学这青城山深处的养生之道，舒缓心境而已。

    不过……倒是没想到青城山竟然承了八九玄功的传承。

    很快他换上了靛蓝色的布质练功服，穿上了一双布鞋，回到了小院里，此时冯元熙正好练完了一套，正在默坐静息。

    此时正值深秋，枯叶飘落，随风打着旋画出优美的弧线。片片落叶之下，冯元熙闭眼默坐的身影似随着枯叶的飘落一样，散发着一股静谧的气质。

    虽然这小子平常傻了吧唧的，但真修炼起来，还是得了几分天地真味的，也不负他生于斯长于斯。

    “我回来了。”任明空喊了一声。

    冯元熙在任明空开口时便睁开了双眼，站起身来，松活了一下筋骨，微微一笑：“来。”

    随后，他指导着任明空做出标准的动作，一点一点纠正疏漏与偷懒的地方。

    “抬手，胳膊是面条吗？！”

    “眼睛看哪儿呢？抬头！看我！”

    “你这扎马步？你这是蹲厕所！”

    “再来。”

    “不行，再来。”

    不多会儿，任明空便能自己做完入门的动作了，虽然还有些生涩，但总算没有出差错。

    他不敢说是自己有天赋，实在是冯元熙的教导极其严格，目光如炬，平常懒散的性子到了这会儿像是变了一个人。

    “这套动作，好好学好好练，延年益寿不谈，强身健体管够。”冯元熙最后如是说道。

    任明空感觉自己浑身的筋骨都像是被重整了一遍，既酸爽又畅快，他在冯元熙宣布结束的时候直接就瘫在了一旁的椅子上。

    “对了，老头子跟我说，一会儿吃完早饭就带你去那个地方。”冯元熙边擦着手里的汗边说，“饿了没？”

    “饿！”瘫在椅子上的任明空中气十足地嚎了一声，恨不得早饭直接飞到他嘴里来。

    冯元熙忍不住甩了他一个白眼，转身往院外走去：“走吧，算算时间那边的早课也该结束了，正是吃饭的点。”

    任明空闻言，呼地一下就从椅子里跃了起来，丝毫不见刚才的颓废样。

    两三步小跑跟上冯元熙，开口问道：“信玄道长说的那个地方到底是什么？”

    “那个地方啊。”冯元熙顿了顿，似乎在回忆，“我也只去过一次，那还是小时候不懂事到处乱闯，老头子把我抓出来后罚我念了一天的《清静经》，不准吃饭。”

    任明空惊讶：“是处禁地？”

    冯元熙点头：“禁地中的禁地，青城山全真观立教以来，每一代仅有一人被赋予掌管进出的权利，称作守禁人，我师父就是这一代的守禁人。”

    “里面……有什么？”

    能被青城山如此大费周章地立下代代相传的规矩，那处禁地的重要性自然不言而喻，里面到底会有什么东西？

    但是冯元熙也不知道：“老头子告诉我，不想死就别往里面去……不过那都是十几年前了，那会儿我还只是个小不点，和现在自然没法儿比。”

