    

    “颜小姐和思雨之间一直有些小误会，不知这一次之后，能不能一笔勾销？”

    就在曼殊心里要给顾子墨扎小人儿时，他才开口。

    “误会？什么误会？”喻言比曼殊先一步反问顾子墨。

    这反而把顾子墨问倒了，他就记得在毛料销售会上，曼殊和严思雨针锋相对。

    思雨也没说什么，反倒是这姑娘，嘴上不饶人，讽刺思雨是严家养在池子里的白莲花。

    后来思雨想要曼殊的房子，她也不愿相让。

    听说和思雨的朋友和曼殊在学校也闹了不愉快。

    再加上昨晚赛车，他听说了当时的情况。

    是颜曼殊提出的无规则赛车，可以随意撞人。

    然后思雨就进了医院，让人不得不多想。

    她不会是故意开车撞思雨的吧？

    顾子墨这话原本就有试探的意思，他盯着曼殊，想从她脸上看出端倪。

    喻言这么横插一脚，搞得他反而被动了。

    “这就要问颜小姐了。”顾子墨眼睛一转，把话重新抛给曼殊。

    “问我什么？”曼殊一脸茫然。

    喻言顺嘴就接：“对啊，这不是应该问严思雨吗？是她一直带着小跟班找曼殊妹妹的麻烦。”

    曼殊心里一乐，面儿上还劝：“言哥别这么说，思雨同学肯定不是故意的。”

    不就是茶言茶语吗？

    她也可以！

    “什么不是故意的，曼殊妹妹你不要把某些人想得太单纯，有的人就是喜欢拿别人当枪使，偏偏一些脑残还没发现自己被利用了。”

    喻言说完，看了一眼脸色不太好的顾子墨。

    陡然发现，这位，不会也是严思雨的枪吧？

    他也跟着乐了，还偏偏嘴贱：“那什么，子墨哥，我肯定不是说你，你没有严思雨那两个跟班蠢，还是她的未婚夫，地位比跟班强多了。”

    顾子墨面无表情：谢谢，并没有被安慰到。

    “喻言，思雨是女孩子，你们好歹也是从小一起长大，怎么能在人前败坏思雨的名声呢？她根本不是那样的人。”

    顾子墨说得义正言辞。

    他还状似漫不经心地看了沈晏一眼。

    这位和严思雨外祖父家是亲戚，现在思雨虽身份不明，却依旧顶着颜家外孙女的名头。

    沈晏真就坐视不管吗？

    还是，他已经笃定严思雨不是严家的孩子了？

    “什么一块儿长大？说得像我们是青梅竹马似的，她和你弟弟才是一块儿长大，别带上我。”

    喻言说完，又觉得不大对劲。

    好像顾子墨才是严思雨的未婚夫吧？

    说他弟弟和严思雨是青梅竹马，会不会不太好？

    他下意识看向顾子墨的头顶。

    顾子墨也注意到了他的眼神，整个人都不好了。

    “既然颜小姐说和思雨没矛盾，那似锦小区的房子，是不是可以让给思雨？”顾子墨不再搭理喻言，而是趁机和曼殊提出了一个要求。

    这尼玛真是蹬鼻子上脸了。

    曼殊心里冷笑：她说过和严思雨没矛盾吗？

    她们之间可是杀子之仇，不共戴天。

    “什么房子？”喻言永远比别人嘴快。

    曼殊没有隐瞒：“严思雨同学看中了我在似锦小区买的房子，想要。”

