
　　空间界面已经被绿萝以强横的修为撕裂开来，罗修以阵法之力稳固星路通道，旋即便御空飞起，瞬间就进入了星路通道中。

　　绿萝想也没想，便也跟着走了进去，至于月神谷这边处于万仞山内，不用担心有人会来破坏。

　　三千大世界，纪星的附近，一阵如雷霆响彻般的轰鸣响彻在星空中，巨大的动静回荡在浩瀚的星空中，让纪星的诸多武道强者，瞬间都被惊动。

　　一位位强者从修炼的洞府内走出，纷纷探出神识，向着巨大声响传来的星空扫去。

　　漆黑的星空中，一道空间裂痕纵横，像是将宇宙撕裂开来，在空间法则的剧烈震动之下，一道道波纹涟漪荡漾开来，就像是被石头投入进去的湖面。

　　“这是什么？难道是有绝世强者撕裂空间传送到此地吗？”

　　最为震动的，当属纪族，因为这颗星球已经更名为纪星，这片大世界，也改名为纪族大世界。

　　此地乃是纪族底蕴的所在，发生了如此诡异的一幕，最关注的当然是纪族。

　　纪寒玉带着诸位长老从秘境中走出，一个个都神色凝重的望向远处的星空。

　　嗡！

　　黑暗的星空中，裂痕纵横之地的空间波动越加的剧烈，一道身影显现而出，就像是从虚无的空间中踱步而来。

　　“是大哥！”

　　纪寒玉惊喜的叫了起来，脸上担忧凝重的神情，瞬间就变成了喜悦。

　　这横渡空间界面而来的身影，自然就是罗修。

　　在他横渡过来之后，紧接着绿萝的身影就出现在他的旁边。

　　“这里就是蛮荒宇宙所在的界面吗？”绿萝的绣眉微微蹙起，以她的修为自然可以感受到这片宇宙界面的天地规则残缺不全，让她处在这样的环境中，有种浑身都不舒服的感觉。

　　“法王回来了！是法王回来了！”

　　纪族中一片欢腾，对于诸多的纪族之人来说，护族法王就如同传说中的存在，缔造了一个又一个传奇。

　　纪寒玉带着几位长老化作长虹飞起，来到星空，迎接罗修的归来。

　　看到那被撕裂的空间界面，里面充斥着狂暴的力量波动，几位纪族的长老目光闪烁，他们当然都知道罗修已经去了至尊界，但这才过去了多久？他竟然已经可以撕裂空间界面来返于两界之间了？

　　“主人！”

　　拉尔那巍峨巨大的身影在星空中踏步走来，在罗修离去的这段时间，已经恢复实力的他，在纪族中近乎被供奉了起来，周身弥漫着七等神魔的凶悍气息。

　　别人无法看出罗修身边绿萝的深浅，但是当拉尔来到这里的时候，一双猩红的眸子，就陡然锁定在了她的身上，从这个女人的身上，拉尔感受到了一种危险的气息。

　　“雷霆巨人？”

　　绿萝也有些吃惊，唯有在混沌之地才能孕育而生的巨人，在八方至尊界已经是极其罕见稀有的存在了，绝世强者都无法存活一个混沌纪元的时间，而混沌巨人却能够做到，传闻巨人族的身上隐藏着永生的秘密。

　　八方至尊界都难得一见的巨人，绿萝没想到在这规则不全的宇宙界面，竟然可以看到。

　　蓦然间，绿萝想起了祖师关于尊上的一些记载，传闻曾经就有一尊雷霆巨人追随于尊上左右，后来被尊上赐予自由之身，便销声匿迹了。

　　与此同时，罗修看到了沈冰语，也看到了姹紫嫣还有小江铭，更让罗修有些意外的是，他还看到了齐玉蓉。

　　“玉蓉？许久不见了……”罗修有些感慨，在他的心中实际上还是觉得有些亏欠这个女子的。

　　当初他答应沈冰语留在自己的身边，就曾想过自己也应该给玉蓉一个机会的，只是后来因为许多的事情给耽搁了，他一直都没有时间去神天界见一见她，跟她好好谈谈。

　　但是罗修没想到，他从荒界回来的时候，却在纪族这里，见到了她。

　　“公子难道不愿意看到我吗？”齐玉蓉展颜一笑，她的美不弱于天下的任何一个女子，但是在她的身上却有一种其他人都没有的气质，柔情似水。

　　“不，我很高兴可以在这里看到你。”罗修笑着说道。

　　“我们回去再说吧。”

　　环顾众人，罗修缓缓开口，旋即挥手打出几道阵旗，将星路通道暂时封锁。

　　纪族与战神族的迁徙之事，不是一两天就能做到的，毕竟这一切太过于仓促。

　　而且还有慕家，无量神宫，以及幽冥帝宗，当初纪族面临危难之时，这三方势力都伸出了援手，如今有了一个可以进入至尊界的机会，罗修自然也要知会他们一声。

　　纪族大殿之内，众人纷纷落座，罗修开口问道，“这段期间可否发生了什么事情？”

　　他之所以这样问，主要是担心元始山那条星路的问题，当初他灭了元始山破坏了星路，处于荒界那边的元始山肯定不会善罢甘休，那七等神魔级的老祖一旦出关，以其实力付出一些代价，也能撕裂空间界面。

　　所以当初罗修才用封魔碑暂时镇住了落云山脉的苍天神罚锁命阵，如此一来，拉尔便可恢复七等神魔的修为，镇守在纪族这边。

　　“一切都很顺利。”纪寒玉说道。

　　罗修点了点头，道：“我这次回来，便是要带着纪族和战神族前往荒界，至于落脚点，我也都选择好了。”

　　“真的？”

　　罗修此言一出，最激动的莫过于以纪玄崆为首的诸位长老，纪族一代代人努力了这么久，一切都是为了能够重返至尊界，重现无尽岁月前纪族祖先时代的荣耀。

　　皇辰的目光也变得闪烁起来，虽然战神族的历史都湮灭在了岁月的长河中，他们这一族对于祖先过去的往事已经所知不多，却也知道更为浩瀚广阔的至尊界，才是强者争锋的武道圣地。

　　八方至尊界，才是战神族绽放光芒的舞台！

　　“玄崆长老，纪族的事情就由你来负责，十天之内，将纪族的弟子和资源整合完毕，然后穿越星路通道，进入荒界。”

　　罗修看向纪玄崆说道。

　　“是，谨遵法王指令！”纪玄崆激动的站起身来，深深的朝着罗修一拜。

　　这一拜，拜的不是罗修护族法王的身份，而是他对于纪族的再造之恩。

　　尽管他们过去曾经还有过一段时间的师徒名分，但再大的名分，也比不过对于纪族的这份恩德。

　　罗修也清楚这些，所以这一礼，他受的心安理得。

　　“皇辰！”

　　“属下在！”

　　“命你在七天之内整合全族人马与资源。”

　　“是！”

　　“……”

　　一道道指令被罗修安排下去，具体如何去做，便不需要他亲力亲为了。

　　他从荒界归来的消息，很快也传到了慕家，无量神宫以及幽冥帝宗那边，三方势力都派人过来，商议进入荒界的事情。

　　以前元始山也有星路可以进入荒界，但是条件却极其的苛刻，让一尊大帝级强者穿越星路，即便是以帝宗世家的底蕴，也近乎要耗掉藏宝库接近半数的珍藏。

　　也正因为如此，很多大帝级强者宁可桎梏于三千大世界，也不愿意借用元始山的星路。

　　而罗修却没有打算趁机敲诈慕家等人，至于幽冥帝宗询问幽冥大帝的去向，对此罗修也不知道，因为当初幽冥大帝并没有和他一起使用破空符撕裂界面。

　　按照罗修的意思，星路可以免费借给慕家和无量神宫，幽冥帝宗的人使用，至于他们这些人是要选择留在万仞山，亦或是另谋出路，便在于他们自己的选择了。

　　至于这么一大批人马进入万仞山将要如何来安置，罗修自然也需要与绿萝进行商议，万仞山虽然也有些底蕴，但也不可能养活这么一大批人，最首要的就是资源的问题。

　　万仞山所在的星球，便是万仞山的领地，寻找到地方将这批人马安置下来不难，唯一的难点，就是这么多人修炼的资源，要从哪里来？

　　十天之后，纪族，战神族，以及慕家，无量神宫便都聚集了人马，来到了纪星。

　　自这一日之后，整个三千大世界的势力格局，注定了将要重新来洗牌，原本属于纪族，战神族的领地和势力范围，一瞬之间，都成了无主之地。

　　天栌阁自然不会错过这个机会，重新执掌了纪星，但却并没有将纪星重新改成天栌星，因为他们也不知道纪族是否还会回来，而最让他们忌惮和惊惧的，却并不是纪族，而是纪族的那位护族法王。

　　在罗修的安排下，先是战神族的数万人马穿越星路通道，来到了万仞山的月神谷。

　　这么多人一下子凭空出现，自然在万仞山内引起了不小的轰动，但一切的骚动，都在六大长老的控制下没有生出丝毫的波澜。

　　罗修让皇辰带着战神族的族人离开万仞山，然后在这颗星球上寻找适合居住的地方，将全族安顿下来。

　　紧接着，纪族也是如此，慕家也是举族而来，唯有无量神宫和幽冥帝宗，只来了一部分神帝以上修为的高手，在三千大世界依然留下了传承的香火。

　　初来乍到，一切仍需整顿和适应，而罗修则在绿萝和六大长老的引路之下，来到了万仞山的最深处。

　　这里的天地精气浓郁无比，就像是雾气一样笼罩着茫茫山川，此处有一座孤峰，在孤峰的顶端，有一座宫阙，宫阙的大门被封住了，存在了不知多么久远的岁月，整个孤峰之上，都流转着岁月流逝的沧桑气息。

　　这里是万仞山的禁地，也是万仞山的祖地，唯有长老级以上的大人物才可以进入此地，否则即便是核心弟子的身份，也没有这等权限。

　　传说，这座孤峰上的宫阙，是祖师万仞神王留下的闭关之地，据说里面藏有惊天动地的宝物，但自从万仞神王祖师坐化之后，历代的山主掌教都没有能力将之打开。

　　至于这座孤峰宫阙中到底藏有什么宝物，历代的山主和长老都有各种的推测，据说这里面极有可能存在有无上帝兵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百七十四章 孤峰宫阙免费阅读。https://xs.23sk.com 