    “那你倒是说说看你看到什么？”

    韩若青抱着肩膀睨着她，“你放心，只要你说的东西我感兴趣，我就帮你，我这个人向来不说二话。”

    孙敏敏像是犹豫了片刻，这才凑过来压低声音道，“我看到墨寒哥哥在城外一处地方金屋藏娇了，他现在就在那里和一个女人在一起。”

    嗯？

    韩若青愣了愣，不是吧？厉墨寒不是和那个李暮晚爱的死去活来吗？怎么这么快又换人了，她本来是拿来忽悠李暮晚的话，难道是真的？

    “怎么，你不信吗，我亲眼所见千真万确的！”孙敏敏急了，“要是你不信，我就带你去！就怕你不敢去而已，因为……因为那边是义庄和乱葬岗！”

    韩若青眼珠子一转来了兴致：“既然那边是义庄和乱葬岗，你一个姑子为何要到那里去？”

    “我……”孙敏敏瞪她一眼，咬牙道，“这是我的秘密，我要是告诉你了，你不能说出去！”

    韩若青撇撇嘴：“我就算说出去了，也没有人有兴趣好吧，谁对一个尼姑的私事有兴趣的，除非你和哪个和尚搅和在一起……”

    “韩若青！你不要胡说八道！我……我这辈子非墨寒哥哥不嫁的！”孙敏敏倒是还挺有志气，“就算他现在不喜欢我，觉得我恶毒，觉得我这不好那不好，但是寒王妃的位置迟早是我的！”

    还别说，韩若青还挺喜欢孙敏敏这种明着阴险的人，总好过李暮晚那种哭哭啼啼装小白莲却在背后同你一刀还无辜的要死的人。

    韩若青打了个呵欠：“你要说就赶紧的说，不要那么多废话，我很困。”

    孙敏敏深呼吸了一口气，才压低声音道：“我偶然中得了一个方子，说是拿些死人的骨头回来烧，然后用骨灰按着方子上的方法就能……就能招鬼！”

    “你好端端的招那玩意儿做什么？有病吧？”

    韩若青伸手摸了摸她的头，也没发烧啊。

    孙敏敏气的跺了跺脚：：“那还不是因为你！我听闻城中传出来消息，说是寒王妃被恶鬼附身，那我想着要是对付你就更是难上加难，要是我能招到比你身上更恶毒的鬼，那不就能……就能对付你了么！”

    “……”

    韩若青震惊的看向她，好半晌才开口：“孙敏敏，原来你真的是蠢的，不是扮的啊？”

    “你！你胡说八道什么！”

    孙敏敏被气的脸都黑了。

    韩若青无奈的叹气，伸手重重的拍拍她的肩膀：“我觉得不是静月师太要治病，而是你，你要不让我用刀子把你脑子给剖开，看看里头是不是缺了点什么构造？”

    “你……”孙敏敏咬牙，“这不是重点！重点是我就在那边看到了墨寒哥哥和一个女人，他们举止亲密！这是真的！”

    韩若青叹口气：“可这还是不能引起我的兴趣……”

    “那如果我说我见过你手里的那种箭头呢？就是在墨寒哥哥和那个女人那里见到的。”

    孙敏敏这会儿脑子转的快了点，她见韩若青一直拿着那个箭头，想必是很重要的东西，她下意识认真的看了一眼，确实发现很熟悉，一想就想起来了。

    韩若青一愣，这会儿倒是真的真的有兴趣了，她晃了晃手里的箭头：“你确定不是忽悠我？”

    “确定！”

    孙敏敏点点头。

    韩若青看了看天色，打了个呵欠，揪着孙敏敏的胳膊转头：“那行，你带我去看看！”

    “现在，现在去吗？”

    孙敏敏吓坏了，“这么晚了……”

    “晚什么啊，现在也不过是八点多，在我们那儿，夜生活还没开始呢。走吧，你不是说要带我去看看嘛，你不带路我怎么去？”

    韩若青推着她往前走。

    孙敏敏吓的眼圈都红了：“可是很黑啊，谁大半夜去义庄去乱葬岗的啊，我那几回都是白天去的，白天也才看的清楚啊……”

    “说你是蠢你还不信，白天你是看的清楚了，可不能保证厉墨寒看不到你啊，要是被他发现了怎么办？”韩若青嗤了声，“走吧，人比鬼可怕！再说了，有我在呢，你怕什么！”

    “可是……”

    孙敏敏被韩若青拽着从城门口出去了。

    外头一片黑漆漆的，两人也是临时出城，根本没有带任何能照明的东西，越往前走，孙敏敏就越害怕，死死的抱住韩若青的胳膊，瑟瑟的发抖。

    韩若青不耐烦的皱眉：“喂，你到底认识不认识路？为什么走这么久还没到！”

    特喵的！要是这女人敢耍花招骗她，看她不然削了她的卤蛋头！

    孙敏敏带着哭腔道：“我，我不是让你白天来吗，晚上这么黑，我……我哪里分的清楚东南西北啊，能凭着记忆和感觉走到这儿就很不错了……呜呜，好恐怖啊，咱们回去吧？”

    “都到这里了，回去干嘛？”韩若青无奈的道，“那你就闭上眼睛回忆一下，到底是往什么方向，你说，我拽着你走，行了吧？”

    孙敏敏紧紧的拽住韩若青的胳膊：“北边儿，走北边儿……”

    “要是你敢胡说八道，我就把你……”

    韩若青的警告声还没说完，孙敏敏就立即拽了拽她的胳膊，指了指远处：“你看，那边有好多萤火虫，人家不是说坟墓多的地方就有萤火虫吗，应该是在那边儿吧？要不……要不去看看？”

    嗯？

    还挺有文化。

    韩若青点点头：“那就去看看。”

    “我能不去吗？”

    孙敏敏委屈的很。

    韩若青淡淡的道：“不能。”

    呜呜。

    韩若青这女人太可怕了！

    为什么她能面不改色的！

    越往萤火虫的方向走，视线越是清楚，果然是一大片的乱葬岗。

    韩若青顺着大批的萤火虫发出的萤光看过去，能看到草地上到处都是各种白骨，有动物的，有人的，纷繁杂乱，还有一些倒在地上的墓碑，看起来萧瑟的很。

    “啊——”

    孙敏敏脚下踩在一块人骨之上，下意识的她尖叫出声。

    韩若青赶紧回头捂住她的嘴。

    可是已经迟了，四周围有不少人匆匆赶来的脚步声。

