
　　商以柔打算先试试电梯，太平间她进不去，负楼层她也进不去，那就电梯不行就楼梯间。

　　要是都不行，就只能到处走走完全靠自己打听以及找找报纸什么的了。

　　身为精神病人，她也拿不到什么防身武器，就只能凭着一腔热血进了电梯。

　　诡异的是，就她一个人上了电梯，之前电梯就像是一直在一楼停着，难道上面那几楼的人都爱锻炼身体？不坐电梯改爬楼梯？

　　她抿着唇，按下关门按键，第一个按的楼层，就是顶楼。

　　B栋住院楼一共32层，她大不了一层层逛着玩，反正前期找线索时期，就得费劲跑腿。

　　电梯门快关住那一瞬间，一只手伸进来挡了一下。

　　即将关闭的电梯门缓缓打开，身穿黑色外套的人站在外面，他和普通人不一样，腰板永远挺直，站得端端正正。

　　温行止

　　一个刚才醒了就消失的人。

　　她总觉得这人没玩噩梦以前，是不是当过兵，纪律严明的，而且身手非常好。

　　海底古城那个袖扣他怎么扔出去的，商以柔现在都还记得，这个手法，她几百年前见过，不过那个人现在已经死了，活了不到一百岁。

　　她见他的时候，他已经有八十多岁了。

　　那个人是个军人，并且，服役于第九军区，一个大神云集的地方。

　　仔细想想名字，她真的记不起来了，只记得，姓解。

　　“你当过兵？”

　　商以柔下意识问了出来，不过觉得不太妥当，就没动弹也没再说话，斜靠着电梯墙壁，等着电梯门重新关上。

　　温行止只是点点头，没有多说，毕竟部队都需要保密的，有原则的军人不论身处什么地方是否退役，他都不会多说。

　　“我就感觉你在海底古城扔袖扣那一招，很像我认识的一个人，不过进了这个游戏以后，记不住他的名字了，就记得姓解。”

　　商以柔往电梯角落走了走，和温行止一人一个角落，保持着完美的社交距离。

　　“谢谢的谢，还是……”

　　“写数学题那个解。”

　　温行止终于正眼看了她一次，不过依旧非常符合他性格，不多说不多问。

　　商以柔觉得挺无聊的，靠着墙，也不想说话了。

　　最初她倒是觉得这是个合作副本，但是一想到海底古城有多糟心，她就不想合作了，还是单打独斗香。

　　和她不同的是，温行止进电梯并不是和她一样盲目去试，而是取消了顶楼按键，直接按了负四楼太平间。

　　“进入负四楼是需要权限的，”她站直了一些，“我这次的玩家身份是病人，你是医生？”

　　负四楼按键亮起，温行止右手间忽然多出来一张白色磁卡，他在识别机上轻轻一摁。

　　“识别成功，负四楼权限已开启。”

　　“是个新闻记者，根据游戏规则，我是这里的义工，工期1-3天，我试过走到医院正门，出不去的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　权限开启，电梯门将要关上时，温行止忽然又拦了一下门，“负四楼是太平间，你先考虑一下要不要下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六十六章 X死亡的前三天(13)免费阅读。https://xs.23sk.com 