    于是天空战场被分为了三层。

    一层在最高处，苍鸾青凰龙如龙皇一般孤悬于王座，高傲的迎接着这至高领空的挑战，并逐一将它们泯灭。

    第二层在半空，是那些被苍鸾青龙允许跨过高度的离川飞龙，它们在苍鸾青凰龙的庇佑下占据了高处，可以肆意的对低空神鸟与城邦巨岭将进行高点打击。

    第三层在低空，是龙兽、会飞行的修行者与神鸟大军的搏斗厮杀，处在在绝岭城邦的建筑物之上，即触碰不到云下，也没有接触地面。

    至于地面中的厮杀，更为惨烈，短时间内也看不出胜负。

    祝明朗由穿过了那低空厮杀场，倒是有几个不长眼的绝岭城邦修行者，他们看到祝明朗往城后方向飞行，自然是不愿意放行。

    血溅当场，几个城邦修行者倒在血泊中，他们还没有完全断气，但却是血流不止。

    其中一名军士都还没有来得及幻化为巨岭将便被斩杀了，他歪着头看着自己的同伴，而那位同伴同样一脸愕然。

    “都和你说了……他是从那头青龙的主人。”

    很快，几人就咽气了。

    尽管战场生死很难自己左右，但像这样找死的行为还是能避免就避免。

    ……

    祝明朗朝着后城方向飞去，那里矗立着许多如高楼阁一般的雕像。

    那些雕像上，倒是有几个人影，祝明朗用灵识探测了一番，发现这些人的修为都不低，显然绝岭城邦还有很多强者没有浮出水面。

    他们人影攒动，却不对祝明朗出手，应该是有别的什么指令。

    祝明朗也没有理会他们，像这样大规模的战役，即便拥有三龙王，祝明朗也只能够尽可能的保全有限的一部分人。

    一座极高的雕像上，身穿着一件乌黑斗篷的男子立在那里，他正发出一种如乌鸦叫声一般的笑声。

    他的手臂，为钩爪。

    他的眼眶中没有瞳孔，周围是扭曲的疤，像是被人剐了双目。

    只是他好像什么都可以看见一般，就那样用诡异可怕的表情“盯”着那支奇袭队伍。

    此时，奇袭队伍被魔鸦将士给包围，这些魔鸦将士有四千多人? 仿佛早就在此处等待他们的到来一般? 尽管奇袭队伍已经绕了很大一圈，还是被这些人逮了一个正着。

    “所谓的大势力? 便是由你们这些凡夫俗子组成? 修为不高，神通卑微? 龙兽无尊，让我来对付你们? 真是一件无趣的事情啊? 我本应该在城墙处，亲自将离川的统帅那双漂亮的眼睛给挖下来！”四雄之一彭虎邪笑着。

    他明明没有眼睛，却在打量着众人。

    他重重的吸了吸鼻子，最后“目光”锁定在了包括南玲纱、紫妙竹一些女修行者身上。

    “完美的体香? 一定是绝世美人吧？”彭虎在说着这些令人恶心的话语同时? 那钩爪之手正将面前的人刨开。

    那是紫宗林的一名牧龙师，他的紫龙在雕像的脚下，已经被开膛破肚，而他本人也被四雄彭虎给擒住，在众目睽睽之下被破开了腹部。

    缓慢的死亡? 必将承受巨大的痛苦，彭虎仿佛就是一个享受折磨与杀戮的人? 更像是一只凶残的虎豹在玩耍着羔羊幼兔。

    魔鸦将士在围攻着奇袭队伍，而彭虎一边对众人进行精神折磨? 又时不时的诡异出手，将队伍中一些实力不俗的人给杀死。

    紫宗林的王北游几次想要擒贼先擒王? 奈何那些魔鸦将士也非等闲之辈? 他与他的紫龙难以摆脱这些魔士。

    “南雄? 那女人是南氏的。”杜旸双眸突然锐利了起来。

    “离川南氏吗，那个设计杀死了我们特使，然后又让你们杜家第四的儿子惨死的南玲纱？”南雄彭虎勾起了嘴角，有些意外的道。

    “哼，就是这贱人，她与黎云姿玩弄我们，把原本设立在祖龙城邦中的所有暗哨都给杀死了，不然离川已经是我们囊中之物，借助西崖与虚无之雾，极庭的狗根本就别想踏入这里跟我们争抢！”杜旸恼怒无比的道。

    杜旸正是宗宫的主人。

    蒲世明与祝雪痕将宗宫灭掉了之后，他逃回了绝岭城邦。

    宗宫的四雄设立，其实就是效仿绝岭城邦的。

    绝岭城邦有双刹、四雄、八老、十六战魁，宗宫当时也效仿他们，只是宗宫的八老四雄双刹是无法与绝岭城邦相提并论的，尤其是受到了恩典之后。

    “既然如此，她美丽的眼珠子归我，剩下的都是你的。”南雄彭虎笑了起来。

    听到这句话，杜旸也笑了起来。

    虽然少了眼睛，确实有些破坏这美丽的容颜，但好在她其他地方也足够诱人。

    传言，南玲纱与黎云姿是双胞姐妹？

    那抓住了她，岂不是……

    杜旸脸上的笑容逐渐张扬了起来，脑子里更是浮想联翩。

    恩典之后，他杜旸也今非昔比了！

    “在此之前，你们两个的命归我。”突然，一个男子的声音毫无征兆的从身后传来。

    这声音的主人，离他们很近很近了，恐怖的是他们两人竟然都没有察觉。

    杜旸扭过头去，望见了一个踏着剑，表情带着几分闲散，但那双眼睛却散发着令人警觉的凌厉光辉，仿佛杀死他们两个是轻而易举的事情！

    “这块大陆上能取我性命的人虽然也不在少数，但你还远远算不上。”南雄彭虎露出了几分感兴趣的表情来。

    从气息来判断，对方是一个不逊色于自己的强者。

    “你是何人？？？”杜旸眼睛死死得盯着祝明朗。

    “你儿子可是叫杜成？”祝明朗开口问道。

    杜旸没有回答。

    “你错怪南玲纱了，你儿子杜成是被我宰的，你看这件衣裳，熟悉吗？”祝明朗说着，特意将自己的魅影之衣给亮了出来。

    杜旸整张脸一下子就变了，怒意就像是一团火焰，在他脸上的皮肤处燃起，烧得通红通红！

    魅影之衣。

    这件衣袍正是祝明朗从宗宫四少主杜成那里扒下来的。

    就说这宗宫怎么会有如此宝物，好像连祝门都无法打造出这种拥有这样奇特能力的衣袍，原来是背后还有来头啊！

