    时间回到两个时辰之前。

    青竹林北区内寂静无声。

    土灵根一脉长老钟厚孤身一人来到了青竹林内。

    青阳宗要给陈沐提供一个更好的修炼环境，但是找不到借口。

    所以只能出此下策。

    看着面前一排排的院落，他单手掐诀。

    大地瞬间震动了起来！

    随后一处处院落下方的地面开始皲裂，紧接着裂痕越来越大，最后将一个个院落都吞没其中。

    等到二十九处院落被全部毁灭，钟厚挥了挥手，所有大地裂缝开始合拢，最后严丝合缝。

    整片区域变成了一块彻头彻尾的空地，原先的那些院落仿佛从未出现过一般。

    看着这片空地，钟厚满意一笑，随后转身离去。

    ……

    片刻之后，他来到了求仙峰山腰的一处乱石林中。

    这乱石林内杂草丛生，仿佛几十年没来过人一般。

    而在乱石林深处，接近悬崖的之地有一处山洞。

    山洞口高达两米，其内隐隐有灵光射出。

    钟厚来到洞口之前，对着山洞里喊道：“李师兄，都安排妥当了吗？”

    “快了！”

    洞内传来一声回复。

    钟厚没急着催，而是默默等待。

    李师兄是宗门二长老，擅长炼丹以及阵法之道。

    此时正在这洞府之内布一个规模庞大的聚灵阵。

    聚灵阵好布，但要想让人看不出来，颇有些难度。

    他也不好过多打扰。

    默默等待了片刻，他突然感觉好像有什么东西在硌脚。

    下意识地将脚挪开，一截萝卜大小的紫参探出了头。

    看到这灵光闪耀的紫参，钟厚眉头微皱。

    “二师兄这活儿干的未免有些糙了，这都露出来了。”

    自言自语了一句，他随手一点，那紫参顿时被按进了土里。

    这时，二长老李道心终于从山洞里走了出来。

    “弄好了，呵呵……”

    李道心一抚白须，一副“你懂的”表情。

    钟厚跟着嘿嘿一笑，然后开始打量洞口以及四周。

    此时的山洞之内已经没有灵光逸出，至于洞口附近，残余着一些杂草。

    一副清理过但没有仔细清理的模样。

    嗯，差不多了。

    陈沐毕竟只是个少年人，心性单纯，应该看不出异样。

    其实把陈沐安排在这里除了为了给他提供一个更好的修炼环境之外，还有另一层考虑。

    按照计划，大长老那边会给陈沐五百块下品灵石。

    而青阳宗内弟子之间的竞争相当激烈。

    一个新入门没背景没实力的弟子骤然得到这么多灵石，很容易被其他外门弟子“欺负”。

    把陈沐单独安排在这里，能躲避一些竞争。

    另外，他骤然得到五百灵石，说不定会飘。

    把他倒一下霉，对他而言也算是一种打击。

    这叫张弛有度。

    “就这样吧。”

    钟厚走到洞口前，在洞口挂了个牌子，牌子上写着一行大字。

    “外门弟子临时安置处”

    ……

    ……

    “这里便是临时安置外门弟子的地方。”

    外门执事带着陈沐来到乱石林后，有些不好意思地说道。

    刚刚他在青竹林内得到大长老传讯。

    说青竹林内先前发生了一场大战，大量的院落被毁，暂时无法容纳更多弟子，让他把陈沐送到这乱石林来。

    乱石林是个什么地方？

    他到青阳宗几十年都没来过！

    如今看到这乱石林，他算是涨见识了。

    这么荒凉的地方，是人待的？

    所以他说这话时，心里颇为愧疚。

    陈沐看着面前荒凉的乱石林，脸上满是单纯的笑容。

    “能在青阳宗有个容身之处就行了，我反而觉得这里挺清静的。”

    外门执事见陈沐脸上的笑容不似作伪，心中不由得感叹少年的淳朴与善良。

    “你能这么想那就再好不过了，你跟我来。”

    微微颔首，他率先进入了乱石林。

    陈沐应了一声，紧随其后。

    没过多久，两人便绕过一堆乱石来到了那“外门弟子临时安置处”前。

    看着这有些破落的山洞，陈沐脑海里情不自禁地蹦出了八个字。

    “斯是陋室，惟吾德馨。”

    虽然他知道这山洞肯定很不简单，但这外表未免也……

    太寒碜了！

    感情把自己当山顶洞人呢？

    罢了，就当是洞天福地吧。

    “咳咳，陈沐，你就先暂时居住在这里吧，我觉得宗门过两天很可能会扩建青竹林，到时候你就能搬去那里了。”

    外门执事轻咳了两声道。

    陈沐微微点头，一副认命的模样。

    “如果没有其他什么事，那我就走了，你的外门弟子服饰还有其他资源，应该都在这山洞……呃，临时安置处内了。

    你可以进去看看。”

    外门执事说罢转身欲走。

    陈沐赶忙道：“执事，我还真有件事要麻烦您。”

    “哦？什么事？”

    外门执事回过身道。

    陈沐回道：“是这样的，弟子老家在昌云城小竹县石头村。

    村里从未出过一位修仙之人。

    弟子算是第一个。

    我听闻进入宗门之后，可以得到一块牌子，挂在村口，表明弟子出自此村……以震慑那些凡人中的恶人。

    不知是否真有此事？”

    那外门执事闻言深深地看了陈沐一眼。

    各大宗门为了门内弟子能够安心修行，确实有类似的策略。

    但是青阳宗作为飞牛州大宗，绝大部分弟子都来自于各大城池。

    从偏远小村来的……

    几年来都未曾有一个。

    没想到面前这气度不凡的少年竟然出自偏远村落。

    也难怪被分配到这里还能坦然接受。

    出生低微的弟子论起抗压能力确实强于那些出生不凡的弟子。

    回过神后，他一脸傲然道：“此事你放心，我会办妥。

    昌云城小竹县石头村是吧？

    我待会儿就去安排人送牌子。

    有我青阳宗的庇护，别说是凡人中的恶人，就是修仙之人看到，也得掂量掂量！”

    陈沐听此恭声谢道：“多谢前辈！”

    他这一声感谢发自内心。

    初来这世界，他吃石头村的用石头村的。

    持续了整整一年时间。

    如今总算可以还了这个人情。

    更别说他还答应过师父，一定要护住石头村周全。

    以后有青阳宗罩着石头村，他算是彻底没了后顾之忧。

    从此以后，可以安心修行。

    “小事一桩！好了！我走了！”

    外门执事挥了挥手，转身离去。

    他原本有些愧疚，如今陈沐提了个要求，他心里倒是舒服了许多。

    等他的身影彻底消失在远处，陈沐这才回头看向了山洞。

    随后他淡淡一笑，直接迈入其中。

    他倒要看看，青阳宗是怎么给他安排的。

