    “秦叶果然聪明，若是不想暴露出实力的情况下采用这种办法无疑是最明智的。”智公子看着秦叶的动作开口说道，对于秦叶他最为重视。

    “智公子你说秦叶的实力到底达到了什么样的程度，是否突破天骄？”一旁的钟秦听到智公子的话后开口问道。

    秦叶也是钟秦最大的敌手，钟秦利用秦叶一坛鲜血修炼，加上智公子从旁协助现在修为已经达到了公子高阶。但相比于秦叶仍然还是差上一大截。

    “钟秦公子不要过于高估秦叶，他的实力仍然是玄师九重，远远不是天骄。但是他暗中隐藏的实力我认为完全可以与天骄一战。”智公子看着不断释放火球的秦叶口中确定地说道。

    “秦宗主竟然有如此的实力？”钟秦听到智公子的话后语气非但没有感到抑郁，反而充满了欣喜。似乎如他亲身突破一般。

    当钟秦说完话后一直盯着秦叶动作的智公子突然转过头来，一脸诧异地看着身旁的钟秦。对于这个十四岁的年轻公子眼神中充满了一丝的疑惑。

    “智公子我的意思是秦叶修为越强这个游戏越好玩。秦叶若只是一个普普通通的公子那对我们而言还有什么意思，随便派一些玄王便收拾他了。”钟秦看着智公子一脸怀疑的眼神连忙改了口风。

    “钟秦公子说的是，秦叶越强游戏才越有意思，不妨我这一次帮帮他，助他成为天骄。”智公子听完钟秦的话后眼神恢复了正常，接着转过头来再度看向秦叶，口中微微地说道。这句话仿佛是在说给自己一般，又好像说给一旁的钟秦。

    钟秦看着智公子扭过头眼神有恢复了正常，心里面却是多了很多的情绪。至于因为什么只有他自己清楚。

    秦叶的爆燃火在比武场上不断地碾压着，从秦叶周边到中央不断地蔓延与扩散。秦叶也不指望着这一招能够伤到岸影，只希望把岸影从障眼法中逼出来，岸影的这一招若是破不掉，那还谈什么继续下去。

    “岸影公子到底去了哪里？我怎么完全没有看清？难道是我眼花了不成？”冰然宫外广场之上的修士们看着突然消失的岸影还在不断地议论着。

    “并不是你眼花了，连秦叶都找不到更何况我们了。”又一位修士开口道。

    “不过秦宗主这一招十分的高明，整个比武台上均是燃烧着熊熊的烈火，岸影除非是躲到天上去才能够幸免。”又一位修士看出了一些门道，发表着自己的言论。

    十多万修士七嘴八舌地议论着岸影身在何处，这也是从公子大会开始到如今最为热闹的一场议论。虽然秦叶与岸影一招也没有触发，但是精彩程度却是超乎了想象。

    “快看岸影出来了，他出来了。”突然一位修士指着眼前的镜子大声的说道，他的话把周围的修士们吓得身体一抖。一眼不眨地朝着镜子上面看去。

    在镜子中这些公子们看到在岸影袍子下面突然钻出了一条黑色的影子，影子犹如一道黑线一般，直接朝着滚滚的了烈火之中而去。

    “岸影你终于还是出来了，想不到一直站在原地我都没有发现，不愧是我秦宗最为优秀的公子。”秦叶看着岸影突然出现语气之中充满了浓烈的欢喜。

    岸影并没有让秦叶失望，现如今终于可以成为了秦叶的左膀右臂。看着来势汹汹的岸影秦叶没有丝毫的托大，手中的赤露剑与脚下的惊雷暴动一同施展出来。

    “这是雷属性的身法武技？”狄开诚看到秦叶脚下雷光隐耀失口说道。

    “真是有些令人吃惊，秦叶居然身怀三种属性，除了火属性，木属性，还有着稀有的雷属性。”冰无常见到后也是一脸吃惊地说着。

    “秦叶城府一项很深，这雷属性一直到现在才突然使出。估计他身上还有着一些的底牌。这一届公子大会倒真是有意思了。”穆哲圣也是一脸深意地说着，秦叶留给人的印象实在是太可怕了。

    三位大佬聊天的时候岸影拿起手中细长的宝剑已经在眼前的火海之中划出了一道口子，蓄势待发的这一剑无比的迅猛。在秦叶脚下惊雷暴动刚刚亮起的时候岸影的宝剑已经到了秦叶的咽喉处。秦叶连忙挑起赤露剑进行阻拦。

    看到岸影如此犀利的动作赵梦冰也是吓得心惊肉跳。从座位上站了起来，一脸担惊地看着秦叶。因为秦叶一直处在死角，只要是岸影一剑逼下去秦叶直接会掉落下去。那就会导致秦叶直接失败。

    “还是慢了一丝，可惜了。”秦叶看着岸影的动作嘴角轻轻地上扬，因为他脚下的惊雷暴动已经是动了起来，身体朝着岸影猛然冲击。同时赤露剑也是抵住了岸影薄如蝉翼的极品灵器。

    “我输了！”

    岸影看着秦叶的还手后开口说道。这倒不是岸影有意的放水，因为他最大的奥义障眼法都已经被秦叶破解了。而且还在这没有遮挡的比武台上，即便他在施展其他的暗杀的武技也无法对秦叶造成任何的伤害。

    “啪啪啪！”

    岸影一招输掉比赛后没有任何公子指责，相反都在不断地喝彩。因为岸影已经是尽力了，他这一剑换作任何一位公子都是难以抵挡。

    “秦叶胜！”福伯玄皇宣布着秦叶的胜利。

    当看到秦叶胜利后赵梦冰也是坐了下去，那颗一直悬着的心也终于放了下来。秦叶获胜后还朝赵梦冰的这一边望了望，对赵梦冰做了一个OK的手势。

    秦叶胜利后又回到了座椅之上，冰无常三人与他寒暄了一阵过后便是看着接下来的比赛。接下来比赛有四位天骄，三位天骄分别对阵三位公子，结果根本没有什么悬念。赵梦冰等四人完胜。

    “现在就剩下两场没有比试了，一场是血公子对阵赵博学，这一场应该是最值得期待。”冰无常看着秦叶说道，这一场是他们东域北部与东域南部之间的一次触碰。

    “嗯，的确值得期待。听闻赵博学是东域北部天骄之下最强的公子，而血公子则是东域南部最强的公子，这两位触碰也应该是巅峰的公子之战。”穆哲圣在一旁评价着，他时不时地朝着秦叶与冰无常的脸上看去，脸上无比的轻松。

    现如今他们东域东部的比试已经完全的结束，仅有智公子一人获胜。但是智公子也就足够了，对于智公子穆哲圣是百分之一万的放心。相反其他三人均是有门下的弟子还有比试。东域西部紫川碟对阵韩岳。

    也就是说东域南部还有两场，而东域西部与东域北部则都是剩下了一场比试。但这两场比试似乎都不好说，血公子与赵博学的那一场完全是针锋相对，而大皇子也是迟迟没有对手，对于他的实力到底强大到什么程度秦叶心中也是说不准。所以后一场比试也是稍显扑朔迷离。

    “快看，距离百强只剩下两个名额了。现如今前六人都已经出现。分别是四位天骄加上秦叶，智公子。四个人强大的是都是公认的，但比试似乎并不是十分的精彩，因为战斗方式可以说压倒性的胜利。最后的两场应该精彩一些。”一位公子分析道。

    “是啊，韩岳与紫川碟两个人的那一场最不好说。但是赵博学与血公子两人差距似乎是有一些的。赵博学与殷无情两个人不相上下，而且手中掌握的武技更是出了名的多。这一场应该显而易见。”又一位公子说道。

    “依我看似乎不然，秦叶可是说了血公子是东域南部最强的公子。而且十分擅长用计策取胜，赵博学想要赢血公子恐怕也不是那么容易的事情。”

    公子们对血公子与赵博学的对决战进行了热烈的讨论，其中一位公子一直是面色铁青，因为许多公子总是拿他说事。这位公子不是别人正是殷无情。

    “血公子，总有一日我会把你打得满地找牙，来洗刷着我受过的耻辱。”殷无情看着血公子一脸的愤怒，咬牙切齿地说道。

    “这一场由血公子对战赵博学。请两人到台上来。”福伯玄皇开口说道。

    “血公子不要勉强，发挥出自己最佳状态便好。切莫伤到自己，宗主可是有言东域南部的公子可以失败，但不要受伤。”血公子上台之前晋王对他嘱咐道。

    晋王来到东域北部这么多的时日，对于公子大会参赛的公子都是做了详细的分析。这一位赵博学想要冲击天骄的事情他也是听说过。能够冲击天骄的公子都是最为强大的公子，血公子实力虽然强大，但是距离冲击天骄还是需要一段的时光。所以晋王特意提醒道。

    “晋王放心，我一切自有分寸。赵博学赵博学，我倒想要看看你究竟有多么的博学。”血公子看着远处的赵博学口中念叨着。

    听着血公子的话语晋王心里面轻轻地叹息了一声，血公子的那一句自有分寸算是委婉了拒绝他的话。想到这里晋王不由得看了看秦叶，目光传递着他的想法。

    秦叶看着晋王的目光心领神会，对晋王也是点了点头，示意晋王放下心来。血公子并不会有任何的事情，他心中有数。看着秦叶的目光后晋王直接瞥向了一旁，心道宗主是最不靠谱的人，什么事情他都不闻不问，跟在他身边是最为操心的事情。

