
　　权芷溪，肖燕，月影全部都给突然阴妃要求李佑娶邵依依没有任何的抵触，但是你说她们心中真的没有抵触吗？

　　只能说这个时代，女人的地位就是这样，你是根本就无法反抗的，如果你想要反抗，那你就是异类，是要被清除的。

　　所以也只有李佑提出了异议，可是李佑的异议却被阴妃给挡了回来，阴妃直接问李佑，现在是不是已经拥有了和李世民抗衡的力量。

　　这一句话直接将李佑给问懵了。

　　虽然李佑现在已经拥有自己的基础，但是自己的基础还不足以对抗李世民，阴妃这个时候则是告诉李佑，他以前的行为叫秽乱后宫，是要被处死的。

　　李佑不是嫡子，李世民不会对他有任何的留恋。

　　终于李佑也是明白了，并且权芷溪也走过来劝李佑，一定不要有什么负担，一位王爷应该拥有的有名分的妻子数量为七个，至于那些妾的数量更是想有多少就有多少。

　　在中国历史上，生育子女最多的是中山靖王刘胜，也就是刘备的老祖宗。按照汉朝史书的记载，这位中山靖王有120多个子女，有多少女人可想而知。

　　当然了刘备到底是不是中山王的子孙也是未知数，因为中山王的子嗣太多了，身为他的子孙，根本就求证不了。

　　权芷溪是王妃，是李佑的正妻，并且权芷溪从小受到的教育就是儒家的思想，她是没有妒心的，也不能说没有，而是说她学习的这些儒家礼法，直接将这个妒心给压制住了。

　　权芷溪是很聪明的，但是自从嫁给了李佑之后，权芷溪就将这份聪明给压制住了，一直都在努力做着李佑的贤内助的角色，这就是礼法的力量，也是礼法的悲哀。

　　经过了阴妃的强制命令和权芷溪的温柔劝解，李佑最后还是妥协了，考量了自身的所有情况之后，李佑发现这个方法确实是现在唯一最好的方法。

　　而且如果可以娶了邵依依，也等于自污了身份，这个自污身份也是一件好事情，现在的李佑光芒有些太甚了，如果继续下去，一定会被人盯上的。

　　现在是贞观十七年，大唐军力最强的时候，这个时候被人盯上，要是挖出点什么，李佑没有办法抗衡李世民呀，所以李佑还必须要等等。

　　“老师...张帅找您，说在前面的曲江边等您...。”

　　就在这个时候，肖宝儿站在外面喊了一声。

　　李佑心中一紧，然后看向了阴妃有些担心的问道：“母妃，对方不会是来揍我的吧...要知道我可打不过张敬呀？”

　　李佑慌张的样子，让阴妃笑了起来：“你的事情，你自己去解决，被打了也是活该。”说完，就见阴妃招呼权芷溪几人道：“走...我们去游曲江，顺便再来打几圈，今天晚上好好的散散心。”

　　跟着女人们就笑嘻嘻的走了，留下李佑露出了一丝苦笑。

　　.............................

　　也就约莫一盏茶的时间，李佑和张敬在曲江边见面了，说真的，看到张敬，李佑还是有些心虚的，毕竟自己要让对方的妹妹背上那么一口大锅，在这封建礼教的古代，是一定会被人唾弃的。

　　而且张敬还是一位对自己妹妹有愧疚的哥哥，李佑真的很担心，这位大唐的不良帅，会突然给自己来一刀。

　　所以即使和张敬见面了，李佑也是有意的和张敬保持一米的距离，李佑感觉这一米的距离很重要，至少要是张敬突然砍自己，自己可以快速得离开。

　　不过，张敬好像并没有砍自己的意思，等李佑来到身边，张敬居然用一种恳求的语气对李佑道：“齐王殿下，我妹妹就交给你了。

　　希望你可以好好的对待我妹妹，这一次我妹妹为了可以嫁给你，牺牲了很多，这个你应该知道。

　　不过，我也知道，这是她心甘情愿的，她可以嫁给您，也是高攀了您...只是此刻我还是想要拜托您，希望您以后可以对我妹妹好一点。天籁小说网

　　我的妹妹身世十分的可怜，她并不是自己想要进平康坊的，一切都是我的错，所以我在此郑重的恳求您，一定要对我的妹妹好一点。”

　　说完，让李佑傻眼的是，张敬居然对着自己单膝下跪了起来。

　　“拜托了...。”

　　看着突然对自己单膝下跪的张敬，李佑被吓了一大跳，连忙走了过来将张敬给扶了起来道：“张帅，你这是做什么，这么大礼，我可担当不起。”

　　被李佑扶起来的张敬，这个时候也是微微的叹息一声：“我也不知道该怎么表达我的想法，我只能用这个方法告诉殿下，我的妹妹对我很重要，为了她我可以付出一切，尊严，生命，一切...！”

　　张敬的这一席话是真的将李佑给感动了，因为此时的李佑知道，自己其实是和张敬是一路人，两人都是以妹妹为主的人，要知道张敬这个人是个多硬的人。

　　从来都没有向任何人服过软，除了李世民，张敬谁都不睬，即使是长孙无忌，房玄龄，因为体系不一样，张敬都不会给两人好脸色。

　　可是这样的张敬却因为邵依依的幸福向自己单膝跪了下来，当然了，李佑也是这样的人，他也会为了自己的妹妹付出一切，所以此时的李佑很能感同身受。

　　听完了张敬的话之后，李佑十分的认真的看着张敬道：“张帅，哦...应该叫大哥...你放心好了，依依这次为了我付出了很多，我不是一个薄情的人。

　　我可以向你保证，依依虽然是我第四个妻子，但是我可以保证，我给她的爱，是别人都给予不了的。

　　一定会比依依嫁给其他人更加的幸福，还有...大哥也不用担心依依会因为出身还有其他的一些事情被家中的人针对。

　　我会给依依立下一个保证，以后不管是谁针对依依，依依都将得到我的豁免，这是我对你，也对依依的承诺。”

　　终于...李佑说完之后，张敬笑了，这个笑容十分的开心。

　　兄妹情...独生子女很难体会到的感情，记住，“千万不要乱碰有哥哥的女孩！”这是一句警告花花公子的金玉良言。

　　在《爸爸去哪儿3》中，诺一为了阻止轩轩那个“小坏蛋”打妹妹的主意，直接拉着妹妹出门，连饭都没吃，还霸道地回了一句“我来管她，我是管她的人！”而妹妹的一句“诺一，你要好好爱我”瞬间萌化了粉丝的心，多少独生子女希望能拥有这样的一个哥哥，这样的一个妹妹。

　　哥哥是一个什么角色，他不需要回报，可以当你的玩具，任你撒娇、任你玩，就算有时候会发小脾气，但是只要妹妹一声道歉或一个微笑，也就雨过天晴。俗话说，兄长如父，也许妹妹体会得更深。

　　而妹妹，作为一个女孩，不同于男孩，她会任性，会吃醋，会在花季的年龄多愁善感，也会在该懂事的时候温柔贴心。很多人都羡慕这个角色，是因为可以有个年龄相仿的大哥哥保护她。

　　所以，虽然兄妹情，随着每个家庭的不同，会有各种情况，但深究到底，仍是血浓于水。

　　李佑和张敬就是两个像诺一一样的好哥哥，他们都会为了自己的妹妹拼尽一切，也正是因为这样，两个人才会惺惺相惜。

　　李佑看着张敬笑得这么开心，心中对张敬的担心也慢慢的消失，跟着就听李佑来了一句：“大哥，你也年纪不小了，也该要成家了，我会禀告母妃，让她帮你也物色一个，以后我们就是一家人了。”

　　“蛤...？”一下，直接将本来欣慰的张敬给整懵了。

　　..............................

　　艳阳高照，很快...李佑第二次成亲了，不过，这一次李佑的成亲并没有多么的隆重，反而很低调，只是低调的成亲，却引起了很多人的嘲笑。

　　特别是那些名门望族的公子哥们。

　　齐齐的调笑李佑喜当爹，因为放出去的消息是李衡是邵依依的女儿，李佑是喜当爹，不管在现代还是古代，做了别人孩子的爹，这都不是一个值得庆贺的事情。

　　李佑前段时间出了很多的风头，那些公子哥们，对李佑并没有什么好脸色，甚至是隐隐的嫉妒李佑，现在李佑出了这么一档子事情，虽然表面不敢讲，但是背地里都在嘲笑李佑。

　　不过，等这些公子哥们嘲笑完之后，不单单是他们自己，就连他们的长辈，也对李佑的警觉放低了不少，这就是李佑自污后的效果。

　　只是李佑娶了邵依依之后，张敬这边有些麻烦，李世民知道之后，稍微有点会起疑，担心张敬和李佑会搞在一起，这是每个帝王都会有的怀疑，但是张敬十分的利索，就在李世民还没有起疑的时候，张敬主动的到了甘露殿，将自己不良帅的位置给请辞了。

　　有人一定会以为这是张敬的以退为进，其实事实是这不是张敬的以退为进，这是张敬真的想要请辞，因为张敬知道，如果自己还要做这个不良帅的话，一定要做一个他不想做的选择，这个选择他不想做，所以张敬是真心想要请辞。

　　而如果你是假意的话，李世民一定会看出来，但是如果你是真心想要请辞得话，李世民就会有别的想法了。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百六六章 兄妹之情 李二起疑免费阅读。https://xs.23sk.com 