    「掠夺生效！阿狸获得5点进化值！」

    「阿狸额外掠夺了水晶巨蝎王BOSS的弱等生命资质！」

    弱等生命资质：额外提升自身20％的血量！

    一阵精纯的能量涌入阿狸体内，苏辰能清楚感受到阿狸的生命力更加强盛了几分！

    紧接着，苏辰还没来得及欣喜，阿狸身上涌现出无比炽盛的光芒！

    “这是……又要进化了！”苏辰眼神有些惊异。

    阿狸利爪变得更加强劲，身躯变得更加修长，气势也变得更加强盛！

    片刻之间，背后竟然长出了第三条雪白的尾巴！

    「恭喜！阿狸进化为白银级宠物——三尾冰狐！」

    「阿狸的力量增加15点！」

    「阿狸的体质增加15点！」

    「阿狸的敏捷增加15点！」

    「阿狸的智力增加15点！」

    「阿狸领悟了新技能：幻影瞬移！」

    技能「lv1.幻影瞬移」：阿狸化为一道幻影，最多可连续强制位移三次，每次位移之后，都能刷新所有技能冷却！

    强制位移，就是即便被控制了，也能发动强制位移技能逃脱！

    这个技能，显然是完美的保命神技！

    最重要的是位移之后，还能刷新所有技能冷却！

    这一点就太恐怖了！

    阿狸后期一旦领悟了强大的禁咒，那就是位移一次，扔一个毁天灭地的恐怖禁咒法术！

    可想而知有多么变态！

    这个技能，不仅让敌人更加难以摸到阿狸，更是将阿狸未来的伤害输出能力，无限拔高！

    “阿狸成长到九尾之后，就能化身少女！”

    “也不知阿狸化身少女，该有多么惊艳？！”

    苏辰望着毛发雪白，雍容优雅的三尾冰狐阿狸，心中隐隐期待着。

    「三尾冰狐·阿狸（超稀有！）」

    等级：lv3（245/500）。

    品阶：白银级（0/20）。

    基础属性一：攻击87，防御49，血量474，法力330。

    基础属性二：力量54，体质42，敏捷49，智力42。

    资质：弱等力量资质、弱等防御资质、弱等生命资质。

    技能：lv1震慑、lv1寒霜之力、lv1幻影瞬移。

    主人：辰帝。

    装备：淬毒的鼠王短匕（青铜）、鼠灵挂坠（青铜级）、精致的鼠皮护腿（青铜）、鼠皮短靴（黑铁）。

    这才刚开服第一天，苏辰就将宠物进化到了白银级。

    这个消息如果透露出去，不知得有多少玩家为之震惊，引来多少羡慕嫉妒恨？

    这让苏辰更加坚定自己立下的宏愿！

    他不仅要让十大超级公会敢背叛自己，付出惨痛的代价！

    也要寻回前世的爱人！

    更要在三年后，游戏与现实融合之时，将那些入侵现实世界的无尽凶兽和强大神明灭杀！

    未来，游戏中的宠物和力量能同步到现实时，成为真正的万界至尊！

    ……

    苏辰收回思绪，将水晶巨蝎王BOSS掉落的战利品全部拾起。

    获得铜币60枚，宠物技能进化石一块，水晶蝎甲上衣一件，初级剧毒解药一瓶。

    「宠物技能进化石」：能让宠物任意技能提升一级。

    苏辰思索之后，决定用来进化阿狸的寒霜之力技能。

    震慑和幻影迷踪虽然都是非常强大的技能，越到后期越强力。

    但苏辰现在最需要的是高额伤害，更高的输出效率。

    先将伤害堆到足够高，才能提高刷怪和升级效率。

    让他的升级速度变得更快！

    “恭喜！使用宠物技能进化石后，阿狸的技能寒霜之力提升到了lv2！”

    lv2寒霜之力：阿狸对敌人发动攻击时，额外附带40点冰属性伤害，并减缓敌人32％攻速和移速。

    提升了10点冰属性伤害，以及2％的减速效果。

    苏辰对这个结果还算满意。

    「水晶蝎甲上衣」：青铜级，防御+8，生命值+50。

    苏辰毫不犹豫的新装备戴到阿狸身上。

    宠物的战斗力才是最重要的，自己的装备以后慢慢收集。

    「初级剧毒解药」：解除500点伤害以内的毒素。

    这东西对他来说暂时没什么用。

    不过……旁边的应欢欢倒是很需要。

    她的白虎宠物陷入濒死状态，马上就要断气了。

    宠物一旦死亡，遭受的各种惩罚，是任何玩家都难以接受。

    此时应欢欢眼睛红红的看着白虎，一副失魂落魄的模样，完全没有了之前那股火辣傲娇的态度。

    “要不，你让你的宠物试试这个？”

    苏辰将初级剧毒解药递了过去。

    还沉浸在悲伤中的应欢欢，突然看清苏辰递来的初级剧毒解药，如同久旱逢甘霖，脸上顿时浮现出一抹狂喜之色。

    “这是……天啊！弟弟你真是我的大恩人！”

    应欢欢一脸喜悦的扑到苏辰身上，‘吧唧’强吻了一口，傲挺的玉峰差点压的苏辰喘不过气来。

    “喂，大姐！我好心救你宠物，你把我压的差点喘不过气来！咱没必要恩将仇报吧！”

    应欢欢这才意识到自己刚才过于激动，只想表达对苏辰的感激之情，才表现的有些失礼。

    她脸色微红的看着苏辰，反倒有些不好意思起来。

    “谢谢你！我先去救我的小白！”

    说罢，应欢欢转身跑到白虎面前，将初级剧毒药剂给白虎喂了下去。

    成功把即将濒死的白虎从鬼门关拉了回来。

    苏辰愿意出手相救，也是因为考虑到了应欢欢虽然有些傲娇，但性格还挺善良，遭遇强大BOSS时并没有选择抛下苏辰不管。

    再加上应欢欢、应霜霜这一对双胞胎姐妹，前世还是顾轻歌创建的挽歌公会麾下精英成员。

    顺手一救，也不过是举手之劳罢了。

    初级剧毒解药也并非是什么珍贵之物。

    “这里对你来说很危险，带着你的白虎宠物离开吧。”

    “我还有事，就先走了。”

    苏辰留下一句话，就准备转身离开。

    寻找龙血和黑暗隐藏主线任务，还在等着他。

    他可不能在这里浪费时间。

    “等等……我知道这里埋有宝藏！”

    应欢欢突然说道。

