
　　“来吧！”

　　陈修看着这个男子，双手一握，身上一股无形的气势弥漫开来。

　　“你们这些华夏人还真是弱鸡的很，让我都没有出手的欲望！”

　　这个男子用鳖口的华夏语说道。

　　听到对方那嘲讽的话，陈修眼中闪过一抹怒意，怒喝一声，身子就朝着对方冲了过去，一掌狠狠地劈了出去，掌风犀利，劲气翻滚！

　　看着陈修攻击而来，这个男子眼眸闪过一抹蔑视，身子腾空而起，一脚就携带着千钧之力狠狠的劈了出去。

　　“不好！”

　　当即那陈云天和几位教头面色都是一沉，眼眸闪过一抹担忧的神色。

　　砰！

　　下一秒，这男子的一脚就狠狠的劈在了陈修的身上，将其整个人都给劈的趴在了地上，身子一颤，脸上浮现出一抹痛苦的神情，嘴角溢出了鲜血。

　　而这男子身子无比飘逸的落在地上，双手怀抱在胸前，一脸轻蔑的吐道：“这就是你们华夏功夫么？还真是够弱的，你们华夏人就没有强一点的人么？”

　　男子眼神带着狂傲蔑视的神色扫向了那陈氏武馆等人，一脚狠狠踹出，将那趴在地上的陈修给踹向了那陈氏武馆等人。

　　陈云天眸子一凝，身子掠出，一把接住了陈修。

　　“修儿你怎么样？”

　　“咳咳，父亲我没事。”

　　陈修摇了摇头，面色惨白，嘴角溢出了鲜血。

　　“该死的小子！”

　　那群陈氏武馆的教头一个个都是一脸怒意的瞪着那个男子。

　　体育馆内这些观众的群众一个个都是流露出失望的神色。

　　“下一个，上来吧，不要浪费大家的时间了！”

　　那男子冷冷的扫了一眼陈氏武馆的众人，轻蔑道。

　　“师父，我上吧！”

　　之前和萧逸风交过手的霍启山走了出来，其实力经过这一段时间的苦修也达到了暗劲后期，距离暗劲巅峰也只差一步。

　　“启山，他的实力不简单，你不是他的对手！”

　　陈云天面色沉重的吐道。

　　“让林牧上吧！”

　　陈云天目光看向了陈式武馆队伍中一个身穿黑色衬衫的青年。

　　青年面色古朴，脸上有着一道浅浅的刀疤，其右手自然下垂，看起来不太自然。

　　“林牧？”

　　陈氏武馆的众人目光都是看向了这个青年。

　　“是，师父！”

　　青年站了起来，点了点头，目光平静如水的朝着那个男子走去。

　　“哎，可惜了林牧这个练武天才，如果他右手不废的话，以他的天赋和刻苦的能力，早就突破到化劲，甚至更强了。”

　　一个陈氏武馆的教头看着那林牧叹了一口气。

　　“是啊，这林牧自从几年前来到我们武馆，短短的几年时间内，就从明劲实力提升到了暗劲大圆满，而且还是在右手废掉的情况下，可见他的天赋之高，如果没有废掉这右手，他早就已经是化劲高手了。”

　　另外一位教头也是开口说道，眼中露出了浓浓的惋惜。

　　“你一个残废的也敢来和我比试？”

　　那个男子目光扫了这林牧的右手一眼，冷冷的哼道。

　　“你们陈氏武馆是真的没人了么，现在连个残废的都派上来了。“

　　那男子双手怀抱着，一脸嘲讽的神情。天籁小说网

　　“有意思！”

　　远处的萧逸风目光注视着那林牧，嘴角噙着一抹淡淡的笑容。

　　面对那个元武道男子的嘲讽，林牧面色平静如水，眼神淡漠到了极点，完全看不出任何神情变化。

　　只是一步一步的朝着对方走去，身上更是没有释放出任何气息，但是真正的高手却可以感觉到，这穆林已经全身的气势力量凝聚到了一起，一旦爆发，其威力难以想象。

　　“残废的华夏人，给我滚！”

　　那男子一脸不屑的喝道，身子一跃，又是一脚狠狠的对着林牧扫了出去，腿部劲风涌动，携带着一股无比狂暴的力量。

　　看到这一幕，陈氏武馆的众人眼中都是闪过一抹担忧的神色。

　　“林牧行么，不会又被一招打下来吧，那我们陈氏武馆的脸就真的丢尽了。”

　　陈修目光看着那林牧不由地说道，显然并不太相信这林牧。

　　虽然这林牧境界比陈修高，但是因为其右手残废，只有一只手，而且平时很少动手，所以陈修对于林牧的实力并不是很相信，甚至还有些瞧不起和轻视，毕竟对方是一个残废，实力基本提升不了多少了。

　　只是这林牧的话刚说完，目光就呆滞住了。

　　只见那个男子一腿对着穆林携带狂暴的力量横扫而来，虚空气流都是呼呼作响。

　　不过当其一腿即将扫到林牧身上的时候，后者却是猛地挥出左手，一把就将其小腿给扣住了。

　　这男子脸色顿时一变，想要发力挣脱掉，那条腿却根本动弹不得。

　　砰！

　　就在这时，林牧蓄积起来的气势和力量在这一刻全部爆发出来，一股恐怖无比的气势爆发出来。

　　林牧手朝着地上狠狠一砸，那个男子就被狠狠的砸在这大理石地面上，发出沉闷的声音，让整个体育馆的群众都是一脸惊呆的神情。

　　一时间全场都是鸦雀无声，时间都仿佛静止了一般。

　　那陈氏武馆和金氏武馆的人都是一脸震惊的表情。

　　金氏武馆中剩下的那两个年轻男子都是猛地站了起来，眸子中释放出骇人锐利的眼神盯着林牧，身上释放出一股冰冷的气息。

　　被林牧一击重重砸在地上，那个男子此刻整个人都是头晕目眩，全身都仿佛要散架似的。

　　随后林牧同样一脚踢出，将那个男子踢飞出去，身子滑到了金氏武馆众人的面前。

　　那金元世连忙上前，将其搀扶了起来。

　　唰！

　　这时另外一位元武道协会会长的弟子身子冲了出去，来到林牧面前，身上弥漫出一股可怕的气息，目光冷冷的盯着对方。

　　“小子，看不出来，你一个残废的人竟然还有这份实力，不过残废注定就是残废，你永远都不可能成为一个强者！”

　　那男子目光中闪过一抹阴冷的神色，直接冲了过去，化劲初期的气势爆发出来，对着林牧狠狠攻击而出。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第429章 残废之人免费阅读。https://xs.23sk.com 