    刘狂强从地上爬了起来，神色变得无比惊慌，他不敢再从正门逃跑，直接飞上屋顶，将屋顶撞穿飞了出去。

    砰！

    当他刚飞出去的时候，又是撞到了什么东西，再次被反弹了回来。

    他整个人摔倒在地上喷出了一逆血，样子好不狼狈。

    “请大人求命……请大人求命……”刘狂强居然一点气节都没有，跪在地上不停地求饶道。

    刘家在坐的人全部被吓傻了。

    这个就是他们之前很强大的上代长老吗？怎么现在变得这么怂了？

    就在这时，一名年青人从门口缓缓走了进来。

    “你……你是谁？”刘家家主强忍着镇定问道。

    “我就是废了你儿子的人”凌笑淡漠地就道。

    “你……你是凌家的人！”刘家家主惊呼道。

    凌笑没理会他，而是扫视了一眼刘家的这些高层淡淡道“就凭你们这些人就想要替代我凌家当真是不自量力”。

    “好大的口气，只不过是区区玄士，也敢妄张”那名王阶老者低喝了一声，一身强悍的气势朝着凌笑压了过去。

    他不明白他大哥怎么会被吓成那样子，但是眼前这小子看起来不过是玄士阶，他杀了也就杀了。

    谁知道对方直接无视了他的威压，仍然站在原地跟本没受到任何伤害似的。

    “你们都可以去死了”凌笑朝着那名王阶瞪了一眼，全身的气势散发了开来。

    噗噗！

    不仅是那名低阶王阶，就连旁边的几个刘家长老都受不住凌笑的威压被狠狠地震飞出了大老远。

    刘狂强趁机朝着一个方向准备逃跑。

    可惜，凌笑怎么可能让他逃呢。

    凌笑手里扬起了一片蓝色火焰，直接将刘家的所有人都罩在了一起。

    啊啊！

    刘家人没有一个能逃，个个沾上了天火不停地在地上大滚，岂图将火扑灭。

    只是那火越扑越大，最后他们一个个连灰都没有剩下。

    唯有一个女人凌笑没有下杀手，这个曾经与他有过一段恋情的女人罗轻霜

    凌笑将她抓在手中，单脚一蹬冲出了刘家内阁。

    凌笑将罗轻霜送离了刘家大院。

    罗轻霜感受着曾经那熟悉的气息，芳心只觉得舒服不已。

    她在心里欣喜地想道“难道他……他不嫌弃我吗？”。

    然而，下一刻她的幻想却是破灭了。

    凌笑将她放置在了一下个地方淡淡道“回你家去吧，算是我对不起你”。

    说罢，他再次朝着刘家的方向飞了回去。

    罗轻霜看着那远走的身影，抱着头蹲在地上放声痛哭了起来“笑你别走……笑你别走啊……”。

    可惜，任她喊得多大声，那身影再也不可能再返回了。

    凌笑凌空看着底下那些惊慌失措的刘家子弟，眼神中抹过冷漠之色。

    “既然你们想灭我凌家，那你们就好好承受我的怒火吧”凌笑喃喃地说了一声，周边的灵气无风自动。

    随着一股股强悍的灵力汇聚了过来，凌笑双掌缓缓地摊了开来，一股浓烈的火焰在他上空凝聚了起来。

    “都给我去死吧！”凌笑将巨大的能量火球朝着刘家的庄院砸了下去。

    轰隆！

    巨大的火球宛如流星一般将刘家庄院砸成了一个巨大的深坑。

    不少的房屋直接被轰成了齑粉，一道道天火还不停地向着四周扩散了开去，将刘家附近所有建筑焚烧了起来。

    刘家庄院呈现了一片炼狱的景象。

    刘家的人不管是男女老少，个个在火海之中不停地打滚哀叫。

    凌笑冷漠地看了一眼便飞身朝着凌家返了回去。

    面对自己如此残忍的行为，凌笑一点都不觉得有什么不妥。

    既然刘家想要铲除他们凌家，就要接受他们自己招惹的恶果。

    凌笑一直认为自己是一个善良的人，可是谁敢动他身边的人，那他就会摇身成为恶魔。何况这次刘家的人居然敢伤害他最亲的人，不灭刘家他哪里能咽得下这口气。

    刘家成为了炼狱火海！

    这个消息瞬间引起了陨石城所有人的注意。

    一时间，所有八卦流言开始传了出来。

    “刘家想吞噬凌家，现在居然被人家灭族了，难道是凌家太上长老回来了？”。

    “就算是凌家太上长老回来也不可能以一敌三，我想可能是凌笑少爷带着紫天宗的长老回来将刘家给灭的”。

    “你们都错了，我亲眼看到出手的是凌笑少爷，他只用了一招就把刘家给毁了，他现在的实力简直太可怕了”。

    “不可能吧，刘家可是有着三大王阶，就算凌笑少爷学艺四年归来也不可能这么强大吧？”。

    “信不信由你，反正事实就是这样”。

    ……

    就在外面传得沸沸扬扬的时候，凌笑回到了凌家内院当中。

    凌笑家原来那处院子虽被毁了，可是凌家院子可不少，于是又转移到了另一处院子安顿了下来。

    回到院子里的时候，梦惜云正抱着小凌天逗得不意乐乎。

    “小乖乖，你叫什么名字？”梦惜云虽然觉得眼前这小不点很像自己的儿子，但是在儿子没有承认前，她可不好意思乱认人，万一认错了那就不好意思了。

    小凌天很是乖驯地应道“我叫凤凌天”。

    梦惜云一听这孩子不姓“凌”，神色就有些不自然了。

    “难道我猜错了？”梦惜云在心中疑惑道。

    凌笑走了进来笑着对梦惜云道“娘，不用怀疑，天儿是你的亲孙子”，接着他向一直不敢坐的祭司女招了招手“韵儿过来，这是咱娘”。

    一时间，在屋子内的人都愣着了。

    她们虽猜测这美如天仙的女子和孩子应该与凌笑关系非浅，可是当凌笑亲口承认的时候，她们还是大吃了一惊。

    祭司女羞涩地走到了梦惜云身边行礼问候道“媳……媳妇凤纤韵见过娘！”。

    祭司女自小在蛊祭城长大，身为公主的她一直没有什么朋友，跟本不善于交际，现在见自己的婆婆难免会紧张，所以说话有些吞吐。

    “好……好媳妇快起来，快起来”梦惜云对这个媳妇当然很满意了。

    除了相貌出众之外，还有一身恐怖的修为，最重要的是给她生了一个好孙子，当然非常高兴的了。

    在一旁的白雨惜和微黛儿眼眸中充满了羡慕之色。

    她们虽苦等了凌笑几年，但是她们也都清楚各自的身份，凭她们是绝不可能当得了凌笑正妻的位置的。

    谁叫凌笑是那么出色的男人呢。

    四年前如此，现在也是如此，他永远都是那么优秀。

    像这样的男人，身体没个三妻四妾都不太正常了。

    “笑儿，乖孙子怎么跟随媳妇一个姓了？”梦惜云不解地问道。

    这可是她们凌家的血脉，怎么随了母姓呢，梦惜云心里肯定是不乐意的了。

    祭司女听了梦惜云这么问有些紧张。

    在任何地方，一般儿女都会随父姓，随母姓多少有些大不违了。

    她生怕万一梦惜云硬是要将她儿子留在凌家她可怎么办？

    她当然是不可能对凌家的人动粗的，可是爷爷那边可就不好交待了。

    “娘，这事是我决定的，韵儿从小与她爷爷相依为命，如今爷爷老了，我又把韵儿给拐走了，所以我决定将天儿过继给爷爷教养，让他一个人不至于太过独单，娘要是喜欢孩子，我和韵儿再生几个给你就是了”凌笑轻揽着他母亲的肩膀说道。

    “那……那以后天儿你不打算给娘带了？”梦惜云有些紧慌地抱紧着小凌天道，似乎生怕自己这个孙儿不见了。

    “娘，韵儿爷爷一个人挺可怜的，你就别和他争这个小子了，他可是很顽皮难教的”凌笑继续劝说道。

    “爹爹，天儿才没顽皮呢”小家伙不乐意地皱着鼻子说道。

    “没你的事，给我闭嘴”凌笑对小凌天凶凶道。

    “你给我一边去，谁欺负我的孙子我和他没玩”梦惜云坚定地站在了小家伙这边对着凌笑斥喝道。

    “娘，你别把这小家伙给宠坏了”凌笑有些无语了，心里嘀咕“连娘都喜欢这小子，我的好日子到头了”。

    “你小时候我也是这么宠的，也没见我把你宠坏了”梦惜云白了一眼儿子说道。

    凌笑直接无语了，心里哀嚎“有了孙子就不要儿子了”。

    这时，凤纤韵朝着梦惜云跪了一下道“娘，我知道让天儿跟了他外公对凌家来说实属不孝，但是求你可怜他外公孤苦一人，你就别和他争了好吗？韵儿会一辈子好好服侍您的”。

    “你孩子，快……快去来，这事我也做不了主，还是让笑儿去和他爹说吧，只是可惜了我这孙儿”梦惜云一手抱着小凌天，一手将凤纤韵扶了起来。

    一向善良的白雨惜站了出来道“干娘，你就答应少奶奶吧，少奶奶以后还可以再生几个肥乖孙给你带的”。

    祭司女向着白雨惜投出了感激的眼神。

    白雨惜则是趁势向着祭司女行礼道“雨惜见过少奶奶，我是少爷的贴身丫环，以后少奶奶有什么事尽管吩咐我”。

    白雨惜对凌笑的心是别人难以体会得当的。

    回想起当年的点点滴滴，白雨惜心中依旧充满了无限的甜蜜。

    就算现在凌笑有了妻子，她还是一如既往地将凌笑摆在第一位，她永远只会是少爷的唯一丫环。

