    暹罗义军的军队素质，显然没有王城禁卫军的素质高。

    此时，这些反政府武装趴在城门两侧的地上，大声喊这：“将军，冲不去怎么办？”

    “里面火力太强了，进不去啊，去请大明的军队来吧！”

    “是啊，快去请明军来吧！”

    义军首领帕罗原是暹罗一个不入流的小军官，靠着农奴起义慢慢坐大，他的理想是当一名将军，所以便自称将军。

    但他是否真正具备一名将军的能力，那就不好说了。

    趴在地上的帕罗将军气得七窍生烟，慢慢从地上半跪起来，吼叫着骂道：“你们这群怂货，怕什么！都给老子站起来，往里冲！”

    他一连喊了几声，可没一个人肯从地上爬起来的，大家都彼此对视，又都看向了重新趴在地上的将军。

    帕罗又恨铁不成钢的骂了几句，下令道：“明爹支援的手榴弹呢？全都拿出来往里填！”

    提到这玩意，下面的义军脸上才有了一点血色，像是看到了希望。

    两个离城门洞最近的义军兄弟爬起来，每个人从腰间掏出一个手榴弹，匍匐着慢慢挪进城门洞的墙角。

    然后两人相互对视一眼，似乎是在给对方打气，最后不约而同的点燃引信，奋力扔了进去。

    两声巨响后，里面貌似没啥动静，或许是迅雷铳手被当场炸死了？

    然后一个义军兄弟大着胆子，往城门洞里探了一下头，但什么都没看到。

    “好了，他们完蛋了！”

    帕罗兴奋的命令道：“迅雷铳被炸没了，大家快冲进去！”

    地上没人动，帕罗火了，掏出手铳来，把身边几个义军兄弟一个个拽起来，大声吼道：“你们是屎吃多了吗？也不想想自己在干什么？我们是在造反哪，麻烦你们认真点！”

    帕罗将军恨铁不成钢，边踢边骂：“都他妈的起来打仗了！一个个别指望着明爹出手，咱们自己不努力，凭什么指望让人家给你加官进爵！咱们要是败了，全家都得被象毙！”

    周围一圈义军被他骂的骂，踹的踹，一个个终于心甘情愿的从地上爬起来。

    将军的话说到他们心里了，咱们是来造反的，不拼命哪来的美好未来？

    更何况还有明爹在后面掠阵呢，胜率极大，这么好的机会一定要好好珍惜！

    很快，义军又组成了第二冲锋队，在帕罗的命令下，开始往门洞里冲锋。

    但是，里面的迅雷铳又响起来了，瞬间将十来个义军吞噬在门洞里。

    剩下的几十人发疯般地往回跑，死也不愿再往里送了。

    帕罗自己也是惊恐万分，怎么没炸掉迅雷铳呢？他忽然体会到，这反不好造啊！

    门洞里一个重伤的义军兄弟哀嚎着，咬着牙传出了重要信息：“前面......前面有沙袋掩体！”

    帕罗两眼一黑，连声叫苦，要是迅雷铳在掩体后，那多少手榴弹也不顶事啊！

    除非有人能凭借蛇皮走位爬到掩体前，然后点燃手榴弹轻轻往里一抛......

    但上哪去找这样的人才？

    他左看看，又瞅瞅，也没发现自己的队伍里有这么一号人物。

    帕罗又打量着一圈城墙，城墙有两人多高，义军徒手肯定是爬不上去，必须要有梯子，但因为来的匆忙，谁带那玩意了！

    这时候，城里有人喊话了，那是王城禁卫军在喊话，让他们这些造反者放下武器投降，伟大的国王陛下可以赦免他们和家人不死，带头投降的，还另有好处。

    帕罗觉得一股冷气从背后升上来，他看着脚下趴着一地的“熊兵”，投来的那期望的眼神，忽然感到不妙了。

    他心一横，大声喊道：“兄弟们别慌！大明是站在我们一边的，本将军这就去请大明的天兵天将！”

    说着，帕罗转身就走，没走两步又回头喊道：“都给老子守住了，大明的天兵天将一来，一刻钟就能拿下王城！他妈的一个天兵能顶他们一百个王城禁卫军！”

    这样一喊，趴在地上的义军纷纷抬起头，脸上都露出了希望。

    ......

    明军大营，太子朱和陛和一圈明军小将们盯着地图，静静的等着前线的消息。

    帕罗的那支义军，有着明军支持，这是朱和陛在东宫时就已经让李征着手安排的。

    在诸皇子中，朱和陛的能力可以说是首屈一指，他自幼受到朱慈烺的悉心教导，无论是眼界还是运筹帷幄的能力，都比汉王朱和墿略胜一筹。

    只因常年生活在朱慈烺的阴影下，他的所有发光点，都被雄才大略的父亲掩盖了，朱和陛活的很压抑，完全放不开手脚。

    现在到了海外之地，朱和陛不再低调，压抑的自信心再度爆发，慢慢的有了感觉。

    “报！启禀太子殿下，帕罗前来求援，说是王城有迅雷铳，义军攻不进去，请求我军直接协助！”

    朱和陛挥了挥手，让报讯兵丁退下，抬头看着众将，道：“暹罗人的战斗力和战斗意志比本宫想象的还要差劲，简直连我大明府县的城管都不如！”

    孙致远笑道：“暹罗一直有大明罩着，自百年前与缅甸打过一场大战，至今他们好几代人都没打过仗了，所谓的正规军，也不过和看家护院的家丁差不多，那些农奴组成的义军就更别说了。”

    “是啊，不过一支迅雷铳，就把他们上千人挡住了，他们造的哪门子反！”

    帐中诸将议论纷纷，皆是觉得暹罗军队的战斗力弱的太过分了！

    朱和陛摆了摆手道：“好了，未免夜长梦多，直接推了阿瑜陀耶吧，孙致远。”

    “末将在！”

    “本宫命你率五千军士，一日内拿下阿瑜陀耶城，有问题吗？”

    “回禀太子殿下，末将只需一千精兵，半日便可拿下！”孙致远信誓旦旦道。

    朱和陛看了他一眼，点点头道：“不愧是跟过父皇参加过龙城战役的，见过大世面，好！速去准备吧！”

    “是！”孙致远抱拳告退。

    朱和陛重新将目光投向了地图，眉宇间有着一丝疑虑。

    大城府是暹罗王湾沿岸的最大贸易中心，有了海洋与河流的帮助，直接连通着远方的马六甲海峡和云贵高原。

    因此，阿瑜陀耶城可以集中大量的物资的军队驻地，丝毫不害怕遭到长期围攻或突然袭击。

    但根据近两日的情报分析，暹罗王似乎并没有将防守的主力放在国都，而且阿瑜陀耶城周围很少有暹罗的重兵出没。

    朱和陛不相信明军的夜不收，会废物到侦测不到敌军主力。

    所以，他怀疑暹罗王根本就不在阿瑜陀耶城中，或许是提前跑路了！

