    李二陛下坐在兵部大堂上，对房俊说道：“这等雄心壮志，不仅要予以鼓励，更要予以支持，速速将姜恪的调令勘合给办了，再敢拖延，唯你是问！”

    帝皇威严，霸气侧漏，浑然没有刚刚打错人的尴尬与愧疚。

    比脸皮厚度，因为是皇帝缘故，所有人都忽略了这位……

    房俊还能说什么呢？

    只能狠狠瞪了姜恪一眼，无奈道：“微臣遵命。”

    兵部自有规章，军中自有法纪，大唐官员素来敢于诤言直谏，从不畏惧皇帝权威，不过这并非代表任何时候、任何事情都可以据理力争。在朝堂之上若是觉得皇帝枉法徇私、不遵法度，自然可以站出来诤谏，皇帝也不会觉得没面子。但此地乃是兵部衙门，这些个书吏平素连皇帝的面都难得见几次，若是发现原来可以随意驳斥皇帝的话语，那么对于皇帝的威仪是有着很大损伤的。

    所以哪怕房俊心中再是想要坚持己见，也不能在这个时候损害皇帝的面子。

    李二陛下满意的点点头，对姜恪说道：“汝家祖上便是军功世家，汝祖、汝父尽皆骁勇善战、功勋赫赫，希望汝将来亦能沙场鏖战搏得功勋，升官晋爵封妻荫子，不坠天水姜氏之威名！”

    姜恪被房俊那一眼瞪得胆战心惊，别看他先前敢于跟房俊硬怼，明知自己的调动不合规矩亦要耍赖玩横，但是这会儿所有气焰都在李二陛下出现之后熄灭掉，尤其是见了李二陛下有失威仪大打出手，心中对房俊的忌惮畏惧反而加深了几分。

    唯恐这人事后算账，报复于他……

    不过此刻皇帝已经发话，他也不敢再做推迟，更何况总算是如愿以偿，连忙道：“末将多谢陛下！定然奋勇杀敌、开疆拓土，不辍大唐之天威，不负陛下之殷望！”

    管他呢，反正先去了西域再说！

    你房二手再长，能够在水师一手遮天，能够在辽东大军之中影响极强，你还能将手伸到安西都护府不成？

    辽东数十万大军云集，待到皇帝御驾亲征，可以想见高句丽定然在无敌兵锋之下瞬间土崩瓦解，败落覆亡。

    胜利之后固然论功行赏轻轻松松便有得功勋可捞，但姜恪不屑于这等“白捡”来的功勋，男儿汉大丈夫，功名富贵就要凭着手中马槊也一腔热血去博取！

    就如同房二曾经作过的那首诗：“丈夫只手把吴钩，志气高逾百丈楼！一万年来谁著史，三千里外觅封侯！”

    就不信如今有皇帝金口御言放在这里，日后老子杀敌得了军功，你房二还敢隐瞒不报不成？

    ……

    待到姜恪喜滋滋的离去，打点行囊准备奔赴西域，堂上官员书吏也散去，唯有房俊、郭福善、崔敦礼、柳奭等几位主事以上的官员陪伴在侧，李二陛下瞅了一眼兀自蔫头耷脑的房俊，咳了一声，叱责道：“不是朕不给你面子，身为兵部尚书，已然是朝廷重臣，岂能再如以往那边毫无规矩、放浪形骸？无论有理没理，都得讲究个气度涵养，大堂之上喝叱怒骂，与属下针锋相对，这成何体统？”

    崔敦礼等人低眉垂眼，一声不敢吭。

    只是心中难免思量：房俊大吵大嚷口出秽言固然有失体统，可是陛下您众目睽睽之下大打出手，难道就很有体统、很好看？

    当然，这话是万万不敢说出嘴的，也就只能在心里腹诽一下，面上却尽皆一幅万分认同之神情。

    房俊也不敢顶嘴，私下里皮一下是可以的，李二陛下度量很大，甚至有时候会取消打趣一下房俊，但是那些话得分场合，不能乱说，否则就是蔑视皇权、对皇帝不敬，这罪名可大可小，起码眼下这等场合是绝对不能说的。

    可是自己着实很委屈，不小小的吐槽一下，心里憋得难受，便说道：“陛下烛照万里、明察秋毫，微臣领受教诲！不过微臣亦要恭喜陛下，陛下身姿矫健、龙精虎猛，实乃吾大唐亿兆臣民之福祉，臣为陛下贺，为天下贺！”

    崔敦礼等人心里咯噔一下，不约而同的眼皮跳了一下，啧啧嘴，这小子胆子是真的大！

    按理说，放在平素但凡有人恭贺皇帝，大家都要讲礼貌跟着一起恭贺一下，可是你听听房俊所谓的这个恭贺……身姿矫健、龙精虎猛，这是再说刚刚打人的时候拳拳到肉、力道十足，可那是恭贺吗？

    分明就是抱屈啊！

    大家都有些懵，礼数上应当附和一下，但又觉得非常不合适，都手足无措的站在那儿，面面相觑，不知如何是好了……

    李二陛下眼皮跳了一下，瞪着房俊，缓缓说道：“怎么，朕打了你，心中不服气？”

    房俊闷声道：“微臣不敢。”

    既然敢这么说，那就代表还是敢的。

    李二陛下“嘿”的一声，这混账明显是棒槌脾气发作，这若是僵持下去，保不齐脑袋一热就得跟自己理论一番。

    说起来，刚刚自己的确有些冲动了……

    只得说道：“朕今日前来，是想要让你陪着朕去书院视察一番，速速料理了手头的公务，这就动身吧。”

    虽然顾左右而言他有些丢了气势，但李二陛下对于犯了棒槌脾气的房俊的确非常忌惮，一般情况下这小子谗言媚上、大拍马屁，什么好听说什么，立场也不大坚定，若是他当真犯了错，任打任骂认罚，随意你这么处置。

    可一旦棒槌脾气犯了，就说明已经站在道德的制高点，起码他自己认为是正确的，你想要狠狠的处罚他，道理上已经输了一筹。

    就是这么奸诈！

    眼下若是继续惩治他，搞不好真的能让自己下不来台，比起那等被臣子顶在墙上下不来的感觉，李二陛下宁可输了气势。

    兵部一众官员素手立于一侧，眼观鼻鼻观心，对这君臣二人之间的谈话充耳不闻，反正你们是翁婿俩，谁占先机谁丢气势，跟咱们完全没关系。

    只要别惹火烧身就好……

    房俊见到李二陛下明显服软，也不敢太过分，便说道：“衙中事务固然繁琐，但郭侍郎、崔主事、柳主事、杜主事等人尽皆能臣干吏，平素勤于政务精明干练，并不需要微臣多费心，一些事务尽皆处置妥当，故而微臣随时可以动身。”

    郭福善、崔敦礼等人尽皆心中感动。

    官场之上，大多数上司都是将功劳揽于一身，错误则推卸干净，身为下属拼命苦干却很难得到露脸的机会，反倒是背黑锅的时候居多，似房俊这般当着皇帝的面将大家尽皆夸赞一遍，下属岂能不感动？

    干多少活儿都带劲儿！

    甚至用不着皇帝的嘉奖，只要能够在皇帝心目当中留下一个好印象，对景的时候，这就是无比坚实的资本。

    李二陛下觉得自己先前的确是冲动了，这小子固然棒槌，但是对于为官之道却甚为精通，瞧瞧他经历过的这些个衙门，“神机营”自他走后便一蹶不振，工部如今奉行的依旧是他当初设立的那一套规矩，马周在京兆府几乎就是“萧规曹随”，却依旧干得有声有色，极为出彩。

    每至一处，都能折腾出一番风貌，干出一番成绩，最重要的是，几乎所有的下属都对于其深怀想念。

    这样一个人，岂能坐在大堂里颐指气使、蛮横霸道呢？

    当然，错归错，认错是不可能的。

    便即起身，负手走到堂下，道：“拿着就走吧。”

    房俊应道：“喏！”

    崔敦礼等人躬身相送：“臣等恭送陛下！”

    李二陛下缓缓颔首，和颜悦色：“嗯，不必远送，只需尽心国事、公正廉明，朝廷自不会亏待了诸位，升官晋爵只是寻常，望诸位自勉。”

    崔敦礼等人喜形于色，齐齐躬身道：“多谢陛下！臣等必然肝脑涂地、鞠躬尽瘁！”

    李二陛下哈哈一笑：“大唐有百万虎贲，何至于让尔等文官肝脑涂地？”

    便在一众官员书吏的相送之中，与房俊一前一后离了兵部衙门，骑着马直奔城南书院。