    萧阳心里冷笑，跟他玩车轮战，纯粹是找死。

    萧阳倒了一杯酒，和刘聪碰了一下杯子，一口就喝光了。

    喝光之后，捂着脑门说道：“哎呦，我有点不行了。”

    刘聪接着倒酒，而赵云飞又端着酒过来了。

    “大叔，我也敬你一杯酒。”

    说完，连杯子都没碰，一口就干掉了。

    没办法，萧阳又喝了一杯。

    萧阳迷迷糊糊的，晃了晃脑袋，好像随时都要倒下来一样。

    “我好想喝多了，真的不行了。”

    刘聪急忙给几个男生使眼色，其他的几个人也都过来，纷纷敬酒。

    瞬间，气氛活络了起来，有说有笑，好像萧阳跟他们是老交情，好哥们似的。

    萧阳也是来者不拒，一杯一杯的喝着，一边喝，这家伙还一边嘴里直嘟囔。

    “哎呦，真的喝不下了，我要倒了。”

    但是，众人很快就发现了不对劲，萧阳嘴里一直说要倒，可是你特么倒是倒啊。

    不仅没倒，反而越喝越精神了。

    “云飞，我……我喝不动了。”

    萧阳没倒，一个男生先倒在了沙发上。

    赵云飞握了握拳，都到了这份上，绝对不能放弃，再喝几轮，就不信这家伙不倒。

    “大家伙，接着喝！”

    赵云飞喊了一声，一鼓作气。

    接下来，地上的酒瓶子越来越多。

    不到二十分钟，四箱啤酒就喝光了，这些个男生纷纷朝厕所跑去，喝得东倒西歪。

    刘聪和赵云飞也好不到哪里去。

    赵云飞最是拼命，喝的急了点，去厕所吐了半天才缓过来一点。

    “怎么都走了，接着喝啊，哎呦，我这次真快不行了。”

    萧阳一只手拿着酒杯，另一只手抓住一个男生不放。

    “大叔，我不行了，我认输了，再喝下去我就废了。”

    不仅是这个男生，其他几个男生也纷纷求饶，摆手说喝不动了。

    他们也不傻，到这时候他们也看出来了，不是他们整萧阳，而是萧阳整他们啊。

    萧阳不是不能喝，而是太能喝了，简直就是个无底洞啊。

    谁要是再和萧阳喝，那才是脑子进水了呢。

    “哇塞，大叔，你好厉害啊，没想到你这么能喝呢。”

    颜小曼双眼冒着小星星，简直快要崇拜死萧阳了。

    一只手在萧阳的肚子上摸来摸去的，好像是要看看，这肚子到底是怎么长的。

    “说话就说话，不要动手动脚的，再往下就少儿不宜了好不好。”

    萧阳见这小丫头也没个大小，手更是没个分寸，咋还越摸越往下呢。

    而此时，在旁边一直观战的几个女生，已经彻底傻眼了。

    在她们的印象里，赵云飞和刘聪等人，已经算是很能喝酒的了。

    可是没想到，一群人和萧阳一个人喝，竟然都没有喝过。

    这些小女生，正是喜欢强者的年纪，要不是萧阳身边有颜小曼在，她们说不定早就一哄而上了。

    话说，她们也想摸摸萧阳的肚子是怎么长的。

    喝完了酒，大家就都闲散的坐着，萧阳和几个女孩子打成了一片，其他几个男生倒在沙发上，呼呼大睡。

    有几个男生想过来跟萧阳聊聊，可是见萧阳跟女生聊得兴起，就没好再过去。

    “大家跳舞去吧。”

    来酒吧哪有一直聊天的，这时，有一个人提议道。

    “好啊，咱们出去吧。”

    男生们急忙同意的叫道，舞池里更容易释放自我，在包厢里气氛有些压抑。

    再说了，他们不想看到萧阳被簇拥的样子，那样会显得他们很没用。

    于是，一群人就去了外面的舞池跳舞去了。

    “你们先去吧，我去抽根烟，一会就来。”萧阳说道。

    颜小曼答应一声，就跟同学们一起去了舞池。

    此时，酒吧门口，聚集了一堆人，其中一个正是前两天给颜小曼下药的刚哥。

    “威哥，那天打我的小子，现在就在酒吧里呢，还有那个小萝莉也在呢。”

    虎威神色一冷，冷漠的说道：

    “连我雷豹帮的兄弟都敢动，真是吃了雄心豹子胆了，跟我进去，今天我非得把他卸了不可。”

    这时，一旁的小弟凑过来，小心的问道：

    “虎威哥，这是玫瑰酒吧，那两个娘们，不会出手吧，要是她们出手了，咱们带的人手怕是不够啊。”

    虎威不屑的一笑，说道：“那俩娘们，迟早给咱们老大暖床，怕个头，她们现在根本不敢把咱们怎么样，跟我进去。”

    一群人气势汹汹的走进了酒吧，然后一群人分开，开始寻找了起来。

    不一会，刚哥走了过来，说道：“虎威哥，找了一圈，那小萝莉在舞池里跳舞呢，那小子不知道去了什么地方。”

    虎威顺着刚子手指的方向看去，发现一个小萝莉，正在扭着翘臀摇晃着脑袋，在舞池之中舞蹈着。

    “啧啧，还真不错嘛，刚子，你眼光还不赖，今晚这小丫头就是我的了，其他的你们自己搞定。”

    虎威双目微眯，色眯眯的在颜小曼的娇躯上扫视着，恨不得现在就把她的衣服扒光了。

    “虎威哥就是讲义气，还想着兄弟们。”

    “多谢虎威哥。”

    虎威在众多小弟的簇拥之下朝着舞池走去。

    剩下的那几个妹子，虽然长得不如颜小曼，可胜在清纯，都是十八九的小姑娘，再差能差到哪去。

    他们以前接触的都是按摩妹，早就是千人骑万人乘的货色了，哪有这些校园妹子干净。

    一群人火急火燎的冲到了舞池之中，一个小弟一时没忍住，在颜小曼的一个同学身上摸了一把。

    “呀，谁摸我屁股？”

    妹子突然惊叫了一声，转身愤怒的看着对方。

    “嘿嘿，小妹妹，就是哥哥我摸的，手感真不赖嘛。”

    那个小弟摩挲着手指，似乎还在回味刚才的手感，一脸淫邪之色。

    “臭流氓，变态！”

    “小妹妹，出来玩嘛，别放不开啊，你放心，哥哥我的手法可是很好的，保证摸的你舒舒服服。”

    说着话，比划了一下那只粗鲁的大手。

    这一幕，惹得一群人哈哈大笑。

    这时，颜小曼闻声而来，一把护住了她。

    “怎么了，发生了什么事？”

