    “呼……终于还是挡下了！”

    看着扬长而去的宇文成都，安禄山暗暗松了口气，这次大战，虽然在搏命之下，拦下了宇文成都的攻势，打崩了三千鲜卑禁卫。但原本有着五千余人的曳落河重骑，在经过这次大战只剩下三千不到。而且因为特性“光明之子”的后遗症，所有人或多或少都受了一些内伤。

    另一边，九千校刀手在关羽的带领之下如同千军万马一般，视鲜卑军如无物。一路打穿了半个鲜卑大营。“武圣”特性加持之下，三千校刀手凭借唯心斩击一路冲杀之下，直奔鲜卑大纛所在。

    而他们刚刚冲入营地中圈之际，便有十几名五、六阶的鲜卑武将，带着大批鲜卑士兵，从大帐两侧冲出。面对这奔驰而来的大量骑兵，关羽不退反进，带着九千校刀手迎面而上。

    劲马奔冲。对面一员鲜卑骁将一马当先，选择正面与关羽硬碰。然而人马交错之际，当场刀断人亡！

    见到主将如此神勇，那九千校刀手气势更盛三分。不多时，关羽和他麾下的校刀手身前已堆起一圈尸堆！

    正当关羽准备杀进主帐，活捉和连之际，却突然感到耳旁有戾风呼啸。关羽当即举刀而上。

    咣！

    寒芒一闪！火星迸溅。九阶巅峰的关羽在这一击下，也是连人带马接连退了数步。

    “宇文成都！”

    见到来人，关羽也不由紧了紧手中的青龙偃月刀。在之前的几次战斗中，他可是领教过这位天宝大将军的实力。不过，关羽并没有丝毫胆怯之意。只见他右手一转，手中青龙偃月刀绽放出阵阵青色辉光。

    关羽虽然有些畏惧宇文成都的勇武，但他却并没有选择后退。而是主动迎了上去！

    “偃月三刀！”

    关羽大喝一声，当即施展出了自己的成名绝技，一连三刀，一刀更比一刀强！强入宇文成都，也被关羽打退了三步！

    只可惜，这三刀没有要了宇文成都的性命，原本就不是宇文成都的对手，如今关羽又战力大损，自然更加不是，只是十三个回合，便因为一招失误，被宇文成都斩了右臂，鲜血喷涌如柱。

    宇文成都正准备上前，一镋结果了重伤的关羽，然而这个时候，他感受到了一股浓烈的刀意。纵是像他这种，近乎迈入传奇境的大高手，也感到了一丝寒意。

    抬眼看去，真是巨毋霸带着三员恒军骁将，在这紧急关头赶了过来。这三人正是南霁云、赵云与太史慈！

    这这一次的征鲜卑大战之中，大汉帝国的一些有志之士，都投身进了恒军之中，以期能够建功立业，封侯拜相。这些人中，除了赵云、太史慈两员世间少有的悍将以外，还有徐荣、阎柔两人。因为这些人的加盟，恒军阵容更胜往昔！

    巨毋霸带着南霁云、赵云与太史慈，四人一同夹击宇文成都。在这种情况下，宇文成都虽然不能继续逞威，但依旧进退无据，不给几人丝毫机会。

    可惜，在这种情况下，巨毋霸几人能稳住宇文成都，但已经立于先天不败之地了。就在五人接连二百多个合后。狄青已经统军，彻底稳住了局势。鲜卑首领和连被李光弼率军生擒。

    “哎！大势已去…”

    见恒军押着和连赶来劝降，被巨毋霸和赵云几人拦住退路的宇文成都，不由长叹一口气，摇了摇头后，丢掉了自己的凤翅镏金镋。任由南霁云和太史慈将自己捆绑束缚。

    ……

    “世界公告：恭喜东亚大陆林凡，成为世界第一个覆灭王国级势力的玩家。奖励个人统帅+5，武力+5，智力+5，政治+5，获得红色特性‘牧天可汗’。所属势力三年内风调雨顺，农作物收成+100%。”

    “系统提示：恭喜玩家，鲜卑王庭首领和连投降于您，您成功覆灭鲜卑王庭。奖励个人统帅+5，武力+5，智力+5，政治+5，获得红色特性‘牧天可汗’。所属势力三年内风调雨顺，农作物收成+100%。”

    “系统提示：恭喜玩家，您的征鲜卑大都督狄青已然消灭鲜卑王庭所有势力，统帅值+5，突破为圣阶武将。”

    “系统提示：恭喜玩家，您的征鲜卑大都督狄青在战争中，获得大量感悟，‘武襄’特性晋级为红色特性，特性效果大幅提高。”

    牧天可汗——红色特性，所敌方士兵士气-20%，全属性-10%，溃逃、投降几率大幅度提升。

    牧天可汗——红色特性，对所有异族带有极强的威压能力，所有异族英雄臣服概率增加、忠诚度不易下降；麾下所有异族军队忠诚度不易下降；异族部落畏惧、臣服概率提高。与异族军队作战时，我军全属性+20%，士气+50%，所有技能、特性效果+10%。异族军队混乱、溃逃、叛变概率大幅度提升。

    武襄——红色特性，我方士兵全属性+20%，士气+50%。敌方士兵全属性-20%，士兵-20%。提高所有作用于我方正面效果技能、特性的判定成功率，降低所有作用于我方负面效果技能、特性的判定成功率。作为主将时，可在一定程度下引导敌方武将对我军的判断能力，成功率视双方统帅、智力的差距而定。

    建武元年十月十七日戌时，林凡正在裴旻和耶律楚材的随同下，在兴庆郡安抚人心。结果收到了系统传来的一系列提示音。其中内容让林凡极为兴奋。

    可以预料，接下来的时间里，恒国的领土将迎来一次暴涨，同时，在人口、军事上面，也将突飞猛进。不过接下来，粮食紧缺将成为恒国不可规避的问题。一个处理不好，就有可能导致这个刚刚兴盛起来的强国，迅速走向灭亡。

