    陌刀兵拥着吕布冲进了后院主宅。一进去，众人便看到一副惨景，只见十几个身着轻纱身材诱人的女子正倒在血泊之中，有的身首分离，有的肚破肠流，真是让人惨不忍睹。

    而此刻，在屋内的一角，一个身材肥硕满脸狰狞的男人正揪着一个女子的衣襟，右手高高地举起一柄滴血的大刀，正准备斩下去。那个女子似乎已经被吓傻了。

    “董卓！”，吕布大喝一声。

    董卓浑身一震，然后甩开手中的女子，转过身来。董卓鼓着一对金鱼眼瞪视着着吕布，神情变换不定。

    片刻后，董卓彷佛下了决心般猛地嚎叫一声，就如同野兽一般，随即挥舞着大刀朝吕布扑了过来。

    董卓原本也算得上是一员猛将，但自从夺得大权以后便骄奢淫逸，他的身子早就已经被掏空了！

    董卓的动作非常笨拙，吕布看在眼里，冷冷一笑。

    吕布倒转方天画戟向上一挑，便将董卓手中的大刀给挑飞了，随即又猛地敲了一下董卓的右腿膝盖，董卓立时站立不稳栽倒在地。董卓整个人伏面趴在地上，就如同一只丑陋的大蛤蟆。

    “拿下！”，吕布冷喝道。随即两名陌刀勇士将董卓架起拖了出去。董卓就像落入猎人手中的豺狼般挣扎着，但在孔武彪悍的陌刀勇士手中，董卓根本就挣脱不了。挣脱不了的董卓只能不停地嘶吼着。

    当董卓被托出屋外后，吕布听到董卓歇斯底里的怒吼声：“李肃，你这个叛徒！我做鬼也不会放过你！”。很显然，董卓在外面看到了背叛他的李肃。

    董卓的声音越来越小，最后便听不见了。

    吕布扫视了一眼屋内，屋内的人全部都被董卓杀死了，只有刚才那名险些遭遇毒手的女子正蜷在窗户下的一角瑟瑟发抖，这名女子显然受惊不小。

    吕布下意识地朝那名女子走过去，那名女子见有人过来了，整个人又向里缩了缩。

    吕布在那女子面前停下脚步，温言道：“姑娘，你还好吧？”

    那女子没有理吕布，整个人缩得更紧了。

    吕布见状，微微一皱眉，随即转身扬声道：“来两个人，将这个姑娘扶到干净的地方去。”，说着，吕布便准备离开。

    然而就在这时，吕布突然感到战袍好像被什么东西系挂住了。不禁转头一看，原来是那个女子双手紧紧地拽着自己的战袍，俏脸扬着，一副楚楚可怜的神情。

    吕布顿时愣住了，他感到心弦彷佛被人猛地拨动了一下。

    就在这时，两名陌刀勇士来到吕布身旁抱拳道：“将军。”

    吕布一震回过神来，随即将方天画戟交给身旁的陌刀勇士，一把将那个女子横抱起来，然后大踏步往外走去。

    女子将臻首深深地埋在吕布的胸前，此刻她已经不再发抖了。

    众人见吕布竟然抱着一个女子走了出来，不禁心生诧异。不过并没有人说什么，毕竟此情形虽然怪异，但并没有违反任何军纪军规。

    吕布在太守府中找了一间干净的厢房，然后将那个女子暂时安置在那里，同时还派了几名亲兵在厢房外保护那名女子。

    女子似乎意识到吕布要离开了，于是死死地拽着吕布的战袍。对此，吕布不禁感到有些不知所措。吕布费了好大劲才将那名女子的情绪安抚下去，然后便离开了厢房，吕布作为主将，此时此刻还有许多事情须要他亲自处理。

    太守府被攻下，董卓被擒，预示着一方诸侯退出了历史舞台。此战进行的非常顺利，在里应外合之下，征北军只付出了极小的代价便拿下了张安以西的重镇——天水，并俘虏了近十万董卓军。

    虽......

    然在这场攻防战中，征北军获得了大胜，但是董卓的飞熊军却让征北军付出了不小的代价。飞熊军的悍不畏死飞熊军的忠诚给征北军将士留下了深刻的影响，飞熊军无愧于军人的称号。飞熊军是征北军征战多年来遇到的第一个值得尊敬的强悍对手。

    忙碌了一整晚，吕布等还来不及休息，便又聚集在太守府议事厅议事。

    “文和先生，咱们手中现在总共有十五万董卓军的俘虏吧？”，吕布问右首处的贾诩。

    贾诩一听吕布这话便知道吕布在打什么主意，于是微笑着反问道：“奉先可是想扩军？”

    吕布毫不避讳地点了点头说道：“我确实是想扩军，那么多的俘虏于其让他们白吃白喝，还不如将他们整编成一支军队为我所用！”

    贾诩这一次并没有反驳吕布的建议，而是赞同地说道：“确实应该扩军，现今并州局势紧张，正好可以将这些降军利用起来！”

    吕布闻言一喜，“既然文和先生也这么说，那么咱们便立刻着手施行！”

    “奉先不须着急，咱们先说说具体如何去做。”

    吕布不禁愣了一下，疑惑地问道：“这还有什么问题吗？”

    贾诩笑了笑解释道：“这些降军其心难料，咱们可不能不采取预防措施啊！”

    吕布哪里懂这些，听贾诩这么说，不禁感到头晕了，于是追问道：“那依先生应该怎么做？”

    “首先去芜存菁，将这十五万降军中的老弱病残清除，这样做之后，大概能有十万人剩下来。”

    吕布点了点头。去芜存菁他能理解，一支能征善战的军队绝对不可能是由老弱病残组成的。

    贾诩接着说道；“然后咱们咱们将这十万人打散成二十支，分别编在各营之下。这样既可以将这些降军整合进我军的体系中，又可以让心怀异心的人不敢轻举妄动！待假以时日之后，即便有人想要背叛主公，恐怕他手下的士兵也不会听他的了！”

    吕布似懂非懂地点了点头，随即对贾诩道：“那么这件事就由先生去做吧。”

    贾诩微笑着点了点头。

    征北军攻下天水后，便立刻张贴安民告示，并派出巡逻队，这样做的目的是安抚民心，同时防止有人趁火打劫。

    第二天一大早，在心惊胆颤中度过了一整晚的天水百姓，突然发现街道上来回穿梭的士兵已经不是令他们又恨又怕的董卓军了，而是一群身着黑色甲衣的士兵。

    见此情景，百姓们既诧异又忧心。在征北军围城的这段时间里，天水的百姓并不知道围城的是征北军，因为董卓军军师李儒鉴于北地郡的教训封锁了消息，百姓们只知道有一支军队将天水围住了，但不知道这支军队的身份。

    就在百姓们疑虑不定的时候，有黑甲士兵开始在大街小巷敲锣安民：“天水的父老乡亲们，我们是骠骑将军麾下的征北军，董卓军已经被完全消灭，董卓已经被生擒，我们征北军秉承骠骑将军与民秋毫不犯的原则，若有军士敢违此令，乡亲们可以到太守府去告状，同时警告肖小之徒，若尔等敢趁乱打劫，杀无赦！”

    随着黑甲士兵一遍一遍地在大街小巷宣读安民告示，天水的百姓的心情逐渐由惊疑变成了惊喜。

    不久之后，百姓们涌上街头，敲锣打鼓，一派喜气景象。

    吕布在同贾诩商议完正事后，便立刻回到了太守府后院厢房。

    当吕布走进厢房时，女子正静静地坐在榻上。

    女子一看到吕布进来，立刻迎了上去，一双纤手很自然地拽着吕布的战袍。

    吕布将女子扶到榻边坐下，仔细地端详了一下女子的容貌，只见肤......

    若凝脂、眉似远黛、眸似点漆、唇若花瓣，此女虽称不上绝色，但也算得上是一位不可多得的俏佳人。

    “你叫什么名字？”，吕布柔声问道。

    女子犹豫了片刻，然后低声回答道：“我叫素儿。”，声音柔柔的，很动听。

