    第379章威胁

    云苏带着闵盛，越骑越顺畅，到后面她干脆加快了速度。

    两个人到了停车场，就坐着闵盛的车子走了，要去老宅。

    今儿个的时间有些堵车了，两个人开了快两个小时才到家。

    坐在副驾驶上的云苏，透过窗户看着外面的小电驴，实名羡慕。

    看看人家，完全不受任何限制。

    要不是她上班的时间比较灵活，她都想弄一辆来骑了。

    晚上七点多，云苏和闵盛才到老宅。

    老宅里，除了闵俊其他的人都在。

    “冷不冷？”闵妈妈上前帮着云苏脱掉了外套，又招呼着闵爸爸给端碗喝的来。

    “这个时间太堵了，饿了吧！”闵妈妈拽着云苏就坐到了沙发上。

    闵爸爸也端过来一碗牛奶，只不过里面放了木瓜。

    木瓜炖奶。

    “先喝点，甜甜的，歇会咱们在吃饭。”

    “嗯，闻着就甜。”云苏端起碗，先是喝了一大口，又拿着汤勺舀着里面的木瓜吃。

    牛奶和木瓜完美的混合，甜滋滋的，又不腻，好喝极了。

    喝了两口的云苏看了一眼闵盛，被闵妈妈看见，她就开口说道：“没事，你喝你自己的，不用管他。”

    “他一个大男人喝什么甜品。”

    “呵呵……谢谢妈。”云苏乖乖的道谢。

    一小碗木瓜炖奶被云苏喝的一干二净，闵爸爸就在一旁等着拿碗。

    “谢谢爸。”

    “哎。”

    闵爸爸拿着碗就走了，步伐有点儿高兴。

    云苏看了一圈问：“爷爷们呢？”

    “他们俩个在暖房里下棋呢。”闵妈妈又接着说：“不用管他们，一会就该出来了。”

    “嗯。”

    “苏苏，妈想问问你，喜欢中式的婚礼，还是西式的婚礼。”

    云苏还真认真想过这件事情，她甚至也有些兴奋。

    “妈，我想穿着中式的出嫁，给家人行礼，去到酒店的时候再换上西式的婚纱。”

    “哎！好好，这样好。到时候咱们可以多换几套衣服。”

    接下来的话题就不是闵盛能插嘴的了。

    都说婚礼是给新娘的礼物，那他要做的就是：只要你喜欢。

    而闵盛已经有了自己就是半个工具人觉悟。

    这边商量的热火朝天，闵爸爸在一边听的津津有味。

    没多久两个老爷子就过来了，闵妈妈张罗着开饭了。

    大家就座，吃的很快。

    两位老爷子晚上几乎就是吃了一点菜，整张桌子就属云苏吃的多。

    一顿饭结束，一家人再次讨论起了婚礼，一直到了晚上九点多，云苏和闵盛也没有回去，而是留在了老宅过夜。

    明天云爷爷就要走了，他老人家不喜欢待在城里。

    也没有人勉强他，主要是他的身体状况非常好。

    晚上，云苏先是去了闵妈妈的卧室，因为她之前提到了会按摩，所以闵妈妈想尝试一下。

    而闵爸爸则是抱着学习的态度，也跟着上去了。

    云老爷子喊了闵盛一下，他们爷孙俩好好唠唠。

    明亮的客厅里，云老爷子慢条斯理的倒着一杯茶。

    闵盛像一个挨训的小学生，屁股只挨了一点在沙发上。

    “闵盛啊....”

    “在！”

    云爷爷喝了一口茶，放下茶杯后，看着正襟危坐的闵盛说：“放松，放松。”

    “你别害怕，我老头子又不能怎么地你！”

    闵盛谦逊的点点头，可还是有些紧张，因为他怕云爷爷不满意自己。

    他有一个清晰的认知，这个世界上对云苏最重要的人，非云爷爷莫属。

    “闵盛，你既然娶了苏苏，就要从一而终啊。”

    “我会的。”

    “嗯……要是你们之间发生了争吵，您千万别动手。”

    “我不会和苏苏动手的。”

    云爷爷看了一眼郑重保证的闵盛，摇头说道：“你误会了，我是怕云苏下手太狠。”

    “毕竟你这小身板...云苏都用不上两只手。”

    闵盛没有觉得难为情，谁让这是实话。

    “爷爷，您放心，我会注意的。”

    云爷爷往闵盛这边蹿了一蹿，拍着他的肩膀说：“一定要注意多锻炼，万一起了冲突，也好跑到快一些。”

    “要是苏苏太过分了，你就找爷爷，爷爷给你做主。”

    闵盛慢慢的品着云爷爷的话，这是不是在威胁自己，要对云苏好？

    “爷爷，我会好好待云苏的。”

    云爷爷盯着闵盛看了一分钟，满意的一笑说：“好，爷爷信你。”

    云爷爷说完了话，也就不留了，自己上楼去睡觉了。

    另一边的云苏也简单的给闵妈妈做了一个按摩，舒服的闵妈妈直哼哼，她才回来。

    闵盛回到房间的时候，云苏正在洗手。

    “闵盛？”

    “对，是我。”

    云苏擦着手就走了出来，打量着闵盛的脸色。

    “我爷爷是不是吓唬你了？”

    闵盛摇头说：“没有。”

    “切！我不信！”云苏将手巾放了回去，又出来的时候说：“肯定说不要和我打架，你也打不过我之类的。”

    “嗯？你怎么这么了解？”闵盛挑眉看着云苏。

    就看见云苏吐吐舌头，说了一句“我去尿尿”。

    尿遁了。

    看来这里面有故事啊……

    卫生间的云苏，照着镜子。

    “傻不傻，什么都敢说。”云苏拍拍自己的小脸蛋儿。

    至于为什么她知道？谁还没个青春期啊！她十几岁的时候，也是有人追的。

    不过当着门卫的云爷爷，就这样几句简单的话，就让那些人都打了退堂鼓了。

    毕竟还是有点可怕的！

    云苏躲了一会，就出来准备睡觉了。

    两个人只是相拥而眠，自然没有做什么太亲密的事情。

    第二天，云苏下楼去和云爷爷打拳，爷孙俩个这一场拳打的痛快。

    这是云爷爷第一次放下心里的症结，他知道了旁边的孙女，会活着。

    痛快！

    舒畅！

    云苏也明白云爷爷的感受，她也是畅快淋漓的配合着！

    和该发泄一通。

    “哈哈哈哈！痛快！”

    云爷爷可谓是老夫聊发少年狂，开怀大笑！

    一老一少打完了拳，仿佛洗去沉疴般，精神上焕发新生，劲头十足的进了屋子，与大家一起吃饭。

    早饭结束后，云苏是下午的课，不着急离开，她打算送云爷爷离开。

    而闵爸爸则是陪着闵妈妈开始每天都饭后遛弯。

    闵盛就陪着闵爷爷聊聊天。

    一家人各自安排，完美退场。

    等云苏和闵盛回家之后，她才想起一件事来。

    “闵盛，你送我的生日礼物呢？二十个呢？我都没拆，去哪了？”

    (本章完)

