
镇海市外滩，和平饭店。

和平饭店是镇海市的地标建筑，有远东第一楼之称。历来到镇海市旅游的人们，基本上必到外滩，也必会来到和平饭店。即便是不进去吃饭，也要拍张照片留念。

在三楼的一个宴会厅内，此刻正有一个青年人站在窗前，看着外面的风景。

即便是冬天，外滩的人流从来没有少过，而外滩的景色，更是宜人和壮观。

在和平饭店吃饭，基本上人均消费要达到1000块，而这么一个宴会厅，起步价就是五万。宴会厅里只有青年人自己，其实也挺让服务员纳闷的，不过青年人点的菜很多，已经达到了八万，只要钱到位，那一切都好说。

这个青年人身上穿着一套白色的西装，但他的脸却很黑，看起来好像是一个乡巴佬，十分的违和。不过，青年人出手十分的大方，光是给服务员的小费，就是一人一千。如此一来，在服务员们看来，这就叫人不可貌相。

没错，青年人正是张禹。眼下已经快到晚上七点，有服务员进来说道：“请问老板，什么时候可以上菜。”

“现在就上吧。”张禹也不回头，仍然看着窗外，淡淡地说道。

“好。”服务员答应一声，随即出去。

很快，一连串的服务员端着菜盘走了进来，将一道道佳肴摆到大宴会桌上。这些人仍然在纳闷，都什么时间了，怎么一个客人也没有啊。

张禹一共点了十六个菜，菜肴全部摆好，服务员跟着退下。张禹仍然淡定，他点了支烟，慢慢地抽了起来。

一支烟抽完，门外响起了敲门声，“当当当……”

“请进。”张禹直接说道。

房门打开，一个女人从外面走了进来。这个女人是元天茹，她进门之后，就把门给关上了，跟着直奔站在窗口张禹，说道：“张总，我来了。”

张禹转过身子，说道：“咱们又见面了。”

然而，元天茹一看到张禹的相貌，登时愣了一下，说道：“你是什么人？”

张禹哈哈一笑，说道：“我就是张禹……不过是稍微化了化妆……”

听了这话，元天茹仔细地打量起来，女人都很细心，特别是元天茹。她能从声音中判断出来，这确实是张禹的声音，五官之上，也没有问题，好像就是特别的黑。

“张总的化妆技巧可真是厉害，打眼一瞧，根本认不出来。”元天茹笑着说道。

“多谢夸奖。”张禹也露出微笑。

“今晚张总请我到这里来吃饭，不知有什么事？”元天茹问道。

“也没别的什么事，还是上次的事情。你和你父亲商量的怎么样，做出决定要站在哪一边了吗？”张禹平和地说道。

“我原本是打算在戚家摊牌之前，跟我父亲摊牌的。因为我相信，只要我和我父亲摊牌，他一定会妥协。可是眼下的局势，让我实在无法跟父亲摊牌。”元天茹正色地说道。

“哦？为什么？”张禹问道。

“因为戚家已经拿到萧洁洁手里的无当集团股份，胜负之势已然明朗。如果我现在跟我父亲摊牌，站到你这边，他绝对不会答应，因为你毫无胜算，这根本就是自取灭亡。”元天茹严肃地说道。

“你是说，戚家拿到了萧洁洁手里的股份……”张禹不禁错愕，白天杨颖告诉过他，萧洁洁有些不对劲，但张禹实在没有想到，萧洁洁竟然把股份给了戚家。

“难道你不知道吗？”元天茹反问。

“不知道。”张禹摇了摇头。

“我也不知道，戚武宣是用了什么样的手段。我只知道，戚武宣和萧洁洁交割了2%的无当集团股份，剩下的5.5%，则是萧洁洁委托给戚武宣的。戚家得到萧洁洁手中7.5%的无当集团股份，你难道还有把握翻盘吗？”说到最后，元天茹的一双眸子紧紧地盯着张禹，想要从张禹的眼睛中，看出一些端倪。

不过，她能看到的，只有自信。

张禹微微一笑，说道：“当然有把握……”

“这种局面，你还有把握……”元天茹满是错愕，她简直不敢相信，张禹竟然能说出这样的话。

但是，张禹眼睛中的自信，却也难免又让元天茹半信半疑。

张禹认真地说道：“胜负本来都在我的掌握之中，只是萧洁洁的事情，多少有点在我的意料之外。可我仍然坚信，最后获胜的人会是我！当然，在这种局面下，我说这话在一些人看来，多少有点不自量力了。元小姐，我需要你的帮助，因为胜负的关键，仍然还是在你的身上！”

“这个……”元天茹的脸上，露出迟疑之色，换做任何人，在这个时候都会疑惑。表面上，现在胜负已分，戚家赢定了，实在让人搞不懂，张禹为什么还这么有信心。

当然，若是换作旁人说这样的话，元天茹肯定不会相信，可她知道，张禹不是一般的人。要知道，张禹是镇海市农民工的神话，一个能够白手起家，在一年的时间里，成为无当集团的董事长，先后挫败范世吉和戚桐伟的人，岂是白给的。

犹豫之后，元天茹说道：“张总，我想请教你一个问题。”

“说吧。”张禹温和地说道。

“我相信，你一定有你的计划，我们现在已经是盟友，你是不是应该将你的计划告诉我。”元天茹说道。

张禹摇了摇头，说道：“这个不行。”

“我们家如果站队失败，后果是很严重的……”元天茹诚挚地说道。

“我明白，如果只是空口白话，实在难以让人信服。但是往往，这种话是要看谁来说。我张禹从来不会带着我的朋友进入深渊，陷于不复之地。就好像，我的股权即便分割给四个人，她们照样会帮助小阿姨，拿出价值几十亿的股份给银行作为抵押。”张禹又是自信地说道。

说完这话，他朝元天茹做了一个请的手势，说道：“咱们过去吃饭吧，饭菜都好凉了。”

随后，他信步走向宴会桌，拽了把椅子坐了下来。

元天茹的脸色凝重，但还是走到张禹的对面坐下，她在思考，自己要不要答应。张禹说的话，也确实很在理，要知道，张禹分割出去的股份，那是何等值钱，换作一般的人，在这种情况下，早就套现了，怎么可能会帮助杨颖。从这一点，就能看出张禹的魄力与魅力。

她再次看向张禹，张禹已经拿起筷子，开始狼吞虎咽的吃饭。张禹吃饭的样子，让人看起来特别香，也会让其他人变得有食欲。

又思量了片刻，考虑到那天晚上，自己和张禹的对话，以及戚家赢了之后，自己又会面临什么样的处境。她终于咬了咬牙，郑重地说道：“我答应你！既然你把我当成朋友，我希望我们能是永远的朋友！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="39928983"  chaptername="第2889章  魅力与魄力">加入书签</a>
</div>
