    季樱撩开窗上的小帘，看了看前方不远处，端坐于马上那个英挺的身影。

    这人与她算是有那么点心有灵犀的意思，往往用不着说太多，他便已晓得了她心中所想、要做什么。桑玉嘴巴严，让他去跟阿修说找酒鬼的事，他就当真只提这个，旁的一个字没说，陆星垂今日之所以跑来，十之七八，是将阿修提溜去问过之后，自个儿琢磨出来的。

    “咱们果真与陆公子同去？”

    车头那边传来桑玉的问询声。

    “走吧。”

    季樱没多说，吩咐了一句，感觉到马车动了，脑袋便往车壁上一靠。

    不让他去又如何，他便真不跟着了吗？这人大抵是晓得她心焦，竟连不在闹市纵马的规矩都破了，她又还有甚么可说？

    无论如何，至少她这一趟是没甚么后顾之忧了，原本只带个桑玉，护着她和阿妙已是绰绰有余，如今再加个陆星垂，那别管遇上什么意外，定会安然无虞。

    去村里的路委实称不上近，桑玉已然把车驾得飞快了，这一路上连个停顿也没有，仍旧将近未时方才进村。

    陆星垂始终在马车前面不远，路上也没来和季樱说句话，先一步入了村，在蔡家门前下马，往门前只一瞟，便回过身来。

    季樱从马车上下来，迎面就见陆星垂牵着马在那儿看她，心中顿时也就明白了。待得走近一瞧……

    果然，当真半点意外之喜都无，蔡家依旧铁将军把门。

    她那颗心立马像掉进了冰窟窿里。

    这两口子先前还跟屠户预定了猪肠子，紧接着却是三四天没回家，不是遇上了突发事件，便是遭逢不测。

    季樱心中蓦地爆出一股愤懑之气，明明现实就在眼前，偏就是不肯信，蹬蹬蹬地走过去，照着门就是一阵猛拍。

    破旧的木头门有年头了，经不住这样的摧残，给拍得砰砰直响，一个劲儿震颤。不过三四天工夫，门上的缝隙里竟已积了不少灰，在连续的拍击下尘土飞扬，抖搂了季樱一身。

    陆星垂先还在旁边沉默地看着，并未立即来阻止，过了好一阵，见她好似并没有停下的意思，慌忙快步过来，一把将她的手拉了下来。

    “发泄一下也就罢了，怎么还没完没了？对着上了锁的门猛敲，全天下也没人做这等蠢事。”

    季樱这当口手掌已是拍得通红，心中实在气得慌，也没顾上把手从他掌中抽出，冷笑一声，咬了咬牙：“我还不够蠢？明晓得那位大夫人要冲着我来，竟还不知警醒。她要对付我，能从哪里入手？思来想去，我也就身世这一点是最好拿来做文章的吧，要在这上头下功夫，来找蔡广全两口子，难道不是最佳选择？我居然都想不到！”

    “阿妙，打些水来浸湿帕子，给你姑娘敷一敷手掌，否则过会子多数要肿起来。”

    陆星垂扭头先吩咐阿妙做事，不疾不徐，仿佛一切尽在掌握，完全用不着焦急。

    见阿妙匆匆蒂去了水井旁，他这才低头看向季樱：“你这是由果推因，如何做得准？且不说现下这还只是你的猜测，就算是被你猜准了，又能说明什么？世上最难揣度的便是人心，季大夫人对你的事情是否清楚，又晓得多少，这是你预先就能知道的吗？她平日里可有表现出过一分一毫对你身世的怀疑？”

    一连串问题砸到季樱跟前，陆星垂歇了口气，又道：“你此刻忧心，心绪烦乱，这都很正常，可越是这时候，越不能乱了方寸。实则我认同你的猜测，我亦觉得蔡广全夫妻二人的不知所踪与季大夫人很可能有关，所以，现在把人找到才是第一紧要事，你一向机灵，其实不用我多说，也该能想出个大概来。”

    阿妙拿着凉冰冰的湿帕子，等陆星垂说完这几句话，方才走过来，将季樱的手整个裹进帕子里，抬头看她一眼，却是没做声。

    季樱面无表情地任凭阿妙施为，默了默，开口：“她确实从未表现出任何怀疑，毫不犹豫地将我认作了侄女，除开我回家之初，曾去过我房里一次之外，至少表面上看，就再无任何动作，但毕竟之前那十年住在季家的人不是我，大夫人心思深沉得厉害，即便是瞧出某些可疑之处，也未见得就一定会表现出来。”

    她并不担心季大夫人拿她的身份说事儿，毕竟真的假不了，她也并非对蔡广全两口子感情深厚到满心牵挂的地步，但是，倘若有人因为她吃苦遭罪，她就绝对不能忍。

    可正如陆星垂所说，人心太难猜度，就算蔡广全两口子真是被季大夫人打发人带走的，她又去哪里找？

    这还是头一回，她觉得有些无从下手。

    “那日季大夫人和婆子说的话，你我都听见了，我也说过，你若问我意见，我认同你的想法，但目下最要紧的，是得先找到人。季大夫人在城里，来去村间怕不便当，多半会把蔡广全二人也带去城里，咱们不如先回去，将事情与季兄也说一说——你固然聪明，但多个人想辙，总不是坏事。”

    陆星垂依旧说得不紧不慢，一双眼始终落在她脸上，表情却平和，倒有种让人安静下来的力量。

    季樱长长地吐了口气，将胸臆间的烦闷郁结吐出来些许，情知他说得有理，也就没再坚持，点点头，转过身蔫蔫儿地就要回马车里去。

    然而就在此时，蔡家的屋子里忽然“咣啷”一声脆响！

    紧接着，又是一声闷闷的响动，听上去就像是一只沉重的米袋子倒在了地上。

    季樱一个激灵，什么都来不及想，扭头就飞扑了过去。

    陆星垂到底是习武之人，动作比她更快，只一眨眼的工夫，人已是到了门边，二话不说，一脚踹开了门。

    桑玉原本站在稍远处观察来往的人，见状也迅速过来了，三人立刻进了屋，阿妙却十分机灵地守在了屋门口。

    堂屋没人，灶下没人，季樱以前住过的那间屋也没人。

    三个人最后冲进了蔡广全夫妻俩住的屋子，一抬头，就看见了角落中，被五花大绑着倒在地下的何氏。

    她周身是伤，一张脸青肿得几乎看不出原本模样，口中紧紧塞着一块破布。看见季樱，慌忙用尽全身力量叫嚷，却只能发出微弱的“呜呜”声。

