    看见英国的傲罗们都娴熟的落座了，安德烈此时觉得自己怎么像个没见过世面的土包子一样，于是连忙凑上前，也在会议桌上首坐下。

    此时会议桌上首一排按顺序坐着安德烈，安度因，霍格，阿米莉亚，穆迪，纽特与凯特尔伯恩几人，德国傲罗与英国傲罗分别坐在两边。

    而安度因看见众人都落座完毕，便偏头道，“霍格，人都到齐了，准备好就开始吧。”

    “是，大人。”霍格闻言应了一声，随后还装模作样的推了推鼻子上的眼镜，“大家好，现在即将开始的是第一阶段作战会议，我是会议主持人霍格，本次行动将有德国与英国法律执行司共同进行，行动代号‘同心圆’！”

    在听见霍格张嘴说话的瞬间，德国一方包括安德烈在内的所有人都蒙了，什么情况，为什么一条狗居然会说话？

    安德烈此时也有些蒙圈，他们居然在听一条狗给他们开会，他发誓这种事情说给朋友听肯定没人会信，说不定还会受到所有人的嘲笑。

    而他那些下属们此时也给他投来询问的眼神，毕竟他们在来之前根本不知道究竟是来干嘛的。

    不过安德烈发现旁边的英国傲罗们都没有表现出异样，便给了周围众人一个稍安勿躁的眼神，他可不搞得自己像是没见过世面一样，在英国人面前出丑。

    现在的霍格可以说是今非昔比了，由于安度因的影响力在与日俱增，他的身份在英国，特别是在魔法部高层中也不算什么秘密，所以现在才敢这么明目张胆的说话。

    见到周围众人没有表现出异样后，霍格便继续说道，“同时，由于本次行动将要涉及大量国际机密，为了安全考虑，以及保护德国方面的情报不外流，现在需要大家签署一份保密契约。”

    说罢霍格一挥手，随后所有人面前都出现了羊皮纸以及羽毛笔。

    安德烈快速浏览了一遍魔法契约上的内容，发现只是约束所有签订契约者，不得将他们听到的与德国魔法部、银色长矛相关的信息外传。

    看到这份契约后，安德烈心里不由微微一暖，他能看出这个行为是在保护德国魔法界，毕竟稍后众人可能会得知一些魔法部中的丑闻，如果让那些英国傲罗到处乱传的话，他们的脸估计都要丢尽了。

    所以在安德烈的属下向他投来询问的目光时，安德烈立刻便回以肯定的回应。

    只是安度因的本来意图，其实并没有往这方面考虑，他之所以要签订保密契约，其实是怕安德烈带来的人当中有间谍，为了不然他们泄密这才想了这出。

    但不管此时大家是怎么想的，签订契约时倒是都表现得非常痛快，毕竟上面的约束条款并不算苛刻，只是不能泄密罢了。

    完成了契约之后，霍格便开始正式内容，“首先，我先向大家通报同心圆行动的作战目标，本次既定目标有三个，全部都是隶属于银色长矛组织名下的神奇动物养殖基地，我们的目的是将这三处基地全部捣毁，缴获其中的神奇动物，并俘虏内部所有巫师。”

    “你已经查出他们的基地数量了，效率倒是够快的。”阿米莉亚有些诧异的看向安度因，她其实也是刚刚才知道这些内容。

    “运气好罢了，不过目前还有两个基地的内部情况不太清楚，现在只能以第一目标作为参考。”安度因谦虚的回了一句，随后便示意霍格继续。

    霍格见状微微点头，随后翻开面前的手册，“现在我先向大家通报一下我们目前了解到的情报。”

    说罢霍格抬手一指，众人面前的沙盘便缓缓亮起，一个缩略版的一号园区模型便显现在大家眼中。

    “大家现在看到的是一号园区模型，这也是我们了解最深的一处基地，同时也是同心圆行动的第一目标。”

    “该园区地点位于西德科隆市东边方向，占地面积约300英亩，整个基地格局呈圆形布置，内有64座人类建筑，240处神奇动物棚屋，这其中又有人员宿舍22座……”

    霍格就犹如在给领导做报告一般，向众人通报着相关信息，同时在他不断叙述的过程中，沙盘上被他点到的地区都会高亮显示。

    所以在场的众人虽然没有亲自去过那处园区，但也很容易便弄清楚了哪里是哪里。

    而此时所有人看着中央的沙盘，都是一副目瞪口呆的表情。

    当然有的人是被这处园区规模所震慑，有的人是惊讶于眼前这个效果惊人的沙盘，而有的人则是惊叹于安度因不但探明了三个基地的所在，居然还弄清楚了内部情况。

    其中最震惊的莫过于安德烈了，他是属于三个都占的那种，在霍格唤醒中间的沙盘后他的嘴就没合拢过。

    “嘿，大猩猩，别总露出一副没见过世面的表情了，知道什么是专业吗？这玩意就是专业。”听着汇报的穆迪看见目瞪口呆的安德烈，忍不住打趣了一句。

    其实穆迪等人也是第一次见安度因拿出这种东西，但他们跟安度因接触的多，所以看到他拿出什么奇奇怪怪的玩意时，已经有了心理准备，不像是安德烈，他跟穆迪等人比起来就跟个没见过世面的乡下人一样。

    “哼，打断别人的汇报会显得你很有礼貌吗?你个死瘸子！”有些羞恼的安德烈狠狠的白了穆迪一眼。

    而此时作为会议主持的霍格也瞟了眼穆迪，“请不要随意打岔，穆迪队长，现在还没开始进入正题呢。”

    发现自己居然被一条狗教训了，穆迪忍不住翻了个白眼，随后便紧紧闭住嘴巴，不过这个小插曲也惹得周围众人一阵窃笑。

    “大家请肃静！”霍格在主持会议时倒是显得相当有威严，“接下来我将向大家通报园区内部的人员与神奇动物的情况。”

    听到霍格的警告后，众人仿佛见到班主任的小学生一般，立刻闭上了嘴。

    “经过详细甄别，现在我们确定的是，整个园区内部的神奇动物240座棚屋或兽栏中，有153处内养殖了神奇动物，每个单位的棚屋里养殖了1-8只不等的神奇动物，这些动物的具体数量在300-350只左右。”

    “其中危险性较高的神奇动物，我们了解到至少有8只火龙，两只客迈拉兽，一只狮身鹰首兽，4只囊毒豹……”

    随着霍格不断的汇报着这些神奇动物的情报，刚刚恢复肃静的一众巫师再次露出惊讶的表情。

    特别是海格与凯特尔伯恩更是流露出愤慨的表情，这么多小可爱被囚禁在这么狭小的空间中，这简直一帮人渣！

    而霍格此时并没有停下汇报的速度，“至于一号园区中的人员配置方面，我们能够确定目前有213人在这处基地中，其中有117名巫师，96名麻瓜，这些麻瓜中有36人负责基地保卫力量，35人负责日常维护，25名医疗巫师，还有21名巫师作为机动人力！”

    “什么？这里面有两百多人？”

    “有没有搞错，怎么这个园区连麻瓜都有？”

    “你没有在开玩笑吗？就我们这点人能对付的了他们？而且还要全部俘虏？”

    “你们确定这地方是个养殖园区，不是一个巫师村庄吗？”

    “这两百多个全是敌人？全是罪犯？德国的监狱再大也装不下这么多人啊！”

    “你刚刚是不是说过还有两个类似的园区，那加起来岂不是有五六百号人，他们真的都是罪犯吗？”

    原本在霍格汇报神奇动物的情报时，大家还只是比较惊讶，现在得知基地内部有这么多人后，一个个全都坐不住了。

    包括那些英国来支援的傲罗在内，大家纷纷提出了质疑，甚至已经有人在怀疑这次行动的合法性了，谁知道安度因等人说对方是银色长矛究竟是不是真的。

    如果面对的是十几人或几十人，他们还可以说是在打击犯罪，现在要一次性与几百人为敌，别行动完成后他们成罪犯了，而且就他们这几十号人能不能对付这么多巫师还两说呢。

    就连阿米莉亚和安德烈也向安度因投来询问的颜色，特别是安德烈，他之前可是听说这里面是在培训巫师军队的。

    所以他一开始在得知要对付两百多号人时，并没有提出异议，结果听汇报所说，这里面好像有很多都是负责日常服务的平民巫师呀，特别是里面还有接近一百名麻瓜，他们突袭这样的基地真的没问题吗。

    别让这些人反过来把他们给告了，毕竟人数这么多，纸是包不住火的，他们也不可能为了灭口，将这些人全杀了呀。

    “肃静！”安度因见状立刻站起身来，“我知道大家对这处园区中为什么有这么多人，并对他们的身份感到疑惑。”

    众人闻言纷纷点头，要知道这可不是开玩笑的，他们作为官方傲罗，对几百人出手一定要有正当理由才行，否则他们跟罪犯有什么区别，在英国，上百名巫师之间的冲突甚至都能称得上战争了。

