    ps：求订阅，求订阅，感谢孤a石童鞋的打赏，还欠二十六更。

    回到板凳席里的刘涌有些莫名其妙的看着坐在另一侧喝着水，气鼓鼓表情的荣纯，捅了捅身侧的御幸一也，疑惑的问道：“荣纯那个家伙怎么了？一脸很不愉快的表情啊？别告诉我开场这么顺利了，那个家伙反而还不乐意了不成？”

    “嘛，小孩子心性而已，等会就没事了。”御幸一边脱着护具，一边漫不经心的说道，说起来，也的确是如此，无论是降谷，还是泽村，亦或者是川上前辈，几乎就全是御幸的掌心之物一般，全部都是听从御幸的吩咐。

    刘涌脸色有些古怪的看着一旁的御幸一也一眼，也难怪在原著中，降谷和荣纯他们的二年级的时候，御幸便要求让他们自主找一年级的新生捕手搭档练习了，不然来年的夏天，御幸离队之后怎么办？

    要知道，这群投手几乎全部都是依赖者御幸的指挥和配球的。

    平常的练习是如此，上场之后的投球也是如此。

    完完全全的受制于御幸了，御幸说啥就是啥了，说起来，在青道的话，如果投手和御幸生了争端，刘涌特么用脚趾头想都知道，片冈监督绝对是支持御幸的，让不听话的投手下投手丘，而不是更换捕手。

    御幸现在可是青道的两大支柱的，如果从综合的方面来看的话，御幸的作用性甚至比刘涌还强的，他的存在意义和价值也是比刘涌还大的。

    就这么简单的说吧，刘涌不在了，御幸可以代替他，成为队伍的四棒，撑起青道队伍的这条打线，可御幸要是不在了呢？

    队伍有谁可以承担的起正捕手兼队长的职位么？

    看一看原著吧，神宫大赛里，在第三场败给宝明高中的事情，御幸的重要性真在目前青道队伍里，是居于第一位的那一种，缺少了御幸的青道队伍是不完整的，最起码目前为止，青道高中可是找不到可以代替御幸的捕手的。

    这也是原著中，二年级开始的时候，寺爹便迫不及待的给青道安排了两位天才捕手的缘故了吧，刘涌摇了摇头，有些扯远了。

    当下还是眼下的情况了，既然御幸说没事了，那就一般来说不是啥大事情了。

    自己要考虑的就是等一下的打席了，不过，刘涌内心有个很强烈的预感，自己肯定可以上垒，只不过上垒的方式，恐怕不是自己想要见到的那一种了。

    刘涌在内心里感慨的想着。

    “第二局上半，青道高中的攻击，四棒，中坚手，刘君。”

    来了啊，鹤见丘的场上的选手以及板凳席里的选手包括监督都是脸色微微一变。

    现在几乎没有一支队伍会小觑刘涌了，他的实力完全就是硬生生建立在他所打崩的那些队伍的王牌投手的基础上的，尤其是昨天的美能战，给这些来自全国各地的强豪们很大的打击了。

    连续的本垒打，凶残到这个地步的选手不是没有，可是如此凶残又还是一年级，而且还表示出这种凶残只是如同喝水呼吸一般简单的家伙就真的是稀罕玩意了。

    很有可能全国来说就独此一家了。

    在看到刘涌踏上打击区的那一刻，投手丘上的蝴蝶球投手便和自家的捕手互相对视了一眼，微微的点了点头。

    与此同时，在外野处的，鹤见丘高中的中坚手龙智天坪目光微微一闪烁，掠过了一抹寒光，那目光便紧紧的盯着那打击区上的刘涌，瞳孔之中映入的是某种莫名的神色。

    “哦哦，刘君上场了啊”

    “嘛，我个人觉得，恐怕鹤见丘会选择那个吧。”

    “应该是的，垒上虽然没有人，不过这一场比赛吧。。。”

    “唔，这是必然的选择吧。”

    这一次刘涌的上场并没有引动多大的声响，究其根本原因便是鹤见丘高中投捕之间的应付手段了，完完全全的保送姿态，捕手甚至都站了起来，来到了左打席的位置上。

    完全就是不给刘涌敲坏球的机会了，毕竟刘涌可是有敲中坏球成本垒打的那种前科的，任何一丝风险，鹤见丘高中一方都不会冒的，切实稳妥的手段，才是鹤见丘高中的策略。

    “四坏球，保送！”

    刘涌看了投手丘上的那个投手一眼，余光微不可见的瞟了一眼鹤见丘板凳席里的那道微胖的身影，便是鹤见丘的监督，刘涌有预感，接下来，鹤见丘必然还有其他的手段的。

    青道是强势的一方，鹤见丘是弱势的一方，弱者要战胜强者的话，不费劲心思和各种手段的话，那就更加没戏了。

    前一场的美能高中的比赛，讲究起来，美能高中的实力是过鹤见丘的，那个王牌的水准也算不错了，应付不了刘涌和御幸，面对青道的其余打者还是可以的，如果不是那个美能高中的王牌野原信义自己心态炸裂了。

    加上美能高中的监督一开始打定的主意就是借助这一场比赛来敲打自己的王牌。

    不然全力应付，各种策略和战术准备，美能高中的王牌心态摆正，选择适合的战术来对付刘涌和御幸的话，神宫大赛的第一场比赛绝对谈不上青道稳胜的，更别提还是这种大比分的胜利。

    终究一句话，选手心态不正，监督没有要赢的意思，那还比个啥。

    而今天就不同了，鹤见丘这支队伍浑身上下所透露出来的那种必胜的信念，让刘涌为之震动，今天的比赛恐怕真的不是那么轻易可以拿下的样子了。

    而且那个鹤见丘监督的笑容让刘涌有种不太好的预感的感觉，总觉得是不是有什么东西被算到了一般。

    “果然还是保送么？”

    “而且这个保送还十分的果断和干脆，看来，鹤见丘那边对这一场比赛还是挺有想法的啊。”

    “那是当然的了，能够成为一个地区的代表队，参加全国的大赛队伍怎么可能是那种畏缩的队伍呢”

    “况且那个鹤见丘的监督也是很有名的一个名将的，今天比赛估计会很有看头啊。”

    仅仅只是两局，仅仅只是一轮打线的过半，可那些嗅觉灵敏的观众们已经从此嗅出了不一般的气息来了。

    青道高中Vs鹤见丘高中，神宫大赛的优胜之战，或许会出现他人所无法预料的结局也说不定呢。(未完待续。)