    “局长，总局那边说了什么？”

    “已经派遣了高手。”

    “是谁？”

    “我也不知道。”陈邦古摇了摇头，说来真是奇了怪，明明三言两语的就能说明白的事情，非要让他自己等着。

    为这事再动用卫星加密频道的话又不值得，而且卫星加密评到也不是想动用就能动用的，不仅仅有次数限制，还有时间限制，每次使用还要克扣大量的功勋。

    陈邦古心情很不佳，不仅仅是因为傅匀笙没有告诉他关于这次任务的派遣人，同样也是因为现在随着时间推移日渐增加的黑色鬼雾。

    身处于鬼雾的调查员都说雾中有东西，但是他们身处于实验大楼内却只能看到漆黑的一片，根本就看清楚外面到底有什么东西。

    因为拖了一天多的时间，现在同江市的许多区域已经看不到了，派遣去修摄像头的调查员也彻底失踪，根本就联系不上。

    “局长，大门口的鬼雾又浓郁了两个刻度，门内的防御措施已经有些吃力了。”身旁的秘书压低了声音汇报着有关于实验大楼的事情。

    也不知道是那些东西找到了实验大楼还是因为他们真的无孔不入，总之现在别说是外面的调查员了，他们也相当于是隔离了一样根本就没有办法从实验大楼走出去。

    因为压低了声音的缘故，其他的调查员并没有听到，就算是他们听到其实无妨，现在这种时刻陈邦古也顾不得会不会引起大面积的恐慌了，首先还是要对现在的情况做出合理的布局。

    “加大防御仪器的投入，优先保证科研人员的安全，严禁打开任何可以放进鬼雾的缝隙。”陈邦古说道。

    总之现在也只能寄希望于总局派遣来的那位确实有真实的水品，不然的话这栋大楼中的上千号调查员以及科研人员就有些危险了。

    朱云奇扶眼镜的时候悄悄的看向站在大屏幕面前的陈邦古，脸上不免的出现了担忧的神色。他并不是科研人员，应该属于文职的调查员，毕竟他们不用冲锋限制，只要会操控这些需要使用特殊能量的仪器就足够了。

    就是每周大系统公布的任务都能找人带过副本，基本上不会有性命之忧，但是这样造成了他们的战斗力比较孱弱，对上同级别的野路子玩家打不赢，更何况是遇到了更加恐怖的异常。

    朱云奇悄悄的看向其他的同事，尽管大家都没有说话，但是他依旧能够感觉到巨大的压力，倒不如说正因为大家都沉默着，反而无形中加大了来自内心的压力。

    “啪。”笔帽落在地上的清脆相声让朱云奇吓了一大跳，直到看到是笔帽这才松了一口气，勉强的露出笑容，没想到他还能被笔帽给吓到。

    “叮铃铃。”

    清脆的电话铃声从身旁的座机响起，朱云奇放松的同时随手拿起了电话。

    朱云奇似是没有意识到什么，反而十分正常的说道：“喂？”

    “呲呲，嘘，我被发现了。”电话的另一头传来低沉的声音，听起来像是个男人的声音，含糊不清，就像是对方正在咀嚼着什么东西同时在说着话。

    “你被什么东西发现了？”朱云奇有些意外，现在这个情况谁还会给他来电话啊，而且这个座机本身就是他的办公电话，也就同事打的多。

    朱云奇的额头顿时涌现了一层密密麻麻的汗珠。

    他刚才被笔帽吓了一跳，心神放松的情况下忽略了现在的情况，周围黑雾弥漫，就来局长使用的都是异调局的加密卫星电话，而且还限制时间和次数，怎么可能有人能够拨通他们职员的内部电话。

    朱云奇不敢挂断电话，但是因为紧张，他的喉咙不由自主的滑动，牵强的咽了一口涂抹，握住电话的手因为用力太猛的缘故，连关节都变得苍白。

    求助似的目光看向了身旁的同事。

    同事的双眼中的惊恐已经要逸散出来了似的，死死的捂住自己的嘴。

    周围的那些同事更是全都瞪大了眼睛，惊慌的想要逃离，但是他们最后的理智告诉他们不要乱动，说不定会更大的乱子。

    而且现在不过是进来了一个电话而已，也许是他们太紧张了。

    因为引起骚乱的缘故，陈邦古也看了过来：“怎么回事儿？”

    “接了个电话。”

    “接了个电话有什么好紧张的。”

    陈邦古的话音未落，原本有些低垂的眼帘顿时抬了起来，眼中带着震惊的神色：“等等，你确定你接了个电话？”

    朱云奇也知道自己应该怎么办，脸色苍白，汗如雨下，惊恐的抬起头，不敢放下手里攥得死死的座机电话。

    现在这种个情况，只有可能是鬼来电。

    朱云奇的双眼渐渐的开始变白，皮肤下浮现了黑红色的纹路。

    现在的朱云奇双眼已经完全变成了白色，嘴角带着诡异的笑容，同时张开了自己巨大的嘴巴。

    “快，架设防御设备，隔离他。”陈邦古的命令下的很快，而且是当机立断的下了命令。

    办公桌的四周顿时升起了淡蓝色的光罩，将朱云奇给封锁在了淡蓝色的能量罩子中。

    “啊啊啊！”

    凄厉的鬼啸声没有发出就被淡蓝色的能量罩子覆盖。

    众人只能看到能量罩内异变的朱云奇，却根本就听不到他发出的声音，最后能量罩的光柱增大，连里面的朱云奇都被能量罩烧成了飞灰。

    余下的众人只有无垠的沉默。

    刚才还坐在他们面前的大活人就这么消失了，死亡的悄无声息，就像是捏死一个小鸡崽一样，甚至比捏死小鸡崽还要简单。

    这就是他们要面对的恐怖异常。

    而且这些东西本身就没有从鬼雾中现身，也没有跟他们接触。

    但是却给他们留下了最深刻的恐惧。

    也许未知的东西就是最恐怖的。

    最后也只能使用仪器焚烧了朱云奇的身躯。

    这也没有办法，要是让那边的鬼东西施展出了自己的手段，说不定整个实验大楼中的人都不会有所幸免，所以才要赶在朱云奇没有完全异变的时候彻底的清除掉。

    虽然众人都没有说什么，甚至有些同事还想为朱云奇默哀些许的时间，但是大部分的调查员暗自松了一口气，至少他们不需要面对这么恐怖的异常。

    “叮铃铃。”

    “……”

    在淡蓝色光罩升起，朱云奇化作飞灰的瞬间，大厅内的其他座机电话也响起了电话铃声。

    声音此起彼伏。

    陈邦古只说了两个字：“别接！”

    现在也只能硬挺着，再接起来一个鬼来电的话，他也不知道还能不能控制得住。

    整个实验大楼中就只有此起彼伏的电话铃声，每响一下，那些坐在仪器面前的公职人员心就跟着一颤。而且铃声听的久了，难免会心绪不宁。

    “掐断电话线，掐断座机电话的电源。”

    命令很有效，在把这两个东西都掐断后，原本不绝于耳的电话铃声顿时归零，再也没有任何一个鬼来电打进来。

    “轰隆。”

    陈邦古感觉整个实验大楼都颤抖了一下，就像是地震了似的，但是转头看去，却根本不是地震，而是那些汹涌黑雾中的东西在冲击着实验大楼。

    实验大楼外层的淡蓝色波光粼粼的防御罩子也跟着颤抖了一下，整体也变得黯淡了不少。

    “砰。”不知名的东西狠狠的撞在了玻璃上，玻璃上顿时出现了好几个血印子，猩红色的血液顺着碎裂的玻璃纹路流淌了下来。

    就像是飞鸟自杀一样，那些黑雾中的东西前赴后继的向着实验大楼的大门和窗户冲击。

    外层的淡蓝色防御大阵已经黯淡无光，似乎在过一会儿就会被撕成碎片，而紧闭的实验楼大门却已经千疮百孔，外面的东西随时都会从外面冲进来。

    些许的黑雾已经从缝隙中延展了进来，最后汇聚到了陈邦古面前的大屏幕上。

    “找到你们了。”

    歪歪曲曲的就像是使用手指头划拉上去的字迹。

    陈邦古脸色大变，猛的看向了门口的方向，一道黑色的鬼影站在门口，对方的身躯和头颅全都是漆黑一片，根本就看不到有任何一丝的不同。

    这个东西晃晃悠悠的迈步，顿时出现在了一位调查员的身后，并且融入到了他的影子中。

    黑色的影子顿时张开了大嘴对准了调查员影子的头颅。

    “咔呲！”

    鬼影咬掉了他影子的头颅，那位调查员的头颅以肉眼可见的速度瞬间变成了苍白色，身躯的其他部分还红润，唯独被咬到的头颅完全变成了灰白色，而且连带着他眼睛也失去了生机。

    “砰。”

    尸体重重的摔在了地板上，随后鬼影从调查员的影子中脱离了出来，而原本调查员的影子竟然从死去调查员的尸体上站了起来。

    然后这两道鬼影扑向了距离他们最近的调查员。

    鬼影从一变二，然后二变四。

    陈邦古大吼道：“关灯！”

    距离开关最近的调查员近乎是本能的听令行事，直接关闭了大楼内的灯光。

    整个实验大楼直接变成了黑色，除了外层的淡蓝色防护罩。

    随着大楼变黑，也就没有听到有其他调查员尸体倒地的声音了，但是在这样的黑暗中，不是所有的调查员都拥有夜视的能力。

    拥有夜视能力的本就稀少，更何况他们本身就是文职调查员，基本上没有谁会专门学习和兑换夜战的能力。

    “呼呼。”

    “……”

    众人只能听到身旁人的喘息声，但是却又不敢和身旁的同事搭话，万一身旁的不是同事而是鬼的话，说话反而会暴露自己。

    黑暗的压迫感越来越重。

    那股子毛骨悚然的感觉随着黑暗涌来。

    就像是涨潮的潮水似的根本就没有办法退却。

    甚至许多调查员都能听到自己那沉重的心跳声，有力，但是却显得有些慌张。

    “就近躲进办公桌的柜子下面。”陈邦古顶着巨大的压力沉声说道。

    声音宛如一针强心剂似的顿时让所有的调查员都找到了方向。

    在这种黑暗的空间中，人总会想要寻找狭窄的地方，其实不管是人还是其他的什么动物，在自己无法看到的黑暗中都会寻找容身的小角落。

    “咚。”

    “咚咚咚！”

    外面是狂风暴雨似的撞击，大楼四周的淡蓝色防护能量波纹已经黯淡到了极点。

    毕竟也支撑了一天一夜了。

    没有外界的补充，能量无法充能，自然扛不住这些怪物的撞击。

    但是撞了一会儿后他们就像是消停了似的安静了起来。

    周围变得特别的寂静，除了自己的喘息声和心跳声根本就听不到其他的声音。

    为了防止自己被黑雾中的那些东西发现，很多调查员都摒气凝息，甚至有意的控制自己的心脏跳动。

    吧嗒，吧嗒。

    沉重的脚步声响起。

    而且脚步声距离他们似乎越来越近了。

    “完了！”

    “外面的东西已经进来了。”

    “……”

    躲在自己办公桌下的调查员们无不闻风丧胆，他们的战斗力本就不强，那些高手又都派遣出去执行任务了，诺大的实验大楼只能拒守。

    而且他们这一层还聚集了数百的公职人员，要是被那些东西膜上来，必然是一场单方面的屠杀。

    听到了这沉重的脚步声，陈邦古站起身，抽出了兵器准备殊死一搏。

    作为局长，他的战力毋庸置疑，如今其他的高手都被派遣出去，也就只有他拥有A级的战斗力。

    “吧嗒！”

    “滋滋滋。”

    头顶上的灯光闪烁着，然后白炽灯重新绽放了光芒。

    “完了，这些鬼东西都会开灯了。”

    “他们都会打电话，怎么可能不会开灯啊！”

    “……”

    姜夜看着大片大片好似鹌鹑一样缩在办公桌下的调查员，一时间似乎有些怀疑自己是不是走错了地方。

    “你们，在干什么……”

    染血的锦绣王靴落在地上，诡王姜夜提着血肉碎骨刀站在大门口的位置，正伸手开灯。

    落下的脚步让四周的黑雾迅速的收拢，连带着黑雾中那些蠢蠢欲动的东西也收回了自己的爪牙，诡王姜夜就像是一盏明亮的灯光。

