    第1942章 二将争人

    和查理森以及杰克二人的闲聊并没有持续多久，朱可夫能走过来打个招呼、彼此认识一下，已经是足够客气的行为。也是听马拉申科说这人是盟军军官团的团长领队，才会过来看看。

    如若不然的话，贵人多事的老朱同志，大抵连走过来打个招呼的兴趣都没有，他今天的行程可是紧迫的很，而且要不了多久还得赶回前线去，实在是没有多余的时间可供浪费。

    在简短闲聊结束并做短暂告别之后，朱可夫随之把马拉申科叫到了边上开始谈论起其它的事情、边走边说。

    “这次的跨国合作结束后有什么感想吗？你对这些英美军官作何评价？他们可都是各自陆军装甲兵的中层骨干精华，摸清楚这些人对于我们摸清楚英美盟军的装甲兵实力很有用。”

    朱可夫说的这些话，马拉申科在出发之前也从瓦图京嘴里听说过。

    简而言之就是不能光出不进，在教导那些英国佬和美国佬的时候也得注意观察他们，摸清楚他们的实力、想办法探探这些家伙的底。虽说战场上怼不过德国佬很是拉胯，但至少也得知道这帮人到底拉胯到什么程度，只要心里有底就能做到日后的应对自如，就这么简单。

    始终记得瓦图京交代给自己这一任务的马拉申科闻言，稍稍组织了一下语言思索了一番，而后便向着一旁的朱可夫缓缓开口。

    “对比那些德国佬，他们的战术臃肿死板，在战场上无法灵活变通、很难应对自如。”

    “英国佬在搞他们那套早都过时了的“步兵坦克和巡洋坦克”学说，到现在还在继续坚持。美国佬也好不到哪儿去，对主力装甲作战单位的战场分工太过明确，缺乏泛用性，本质上来说还是和英国佬一个毛病、相同的错误，很容易被德国佬试探出弱点并重点针对、加以击溃。”

    “更重要的是他们俩的配套战术和实践应用也是差的离谱，跟我们完全不在一个水平线上，最多也就是德国佬二流装甲部队的水平。主力装甲作战单位的质量也良莠不齐，好的太少、烂的太多，完全不是德国佬那些高端动物园的对手，只能勉强欺负那些四号。”

    “总之就是优点太少、缺点太多，要我说，他们在西线被德国佬揍成那副惨样真是一点都不奇怪。或者说，要是德国佬连这种水平的家伙都不能按在地上打，那我们现在或许早都推到柏林插红旗了，这可不开玩笑，元帅同志。”

    作为统御全军的顶级大将，朱可夫自然对前线的各种形式都有所了解，马拉申科说的这些情况他也知道的八九不离十、分析的差不多。

    之所以要问马拉申科，就是想看看马拉申科这个距离一线更近，时刻都能听见战场炮火和坦克轰鸣的一线指战员有啥具体看法。

    如果连马拉申科都这么评价这些英国佬和美国佬的话，朱可夫觉得这些盎格鲁萨克逊蛮子的真实水平估计也就这样了，大差不差掀不起什么太大的浪花。总结来说就是已经被红军远远超越，想要追赶红军先得撵上德国佬的水平再说。

    “嗯，你说的这些很重要，对于我们红军坦克部队未来的战术战法和战役学说的开发确立，都有清晰的认知了解作用。英美盟军用血的教训证明过的错误，我们未来可不能再犯。”

    “你下来以后把这些东西具体整理一下，抽个时间搞一份详细的报告出来，一条一条写清楚，再附上你的观点和分析，然后直接让人发送给我，交到我手里，不论我届时在那里。就说这是我亲自下的命令，要求相关同志和人员一律予以配合、不得贻误。”

    “有机会的话我会当面呈交给领袖同志参阅的，斯大林同志近来一直很关注你和你们师的情况，也时不时向我问起，有这份报告就能很好解释你都做了哪些有意义的事情了。”

    听起来像是为了红军未来的发展大计公事公办，但细细一品的话确实也有帮着马拉申科出头露脸，在慈父斯大林同志面前多个表现机会的意思。

    有人主动愿意帮自己干这种好事，马拉申科可是知道这是一般人想屁吃都想不来的，对老朱同志的无比感激之情一下子就涌上了心头。

    或许也是看出了有些小激动的马拉申科接下来想说些什么话，边走边微微抬手示意的朱可夫主动示意这可以免了，时间还得留给谈论更加有意义的事情上而不是感谢。

    “下一阶段的出国作战计划正在制定，并且已经到了收尾阶段。但现在还有一个悬而未决的问题需要解决，你的意见在其中会起到比较重要的作用，我想听听你怎么说。”

    “......”

    整啥玩意儿？老子就是个屁大点的小少将，你们一帮元帅大将搞战略计划制定咋还牵扯上我了？我啥时候牛逼到能介入这种层级的事儿了？这老朱同志莫不是在诓骗洒家？？？

    马拉申科的一脸懵逼是有道理的，按理说这种战略计划制定的事儿，和马拉申科这少将师长是八竿子打不着，那得是华西列夫斯基和朱可夫这号人才有资格过问操心的事儿。

    但朱可夫那边紧随其后的反应却是不以为然，并以接下来的实际话语很快解答了马拉申科心中的疑问。

    “是关于科涅夫同志和瓦图京同志之间的问题，当然也涉及到你，算不得复杂，听我说完你就明白了。”

    “......啊这”

    想不到这俩大佬再加上自己能擦出什么火花，强行按下好奇心的马拉申科决定继续听老朱同志说下去，不整那些没用的废话。

    “对波兰的整体战略方向已经确立，但有一个问题是科涅夫和瓦图京同志，都要求上级将斯大林近卫第一坦克师指派给自己的方面军。”

    “这些事情需要你严格保密，他们二人因为你们师的归属权问题已经闹到斯大林同志那儿去了。二人之间的个人矛盾与否我不好多做评价，有些问题在乌克兰一二方面军的时候就已经结下了。”

    “虽然上级已经向他们二人许诺，没有得到领袖师归属的方面军会获得其它实力对应的部队补充。但二人在这件事上已经到了寸步不让、针锋相对的程度，都不想要其它的部队补充、唯独点名要你们师。”

    “斯大林同志正在就这个问题做考虑，他希望我能从你这里征求一些意见，这很重要。你有什么想法但说无妨，上级会充分考虑并在适当的情况下决定是否采纳你的意见。”

    (本章完)

