    各处毛孔都在放松，热腾腾的水蒸气将杨刚肌肉分明的劲瘦身姿包裹。

    杨刚浅浅呼出一口浊气。

    洗完澡后又洗了洗衣服，折腾到半夜，杨刚这才睡去。

    学生们都去城里考试了，青田村一下就安静了下来。

    老少妇孺们还有些不习惯。

    就连杨刚，也是觉得冷清了不少。

    好在两天的时间一眨眼就过去了。

    这不，杨刚跟着村长几人早早的就到了村门口等着。

    刚站稳脚跟等了没几分钟，迎面就驶来了一辆双层大巴。

    坐在最前方的那张明媚面孔，不是刘秀玉还能是谁？

    只见刘秀玉激动地朝他们挥手。

    学生们也纷纷从车窗探出了脑袋，一个个好像打了鸡血似的那么激动。

    杨刚见状，勾唇一笑，看来考得不错？

    “杨刚，学生们这次的表现出乎我预料，考的好像比预期还要好。”

    刚一下车，刘秀玉就跑到了杨刚跟前，兴高采烈地描述学生们的答题情况。

    “那还不好，这些小兔崽子们也可以在暑假好好地玩玩了。”杨刚保证，这将会是他们人生中最有难忘意义的一段日子。

    “师父，我们放两个月的暑假呢，我每天能去找你吗？”

    黄小金也是一溜烟的跑了上来，兴致冲冲地问道。

    同时还不忘大展拳脚地比划了两下。

    前段时间要备战期末考试，都没来得及和师父好好学习。

    这下放了暑假，他有的是时间呢！

    “当然，除了这事，还有别的任务交给你和王铁蛋他们。”杨刚勾唇一笑，颇为神秘。

    给他们一两天的彻底放松时间，接下来就是他们发挥作用的时候了。

    两天后，无论是刘秀玉还是学生，都快闲出蘑菇来了。

    而杨刚，也正好刚把自己的计划说给村长与王安通等人。

    算是召开了一个小型的村庄会议。

    “这可行吗？他们毕竟都还是孩子。”刘秀玉第一个提出了担忧的地方。

    杨刚让他们带着村里的少数蔬菜去马路边上摆摊，这不是闹着玩吗？

    这些孩子会什么啊，恐怕钱都得给人家算错。

    “他们已经不小了，迟早要独当一面，成为村里的顶梁柱。”杨刚一改之前嘻嘻哈哈的吊儿郎当模样，神色不改，淡定自若的说道。

    堂堂七尺男儿，总不能把这么一个漫长的暑假都在玩泥巴和打闹里度过。

    想他当年这个年纪的时候，早就被那几个老头踢下山，出去体验社会疾苦了。

    被杨刚这么一说，刘秀玉细细想了想，倒也不是没有道理。

    他们总归是要成长的。

    而且在杨刚来的这段日子里，他们成长的速度更是飞快。

    无论是学业还是精神方面。

    “那这事就交给你去安排了，每天安排两个就行。”大手一挥，杨刚就把这些兔崽子安排出去了。

    反正现在路也修好了，主路上过来过去的逐渐有车辆往来。

    就算是他们一天卖一点，将来返回来的蝴蝶效应也不可忽视。

    庄稼的长势一天比一天好，王安通带着一众人等更是快住在了地里。

    一心一意地照顾庄稼。

    他们现在生活水平比之前高了不知几个档次。

    月收入都翻了一番，这都要多亏了杨刚。

    每个人干起活来，都力气十足，精神百倍。

    下午，杨刚从王婶子家看了萧韩儿出来，就发现王铁蛋在村中间马路上的井边，不知道在捣鼓着什么。

    手上动作不停，还喃喃自语。

    这孩子莫不是精神有问题吧？

    杨刚走上前定睛一看，嚯，村里这是出了个发明家？

    王铁蛋手中拿的，赫然是一个巴掌大的水利模型。

    原料是被磨成各种形状的木材，而这个模型他曾在物理课本上见过一次。

    王铁蛋居然能一模一样地复刻出来？

    “杨，杨老师！”太过于专注捣鼓手中的东西，王铁蛋丝毫没察觉到杨刚的靠近。

    反应过来时，他做的东西早就被杨刚拿在了手里。

    脸蛋一红，有点不好意思。

    杨老师肯定会觉得他幼稚吧。

    “不错啊铁蛋，这是你自己做的？看不出来，你的物理天赋挺高啊。”杨刚毫不吝啬的夸奖道。

    “嗯！这都是我自己做的。”得到了杨刚的肯定和夸赞，王铁蛋别提多高兴了。

    随后就开始给杨刚介绍了起来。

    王铁蛋把这小模型放在那井边，竟然可以自动引水去灌溉旁边的草苗。

    当真是神奇。

    而这其中的原理，无非是王铁蛋掌握的物理知识。

    “你简直是咱们青田村的大发明家，这样吧，你想办法把这模型扩大，应用到咱们的田里。”

    “到时候我就可以给你一笔丰厚的专利费，怎么样？”

    杨刚的话，在最大的程度上鼓舞了王铁蛋的内心。

    “好。”王铁蛋热泪盈眶地答应了下来。

    没想到杨老师居然是他的伯乐。

    之前他捣鼓这些东西的时候，所有人都说他幼稚，也根本就不支持他。

    可是……

    杨刚和别人都不一样。

    王铁蛋用袖口擦去了眼角感动的泪水，抱着模型就跑向了这个朋友家。

    他终于也可以为村里做些事了。

    站在原地的杨刚，看着地上的水迹，陷入了沉思。

    看来，蔬菜种植基地一事，可以提上日常了。

    另一边，柏油马路边的树荫下。

    黄小金与李翠花的跟前摆着一张深蓝色棉布，上面放着刚摘的蔬菜。

    鲜嫩翠绿，叶满茎粗。

    “翠花，你说咱们这菜能卖出去吗？”见半天都没来一辆车，黄小金不由得犯了愁。

    “听杨老师的准没错，咱们再等等吧。”李小翠也摸不准，但她相信杨刚。

    十分钟，二十分钟……

    一个小时过去了，街上依旧空无一人。

    除了偶尔飞过的几只燕子，哪里还有生物啊。

    正当两人失望的垂下头，觉得要空手而归时，一辆白色轿车停在了跟前。

    “孩子，你们这菜怎么卖啊？是自己家里种的不。”一中年大叔摇下了窗户，看样子对他们的菜很感兴趣。

    “必须是自己家种的，这可是纯绿色蔬菜，三块钱一斤。”黄小金有模有样的按照杨刚教他的说道。

    “这么便宜？我都包了，正好带回去给我那老娘尝尝鲜。”

