    “什么？有强者灭杀玄帝岛少主及一帝四王？”

    “不可能吧？哪位强者能无声无息灭杀一帝四王？恐怕这是玄帝岛的借口才是！”

    “借口？别忘了尊血岛，仙帝自爆道器、天地之宝也没逃出来，摩罗海帝更别说了，估计连道器都没！”

    “人家说了，找到凶手就会退去，并赔偿一切损失，也算有诚意了！”

    “怪不得玄帝岛如此大动干戈了！少主是颜面和希望，肯定要追查。加上一帝四王，玄帝岛也经不起如此惨重损失啊！”

    “会不会是灾难魔帝干的？”

    “这事……难说，很有可能！”

    ……

    碧穹海帝的话语，并未避着天落岛修士，反而是广而告之，清晰传入所有修士脑际，顿时在天落岛引起莫大议论浪潮，震惊了不少人，连腾空戒备的天落岛八帝数十王，也被惊愕震住。

    “不知这凶手是？”

    之前出声的天落岛仙帝代表，不由问道，显然对玄帝岛众人颇为忌惮，对于无数修士的议论也有猜疑。

    “藏得很深，暂时不知身份。不过，只要各位道友行个方便，我方必能找出！”

    碧穹海帝毫不犹豫坦然应道，语气极为肯定且自信。

    “呼……”

    听碧穹海帝这么说，原本惊骇玄帝岛如此快收到摩罗海帝等人死讯的萧影，顿时大松了口气，心思活络开了。

    “……”

    血狻巫王脸色一变，看向萧影嘴巴一张正要出声，被面无表情的萧影的凌厉眼神一瞪，硬是不敢出声。

    还好萧影早有准备。知道血狻巫王婆妈谨慎又废话较多的尿性，及时阻止。否则在如此多仙帝、仙王感应下，很难有什么言语瞒得过。

    看血狻巫王如此，归海沧澜等人也纷纷把想法掐死在腹中，不敢有丝毫表示。

    “反正与我族无关，静待其变便可。相信天落岛不会任由玄帝岛肆意妄为，殃及无辜！”

    仰望漫天大能者，萧影一语双关说道，反正如今有无数修士盯着碧色穹罩，议论着玄帝岛众人，萧影倒也不怕被感应到。

    托天众人会意，纷纷微微点头表示明白，心中却都是焦急如焚，忧虑万分！

    “轰……”

    天地震动。碧色穹罩一颤，数十道身影挪移般凭空浮现，却是玄帝岛众人冲入了“遮天碧穹”。

    “事关重大且时间紧迫，如今我方已经暴露，未免凶手趁机遁走，冒犯之意还请诸位道友多多体谅，行个方便。只要配合，稍后我玄帝岛必会奉上一份诚挚歉礼。并开放无尽之海三年，任由狩猎。任何海族都不会阻拦、阻击，包括帝王级修士！”

    玄帝岛众人忍不住现身之际，碧穹海帝沉闷悠扬如钟声的恢弘声音掠起，再次震住了天落岛修士。

    众所周知，无尽之海资源富饶，无数岛屿处于未开发状态。岛屿亿万，光是仙晶矿脉、金属矿脉及各种灵植等天生宝物，几乎每座岛屿都有。但是，无尽之海的妖兽、海兽等极多，一不小心还会碰上海王兽。凶险极大。

    更重要的是，妖兽、海兽等有个兽字，就说明智慧不高，比较容易对付。但是，海族的智慧不下于人族、蛮族等智慧种族，如果在后面指挥，那局面就不同了！

    如今，玄帝岛既然当众承诺开放无尽之海三年，并附上“诚挚歉礼”，已经很有诚意，确实是让无数修士心动了。毕竟天落岛的大半修士，来到无尽之海，是为了资源财富，不是为了灭杀海族，真惹怒海族，有禁地阻隔而无法及时救援的天落岛，早就沦陷了！

    “修行不易，天下修士皆同伴。与人方便，自己方便。既然玄帝岛如此有诚意，只要玄帝岛没主动出手、表现恶意，希望大家体谅下、配合下，莫要冲动滋乱，以免引发大祸！”

    呼吸间，天落岛各个大势力代表，已经商讨完毕，出声安抚天落岛修士，也是回应玄帝岛，依旧是之前那威严浩瀚如天威的修士。

    此时，再说“天落岛是两岛妥协和交流沟通的产物”是谣言，也没人信了，这哪是生死世仇的态度？！压根就是盟友啊！

    “谢诸位道友体谅，本座言出必践！”

    碧穹海帝威若苍天悬浮高空，再次客气应了声，身边数十个身影顿时射向天落岛各处，状若天罗地网撒出。

    狂风骤雨般的庞大神识，再次席卷全岛，而且是水银般无孔不入地来回交叉搜查，半空仙帝、仙王硬忍着无视，天落岛无数修士虽然怨声四起，却也没人率先暴力反抗，这也是修士和凡人的巨大差别之一，修士更惜命、更理智！

    “那身穿云纹道袍，手托锦绣古图的老者，是云纹海鲸一族的惊云海帝，博古通今，擅长趋吉避凶、推衍天机，可谓人族中的先知，蛮族中的祭司……”

    “那身穿亮银锦袍，手持九彩法轮的中年人，是噬空海帝，据说是罕见的噬空鲸，具有一定的真灵饕餮血脉，擅长空间和吞噬之力，威能吞天食地，翻江倒海……”

    “那身穿星袍，头悬光剑的中年人，是荒纹海豹一族的烛光海帝，具有一定的真灵烛龙血脉，擅长时间和速度之力，能回溯时光，速如闪电……”

    “那眼神犀利，气质凶戾的黑袍老者，是啸月海狼一族的啸月海帝，是啸月天狼的血脉后裔，擅长掌控星辰之力和音波之道，能操控昼夜更替，声透晶壁。只要在这仰首一啸，估计亿万里之外的玄帝岛就能听到，这也是啸月海狼最难缠最强大的神通……”

    “那蓝袍老者是仅次于玄氏一族的摩罗狂鲨一族的摩天海帝，战力恐怖，特别擅长群战。摩罗狂鲨原本是无尽之海的主人，后在上次大劫中重创，被玄氏一族和蓝氏一族压制住……”

    “那身穿斑斓彩袍的中年人。是虚空海蛇一族的吞海蛇王，也擅长空间和吞噬之力。据说虚空海蛇具有真灵吞天兽的血脉，出过海皇兽，如今拥有海王兽……”

    ……

    玄帝岛众人动作之际，金焱巫王示意半空飞行往来的玄帝岛海族，一一介绍道。听得萧影等人眼皮直跳，脸色数变。

    大多是无尽之海威名赫赫的大能者，便是在天落海乃至诸天万界，也薄有微名。

    不过，不只是金焱巫王，许多天落岛修士也在这么解说议论着，毕竟这也是教导后辈或亲友，增长见闻的绝佳时机，能对海族更为了解。将来意外碰上，也能有点准备，不会稀里糊涂栽进去！

    议论不绝，很多天落岛修士根本就没压低声音，以玄帝岛众人的修为，自然能清晰听闻，部分海族脸色颇为难看，却也没发作。显然他们也在克制，也知道不能在此时节外生枝！

    “九变毒王？！原来你躲在这里。怪不得这么多年一直找不到你……”

    一个狂喜且愤怒的暴喝声起，金焱巫王所说的吞海蛇王，忽然顶着一位褴褛佝偻的老者喝道，原本克制的暴戾阴森气势，蓦然爆发锁定那老者。

    “九变毒王，虚空海蛇世仇之九头海蛇的异类。或者说海蛇叛逆，擅长使毒，曾经为了练毒功，连续毒杀近百部落等聚集地亿万生灵，其中小半是虚空海族巢穴。便是在天落府。也有其重金悬赏……”

    金焱巫王适时解说道，刚好距离萧影等人不远，众人纷纷探出神识观望。

    “哼！”

    一个雷鸣般的不悦冷哼声起，吞海蛇王脸色一变，眼神凌厉瞪了眼那老者，硬忍着横空离开，显然不敢造次。

    不过，九变毒王被认出，这天落岛肯定也待不下去了。

    类似倒霉悲催的九变毒王这样的例子还有十数例在各处发生，只是那些海族显然已被警告，许多并未声张，也没惊扰。

    ……

    场面颇大，但时间却不长，足足百余息时间，整个天落岛被至少来回搜查七八遍了，玄帝岛依旧没任何发现，让悬浮高空的两岛帝王脸色越来越难看，氛围也越来越紧张。

    部分天落岛帝王开始怀疑这是玄帝岛居心叵测的谋划！

    不过，相对于绝大多数修士，百余息时间不过弹指之间，倒是还没出现暴力乱局。

    随着时间持续，百余息时间真不长，但大能者知道这段时间找不到，那就代表再找也不会有什么结果了。

    天落岛大能者的笑意越来越浓，看向玄帝岛众人的眼神颇具玩味，隐约有看笑话的意味。

    “你应该知道我们找什么，只要你交出我们要的……东西，本座做主既往不咎，恩怨一笔勾销并有重酬，仙晶、宝物，甚至道器、经、典等，都没问题，希望你不要自误！”

    碧穹海帝身上衣发无风自动，引得“遮天碧穹”压得更低，天威之感更重，语气平静缓缓说道。

    又是数十息过去，没任何回应，连不停搜查的玄帝岛众人也有些不耐了，毕竟神识搜查也是种苦力活，耗费不小。

    “碧穹道友，你看……”

    天落岛八帝气势蕴量，隐约连成一片戒备，为首高冠道袍的白发年轻人忍不住出声道。

    “师兄！那……人肯定在岛上，师弟绝不会算错！但是，有一种方法能屏蔽师弟和诸位师弟的搜查、探测和感应！”

    碧穹海帝脸色阴沉且难看，惊云海帝同样脸色难看返回高空，看着天落岛八帝，却向碧穹海帝说道。

    “哦？什么方法？”碧穹海帝精神一振，连忙追问道，连天落岛八帝也是脸露好奇！

    “天地之宝！”(未完待续。。)u