    “不是。”盛晚棠想到她和闻人家的关系，教她，“我只需要记住她们属于哪一家，在家排行第几。我叫你为酥酥，没说苏小姐，这就是差别。”

    朋友称呼小名。

    某某小姐，自然就是社交礼仪。

    盛晚棠对这些人看得很明白，当初她并非盛家亲女的事情曝光，曾经所谓的‘朋友’都对她避而不及，轻蔑相加，如今见她的名字出现在了陆霁渊的配偶栏上，又贴上来。

    “懂了。”苏酥说，“塑料姐妹情和名媛的自我修养！”

    盛晚棠失笑。

    笑容刚扬起，耳畔传来一道声：

    “我们和盛小姐自然比不了！盛小姐半年前还是陆启的未婚妻，这转头就嫁给了准小叔，这手腕……我们学都学不来！”

    阮吉诗挽着自己未婚夫的手臂走过来，冲盛晚棠得意的笑了笑。

    周围一瞬间陷入安静，只有不远处的男人们时不时的谈笑风生传来，显得这边气氛更加尴尬。

    盛晚棠和陆家叔侄的关系大家都知道，但是选择心照不宣。

    谁在这时候提及，明显就是和盛晚棠过不去。

    刚才一个个对盛晚棠祝福和恭喜看似感情很好的‘姐妹们’，却没有一个人在这个时候替盛晚棠说一个字。

    “这是手腕的问题吗？”

    苏酥的声音打破僵局，那由衷的疑惑显得有几分突兀。

    众人看向她。

    苏酥说：“这明明是颜值和个人魅力的问题啊！没有棠棠这么一张绝美的脸，这样好的气质，这么聪明的大脑，这么出色的领域成就，还会跳舞弹琴，手腕再高也没用，陆四爷又不是眼瞎！”

    最后一句仿佛是在说‘谁觉得盛晚棠靠手段上位，谁就是眼瞎’。

    众人：“……”这特么哪家来的奇葩？

    “你是哪家的？从来没见过，你该不会是盛小姐过去几个月认识的吧？”阮吉诗立刻把矛头对准这个突然跳出来的人。

    过去几个月盛晚棠都是被圈内嘲笑的，自然不可能结交到什么世家名媛。

    阮吉诗这话中的嘲讽意味不能更明显。

    “我也没见过你。”苏酥不在意的哼了声。

    阴阳怪气最怕的就是对方装傻，阮吉诗像是一拳头打在棉花上。

    盛晚棠太清楚这些狗眼看人低的人，“刚才的话，你敢去那边说一遍么？”

    她的下巴往闻人时清的方向扬了一下。

    仅仅是一下，一直关注着苏酥的闻人时清就察觉到不对，起身走过来。

    “苏酥，又闯祸了？”闻人时清问。

    苏酥不高兴了：“我没有！什么叫又！”

    苏酥对闻人时清的态度让众人心中一凛。

    “小闻人先生，阮小姐说她不认识酥酥，问酥酥是哪家的。”盛晚棠把话头丢给闻人时清。

    闻人时清比她们长几岁，在商场混迹多年，立刻明白了这其中的波涛暗涌。

    他很自然的拦过苏酥的肩，看阮吉诗的眼神让人无端的感到压力备生。

    “阮小姐对我未婚妻有意见？她是我闻人家的。”

    周围有人震惊的捂住嘴。

    “……抱、抱歉，刚才是我唐突了！”阮吉诗脸色极其难看。

    她以为苏酥是个普通门第才敢大放厥词，可不想招惹上闻人家。

    苏酥只想和女神一起玩，不想搭理说自己闯祸的便宜未婚夫，两句话打发闻人时清去和那些公子哥说话。

    众人再看苏酥和盛晚棠时，眼神已经不一样。

    早听说闻人三少有一个受全家宠爱的未婚妻，百闻不如一见，而盛晚棠这么得苏酥喜欢，就相当于和闻人家拉上了关系！

    盛晚棠还是盛家小姐的时候就只是盛家小姐。

    如今丢了盛家小姐的身份，却多了陆四爷的太太、景家少爷的朋友、费兰克的缪斯、和RICH酒吧老板的关系匪浅人、闻人三少未婚妻的好友……这么多的身份？

    简直离谱！

    苏酥转瞬间成了众人争相认识的香饽饽。

    “盛晚棠，你也别得意，咱们这个圈子里最不缺的就是离婚和弃妇。”阮吉诗走近盛晚棠，压低声音道。

    “你看那边——陆四爷的那些个好友，任少万花丛中过，片叶不沾身，那个穿米白色休闲西服的骆恒，女朋友平均保质期为一个月……你猜，你这个陆太太的位置能坐多久？”

    盛晚棠轻描淡写的瞥了她一眼：“不管我能坐多久，你肯定是一天也坐不了。”

    阮吉诗气得想要骂人，突然看到不远处突然起身的陆霁渊，顿时盛晚棠笑了，

    “盛晚棠，你看，四爷去见泱泱了！”

    ……

    二楼尽头，两道隔音玻璃后，是一片静谧。

    “四哥，我那天在病房……对不起，是我情绪失控了，我后来想明白了，这件事的确是我的不对……”

    闻人泱泱低着头道歉，怎么看就是一副愧疚自责的模样。

    陆霁渊“嗯”了声，没有什么反应。

    其实已经忘记了在医院的事情。

    因为他的注意力根本没有在闻人泱泱身上。

    “后来陆老爷子和伯母开口让我去陆家的珠宝公司任职首席设计师……”闻人泱泱小心翼翼的看了眼陆霁渊。

    这事是陆界开的口，闻人泱泱故意带上步静晗，就是知道步静晗在陆霁渊那里的不同。

    “随你的意思。”陆霁渊没什么意见。

    一来，陆氏不是自己的公司。

    二来，闻人泱泱不是自己的女人。

    他都管不着。

    闻人泱泱松了口气。

    陆霁渊迟迟没有等到她开口说目的，问：“你是想来玩？”

    以任星宇的情商，不会在这个关头宴请闻人泱泱。

    “我……的确是想进去的，听说三哥在里面，不过……”闻人泱泱欲言又止，“我怕嫂嫂不愿意见我，因为之前的事情，她好像对我有些误会。”

    闻人泱泱口中的‘三哥’是闻人时清。

    闻人泱泱就等着陆霁渊说没误会，她就可以顺利成章的被陆霁渊请进去。

    今天这局名义上是庆祝陆霁渊和盛晚棠的婚事，如果她出现，圈子里这些心眼比马蜂窝还多的人不知道会怎么想象他们之前的‘三角关系’！

    没想到，她却听到男人说：

    “你的确不合适进。”

