    第858章在这等着呢

    方氏醒悟：“我懂了我懂了！你们这是在提醒我别冲动！”

    她了解牛氏，一听就知道是牛氏的风格，可万一涉及的是别的人呢？听了一面之词便怒火中烧全信了，万一弄错了可不麻烦？

    今非昔比、今非昔比啊！

    以前弄错了也就错了，没啥。现在万一牵连了儿子呢？

    乔萱忙笑道：“娘是明白人，是提醒娘呢！”

    方氏笑叹：“那以后你们可得多提醒我，我都记着。”

    邵云端看了乔萱一眼，眼神温暖柔和，他家娘子这般体贴人意，与他同心同德，是他求也求不来的福气。

    想了想，方氏又咬牙道：“但这事儿我信，一定是你们二婶能干出来的好事儿！”

    “那咱们就抓她个现行。”邵云端说道：“您若是现在去找她，她是不会承认的。咱们没有证据，她大可以说余小渺因她要求解除婚约一事怀恨在心冤枉她，这就说不清了。”

    方氏憋屈：“还真是！”

    这种事儿牛氏是绝对干得出来的。

    “那好，那就......抓个现行。要不要告诉桃桃一声？别到时候吓着她。”

    两人相视一眼，邵云端点点头：“嗯，告诉她一声。明日再说吧，明日娘和桃桃都过来，咱们再商量。这事儿娘先别告诉爹。”

    邵云端实在不相信他爹这种猪队友。

    方氏笑道：“这还用你说？我当然不会告诉他！告诉他他才不信，只会去安慰二房，生怕别人冤枉了他们、让他们受委屈，呵！”

    乔萱、邵云端：“......”

    送走方氏，邵云端脸色便不太好看，轻轻叹了口气，揉了揉额头。

    以前什么事儿处理起来都很简单，现在却行不通了。他如果要走仕途，那么要顾及的东西就多了。

    而且很难说，以后自家人会不会被什么人盯上，从中搅合作乱。

    幸好，娘是个明白人。

    乔萱也叹道：“那余小渺我看倒是个拎得清的，邵美玲真嫁了他，算是占了便宜了，没想到二婶居然还看不上人家。”

    邵云端哂笑：“我也不知她哪儿来的自信。”

    乔萱偏着头想了想，忍不住有些好奇笑问道：“这余小渺，倒是有些意思，相公，我觉得他似乎仍然想娶美玲呢，你觉得呢？”

    邵云端也笑着轻轻点头“嗯”了一声，“他娶了邵美玲也挺好，我看他像是能管得住邵美玲的人。”

    无论如何，二房与大房是关系十分亲近的堂亲，邵美玲那性子，出嫁之后能安分才怪。若是再有人挑拨，说不定就更要“仗势欺人”了。

    这个时候，她的丈夫若能管得住她、并且是个明白人那就省事了，否则迟早能折腾出事儿来。

    真到了那一天，大房想要彻底撇开，那是不可能的。

    与其让邵美玲的亲事变得不确定，邵云端很乐意促成她嫁入余家。

    二婶不想要这个女婿，想算计桃桃，偏不让她如意。让她好好看看，什么叫害人终害己。

    两人商量半响，方才歇下。

    (本章完)

