
齐凤舞已经戴上一顶带有面纱的斗笠，薄薄的面纱遮住她的面容，无晋和他的二十名手下今天也没有穿梅花卫军服，无晋穿一身白色锦袍，戴一顶商人的八角帽，而他的手下则清一色的黑衣打扮，就像是一个远道而来的大客商。

走到仓库门口，齐凤舞低声对无晋道：“仓库里有四十万担余杭郡和永嘉郡的上等茶，他们利用垄断压榨茶农，一担的收购价只有一两六钱银子，我打算用五十万两银子把这些茶叶全部买进。”

无晋忍不住笑了起来，不愧是商人，很精明啊！在这个关键时候来买货，真的会抓住时机，他又问：“那最后可以卖多少钱？”

齐凤舞得意一笑说：“我们刚刚得到消息，今年草原羊价尤其便宜，朝廷上个月已决定从草原购入百万只羊供应两京和北方市场，羊肉多了，茶叶的消耗量自然增加，估计年底的茶叶价格要涨两到三成，这样算下来，一担茶叶至少可以卖到五两银子，你算算我能赚多少？”

无晋眨眨眼，轻轻拉住她的手低声笑道：“这笔买卖你就替我做吧！你们齐家已经够有钱了。”

“去你的！”

齐凤舞白了他一眼，“谁说我是给齐家做，这件事压根和齐家没有关系，这是我在挣嫁妆。”

“好！我来帮你讨价还价！”

“不用着你来帮，你保护好我就行。”

两人说着走近仓库大门，仓库门口坐着五六名伙计，见有人到来，连忙站了起来，齐凤舞微微笑道：“告诉你们管事，我是来看货。”

听说有客人来看货，伙计飞奔跑去报告，很快，一名中年男子满脸堆笑上前，躬身道：“请问姑娘要买多少货？”

齐凤舞一指远处东莱商行的仓库，淡淡道：“我一直和东莱商行打交道，他们的规矩是十万银子，直接来仓库做生意，低于十万，则去商铺买卖，你们这里不一样吗？”

“一样！一样！”

管事连声道，这两天皇甫大管事命令尽快就地变现货物，可现在是年底结帐期，商人们哪有那么多现银，除非去北方销售，百富钱庄急要现银，巨大的压力让百富商行急得团团转。

好容易来一个大客商，让商行管事喜出望外，他连忙命人打开仓库，又让人去找百富商行的管事。

齐凤舞拉了无晋一下，两人便走进了百富商行的大仓库，仓库内容积巨大，足可以储藏百万石粮食，百富商行主要是做粮食、茶叶和木材生意，不仅从海外购入粮食和木材，同时也从宁王朝的南方购买茶叶，以维扬县为周转地，或走漕运、或走江运，或走海运，将各种物资运往天下各地销售。

百富商行的四座大仓库，一座储存粮食、一座储藏茶叶，还有一座储存木材，最后一座储存其他杂货，今天齐凤舞的目标很明确，就是冲着茶叶而来。

但她却丝毫没有表露出来，看完粮食仓库，又看杂货仓库，一些药材、纸张和漆器等等货物，她都详细问价，这时，百富商行的王大管事赶来了，他年约五十岁，长得又高又胖，他知道齐家的二小姐负责稽查各地账簿，也知道叫齐凤舞，但他却没有见过齐凤舞本人。

他上前躬身施礼道：“不知姑娘想买什么货物？”

不等齐凤舞开口，无晋却微微笑道：“这位大管事，你应该称夫人，在下姓陈，京城人氏，这位是我拙荆，你不妨叫她陈夫人。”

齐凤舞浑身一震，顿时羞得满脸通红，好在薄纱遮面，外人看不见，她心中又气又好笑，这家伙在打自己嫁妆的主意呢！她手一翻，一根指甲悄悄刺进了无晋的手掌中。

可在外人看来，两人却是亲亲密密牵着手，王大管事点点头笑道：“原来是贤伉俪来买货，刚才是我失礼了，请问陈大官人．．．．．”

无晋手一摆，“我夫人做主！”

“哦！请问陈夫人，不知想买什么货？”

“我想买一点新罗的人参，你们这里有货吗？”

“有！不知夫人出多少价？”

“我不需要上等货，我只需要下等货，十两银子一斤。”

王管事脸色一变，“夫人，下等人参可是要十五两银子一斤，一向都是这个价？”

“是吗？”

齐凤舞淡淡一笑，“可是我刚刚从东莱仓库那边过来，他们可不是十五两银子，我为什么这个时候来买货，大管事应该很清楚吧！”

王管事当然知道，现在东莱和百富都急于处理货物，不可能按从前的价格了，他很清楚东莱那边的价格已经降到十二两银子，还有讨价的余地，他沉思一下便道：“你们是现银吗？”

齐凤舞点点头，“银票也有，现银也有。”

“我们不要银票，只要现银，等一等！”

王大管事忽然想起来了，他们的人参存货并不不多，卖不了多少钱，他连忙低声问仓库管事，“有多少人参存货？”

“我们主要是上等参，下等参只有八百斤。”

八百斤只有八千两银子，这可是车水杯薪，怎么够，王大管事又问：“陈夫人不买别的货吗？”

无晋发现自己越来越佩服齐凤舞，先用买人参来试探对方的让价程度，又用东莱商行来压价，自己娶了这个精明的女商人，说不定真会成为自己的贤内助。

齐凤舞又笑了笑道：“除了人参，还有茶叶，我也想买一点。”

王大管事听她总说买一点，不由眉头一皱道：“不知夫人要买多少？”

“不低于十万担！”

王大管事精神一振，这才是大生意，他连忙一摆手，“请去茶叶库！”

众人又来到了茶叶仓库，所有的茶叶都装在大竹篓中，一担一百斤，堆积如山，王管事给他们介绍道：“这里面都是余杭郡和永嘉郡的上等茶，一共四十二万担，如果夫人买十万担，那一担二两银子，这是我们现在的最低价。”

“如果我全买下来呢？”齐凤舞淡淡一笑问道。

“全买？”

王管事惊讶地看了她一眼，又看了看无晋，无晋耸耸肩膀，指指齐凤舞，意思是说，‘夫人做主！’

他沉吟一下道：“全买当然可以再便宜一点，一担一两八钱银子，这是我们的收购价，不能再低了。”

“可我知道，东莱商行一担茶叶只有一两五钱银子，还可以再谈。”

“夫人！”

王管事提高了声调，“他们是中等茶叶，我们是上等茶叶，不能比。”

“可东莱钱庄这个时候宁可亏本卖，大管事应该知道。我说的是实话。”

“可是．．．．．”

王管事心中恼火万分，如果是从前，对方口口声声拿东莱商行来压价，他早就一挥手大喊：‘那你去东莱商行买！’可现在他不敢说，这个时候，现银就是救命稻草，他怎么能把救命稻草让给东莱商行。

他一咬牙道：“那就一两五钱银子，我亏本卖。”

齐凤舞心里很清楚，他们的收购价是一两六钱银子，卖一两五钱，他们只亏了四万两银子，这点小钱对他们不算什么，他们还能承受更低的价。

齐凤舞又微微笑道：“我刚才说，一两五钱银子是东莱的开价，他们还可以更低，大管事把价格咬得这么死，你让我怎么和百富做生意？”

无晋几乎要晕倒了，他想起一句名言，获取最大的利润是商人的本性，假如她嫁给自己，会不会也要讨价还价一番？

王大管事这才明白自己遇到行家了，他慢慢冷静下来，他知道自己就算让到一两银子，对方还是要压价，不能再被动下去，他必须要知道对方的底价。

他便反问道：“那夫人愿出多少价？”

齐凤舞笑了笑道：“我当然知道不可能做得太过分，那就是趁人之危了，我这次来带了一百万两银子，其中五十万是银票，二十五万东莱钱庄银票，二十五万百富钱庄银票，而且我从前都是在东莱商行买货，这次若不买他们的东西，将来生意就难做了，所以我打算一家一半，你库中的茶叶，我全要了，二十五两现银，二十五万百富银票，这笔生意你做不做？”

王大管事脸色一变，这就等于是一两二钱银子，卖一担他要亏四钱银子，他喃喃道：“姑娘，你这价也太狠了吧！”

“大管事这话就不对了，现在是现银为王，你信不信，我现在去收购百富的存票，我一百两银子可以收购到一百二十两银子的银票和存票，甚至还可以更多，我一转手，就净赚十万两银子，而且，大管事刚才说，不收银票，这句话后果可是很严重，百富钱庄自己发行的银票不收，一旦传出去，百富银票的信用可就没有了。”

齐凤舞又看了他一眼，“好吧！我们去买东莱的中等茶叶，夫君，我们走！”

无晋忍不住想吹一声口哨了，这一声夫君喊得多自然，多甜蜜，可不等他再细细体会一番，齐凤舞的指甲又狠狠地掐住了他，又仿佛知道他在得意。

他无奈地对王大管事道：“大管事，真的很抱歉，我夫人一向是和东莱做生意，是我不让她把鸡蛋都放在一个篮子里，现在我也没办法了！”

王大管事来不及体会无晋话中的哲理，他已经着急了，这个女商人有五十万两现银，这简直就是救命钱啊！他急忙喊道：“夫人请留步！”

．．．．．．．．．．

（不好意思开单章求票，但月票榜上连连被超越，心中很沮丧，望手中已经有月票的书友能投出几张月票，给老高一点激励和动力，不要多，有十张就行，老高上去和雁九MM握个手！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475006"  chaptername="第一百六十九章  逼债（中）">加入书签</a>
</div>
