    第4908章难免上头

    刘菲菲满脸不在乎：“你想太多了吧，我又没说要跟王斌结婚。你不是也在谈恋爱吗？我为什么不能？做人不要太双标哦！”

    她扫了眼赵元璟。

    云黛说：“你拿王斌跟他比？何况我也没有跟他谈恋爱……”

    “那既然这样，你把他让给我呗？”刘菲菲笑着说，“那我就不跟王斌在一起了。”

    云黛皱眉。

    赵元璟靠着墙，淡声说：“抱歉，我的兴趣爱好只有云黛一个。”

    “嘿嘿，赵小景你放心，我可不会缠着你。我也不喜欢你这种的，虽然你长得帅，但是吧……你不够有魅力。”刘菲菲挽着王斌的胳膊，“我喜欢他这样的，有安全感，可以保护我，为我出生入死的。”

    云黛有些无语：“你少女漫画看多了吧？”

    “哎呀，小黛，你就别管我了嘛！”刘菲菲露出笑容，摇了摇她的胳膊，“我知道自己在做什么。其实王斌这人真的挺好的，你就是不愿意深入了解他。他本性不坏的，不过是因为家庭原因，才误入歧途的。他已经答应我，以后不瞎混了，会好好去学个手艺，找份工作。”

    云黛翻白眼：“江山易改，本性难移。你才多大啊？你就不怕你爸妈知道？你非把他们气死不可！”

    “你可别跟他们说，我爸有心脏病，我妈高血压。万一他们有个好歹的，你可负担不起。”刘菲菲笑嘻嘻的。

    云黛被气的一阵无语。

    作为七八年的朋友，她知道刘菲菲的性格，因为是父母老来得子，上面的哥哥跟她年纪相差太大，就被宠的有点任性，也不太懂疼惜家人。

    她爸妈年纪大了，身体都有问题，反倒被她拿来当作威胁云黛的借口。

    云黛叹气：“刘菲菲，你不小了，也该懂事了吧？我是不敢告诉你爸妈，但是你自己想想，等他们自己发现的后果。”

    “只要你不说，他们就发现不了。”

    “屁话！你这意思，以后他们如果知道了，就是我告密的呗？”云黛也火了，“既然这样，那我也没什么好说了。你愿意跟谁谈恋爱就跟谁谈！我不管你，也绝对不会跟你爸妈告密，以后你惹出什么乱子，别找我！”

    她甩开刘菲菲的手，转身便走。

    赵元璟跟上去，知道她在气头上，说什么都是火上浇油，就安安静静陪着她走路。

    走了十几分钟，云黛似乎冷静了下来，脚步也缓慢下来。

    赵元璟拉她走进DQ，要了两杯冰激凌：“消消气。”

    云黛拿着勺子，一下一下搅着冰激凌，叹气：“怎么办啊。”

    “你不是说不管她了吗？”

    “真不管？我就怕她被王斌骗。”

    “你了解王斌吗？”赵元璟问。

    云黛微怔，沉默一会儿，缓缓摇头。

    她讨厌王斌，也厌恶他的纠缠，根本不想去了解。

    赵元璟吃着冰凉甜蜜的食物，笑道：“也许，他确实如刘菲菲所说，是个本性不坏的人。毕竟那天他确实是帮了你们，被其他人打了一顿。刘菲菲还是个小女孩子，难免上头。”

    (本章完)

