
　　又在宿舍里磨蹭了几分钟，外面几乎没什么动静了，傅九才端着水盆去了洗澡间。

　　里面果然空无一人，她大大松了一口气。

　　洗澡间是这一层楼所有学生共用的，一共有六个洗澡喷头，每个喷头下面，只用一个薄薄的木板隔开。

　　为了安全起见，她去了最里面的一个隔间里。

　　累一天下来，能洗个热水澡，最是舒服了。

　　怀揣着美好的幻想，到了洗澡间她才发现，里面竟然没热水，喷头喷出来的全是冷水，好在现在天气并不算冷。

　　大概还有十几分钟的时间，就会断电，加上怕突然有人进来，傅九不敢耽搁，匆匆忙忙的洗了澡，刚穿了短裤，正准备裹住胸口，外面突然传来一道脚步声。

　　糟糕。

　　傅九心瞬间跳到了嗓子眼，手忙脚乱的裹好胸口，穿上衣服端起水盆就走，正好和进来的人，碰了个对面。

　　冤家路窄啊！

　　她抽搐着嘴角问候了一句，“教官晚上好啊！”

　　霍北凉目光在她身上凉凉的一扫，看的傅九缩了缩脖子，没办法，这家伙的目光，太瘆人了。

　　没被搭理，傅九略有些尴尬，表情讪讪的打算离开。

　　“站住。”霍北凉突然沉声开口，他的声音不大，但在这安静的洗澡间里，显得格外的清晰，还多了一些威严。

　　若不是这个场景，不是这个身份，被这样一个帅哥叫住，傅九会很高兴，会怀疑她是不是要走桃花运了。

　　可如今这情况，她心里却在想这家伙是不是记仇？

　　傅九想装没听见，可是腿却不听话，她脸色一垮讨好似的道歉，“教官，昨天是我不对，您大人不计小人过。”

　　她更想说的是，把她当个屁放了吧！

　　这次在麒麟学校，她是有重要事情要办的，先不说霍北凉是霍震东的儿子，就算他和霍家没关系，傅九也得罪不起。

　　自己几斤几两，她还是门清的，不需要别人用实力提醒自己。

　　霍北凉没说话，哇凉哇凉的目光俯视着她。

　　哑巴吗？

　　脖子生锈转不动了吗？

　　心里恨恨吐槽，嘴上却不敢说，她缩紧了脖子，脚不安的扭动了两下，“教官，我洗澡不犯校规吧？您这样看着我做什么？怪瘆人的。”

　　最后几个字，她完全是跟蚊子一样嗡嗡出来的。

　　“衣服。”

　　霍北凉身上的机关像是被触动了一般，面无表情的吐出两个字，随后端着水盆直接进了旁边的隔间。

　　衣服？

　　低头看了一眼盆里的脏衣服，傅九顿时明白了。

　　他是在提醒她，衣服还没洗，不过……他好像不是这么热心肠的人吧？

　　隔间里已经传出哗哗的水声，傅九脑补了一下里面香艳的场景，紧实的肌肉，最后被脑海里那双冰冷的双眸拉回了现实。

　　现在要是不洗，等下就要断电了，明天肯定比今天惨，到时候没干净衣服换，可是要洗的话……

　　逃避不是解决的办法，越心虚，只会更加引起霍北凉的怀疑。

　　一咬牙，傅九直接端着水盆到了洗衣池边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第48章教官晚上好啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 