    【族长求推荐！求个订阅！】

    大殿中还只是古元部落中，重楼境四重天境界之上的武者，整个部落之中，重楼境的武者，乃是整个大殿中武者的数量的数倍之多。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这可多亏了古荒世界易物之地，让古元部落获得了足够的血能，和各种资源。

    而且异族越是肆虐，对于古元部落来说，却是能够获得的血能越多。

    当然快展的，不仅仅是古元部落一族，就算是放在整个边荒域，这三年以来，武道水平也都有着增加。

    这也归咎于，萧晨暗中收集了大量的神金神料，交给了琉璃，有铸造出了数百万枚古荒令牌，萧晨的将这些古荒令，散布诸域。

    如今古荒令，在已经在东荒南域接近百座人族地域有着流通，甚至萧晨还进入洞虚世界，散了一部分古荒令牌。

    那些参加和异族交战的人族战兵，猎杀异族多，所能获得的异族血肉更多，自然会让古元部落获得更多的血能。

    而古荒世界中有着大量的疗伤灵丹，自然是这些浴血搏杀的战兵所需要的。

    获得了利益，自然也有着危机降临，这种窥探来自于人族中强者，或许见到有关古荒世界的种种，乃是对于人族有利，方才没有深究下去。

    数息之后，萧晨眸光流转，方才收回目光，随即出声说道：“诸位长老，今日本族长召开族会的目的，就是想要看看这三年，我古元部落在充足的资源供应下，还有着诸多便利之下，究竟积蓄了多少实力！”

    “三长老，我古元部落积蓄三载，族中人口如何。”

    随即萧晨的眸光率先转向了三长老萧覃，如今三长老萧覃，已经有了重楼境四重天的境界。

    当然以三长老的资质，能够达到这一步，却是已经殊为不易，这还是萧晨亲自出手，耗费了数倍于同阶武者资源，方才晋升的！

    如今的三长老却是比之先前略显年轻了少许，听到萧晨的诏令，随即起身，向着萧晨微微一礼，从怀中拿出一只兽皮卷。

    “启禀族长，我古元部落如今族民数量，恢复到了五百五十一万三千九百余人，三年以来降生的孩童有着十一万八千余人。”

    “如今部落成年男丁和壮年武者，有着两百三十万之多。”

    “如今部落所有族民之中，重楼境武者达到了一千三百七十三人，其中重楼境四重天之上的武者有着接近三百九十七人。”

    而如今大殿中，重楼境四重天以上的武者，只有着三百五十三人，显然还有着一部分四重天武者，并没有在部落之中。

    “至于炼血境武者，则是无数了。”终于三长老话音落下，对于部落中的炼血境武者，直接不去统计。

    实在是在充足的资源下，古元部落的武者就算是资质不怎么样，但是依然能够将其推到炼血境。

    当然这种资源堆积似的方法，只是适用部落中那些资质普通的武者，一些有着天赋的武者，严禁此法。

    就算是有着充足的资源，也需要按部就班，稳扎稳打，打熬境界，好在武道之路上走的更远。

    向着萧晨禀告完族中武者的情况，三长老并没有再次出声，坐回了自己的座位。

    至于古元部落族中六重天尊者之境的强者，位列太上长老之位，而且需要萧晨亲自颁给长老令。

    尊者往上的境界，已经是部落主要战力，自然不会完全显露在外界！

    实际上，三长老所言的部落族民数量，不过是如今古元部落明面之上的武者数量，也就是古元部落本部的族民数量。

    三年前，古元部落晋升传奇侯部不久之后，萧晨就已经秘密下令，组建属于古元部落的秘密武力，当然这番布置，还是在萧晨随着苍穹符王，进入那处战争秘境之时所学来的！

    吸纳人界大地的流离失所的幼童，或者年轻武者，由古元部落暗中培养起来，不仅仅是边荒域之中，这三年古元部落的虚空战舰，更是遍及了周边接近十座地域。

    实际上，边荒域因为有着古元部落执掌，而且古元部落耗费了诸多代价，分封诸部，筑城守卫四方大地，还有着开辟通路，古元部落流离失所的族民，已经是附近十多座人族地域之中，最少的了。

    这要是放在往昔，根本难以想象。

    可以说如今凭借古元部落一族之力，撑起了整个边荒域的脊梁！

    这些少年和武者，被秘密带回古元部落之后，安置在了山河印秘境之中，他们有着充足的资源，有着最为适合杀伐的武道功法，所有的修行，只为爆出最强的战力。

    好在有着古荒世界易物之地，积蓄着足够的资源，方才能撑起这般大的摊子。

    这也是为何萧晨会冒险进入洞虚战场之中，将古荒令散布给那些参加血战的人族战兵，只有那里才会有着充足的异族血骨。

    当然这些被带回部落幼童还有着少年，亦或是年轻武者，皆是已经誓忠于古元部落，而且在山河印世界的秘境中，琉璃作为主宰，同样是在潜移默化的影响着他们的心智，甚至烙印下了精神禁制。

    当然萧晨也承诺，若是他们日后能够立下足够的战功，就会破例将他们收入古元部落，成为古元部落真正的族民。

    如今整个古元部落，拥有着重楼境六重天的尊者大能，一共有着三十七位，绝大部分都是新晋武者。

    像是古元部落几大殿主，战师殿丁山，副殿主萧磅礴和木无涯。

    武道殿殿主林山，在炼化了一座八品的武道重楼之后，借助着残留在武道重楼之上，原来主人的感悟，如今也是突飞猛进。

    演武殿铁文，暗卫殿黄良，神兵殿萧林，百草殿殿主，还有着林越，囚家五兄弟，这些跟随着萧晨曾经浴血奋战的武者，皆是晋升到了重楼境七重天大尊境界。

    石牙，血煞，还有着青荆木，三人乃是重楼境八重天境至尊境界的强者。

    石牙天先天铸就武道八品重楼，而血煞却是七品重楼，服下了七彩补天果之后，重楼品阶得以弥补一品，不过如今走到了八重天之境，日后武道之路也走到了最后。

    而奉慕青为主的青荆木，乃是王者血裔，虽然已经不知道隔了多少代，但是同样有着血脉轻微的返祖，却是比之慕青不知道差了多少倍，依旧让他晋升重楼境之时，先天铸就了武道八品重楼。

    如今青荆木已经是八重天巅峰的强者，而且耗费了八枚七彩补天果，终于将其的武道重楼弥到了九品境界。

    或许等一段时间，古元部落就会有着九重天传奇境界的强者诞生。

    部落这般迅的提升实力，就算是放在整个边荒大地，也是极为不可思议的想象，但是古元部落却是具备快提升实力的条件。

    外界莽荒大地三年，但是山河印异时空中，却是过去了百年，甚至更久，充足的时间，充足的资源，这一切自然是水到渠成！

    三长老坐定后，萧晨的眸光向着大殿中的众多长老再次望来，最后落在了丁山的身上。

    见到萧晨示意，丁山很快起身，自从当年跟随着萧晨冲击了黑山部落，从淬骨境大如今的大尊之境，丁山一直执掌古元部落的战师。

    “启禀族长。”如今的丁山，无形中有着一股强烈的煞气弥漫。

    “如今我古元部落战师殿，所有战兵加起来，有着五十万之中，所有战兵皆是位列炼血之境！”

    相比于三年之前，古元部落的战兵并没有增加多少，但是质量却是提升了需要，相比于大肆扩充战兵，萧晨更加倾向于藏兵于民！(未完待续。)