    “宝宝~起床了，今天我们要去找外祖公和外祖婆哦！”

    昨天晚上回来的时候已经是大半夜了，而我们的小家伙在离开农家乐的时候一直都是兴奋着的，直到上车才睡着，这不今天早上就赖床了。

    现在小家伙的外公外婆已经去上班了，两个丫头也去上学了，而今天外公一家和王根一家也要回去, 这不项风只好强制性的把小家伙给叫醒了。

    “恩恩~爸爸~睡觉觉~”

    好嘛！被爸爸吵醒了，我们的小家伙就有一些起床气，这不还没有张开眼睛，小嘴就噘了起来。

    “哈哈~宝宝~妈妈已经再吃饭饭咯！你在不起来，妈妈就把饭饭给吃玩了。”

    看着宝贝女儿可爱的样子，项风笑了，不过对付小孩子嘛！不是玩就是吃, 这边项风就小声地在小家伙耳边说了起来。

    “额~”

    好嘛！听到爸爸说快没有饭饭, 顿时我们的小家伙就睁开了眼睛，然后伸出了小手，意思很明显，那就是要爸爸抱她起床。

    “妹妹~妹妹~姐姐来咯！”

    等小家伙洗漱好开始高高兴兴吃饭饭的时候，我们的小淑媛过来了。

    “呵呵~姐姐~吃饭饭~”

    看着进来的姐姐，我们的小家伙就想要下来，不过被爸爸给按住了，这不只好在椅子上开呵呵地对着姐姐喊了起来。

    “嘻嘻~我吃过了呢！你快点吃哦！”

    这个点了，我们的小淑媛自然是吃了早餐，要不李林也不会带着她过来。

    “小风~今天我和你阿姨有点事情要出去，今天媛媛就麻烦你们了。”

    今天李林和周墨诗要去参加朋友儿子的婚礼，而且离的还不近，就是单边也得两三个小时的路程，而儿子儿媳昨天晚上也没有回来，不用说，工作太忙，这不二老一合计, 想着就把小淑媛放在项风家一天。

    对于项风能不能带好小淑媛，李林和周墨诗那是一点也不担心，你不看去农家乐的时候，他们两个基本上都是去做自己喜欢做的事情，也就是回来的时候才和小淑媛一起。

    “哈哈~李伯~您和周姨去忙你们的，媛媛放在我们这里没问题。”

    听到李林的话，项风那是想也不想就点头答应了，不说两个小可爱的关系，现在两家是邻居，这个帮忙照看一下小孩子那叫什么问题。

    “媛媛~你要乖乖听向叔叔的话，爷爷奶奶晚上就回来了。”

    看到项风同意，李林在心里松了一口去，当然了，他也就是瞎担心，让项风带小淑媛一天他能不同意吗？这不在要出去的时候，李林就对自家的宝贝孙女叮嘱了。

    “嘻嘻~爷爷~我很乖的呢！”

    好嘛！我们的小淑媛那可是很乖很乖的小朋友，自然很听话了，对于爷爷奶奶要出去的事情，估计已经是和小淑媛交代了, 这不我们的小淑媛那是一点也没有什么不舍得，反而是笑嘻嘻地对着爷爷点了点小脑袋, 还和爷爷挥了挥手。

    “嘻嘻~走咯！去摘草莓咯！”

    “呵呵~摘果果咯！”

    等出发去农家乐的时候，两个小可爱在车里可是兴奋了，现在农家乐最吸引她们就是草莓园的草莓了，那真是百吃不腻，而且我们的两个小可爱可喜欢吃了。

    “老爷子~小风已经在来的路上了，您老先坐下喝杯茶。”

    在农家乐这边，看着项风一直没有过来，老爷子就有些着急了，他们今天就要回去了，这么自家外孙还不带着孙媳妇和外曾孙过来。

    在一旁的孟林看着走动的老爷子时不时地看着院子外面的方向，哪里不知道老爷子是什么心思，这不泡好茶之后，孟林笑着对姥爷说了起来。

    “哎哟~我的小宝贝啊！你终于来了。”

    等老爷子坐下喝完一杯茶，项风一行人就到了，这不看到小家伙笑呵呵的走进来，老爷子直接就把小家伙抱在怀里亲了一口。

    当然了，还有我们的小淑媛，她可是和小家伙一起手拉着手进来的，这会也被老太太给抱在怀里。

    “呵呵~外祖公~”

    被老爷子抱在怀里，我们的小家伙可是高兴了，这不呵呵笑着也亲了外祖公一口，而被小家伙亲了，老爷子别提多高兴了，就连在一旁抱着小淑媛的老太太都有些吃味了。

    “木嘛~”

    而看到妹妹亲了老爷子，我们的小淑媛自然不甘落后，这不也嘻嘻在笑着在老太太脸上亲了一口。

    “哈哈~哈哈~”

    还真别说，两个小东西可会哄老人们开心了，和老爷子老太太腻歪了一会，两个小可爱又去找爷爷奶奶，舅公舅婆腻歪了，这不一圈下来，可是让要回去的众人乐的不行，无形中也让离别的愁绪淡了许多。

    “老班长~酒都放在车上了吧！”

    外公他们要回去了，项风自然不能让他们空着手回去，别的不说，人参酒那是必须要让他们带回去的，毕竟这酒喝着对身体的好处绝对杠杠的，看到孟林回来了，项风就笑声地对着孟林问了起来。

    不管是外公一家还是王根的性格，项风都是了解的清清楚楚的，在知道这些酒的价格之后，爱喝酒的他们可是舍不得了，这不项风只好让孟林带着王亮还有哥仨悄悄地把酒放在车上。

    “已经装好了，你外公和你大舅二舅一家一件，王叔那边一件，我让小鹏他们都放在车上了。”

    虽然现在还没有开始装瓶，但定制的瓶子和封面还有包装的箱子都已经到了，刚才项风就让孟林带着哥仨去山洞那边开始灌装了。

    三件酒自然不用机器灌装，让哥仨动手就可以，装酒的箱子有两种，一种是十二瓶装，一种是六瓶装，虽然在别人看来这些酒的价值不菲，但对于家人，项风可不是那种吝啬的人，给外公他们的酒都是十二瓶装的，省着点喝还是能喝上一阵子的。

    “宝宝~和外祖公~外祖婆~爷爷奶奶~舅公舅婆她们再见了。”

    相聚总是很短暂的，离别总是难免的，吃了午饭之后，众人就准备离开了，这不等两个小可爱和众人腻歪了一会开始犯困之后，项风就让小家伙和众人说再见了。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走去、月票走起。”

