    内地发展慢，是有多方面原因的，但西江省的汽车制造业，却不在此列中的，严格的说，西江省的省城洪城，可是世界有名的航空之城。

    华夏第一架直升机，第一台拖拉机，都诞生于西江省的洪城，西江的江宁汽车在国内也很有名。

    总之，西江省的汽车工业底子并不弱，有着成熟的产业链，和技术储备人才，以及研发刨新能力，收购江河汽车制造厂，经营得当还是大有可为的。

    况且最多投资十亿元，对于王明儒来说，并不是什么大事，就算是亏完了，对他来说也没有什么伤筋动骨的。

    这也是他坚决要拿下江河汽车制造厂的原因了。

    当朱正常接过王明儒的名片之后，看了一下便微微愣了一下，他没有想到王明儒有这么多的身份，并不仅仅只是百胜公司董事长这么简单，还是一家香江投资公司的老板。

    “我们盛世投资公司，经济实力还是可以的，对于西江省的江河汽车公司的招商项目很感兴趣，有意进入汽车制造业发展，如果成功收购了，我们也会投入重资，引进先进的技术人才，同时也会走出一条自主研发创新之路，把江河汽车公司做大做强，为振兴西江经济做出应有的贡献。”王明儒说道。

    “这个……王堇事长，汽车制造业是很特殊的行业，我知道你们盛世投资公司或许很有资金实力，可你们没有汽车制造行业的经验，也没有这方面的技术能力，也没有这方面的管理能力，这个恐怕不是很妥吧？”朱正常说道。

    要说资金，西江省再穷，也不可能拿不出十几亿元，要知道一家汽车制造企业，对整个西江省的经济发展，都是非常重要的，经营好了，每年能够给西江省带来非常巨大的税收收入，还有就业方面的诸多好处，西江省可是不希望看到江河汽车公司倒下去啊！

    但招商也不是那么筒单，不是说随便哪个公司，或者哪个人，能够拿出十亿元，就把江河公司给卖了，招商的目的还是希望盘活江河汽车公司，收购方当然最好是一家国内的汽车制造企业。

    西江省为什么不愿意让江河汽车公车，并入到常安汽车公司呢？那肯定是有原因的。

    一个是西江省想要自己掌握江河汽车公司，所以必须反对华航工业总公司，想让江河汽车公司并入常安汽车公司。

    常安汽车公司和江河汽车公司都属于华航工业公司旗下，江河汽车公司并入常安汽车公司，对于华航工业公司来说并没有什么影响。

    而华航工业公司属于军方的军工企业，既然军方要剥离江河汽车公司，本来也没什么事，反正江河汽车公司还是在西江省境内。

    但把江河汽车公司打包送给常安汽车公司，那就不一样了，常安汽车公司是西陕省的企业，迟早会把江河汽车公司的血给吸光了，把江河汽车公司的家给败完了，西江省政府当然要强烈的反对了。

    既然你军方不想要了，那你就把它还给我们西江省地方政府吧！不管是军工企业，还是央企，企业衰退的时候，把企业交还给地方政府，都是一种很正常的惯例，所以在西江省的强烈要求下，华航工业集团也只好同意了，把将和汽车公司的所有权，移交给了西江省政府。

    原本江河汽车公司引进了岛国宁木汽车株式会社好投资合作，有了岛国宁木公司的技术支持，也让江河汽车红火过一般时间。

    不过岛国宁木公司并没有实际管理权，岛国宁木也错判了华夏的国情，他是积极的看好江河汽车并入常安汽车的，并为此努力的想要促成，事实上岛国宁木不仅投资了江河汽车，还投资了常安汽车，不仅生产江河宁木，也生产常安宁木。

    岛国宁木为了达到江河汽车并入常安汽车的目的，甚至不惜威胁西江省政府，声称如果江河汽车公司不并入常安汽车公司，岛国宁木公司将终止和江河汽车公司的合作。

    西江省政府当然不会接受一家岛国公司的威胁了，不合作就不合作呗，没有宁木公司还有别的公司，岛国又不只你一家汽车制造企业，更何况还有别的国家。

    第一次的商讨并不成功，盛世投资公司投资任何项目都可以，但江河汽车公司，朱正常没有同意，西江省政府还是希望，找另外的汽车制造公司进行合作，那样才是最为保险的。

    王明儒心里很郁闷，汽车梦刚开始就破灭了，这让他非常的不爽，也感觉自己还是太弱了。

    此时，房地产市场开始升温了，房价快速的上涨了起来，各地为了刺激房地产市场，出台了一系列的优惠政策，不限购，不限贷。

    于是，王明儒不停的转占国内各大城市，大量的投资房产，把房产中介连锁店开到各大城市，短短三四个月的时间，房地产中介公司扩张到了五十家门店，投资了大量房产。

    在杭城更是直接买下了一个新建成的小区，二千三百八十套房产，打包购买，并将其更名为盛世国际，

    为此还成立了盛世国际物业管理公司，所有的房子都是只租不卖。

    世界经济开始复苏，股市大涨，石油需求大涨，欧佩克组织又控制了石油产量，表示不会增加石油产量。

    美国公布了石油库存量下降了，石油期货价格大涨，五月二十日，国际原油价格冲破六十美元一桶。下旬，经济数据显示全球经济衰

    退正在放缓、美国原油库存下降，且欧佩克宣布维持产量不变，五二十六日国际油价升至超过六十六美元一桶。五月二十八日欧佩克部长级会议如期召开，会议表示如果原油价格维持

    在目前的水平，欧佩克不需要再次減产。

    六月上旬，高盛集团提高了对今年原油期货价格的预期，原油价格继续冲高，六月十日，国际原油期货和现货价格冲破七十美元一桶。六月十二日，国际原油价格攀升至七十二点二三美元一桶的8个月新高。

    这一次，王明儒交割完之后，是真正的离场了，以后不再投资美国石油期货了。

    三个月半月的时间，美国股市也大涨了，王明儒也清空了美国银行股，获利出局了，为此，王明儒又套现了十五亿多美元的现金，又是一百多亿RMB。

    由于王明儒的失误，错失了对京冬公司的投资，早在去年八月，金日资本便对京冬公司投资了一千万美元，今年一月又追加了一轮投资，这今王明儒非常遗憾。

    不过这也是没有办法的事情，就算是没有错过，去年八月他才刚刚重生，可没有什么钱投资京冬公司。

    投资阿你迟了，投资企鹅迟了，没有想到投资京冬又迟了。

    看着又提现到了银行帐户上的十五亿多美元，王明儒心里想着，该怎么把这些钱投资出去呢？难道还要继续买房吗？这就有点不太好了吧？自己重生之前，可是最讨厌这些炒房客的，没想到自己有钱了之后，居然也活成了一个自己最讨厌的人。

    正在王明儒想着投资什么的时候，王明儒的手机震动了起来，王明如拿起手机了，一看只见上面显示的是一个来自西江省洪城市的固定电话号码。

