    煌帝国

    “公主殿下，我名叫夏黄文，接下来您的日常生活都将由我来服侍。”

    一名穿着军师装扮的男子，轻声道。

    “......”

    然而回应他的却是无声。

    夏黄文疑惑的抬起头，就发现自家的公主殿下正一脸呆滞。

    “公主殿下？”

    轻声询问，得到的却是相同的表情。

    现在的练红玉哪有什么心情去理什么夏黄文，她正一脸懵逼的看着幻想战场里面的战斗。

    一红一黄两道声音就仿若魔神一般。

    不使用和红炎兄长一样的金属器就能获得如此力量。

    一度让年仅九岁的炼红玉觉得自己这不是进入了神明的世界！

    ......

    “这种力量除了老爷子之外我就没有在其他人面前展现过。”

    拉克萨斯周身电弧闪烁。

    双手猛的握拳。

    周身的肌肉开始暴涨！紫色的衬衫被完全撑爆，化作了一个两米多高的小巨人！

    “啊！”

    庞大的雷电从拉克萨斯周身扩散开来，电弧击在地面砸出了密密麻麻的小坑洞。

    “嗡~”

    拉克萨斯抬起头，深吸一口气，金黄色而又复杂的魔法阵在其面前浮现。

    “雷龙的——”

    “呼~”

    凌渊同样猛吸了一口气，看着拉克萨斯神色一厉。

    “炎魔龙的——”

    “咆哮！”

    “崩咆！”

    “轰！”

    两人的声音同时落下，一炎一雷两道光柱从两人周中爆射而出！

    相互碰撞的能量相互交错，随后朝着四周扩散！

    嘭！

    巨大的火光淹没了整个直播。

    卡塔莉娜：“怎么样了！”

    三名群员都将目光汇聚在了直播画面上。

    灰尘缓缓散去

    拉克萨斯一脸不敢置信的看着对面轻轻擦着嘴的凌渊。

    “你这家伙！也是灭龙魔导士？！”

    “撒，谁知道呢。”凌渊轻笑一声，“你有底牌，为什么我不能有？”

    “哈哈哈哈，有意思，太有意思了，不过这样更好！我可不希望我的手下是个废物！”短暂的沉默后，拉克萨斯大笑了起来，随后充满战意的看向了凌渊：“你可千万不要向我们公会里的那个人一样无趣啊！”

    嘭！

    大地龟裂，带着雷光，拉克萨斯冲向凌渊。

    “雷龙的——崩拳！”

    不甘示弱，凌渊也挥拳冲了上去。

    “炎魔龙的——天击！”

    嘭！

    两道拳头重重的砸在一起，牢固的大地被撕裂。

    无数的碎石泥土在强烈的冲击下四散开来！

    下一刻

    两人同时朝后方一跃，拉开了距离。

    最后又在同一时间爆射出去

    无数看不见的拳头对碰

    最终，在拉克萨斯拳头上方出拳的瞬间，凌渊朝下方一弯。

    手中无尽的火炎汇聚

    在胸口处的红色核心闪耀出一道光芒。

    “飞烬玄灵！”轻喝一声。

    “吟！”

    巨大的火鸟从凌渊手中飞出，带着鸟鸣声将拉克萨斯直接冲飞到了天上！

    被冲上高空的拉克萨斯没有束手就擒，双手死死的按在火鸟的火羽上。

    雷光大涨，就算是手被烧焦了也没有选择放手。

    最后，火鸟中的火焰全部雷电抵消。

    拉克萨斯才松了一口气。

    随后双手对着高空举起。

    轰隆！

    天空中金色的雷光完美的劈在了拉克萨斯的身上。

    大口吞噬着雷光。

    在轰鸣声中，金色的雷光汇聚成一把方天画戟！

    看着下发的凌渊瞳孔一厉：“去死吧！”

    “雷龙方天戟！”

    嘭！

    伴随着恐怖的音爆声，由雷电组成的方天戟猛的朝着凌渊爆射而去！

    看着天空坠落的方天戟，凌渊面色不变。

    低声轻喝一声：“贝纳勒斯！”

    轰！

    身后无尽的火焰喷发，化作了一道巨大的身影！

    “纳尼？！”

    高空中，看着那只沐浴在火焰中的白龙后，拉克萨斯面色骤然一变。

    “煌炎！”

    对着天空中的方天戟和拉克萨斯，凌渊平淡的吐出两个字。

    “吼！”

    听到命令后的贝纳勒斯怒吼一声，体内核心暴动，橙红色的火焰在虚空汇聚。

    最终

    一道足以划破天空的火焰龙息猛然吐出！

    火光淹没雷龙方天戟，没有造成一丝一毫的动静！

    最终

    龙息完美无缺的将高空中愣神的拉克萨斯烧成灰烬！

    【幻想战场对决，凌渊胜利！】

    伴随着金色的字幕，贝纳勒斯化作光芒进入了凌渊体内。

    而凌渊也消失在了这片残破的大地上。

    妖尾世界

    “拉克萨斯？！”

    苦苦等待的雷神众三人，看到突然出现的拉克萨斯忍不住惊呼一声。

    听到声音的拉克萨斯缓缓睁开了眼睛，还有一丝心有余悸。

    “那个家伙，竟然养着那种怪物吗？”

    “拉克萨斯，你怎么了？”菲利德担心的问道。

    “没事，让我缓一缓。”挥了挥手，拉克萨斯朝着远处走去。

    ......

    回归了自己的卧室

    凌渊一伸手，将奥菲斯放了出来，随后就抱在了自己怀里。

    抱着妹子和和群员聊天岂不美哉？

    此刻群聊内所有人都浑浑噩噩的。

    卡塔莉娜：“感觉做了一场梦一样。”

    梅普露：“刚才的那个是龙吗？好漂亮啊，和我认知中的西方龙完全不一样。”

    赤瞳：“......”

    雷之灭龙：“啧，大意了！想我堂堂灭龙魔导士，竟然被龙给杀了！”

    梅普露：“灭龙魔导士？”

    凌渊：“是一种失落的古代魔法，是专门用来狩猎龙的魔法。”

    卡塔莉娜：“专门用来狩猎龙的魔法？那岂不是很厉害！”

    【群员‘雷之灭龙’向群主‘凌渊’发送了一个专属红包。】

    雷之灭龙：“我输了，@凌渊，东西给你了。”

    凌渊：“谢了。”

    【叮！群主‘凌渊’接收了红包。】

    卡塔莉娜：“好便利啊，竟然连魔法都能发出去。这个社交群聊和我认知中的出入太大了。”

    【群员‘梅普露’发送了红包。】

    【叮！‘雷之灭龙’已枪！】

    雷之灭龙：“这是什么东西？黏糊糊的，好恶心！”

    梅普露：“这是我刚刚打败的史莱姆，嘿嘿。不过好厉害啊，真的能够发出去。”

    雷之灭龙：“？？？”

    卡塔莉娜：“这种奇奇怪怪的东西就不要发了！还有，@雷之灭龙，谢谢你比我抢先一步，你是个好人。”

    雷之灭龙：“......”

    雷之灭龙：“我记得我和你好像没有这么熟吧？”

    卡塔莉娜：“大家都是一个群的嘛，好好相处嘛，万一以后遇到什么事大家都可以相互商量。”

    雷之灭龙：“不需要！”

    凌渊：“@卡塔莉娜，别在意，这孩子是傲娇，其实他内心最关爱自己公会里的人了。”

    雷之灭龙：“！@凌渊，混蛋，你说什么？！我怎么可能会关心那群杂鱼？”

    凌渊：“那我给你看个视频吧。”

    【叮！凌渊上传了记忆副本，妖尾内战马格诺利亚教堂篇】

    独自一人走在路上的拉克萨斯看到林渊发送的文件后瞳孔不由一缩。

    内战？！

