    回忆着徐茹所说，东方嫆褪去一切多余，双手撑在佘豹周身床褥，缓缓靠近。

    伴随着一声娇吟，两人彻底融为一体。

    东方嫆感受着身体的痛楚，心里的痛却没有减轻哪怕万分之一。

    她轻轻伏在佘豹胸口，感受着其身体的温度, 低声诉说着，“我现在真的好怕……你想想我，想想那群莺莺燕燕，快点好起来行不行？”

    边呢喃着，一滴晶莹滴落佘豹胸膛，又很快消散。

    ……

    说来这一切，不过是佘豹为了让东方嫆彻底放下世俗包袱, 从而设计的一场大戏。

    此时他心里除了有些动容, 更多的是心疼。

    眼前的女孩是穿越这几个世界以来，唯一一个自始至终想要为他遮风挡雨、不惜一切的。

    此前佘豹也不确定，东方嫆对他的爱，到底是被他模糊成爱情的亲情，还是真正的爱情。

    此时他得到了答案。

    只是再感动，他也只能继续装下去……

    ……

    没过多久，东方嫆惊奇得发现，她的内力加速运转起来，且经由佘豹经脉，形成一个全新的循环。

    而佘豹经脉运转也有力了许多，好像即将枯萎的植物被注入了勃勃生机。

    东方嫆大喜，徐茹所说果真有用!

    但她紧接着继而又有些惭愧，她对佘豹的了解，竟不如其余女子……

    不过现在不是想这些的时候，东方嫆回忆着徐茹所授，决定趁热打铁。

    此时天色已黑，许是微风吹动了烛火, 墙上倩影伴随着声声喘息，翩翩摇晃。

    于男人而言，这或许便是世上最绝妙的曼舞轻歌……

    ……

    院子里其余人都被遣散了，只余徐茹还在等待结果。

    不知过了多时，佘豹房门被打开，东方嫆缓步走出。

    看着东方嫆若水眸光，还有其更加娇艳欲滴的俏脸，徐茹知道，佘豹已经得逞了……

    虽然知晓所有内情，但做戏做全套，徐茹还是焦急的站起身询问：“可有用吗？”

    闻言徐茹脸色红得要滴血般，头也微微低了低，认她在外多么强大，多么盛气凌人，在情爱方面，也只是个再普通不过的女子罢了。

    “有用的……”东方嫆深吸口气压下羞意，尽量平静得回答道，但声音却难掩欣喜。

    得知此消息徐茹也好像松了口气，略一思索体贴道：“你也劳累一天了，今晚我来照顾佘豹吧。”

    东方嫆一天绷紧精神，此时确实身心俱疲，但还是有些迟疑道：“茗儿那里……”

    “我早上给她服下了佘豹此前留下的丹药, 此时已无碍。”

    “那……拜托你了……”东方嫆记得佘豹说过徐茹亦是可信之人，且她又想出了救佘豹之法，将佘豹交给徐茹倒也没什么不放心的。

    两人擦肩，一个走向屋里，一个走向院外。

    “等等！”

    就在徐茹即将迈入佘豹房间时，突然被东方嫆开口叫住，

    徐茹心脏漏跳半拍，打了个激灵。

    说来她帮佘豹扯下这弥天大谎，说不慌张是假的，且格外惧怕东方嫆这个局中人。

    但徐茹很快镇定下来，缓缓转过身，“可是还有什么事？”

    “你是怎么知道我与佘豹的关系的？”东方嫆黛眉紧蹙，十分疑惑。

    说来她与佘豹不说姑侄关系，便是师徒关系这个世界也是难以容忍的，故此他们一致约好对外保密，尤其对单纯的清瞳和其周围的人。

    不止徐茹，就连房内的佘豹都紧张起来，竖起耳朵关注着窗外动静。

    此时徐茹心虚至极，额头沁出一层细密的冷汗，好在夜色昏暗，不易被东方嫆发现。

    时间紧迫，她只能飞速运转大脑，思索破局之法。

    “我……我毕竟是过来人，前些日子就看出了你与佘豹眼底对对方的情意……”徐茹解释道。

    但也言尽于此，毕竟言多必失。

    “这……这样啊……”东方嫆有些尴尬，心里还有些甜蜜。

    事实上刚刚远没徐茹和佘豹想的那么危险，东方嫆只是想弄清楚佘豹是否遵守了二人约定。

    说来徐茹在佘豹关于计划的信件中提起过许多次，后来又得知其是佘豹的女人，东方嫆心里是有些吃味的。

    此时得到答案，她心里也松了口气，只要不是佘豹主动说的就好……

    而尴尬过后，是更尴尬……

    想了想，东方嫆红着脸提醒道：“那个治疗方法你别与佘豹用了，他现在身体还虚弱……你放心，我不是想独占佘豹，只是现在事实如此……”

    徐茹郑重答应下来，犹豫了下又道，“你的内力最深厚，为了佘豹早日康复，今后辛苦你了。”

    “应该的。”

    话落两人告别，东方嫆彻底远去。

    边往屋里走着，徐茹满腹感慨。

    爱情才是世间最恐怖的东西啊，东方嫆这种合欢宗魔头陷入其中，亦会变成温柔体贴的小女人……

    她自己又何尝不是因为爱情，为了佘豹，不惜离经江湖正道，视天下正道安危于不顾。

    “谢谢你。”

    徐茹刚踏入屋子，佘豹温柔的声音便在其耳边响起，同时徐茹感觉一双大手环上了她的柳腰，将她拥入怀中。

    徐茹摇摇头驱散脑海想法，为了这怀抱，她纵使也变成魔头又如何？

    “装晕一天，净是些汤汤水水，可饿死我了……”边抱怨着，佘豹边啃上徐茹带来的俩馒头。

    徐茹眼里瞬间秋水弥漫，心里却有些歉意。

    经东方嫆最后那一番提醒，此时她感觉就像偷晴一样，不过转念一想她又释然了，毕竟骗都骗了，再偷一下好像也没什么……

    ……

    待佘豹饭饱，两人躺在床上说着话。

    而徐茹突然严肃起来责怪道：“你想受伤演戏也罢了，但非得同那吕胆决斗吗？”

    “你知道我听到消息多么担心吗？若非你悄悄同我打了暗号，我还以为你真的命危了……”

    “若是提前知晓你计划这样危险，说什么我也不会陪你演戏……”

    话到最后，其声音已经哽咽，佘豹亦感觉自己脖颈落下数滴温热。

    说来佘豹忌讳女人管束自己，但他此时却厌不起来，人非草木，徐茹的担心和爱意，他能体会。

    其实他吕胆之事，佘豹也没什么好说的。

    吕胆虽是大宗师，但不过是强弩之末，且在他面前实力难发挥出十之一二。

    不过吕胆若是一心想逃，佘豹追他或许还要动用系统中的手段。

    只是吕胆并不会。

    一来自信其实力。二来小觑了佘豹，或者说佘豹隐藏得太好，且以权势扬名，以至于一直被外界忽视其本身实力。

    当时吕胆怕被追上找到，且想要得知佘豹身上秘密，特意将其带到一间密室。

    这样一来，却是也断绝了他自己的退路，轻易被佘豹解决。

    而佘豹之伤势，亦只是借用了系统兑换物品伪装。

    同徐茹解释过后，又好生安慰了一番，二人这才相拥入睡……

    ……

    另一边，东方嫆回到自己院子后清洗了身子，而后拿出一片雪色帕子细细摩挲。

    在那雪白之上，还点缀了数朵鲜艳红梅。

    东方嫆最后将帕子珍而重之得收好，因为这是她与佘豹的见证。

    躺在床上，东方嫆颇有些孤枕难眠。

    毕竟女人如此重要的时刻，却未能与爱人一同见证，不得不说也是一大遗憾。

    想着佘豹，东方嫆又记起她早已过世多年的母亲，想到皇位上所谓的哥哥。

    经佘豹提醒后她也明白，待江湖一统，或许就是她们兄妹反目之时了。

    她早有了迎来那天的准备，且兄妹感情淡薄也不会不舍。

    如今东方嫆只期盼，那一天到来时候佘豹能醒来，不管是成功造反，还是浪迹天涯，二人都能相伴相陪……

