    时间往前推半小时。

    张新刚刚遇袭时，蔡德隆还在巴特伦堡和心情悲痛的阿可索国王一家人在一起，讨论两个王子遇害的事情。

    会客厅内，还包括阿可索的妻子尤金尼亚，大女儿特丽斯，小女儿克里斯蒂娜。

    克里斯蒂娜本住在张新的庄园里，午夜听闻两个兄弟遇害，连夜赶过来。

    “蔡将军，”尤金尼亚王后道，“我不相信是佛朗哥所为，是不是你们内部出了问题？”

    蔡德隆秒懂尤金尼亚王后怀疑自己，可她又想不通原由。

    “尤金尼亚王后，”蔡德隆道，“我明白你的想法，我相信这正是敌人想看到的，有人想分裂我与阿可索陛下之间的合作。”

    蔡德隆看上去坦城磊落，不像伪君子。

    “是谁在搞破坏，又怎么会轻易摸进来呢？”尤金尼亚王后反问。

    这时办公桌的木门被人从外面大力‘撞’开，框裆一声。

    古春小美啃呛冲进来，气喘道，“将军，张参谋从大本营返回奥伦塞的路上被百人伏击、罗德王子在军营被叛徒枪杀！”

    “....”

    蔡德隆心里咯噔一下，刷地一下从坐椅上站起来，张新要是死了，宝船这条大船会变成烂船、沉船、翻船！

    “快点派兵支援！！”蔡德隆用吼声命令，因为其是武道高手，底气足、气息厚，回声震的屋顶吊灯一阵晃荡。

    “大本营增援已经出发、城里增援也已经出发，请将军冷静！”谷春小美重声提醒。

    被谷春小美提醒，蔡德隆心里冷静一些，张新身边有不少于40名特种营护卫，个个枪法精湛、身手扎实，还携带有新型S1步枪、火箭弹发射器等武器。

    且大本营到奥伦塞城只有50公里，两边一起增援，可以快速赶到。

    心里瞬间想到很多，蔡德隆又问，“罗德王子怎么会被杀？他不在后方吗？”

    这也是阿可索一家人迫切想知道的问题，谷春小美视线从阿可索国王、尤金尼亚王后、大公主特丽斯、小公主克里斯蒂娜身上扫过。

    这四人状态都不太好，接连被打击，心态接近崩溃。

    谷春小美声调低沉回答道，“有间碟混到罗德王子身边，他杀害罗德子王子后，又打死一名参谋，间碟随后被其他士兵乱枪打死。”

    其实，下达杀掉罗德的命令谷春小美三分钟前才刚刚发出，此时此刻罗德正在赴死的路上。

    所谓死掉一个参谋，这是不存在的事情，死多少人全凭她一张嘴。

    之所以选择这个时间，谷春小美认为这是个好机会，张新遇袭是坏事、也是机遇，把事情办在一起，将责任全部推给昨天发动夜袭的佛朗哥身上。

    大公主特丽斯悲呼一声，眼泪刷刷往下掉。

    她是真伤心，没有罗德，她在意呆利王室也就没有地位；另外，波多王朝也等于没了希望。

    克里斯蒂娜小公主同样傻眼，她还等着罗德夺权成功，波多王朝拥有自己的军队，然后把张新一脚踢开呢。

    尤金尼亚王后不知在想什么，眼睛瞪的滚圆，接二连三的打击让她双目无神。

    留着两撇胡须向上翘，如牛角一般的阿可索国王呼吸急促，捂着心脏一头向后仰天栽倒。

    会客厅内又是一阵鸡飞狗跳，充满意外和戏剧性的是，等医护赶到时阿可索已经停止心跳。

    阿可索意外死亡让蔡德隆和谷春小美——傻眼！

    “怎么会如此？怎么会如此？”蔡德隆喃喃自语，看上去同样不能接受阿可索死亡的样子。

    “蔡将军，”现任阴国女王的外孙女、阿可索的遗孀尤金尼亚道，“我丈夫一直有心脏病和高血压，连二连三的打击让他不能承受。”

    留下悲痛欲绝的母女三人，蔡德隆和谷春小美离开宫殿似的会客厅。

    到了外面，四下无人，蔡德隆压低声音问，“什么情况？”

    “没情况，”谷春小美轻松地耸耸肩，“你不知道的事情，我这里也得不到答案。”

    蔡德隆无语，差点忘记谷春小美是张新最忠诚的‘狗腿’——之一，还有那些学徒，个个忠诚无比。

    这时一个学徒迎面跑过来，“蔡将军、大掌柜，院长父亲已经脱险，刚刚返回位于城区庄园。”

    “他有没有受伤？”蔡德隆关心问。

    “没有，不过遇袭过程很凶险，一枚手榴弹落在....”学徒把事发经过介绍一遍。

    蔡德隆眉头轻皱，他听过玛丽的名字，只是从未见过，没想到这个女人如此勇敢。

    谷春小美有淡淡的危机感，玛丽这是要霸宠的节凑啊！

    好在张新平安无事，让蔡德隆和谷春小美浑身压力轻二两，接着老蔡摩拳擦掌，要在战场上给佛朗哥一个深刻教训。

    因为佛朗哥打的是偷袭战，讲究出其不意，所以军队是轻装上阵，后面的重武器和物质都没有跟上，也没有挖战壕。

    蔡德隆轻轻试探一下，便将对方一个师团击溃。

    又因为重视特种战，提前把十几只特战小队撒到敌人后方，运气爆棚，居然抓到了逃跑的大‘BOSS’佛朗哥！

    一切发生的很快，张新清晨六点遇到伏击，上午在家里宠爱玛丽小妞，中午佛朗哥落网。

    听到这个消息，张新久久无法回神，如果没有佛朗哥，西斑牙内战还打个什么劲？

    告别运动过后昏昏欲睡的玛丽，张新匆匆赶往位于奥伦塞城东北方向的五公里外的前线，他已经迫不急待想见见那位历史名人。

    张新不知道，他前脚刚走，阿可索的妻子尤金尼亚、大公主特丽斯、小公主克里斯蒂娜便来到庄园。

    之前这一家子不觉的张新重要，现在阿可索病毙、两个王子和罗德王子意外身亡，家里没有能拿主意的人。

    经过一上午思考，发现只有张新还可以靠一靠、出出主意，不管如何，他现在是小公主克里斯蒂娜的男人。

    庄园风格很‘欧式’，主体房屋呈长方形，约20多长、12米三层高，周身大量使有米色罗马柱，外立面挂着米色大理石。

    大厅正对着的院子有一座噴水池，中间站着三个尿尿的小孩，朝三个方向正在撒‘尿’，哗哗水流声悦耳。

    一阵微风吹过来，几颗成熟果树树叶发出沙沙声响。

    “这个地方真不错，看来蔡德隆真的很重视张新。”

    下车后，今年45岁的‘尤金尼亚’王后打量一周圈，感叹一句。

    小公主克里斯蒂娜已在庄园住几天，感觉家里好像有点不一样。

    打量半响才发现，众多护卫中多了几个新面孔，而且是女性护卫。

    克里斯蒂娜走到一个学徒护卫跟前好奇问，“庄园里为什么增加了新护卫？”

