
　　第八百九十五章搞什么鬼

　　在场的谁是蠢的？

　　李佳隆这样的顶级富豪，好几个儿子在……他怎么可能会将股份直接转移到自己的儿子身上？

　　任何一点点的跟财产相关的东西，都会引起李家内部的巨大轰动，甚至有可能会让李家直接分裂！

　　而李振豪用这样的借口与谎言去欺骗林凡，完全是觉得林凡这个看起来跟自己年纪差不多的年轻人，很容易被欺骗而已。

　　然而……

　　他并不知道……

　　林凡对他们这些有钱人圈子里面的东西，知道的一清二楚。

　　此刻的林凡意味深长的看了李振豪一眼，转头看向李佳隆，淡淡的开口道：“看来……你这孙子是不想让你脱离苦海了！”

　　李佳隆的脸都绿了。

　　本来鬼市对于他来说，是一个来钱无比快的好生意，每年给他的分红，让他很爽。

　　尽管平时也觉得这是一个烫手山芋，想着将自己掌控的鬼市的股份全都抛出去，但是并没有那么急迫，甚至他还想着从鬼市这里，好好的赚一笔再抛出去。

　　但是现在……

　　从林凡进门的那一刻开始，他已经绝了这个心思！

　　现在麒麟队都盯上鬼市了，还想着从鬼市上面赚钱？

　　简直就是寿星老上吊，嫌命长！

　　现在他唯一的想法，就是无论如何都要安然无恙的将手中的这些股份全都抛出去！

　　哪怕是赔钱，都要抛出去！

　　本来他已经做到了，这烫手山芋送给林凡，这是最好的决定！

　　毕竟……

　　这相当于是给了林凡一个大礼，也会让林凡对自己有些好印象……

　　有些不用明说的话，大家都心知肚明。

　　最起码……

　　李家不会有事了！

　　然而自己孙子的一句话，直接将这件事情推到了一个不可预测的境地……

　　看着眼前林凡那意味深长的表情，李佳隆的脸色僵硬，急忙开口道：“振豪不知道具体情况，虽然我说了要将股份给他父亲，但是那股份还没有真的给他父亲，股份还是在我的手中的！”

　　说完之后，李佳隆看向李振豪，冷冷的开口道：“这股份是我的，我想给谁，那是我自己决定的！”

　　这话看起来好像是给林凡说的，但是实际上是给李振豪说的。

　　作为一个家族的长辈，他在教育李振豪，自己的孙子。

　　财产……是自己的！

　　哪怕李振豪是自己的亲孙子，也没有资格来干预自己的任何决定！

　　此刻的李振豪张了张嘴，脸上还带着一抹倔强，下定决心要好好的保护自己家的钱财，不能让其他人给敲诈走了，急忙开口道：“那些股份明明是您先答应给我父亲的！”

　　“滚出去！”

　　李佳隆的脸彻底黑了下来，低吼一声。

　　听到李佳隆这低吼的声音的瞬间，李振豪的脸色瞬间白了！

　　这是……

　　爷爷发怒了！

　　他出生以来，爷爷只发怒过两次！

　　第一次，自己的父亲原本是李家的某个集团的负责人，直接被拉了下来。

　　第二次……

　　是安保里面发生了一些动乱，爷爷很愤怒。

　　李佳隆不知道具体情况，只知道第二天，安保里面少了几个人，而且听那些安保们之间的交流说，那些人，好像全都失踪了，再也没有任何消息……

　　可以说，自己的爷爷只要生气，一定会有很严重的结局！

　　此刻的李振豪低着头，什么都不敢说，甚至没有丝毫犹豫，直接转身朝着外面走去。

　　不过他的眼眸，却隐隐带着阴狠的神色，目光悄然的落在了林凡的身上。

　　都怪……

　　都怪这个跟自己年纪差不多的小子！

　　如果不是他的话，爷爷根本不会生气！

　　如果爷爷不生气，自己也不会这么被动！

　　该死！

　　李振豪内心充满了杀意。

　　不过当触及到林凡的目光的时候，李振豪的内心瞬间慌了。

　　他也不知道为什么会这么慌。

　　林凡的眼睛，就好像是一潭死水一般，带着一种致命的平静，将他内心深处所有的恐惧全都逼了出来。

　　“没关系，让他继续听，提一提意见也好，稍后你其他的几个合伙人也要到了，到时候再谈……”

　　说到这里的时候，林凡看了一旁的李振豪一眼，最终目光落在了此刻有些惶恐的李佳隆的那一张老脸上，微微一笑道：“到时候再谈关于你这说好了给你儿子的股份怎么办。”

　　听到林凡这么说，李佳隆的脸色很僵硬，甚至有一种现在就拉着自己的孙子出去，狠狠的揍他一顿的冲动！

　　如果不是现在不能离开的话，李佳隆说什么都要亲自动手，让李振豪知道什么话该说，什么话不该说！

　　时间没多长，几个声音就出现在了别墅外面！

　　“那个老李，搞什么鬼……”

　　“谁知道他在搞什么，这么长时间不见，居然突然说要一起吃饭！”

　　“算了算了，应该是最近鬼市挣钱了，要好好犒劳犒劳咱们吧！”

　　那几个人说话的声音很大，丝毫不顾忌。

　　毕竟，能够出现在李家的别墅里面的，那基本上都是可以信任的人，他们并不需要担心什么。

　　不过他们好像走到了大厅的位置，嗅到了那些药草的烟味，剧烈的咳嗽了几声，有些人发出了一些不满的声音。

　　“什么鬼东西？”

　　“怎么这么呛？”

　　“不对，好像是草药的味道，这不会是在这里熬药来着吧！”

　　“老李在搞什么鬼！”

　　那几个声音带着一些疑惑。

　　李佳隆好像找到了救星一样，急忙的打开了房门，看向外面，开口道：“在这里！”

　　那几个人看到李佳隆的时候，略微有些惊讶。

　　他们都知道李佳隆别墅里面的小客厅。

　　那里是他们谈论一些秘密的事情的地方。

　　可……

　　不是说了要用餐的吗？

　　怎么变成了谈事儿？

　　敏锐的人，瞬间就嗅到了不正常的气息，纷纷闭上了嘴巴，什么都不说了。

　　这个李佳隆……表现的这么奇怪的时候，一般都是有重要的人在，或者是有重要的事情要说。M.23sk.com

　　如果真的有什么重要的事情的话，他就不会找这种蹩脚的理由来将其他人全都聚集在这里了。

　　显然，那就只有一个理由能够解释李佳隆现在这副样子了。

　　那就是……有重要的人在这里！

　　而且……

　　应该就是在那个房间里面等着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百九十五章 搞什么鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 