    张昊在那里抱怨，去的太着急了，自己还有很多事情的。

    “就是要趁热打铁，现在要你去了，就马上去，别拖，带上2队锦衣卫过去，另外带2万禁卫军过去，朕就不相信，朱怀埢还敢翻天，到了那边，狠狠的收拾，朕要陕西那边所有的官员，都要听朝堂的，秦王府，以后能不能存在，再说！”嘉靖对着张昊严肃的说道。

    “行，我知道了！”张昊无奈的说道。

    “喝茶，到了那边，嗯，什么人都可以收拾，包括布政使，按察使，都可以收拾，记住了，这两个人，一定要收拾！”嘉靖盯着张昊说道。

    “啊，他们投靠了秦王了？”张昊吃惊的看着嘉靖问道。

    “你说呢，三年，没回来述职过，每次写奏章过来，都是给秦王歌功颂德，要不就是要钱，朕能容下他们，到时候朕会挑好合适的人过去！”嘉靖对着张昊说道。“明白！”张昊一听，点了点头说道。。

    “嗯。其他的事情，也没有，反正到了那边，杀就是了，朕不管你是怎么杀的，朕要是陕西从此只能听朝堂的，甚至你到了那边, 就开始杀人都可以, 陕西一个地方, 他乱不了，现在大明，还乱不了！”嘉靖看着张昊继续说道。

    “嘿嘿！”张昊一听嘉靖这么说, 高兴的笑了起来。

    “臭小子，反正那边就交给你了, 朕需要给那些藩王一个教训, 如果不收拾他们, 到时候鞑靼杀过来，还不知道会出什么事情, 先平定内部再说！”嘉靖坐在那里，皱着眉头说道。

    “行！”张昊还是点头，接着嘉靖就开始告诉张昊一些事情, 差不多一个时辰, 张昊装着垂头丧气的从丹房出来, 然后出了玉熙宫, 外面的人一看，张昊就是不高兴, 很快张昊从丹房出来的消息，就传出来了，包括他不高兴。

    “看来, 张昊是真不想去陕西，此事还是需要和秦王通报一下, 看看能不能拉拢张昊，只要拉拢了张昊, 估计事情就不大了，也是走一个过场！”严世蕃得知了这个消息以后, 对着身边的一个人说道。

    “明白，不过，张昊去陕西，陕西那边的肯定是需要查出一些事情出来了的，可以让秦王扔出一些人出来，也好让张昊交差！”后面那个人对着严世蕃说道。

    “先搞定张昊再说吧，如果搞不定张昊, 这些都没有用，张昊查账的本事，我们都知道！”严世蕃发愁的说道，也不知道秦王能不能搞定张昊。

    “那倒是！”那个人点了点头, 

    而张昊回到了府邸后，也是直接前往自己的书房，徐诗韵得知了张昊回来了，也是到了书房。

    “怎么了？”徐诗韵看到了张昊在写东西，也是走了过来，给张昊倒茶。

    “没事，我后天要去陕西一趟，估计需要一个月左右，有什么要紧的事情，你就去找我爹！”张昊交待着徐诗韵说道。

    “哦，去查秦王？”徐诗韵看着张昊说道。

    “嗯，你怎么知是去查秦王？”张昊好奇的看着徐诗韵问了起来。

    “爹刚刚来了，你没在家，爹担心，你在陕西那边会有危险，所以想要过来坐坐，本来想要等你回来的，但是家里来了客人，所以就先回去了，说晚上过来！”徐诗韵对着张昊说道。

    “无妨，我带不少人过去，禁卫军就带了2万过去，哪怕陕西全部乱起来，都没事，我都能够平定！”张昊笑了一下，对着徐诗韵说道。

    “那就好，我听爹这么说，我都担心了起来！”徐诗韵一听张昊这么说也是放心了不少，如果带这么多人过去，那就没事了。晚上，张昊吃完饭后，就是继续写着东西，其实是抄东西，一些陕西的资料，张昊都已经调动过来了，现在要记录一些重要的事情。刚刚写没多久，徐阶就过来了。

    “岳父，来，坐！”张昊看到了徐阶过来，也是站了起来。

    “真是你啊，你之前说，我还不相信，现在老夫相信了，不过老夫还有一件事不明白，为何去年就有消息出来？这样不是给了秦王准备的时间吗？”徐阶坐了下来，看着张昊问了起来。

    “就是要他们有准备啊，之前还有一层意思，我那个时候没空，而秦王他们太嚣张了，所以陛下故意放出消息，想要让他们克制一下，没想到，他们不但没有克制，反而变本加厉，干涉朝堂的事情，所以陛下才让我出去，

    另外一个就是，本来也是需要查的，不但陕西需要查，全国都要查，这次，你也提醒你的那些门生，包括以后的人，给我干净点，要是敢贪腐，到时候肯定是要出事情的，以后朝堂只会越来越严厉，对于那些贪腐的官员，只会越来越严厉，

    陛下年纪大了，太子还出这样的事情，而裕王还小，陛下有担心的，担心到时候留下一个烂摊子给裕王，所以需要把大明弄好，交给裕王，这样的话，裕王就能够更好管理大明！”张昊坐在那里，给徐阶说这些事情，

    徐阶听到了，很吃惊，他没有想到，嘉靖是这样的一个心里。

    “所以，岳父，以后做事情，只要一心为了大明，包括你的门生，如果是一心为了大明，那就不会有事情，现在可是和几年前不一样，你们也知道，陛下现在还有多少钱，有了钱，陛下就不会用严嵩这样的人，

    但是现在还留着严嵩，那是因为陛下，到时候又没有钱了，还需要严嵩去搞钱，但是我估计这样的情况是没有的，

    另外就是，严嵩对于陛下来说，还是有点功劳的，所以陛下没有除掉他，但是如果他还继续和陛下作对，那到时候你就看看，他的下场有多惨，还有，前些年，陛下是名望可不好，

    如果杀了严嵩，那就是承认自己的错误，好不容易积累的那些名望，估计就会被败光，那些人又会记得几年前的事情，所以现在，陛下看着是尊重严嵩，其实是等着，等着机会，一旦陛下名望上来了，严嵩还不知道进退，那他就不用活着了！”张昊继续对着徐阶说道，徐阶点了点头，听张昊继续说下去。

    “岳父，陛下现在就是一心想要治理好大明，好留给裕王，所以，谁敢干涉，谁就死，别说大臣，现在那些亲王，你看着，谁敢不听陛下的话，就是死，不但亲王死，整个一系的人，估计要死大部分，哪怕是不死，宗室的待遇那肯定是没有了，现在楚王和晋王一系，你也看到了，没有钱了，靠他们自己了！”张昊继续对着徐阶说道。

    “诶，如果是这样，那我大明就好了，我可是需要出把力才是！”徐阶此刻知道怎么做了，如果皇帝有这样的心思，那自己就更加好办事了。

    “嗯，其他的事情没有了，在你需要你去稳住内阁，你要和严嵩形成均衡势力，其实陛下早就做好了，张经是一个书生，他没有什么势力，但是也是关键的一票，

    而你和周延，余达方一方，另外严嵩和马晨瑞和王邦瑞一方，形成均衡，另外就是，好的官员你也需要推荐，先不管他是哪一方的，只要是为了大明的，就可以推荐，我听说现在户部那边的官员，还没有安排几个，这方面你要是注意的！”张昊看着徐阶继续提醒说道。

    “我知道了，之前我总是想要安排自己的人，包括他们的人，品行如何，我不管，现在听你这么一说啊，他们的人，我也要管啊，如果品性不行，那是坚决不能放上来的！”徐阶点了点头说道。

    “嗯，岳父，我和你说过，现在皇上和以前不一样了，你也需要改变了，如果还是之前那样，虽然你不贪腐，但是想要让皇上信任你，估计是很难，现在要做的就是，一心为了大明好，只要大明好了，陛下才能放心！”张昊看着徐阶说道。

    “知道，不过你去陕西，可能会有危险啊，这件事，你要注意啊！”徐阶看着张昊提醒说道。

    “我没什么事情，你不用担心我，那些人还不能拿我怎么样的，这次陛下让让带两个千户过去，另外还有2万的禁卫军过去！”张昊笑着看着徐阶说道，

    徐阶听到了，傻眼了，这么多人过去，那可是军队啊，如果谁敢不听，都可以直接杀了的，哪怕是秦王想要造反，都要考虑一下，能不能顶住2万禁卫军的进攻，

    要知道，张昊在禁卫军可是有很高的威望的，张昊一声令下，都不用其他的军队帮忙，都能够踏平陕西的，现在禁卫军的战斗力非常强悍的，张溶一直在训练禁卫军，那可是能拉出来打仗的军队。

    “如果是这样，那老夫就真的不用担心了，看来陛下是真的想要收拾陕西那边的情况了！”徐阶此刻点了点头说道。

    “嗯，陕西只是开始，后面还有很多地方都是需要收拾的！”张昊笑着说了起来。

