
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃伸手，勾住了宫司屿的脖子，贴近他的耳畔，吐气如兰，缓缓轻声道。

    “我喜欢你……很喜欢……”

    喜欢到，贪心的会舍不得离开。

    十八岁的纪由乃，像条初出深海的美人鱼，完美无瑕的呈现在宫司屿面前。

    他的每一个生疏并不熟练的动作，每一个急促的呼吸，都让她颤栗。

    浑身难受，眸光迷离。

    她似懂非懂，好像明白自己将要经历的是什么。

    却又义无反顾……

    如飞蛾扑火般迎向了这个让她迷恋的男人的怀抱。

    哪怕，明知终将是悲剧收场，也无怨无悔。

    宫司屿疯狂的，不给纪由乃任何反抗的机会，长驱直入，吞噬她的一切。

    直到传来撕裂般的痛楚，纪由乃才呜咽出声。

    宫司屿一面吻，一面道歉：“对不起，我也没有经验，弄疼你了？我保证，以后肯定不会了，相信我……”

    当听到宫司屿没有经验的瞬间，纪由乃是懵的。

    宫司屿，又将一个自己的第一次，赠予了纪由乃。

    而他得到的馈赠，更是弥足珍贵的。

    对于男女之间的那些事，宫司屿向来持以漠不关心的冷淡态度。

    他军校出身，定力过人，甚至到了难以情动的地步。

    依稀记得，在美国耶鲁进修期间，温妤陪伴在他身侧，不是没有过投怀送抱的举动，可他就是毫无感觉，清醒而又冷静。孤寂而又冰冷。

    从那时起，他就接受了自己或许真的对女人提不起半点兴趣，有残缺。

    可遇到纪由乃。

    他才明白，事实根本不是那样。

    他只是，没有遇到对的人。

    而此时此刻，那对的人，正温香软玉般躺在他怀中。

    -

    落地窗外，漆黑夜空下，繁星点点。

    偌大的主卧，沉浸在一片昏黄光晕中。

    地上，散落着两个人的衣物。

    空气中，弥漫着一股浸着爱意的气息。

    宫司屿肩背舒展着，纪由乃在他怀里就像一只柔弱的小羊。

    美眸闭着，眼角还挂着泪珠。

    直至半夜，他体力似用不尽般，一次又一次。

    她早已经没了挣扎的力气，昏昏沉沉的睡在他的臂弯中。

    “这样，你就永远都属于我了……”

    凤眸中尽是对怀中人的痴迷，宫司屿低喃着，不断地在熟睡的纪由乃脸颊上落下一个又一个轻吻。

    掀开雪色羽绒被，宫司屿抱着纪由乃径直去了洗手间。

    可当他用余光瞥见白色床单上触目惊心的一抹红时，心还是忍不住抽痛了下，染上一抹深深的愧疚。

    血比他想象的要多许多。

    宫司屿自觉今晚让纪由乃遭了不少罪，小家伙傻兮兮的就把自己给了他，又无依无靠的，想想就让人心疼。

    心想今后怎么样都不能让她再受委屈，定要好好负责。

    视若珍宝的就替纪由乃清理干净，又抱回床上，心满意足的睡了过去。

    经历纪由乃不明原因的丢魂昏迷，他担心了一天一夜，直到她醒来，直到她完完全全属于他，终于，宫司屿能好好的睡一个觉了。

    不过……

    才闭上眼的宫司屿却倏地挣开双眸。

    冷冷一眯，他似乎忘记了一件很重要的事。

    纪由乃，到底为什么会一个独自昏倒在他别墅山下的梧桐林里？

    她的魂，为什么会丢？

    这些，他都没有问过纪由乃。

    而纪由乃，也从未向他提及。

    冥冥中，那种不知缘由的不安再次在他心中散开。

    他总觉得，纪由乃在瞒着他什么事。

    想起每每让她留在他身边，她就躲躲闪闪避而不答的反应。

    宫司屿更慌了神，可他太困了，终究，还是拥着纪由乃沉沉的睡了过去……

    可他并不知道，这可能，是他能拥着纪由乃安然入眠的的最后一夜。

    -

    半夜，纪由乃惊醒了。

    因为她总是能听到一个声音在耳边回荡。

    “纪由乃，出来，我和谢必安在楼下等你……”

    那声音，似寒雾，阴森森，冷冰冰的，飘渺不定，忽远忽近，缠绕在耳边。

    动了动身子，感觉到下面难以忍受的胀痛，借着落地窗外洒进的幽冷月光，纪由乃见到宫司屿一只手臂霸道的搭在自己身上，紧紧搂着，不松，心里满满的悸动。

    可那声冰冷的催促又来了。

    “快点！给你半柱香的时间，不出来，我亲自上来带你走！”

    似认出这声音的主人，是黑无常范无救！他来了吗？

    纪由乃倒抽一口冷气，忍着全身的疼痛坐了起来。

    可她动静太大，惊了宫司屿。

    吓得捂住嘴，忙将一个软枕送进宫司屿怀中给他抱着，见宫司屿下意识的搂着枕头再次沉沉睡去，纪由乃才小心翼翼的恢复呼吸。

    本能害怕，开始四处张望，可……房间里，哪有什么黑无常的影子？

    这时，那声音的主人，似长了双眼睛在她身上，冰冷的声音再次响起。

    “别看了，我们就在楼下，我已术法传音于你，速下楼，中元节不过两月，你没时间浪费！”

    纪由乃终究没想到，离开宫司屿的时间，竟来的那么快。

    她本以为，还能拖个十天半个月……

    侧眸，借着淡淡洒进的月光，纪由乃满眸含泪的凝望着睡梦中的宫司屿，睡着了的他，更像一个孩子，乌黑的眉毛下是深长的双眼皮折痕，可那五官，依旧惊心动魄的俊美摄魂，邪魅勾人。

    微凉的手，轻轻的附在他脸颊。

    纪由乃凑近，嘴角泛起一抹透着酸楚的浅笑。

    “宫司屿，我要走了……”

    “人家都说，女孩子第一次宝贵，可我……一点都不后悔给了你。”

    “就当是，送给你的离别礼。”

    垂首，最后在宫司屿俊美的睡颜，落下深深留恋不舍的一吻。

    纪由乃悄悄地下床，拖着疲乏痛楚的身体。

    捡起落在地上的衣物，穿上。

    形单影只，头也不回，孤独的离开了。

    可当她离开之后，主卧床头始终静置在那的古旧雕花檀木盒，却突然闪现一道异光，缓缓自行打开。

    一个幽幽的身影渐渐浮现。

    绝美的脸庞噙着被遗忘的不满，一头青丝泼洒而下，唯美如幻。

    身影的手中，把玩着两块玉，正是纪由乃一直佩戴在身上的血灵玉。

    “真蠢，走了还能把我忘了……”
