    果然。

    就在这个时间段，整个白璐国，陷入了激烈地争执之中，有的人觉得，这是天圣皇朝的挑拨离间，这个时候绝对不能内乱。

    而更多的人，却是觉得，慕容折雪从来就没有主动挑起过战事，显然就算是天圣最为强盛，他也并没有一统天下的野心，只要把慕容沉玉这个罪魁祸首交出去，这事儿肯定能就这么算了。

    小皇帝坐立难安了好几天之后。

    脑海中一直反复想起来，自己收到的那封信件，里头写着，质疑慕容沉玉是否忠心的信件，眼下又看见，局面成了如此地步，当即便下令：“逮捕摄政王，交给天圣皇朝！”

    不少朝臣们都愣了一下。

    有的人忍不住有些心惊，开口道：“陛下，若是交出了摄政王，天圣皇朝又反悔的话，那我们白璐国就真的没有人可以用了！”

    除了慕容沉玉还能抵挡慕容折雪一段时日之外，整个白璐还有谁能？

    小皇帝沉默了一会儿，开口道：“慕容沉玉原本就是天圣皇朝的叛臣，当初他能叛了天圣，未来便说不定也能叛了朕。朕心意已决，此事就这么定了！”

    有几名担心天圣皇朝会反悔的朝臣。

    忍不住把眼神，往丞相的身上看，因为相爷在陛下的面前，向来还是说得上话的。

    然而老丞相想了想，自己不日之前，同小皇帝的对话，陛下的确是不太信任慕容沉玉了，而且眼下溯合岌岌可危，倒也不妨拿慕容沉玉的命一赌，否则未来慕容沉玉要是真的反了陛下去，自己如今要是劝阻了，自己不就成了白璐国的罪人？

    想到这里，老丞相便索性道：“陛下，若是当真要逮捕摄政王，宜快不宜迟，他的本事我们都是知道的，若是走漏了风声，再想抓人就难了。”

    众人见老丞相都已经这么说了，自也是不再劝了。

    小皇帝也立即下令：“传朕的命令，立刻去抓人！”

    “是！”

    ……

    叶夭夭回到雁北关，眼下大军已经攻到了白璐国的溯合城外。

    她原本以为，自己要去溯合城外，才能见着慕容折雪。

    却没想到，刚到雁北关，车夫就开口道：“皇后娘娘，陛下来接您了！”

    叶夭夭掀开车帘，就看见了站在那边的人，他穿着一袭墨色锦袍，袖袍上是金色的九爪龙纹，容颜绝美，清冷矜贵，风仪无双。

    尽管边关这段时间战乱不断。

    但是他这样的人，出现在那里，还是有无数人忍不住出去围观，在看见他锦袍上的龙纹，还有随行的护卫之后，百姓们也都知道了他的身份，早早地跪了一地，倒是他让众人起来了。

    叶夭夭跳下了马车。

    慕容折雪也举步走了过来。

    叶夭夭笑吟吟地问：“陛下在雁北关接我，是不是想……”

    慕容折雪打断道：“嗯，是想你了。”

    话说完，他耳朵有些微热，但还是微微绷着脸，一副很镇定的模样。

    叶夭夭顿时忍笑。

    上去就抱住了他的胳膊，慕容折雪反手便攥住了她的手，十指相扣，握得很紧。

    这是他们大婚之后，第一次分别这么长的时间。

    楚然这个时候，也已经到了雁北关，等着叶夭夭，他们三日之前，就收到了飞鸽传书，是叶夭夭让人送回来的，说白磷果已经取到了。

    此刻便是立刻到了叶夭夭面前。

    开口道：“皇后娘娘……”

    叶夭夭看了一眼红鸾，红鸾立即会意，把盒子给了楚然。

    楚然打开看了一眼。

    顿时眼眶一热，就跪在了叶夭夭跟前：“末将自己的私事，却要皇后娘娘，为末将奔波，令您同陛下分离数日，是末将之过！”

    叶夭夭立即开口道：“将军请起！将军是因为替天圣守国门，对陛下尽忠，魏姑娘才会遭此劫难，本宫作为皇后，能尽绵薄之力，是本宫觉得开心才是，所以将军便不要再说这等话了。”

    楚然红着眼睛道：“末将之前，只听说娘娘在昭南关，言行举止，都令所有将士们钦佩，如今也知晓，传言不虚！难怪陛下这么多年，从来未曾有女子能入眼，却是对娘娘一往情深！”

    话到这里，楚然又觉得自己说得不妥。

    于是赶紧对着慕容折雪道：“陛下，末将知错，末将不该妄议您的事！”

    慕容折雪的面色，看似清冷，却多少有些面热。

    语气寡淡地道：“去找你的未婚妻吧。”

    叶夭夭也笑着道：“我听说你们的婚事，其实也耽搁了很久了，把魏姑娘救回来之后，不如就先回京城，把婚事给办了，其他的事情以后再说！”

    楚然感激涕零地道：“是，谢陛下，谢皇后娘娘，末将这就去！”

    话音落下，楚然也不再耽搁，赶紧起身，他手下的人牵了一匹马过来，楚然策马离开。

    叶夭夭看了一眼慕容折雪。

    开口问道：“那陛下，我们眼下，是去哪儿？”

    慕容折雪：“回京。”

    叶夭夭愣了一下：“回京？”

    这个时候，倒是楚然的一名副将，上来解释了情况：“眼下白璐国，已经下令逮捕慕容沉玉，但是人没到溯合，慕容沉玉就已经跑了，白璐国保证，一定会全国捉拿此人，眼下整个白璐，到处都是慕容沉玉的画像，正在通缉他，所以两国如今，可以停战了！”

    叶夭夭听到这里，也明白过来。

    只是她也瞥了一眼慕容折雪，虎着脸道：“所以陛下不是特意来接我的，只是正好要回京了，所以才在这里？”

    慕容折雪：“……？”她是怎么想到这儿的？

    看着小姑娘，好似不太高兴。

    他语气清冷地道：“是特意来的。”

    倒是小安子，忍不住帮忙说了一句：“娘娘，这你就冤枉陛下了，陛下知晓您今日要进城，一大早早膳都没有用，就来等着您了，在这儿的站着等了您半个时辰，到这会儿还没吃东西呢，您怎么能说，不是特意来的呢？”

    叶夭夭顿时看向他：“没吃早膳？”

    慕容折雪：“嗯。”

    他面色看起来冷冷清清的，语气听起来还有些委屈，似乎是因为，被叶夭夭冤枉了，他不是专程来接她的，所以难过上了。

