    佟伶秀眉紧蹙。

    越想，越是觉得有些不太对劲。

    忍不住问道：“医生，我怎么有些听不明白你说的是什么意思？”

    她虽然心情紧张，可是她紧张的根源却是周扬的身体。

    秦寿明明说了周扬的身体有问题，这一会儿又说什么药都没有用。

    最后的结论更是让周扬多休息，调整心态。

    这种有些离谱的诊断结论，顿时令佟伶忍无可忍，质问道：“几位医生的看法，都是一致的吗？”

    一旁的几个医生，你看看我我看看你，硬着头皮点了点头。

    秦寿更是挑了挑眉，沉声说道：“我的诊断，是结合病人病情以及实际情况给出来的最合理的结论，不会出错。”

    话音刚落，周扬从外面走了进来。

    看到场间有些剑拔弩张，不由得眉头微皱，问道：“怎么了？”

    “我们换个医院。”佟伶两步走到周扬的身边：“我觉得他们说的未必是对的。”

    这一幕，和港城圣玛丽医院发生的一幕非常接近。

    不过，这一次周扬的处理方式，则是截然不同。

    他只是错愕了一下，便淡淡的说道：“你够了吗？”

    声音平淡，甚至还有些冷漠。

    这也是周扬上午一个人在病房里的时候，终于下定决心。

    眼下，既然该做的事情都准备的差不多了。

    即便心中万般不舍，他也必须开始准备离开的事情了。

    而第一步，自然就是让他和佟伶之间的关系降温。

    “怎么了？”佟伶有些诧异的看了周扬一眼，正想要说什么的时候，周扬却抢先开口。

    “秦寿，国内脑外科首屈一指的专家。”

    “你母亲在九部疗养院的康复，就是他的科研项目。”

    “你是不是因为最近过的太好，已经不知道尊重人了！”

    这一句话，说的有些重了。

    而周扬的心，在说这一句话的时候，也是狠狠的抽动了一下。

    “在场的每一位医生，都是一流的医生。”

    “他们的结论，不是让你质疑的！”

    周扬的心在滴血，但是他还是咬着牙，板着脸，正色说道：“我只是一个普通人，流个鼻血，算什么大不了的事情？”

    “你有些紧张过头，小题大做了！”

    说完，转头看着秦寿，深深一鞠躬：“秦医生，多谢。”

    这一声谢谢，周扬是发自肺腑！

    就像他刚刚说过的一样，秦寿是业内享誉盛名的专家。

    这一次，因为他的请求，秦寿却遭受这样的不白之冤，周扬的心里也着实有些过意不去。

    可是，他也没有什么办法。

    为了让佟伶安心，他也只能这么做。

    秦寿若有深意的看着周扬，轻轻的拍了拍周扬的肩膀：“没事儿，你好好休息，有什么问题，随时给我打电话就可以。”

    “好。”周扬点了点头，明白秦寿的意思。

    没有更多的客气，周扬直接离开。

    佟伶看着他的背影，犹豫了一下，和秦寿等人轻声致歉，赶紧追上了周扬。

    “对不起，我不是有意质疑他们。”佟伶跟在周扬的身边，小心翼翼的说道：“我只是担心你的身体。”

    周扬脚步不停，低着头走路，平静的说道：“人都说再一再二不再三，为了让你安心，我已经跟你一块去了两次医院，两次的结论，都是一样。”

    “所以，你不要再盯着我的身体了。”

    “有时间的话，你可以把注意力更多的放在桓太的事情上。”

    “那件事情，更重要！”

    周扬一句话说完，已经走到了医院的门口。

    恰好，一辆出租车停在身旁，他没有任何犹豫，直接开门上车：“开车。”

    他并没有等待佟伶，而是一个人默默的离开。

    这种表现，可以称之为冷漠，或者说是……愤怒。

    实际上，坐在出租车的后座，周扬的眉头紧紧的皱在了一起，揪心的感觉，甚至令他睁不开眼睛。

    但是，他没有办法，只能这么狠心，只能这么咬着牙，做出这样的表现！

    ……

    与此同时。

    佟伶站在原地，怔怔的看着出租车慢慢的消失在自己的视线之中。

    她只觉得，自己的心里空落落。

    而且，还有些自责。

    她忽然觉得，好像自己一直都在逼迫着周扬……

    无论是让他来医院，还是向他表白，似乎都是在逼着周扬做决定。

    每个人，都有每个人的选择，自己又何必逼他做选择呢？

    周扬每一次都迁就你，你为什么就不能多替他考虑考虑呢？

    是啊。

    他只是流鼻血而已，虽然看起来有些吓人，可是……流鼻血真的不是什么特别严重的事情吧。

    可是他的身体……

    佟伶就那么站在医院的门口，不断的胡思乱想着。

    “学姐，你说我今天是不是做错了。”

    心中万分纠结，佟伶终于还是忍不住，再次求助刘影。

    正在办公室里的刘影，听着佟伶的话，忽然间觉得鼻头发酸。

    眼圈一下子就红了。

    作为一个旁观者，也是知道的最多的人，她一下子就明白了医院中发生那一幕的缘故。

    她很清楚，周扬是在刻意的疏远佟伶。

    说什么负气而走，不过就是因为不敢面对佟伶罢了。

    周扬不敢面对佟伶，刘影同样也不敢面对佟伶！

    佟伶陷入了怪圈，她又何尝不是？

    天知道，周扬编造了一个多大的“谎言”，来让佟伶相信，让佟伶可以……

    “没事儿。”刘影强迫自己镇定下来，勉强笑道：“男人嘛，都是长不大的孩子。都不喜欢别人管的太紧，管的太多。”

    “有的时候关心的太多，确实有可能起反作用的……”

    话还没有说完，佟伶忽然开口：“学姐，你等一下，我接个电话。”

    “佟女士。”电话刚一接通，里面就传来她在桓太汽车的助理焦急的声音：“你在哪，能不能马上回到公司一趟，出事儿了。”

    “怎么了？”

    一听是工作的事情，佟伶的心中一紧。

    她还清楚的记得，几分钟之前周扬对她说的那一番话。

    “突发新闻，松江汽车忽然发布公告，说他们和泰萨汽车达成战略合作协议，具体细节还没有公布。”

