    “那就好办一点了！腿上的疤再怎么不严重总是还会留下一点印记，况且你姐姐那时与你失散，应该不会特意的祛掉你们俩都知道的印记，好风儿，别哭了，赶紧去按我们的尺寸做俩身男装，等明天晚上我们去青楼！”

    风儿闻言忙跪下，“小姐，不，不行呐，你不能去那种地方，要是为了给奴婢找姐姐，让别人知道小姐去哪种地方，那奴婢宁愿不找了！”

    “傻风儿，咱们穿男装去又没有人知道我们是谁，这京城的青楼大大小小的有十几家，你不说我也早晚会去玩玩的，现在抓紧时间还能早一日找到你姐姐，让她少受一天的苦！”

    风儿还是有些犹豫，“这…”

    “这什么这，快去快去，我保证不让别人发现！”宋凝瑶作势举起了三根指作发誓状。

    风儿见状忙扯下宋凝瑶的手，“好，小姐，我们去，不用发誓，奴婢这就去准备衣裳。”

    …

    第二日拿到衣裳的宋凝瑶看了看风儿，这丫头不错嘛，办事效率挺高的，不过，一切还得等天黑呢，大白天的可没有谁逛青楼的！现在需要的是静静等待...

    天色逐渐暗了下来，已经装扮成翩翩公子哥的宋凝瑶和风儿悄悄的走到后院，门已经上锁，想要出去只能爬墙了！

    “小，小姐，这墙这么高，怎么爬啊？要不算了，一会被老爷发现奴婢就惨了。”

    “没事，天塌下来有我顶着，我们小心点就没事。”

    找到堆着一堆框子的地方，“嗯不错，风儿我们可以从这儿爬上去，”

    语毕，宋凝瑶将筐子摆成能一步一步踩上去的高度，“我要一步一步往上爬，等待阳光静静看着它的脸，小小的天有大大的梦想，重重的壳裹着轻轻地仰望…”宋凝瑶轻快的唱着。

    风儿满脸黑线，小姐就不怕别人发现么？

    成功爬上墙的宋凝瑶犯了难，上是上来了，这要怎么下去？“不管了，只要摔不死有啥可怕的？”

    说罢宋凝瑶转过身，闭上眼睛深呼吸，为啥转过身呢？因为宋凝瑶怕摔着自己的脸，屁股上的肉多，经摔！

    “小姐，下不去就回来吧，咱们以后再说…”话还没说完，风儿惊呼一声“小姐！”

    此时的宋凝瑶四仰八叉的摔在草地上，“妈妈！我的屁股！开花了。”

    “死丫头磨磨蹭蹭的干啥呢？快过来啊！”

    风儿踩着筐子探出个小脑袋来，趴在围墙上，“小，小姐，我怕！”

    “怕什么怕，我试过了摔不死，快下来，我接住你！”

    “小姐，那，那你一定要接住我啊！”风儿眼睛一闭，心一横。转身张开双手，‘嘭’的一声，

    “啊~”风儿惨叫。

    “小姐，你不是说要接住我的吗？”

    “我是想接住你的啊，我这不屁股还痛的么！”宋凝瑶一脸狡黠的挖了挖鼻孔！

    “嘿嘿，好风儿，快走吧，趁早还可以多逛几家青楼！”

    主仆二人相互搀扶着，另一只手捂着屁股，一瘸一拐的，姿势有些奇怪！

    “我们先去昨天看见的那家，从那家查起！”

    “是，小姐！”

    宋凝瑶从腰上拿出事先准备好的摇扇敲在风儿脑门上，“公子！”

    风儿吃痛，“是！公子”

    “春满楼”宋凝瑶和风儿站在大门前念着这三个大字！

    “我滴个乖乖！”宋凝瑶此刻有点虚了，自己长这么大，上辈子加上这辈子，可都没去过这种风月场所，不紧张是假的，同时还伴有着一些激动...

    “小！噢不，公子，要不，我们还是回去吧？”风儿小心的试探问道。

    宋凝瑶壮了壮胆子，挺胸抬头，“来都来了再回去哪对得起我的屁股？为了它我们今天必须进去，走，像个爷们样，本公子带你找姑娘去！”

    “哎！公子，等等我！”

    风儿赶紧追上宋凝瑶。

    “哎！公子进来玩啊！”

    “公子，来喝两杯啊…”

    还没进门就有几个穿着暴露的姑娘在外面扭着腰肢对来往的行人招呼着！

    见着要跨进门的宋凝瑶二人，几个姑娘赶紧上前！

    “哎哟，俏公子，来玩啊？有没有相好的？没有的话看我怎么样啊？公子长得这么俊俏，价钱什么的好商量！”

    宋凝瑶有些招架不住这些姑娘的热情！“那个，我，我先看看！”

    一旁的妈妈见到宋凝瑶马上扭着腰肢过来，“哎哟！小公子，见着面生，第一次来？”

    宋凝瑶见着一抹着浓厚的胭脂，香粉味极重的中年女人向自己走来，往后退了两三步，“想必这位就是妈妈了吧？的确，本公子是第一次来，路过这春满楼见姑娘们倒都生得标致，就进来玩玩！”

    一旁的风儿低着头大气不敢出，自家小姐真是厉害，谎话说得像真的一样。

    妈妈并没有对宋凝瑶的话起疑，有钱的富家公子一时兴起，来玩玩也是常事，最好的就是来了就不想走了！

    “小公子，不知道你喜欢什么样的姑娘？妈妈我铁定给你安排得明明白白的！”边说着边把宋凝瑶往楼上的包厢带去。

    “本公子喜欢长腿的美人儿，只要腿好看人长得如何无所谓，赏钱自然不会少！”

    花楼妈妈也没多大疑惑，毕竟来这玩的客人，谁没三两个特殊爱好，只不过一般人喜欢的都在这脸上，这小公子喜欢的在腿上罢了！

    “好勒，公子，我这就去叫闲着的姑娘给你挑！”

    宋凝瑶摇着扇子轻‘嗯’了一声。

    不一会儿，一排姑娘整整齐齐的站在宋凝瑶面前，

    “把你们的腿露出来，让本公子好好瞧瞧！”宋凝瑶装做很下流的搓着手道。

    风儿看得无语望天，大大的对她家小姐翻了个白眼。

    花楼姑娘们见到宋凝瑶俊俏的模样自然是愿意配合！

    白花花一片腿，宋凝瑶凑近一个个看去，倒真的像是在吃这些姑娘的豆腐，惹得几个姑娘掩嘴偷笑。

    宋凝瑶没找到自己想找的腿，随便挑了两个腿长的姑娘作陪，其他的都打发走了。

    风儿惊到，小姐怎么真点了姑娘，自家小姐可是真姑娘啊，“这…这…”

    宋凝瑶搂着两个姑娘的细腰，手还不老实的游移着，“姑娘们的腿可真真的好看哪，连点缺陷都没有，！”

    “公子说笑了，这楼里的姑娘都很爱护自己的皮相，一般情况是不会让自己身上留下影响美观的东西的！”两个姑娘娇滴滴的接话道。

    “噢！是吗？可本公子就喜欢腿上有疤的！”宋凝瑶这倒开心了，如果按照两个姑娘说的话，找到腿上有疤的应该不难。

    “公子这莫不是不是来寻乐的，而是寻人的？

    宋凝瑶闻言并没有被看穿的紧张，“是啊，的确是来寻人的！”说完这话还装模作样的喝了杯酒！

    悄悄看了眼两个姑娘又说道，“你们不知，在这之前本公子有一心上人，不仅人好看腿也好看，我凑巧见过她的芊芊玉腿，上面虽然有个疤，不但没有影响美观还增添了些风韵，可惜我还没来得及诉说衷肠她就嫁人，这不，就来你们这来找点感觉来了嘛！”

    两个姑娘听完，恍然大悟般的点了点头，其中一个说道，“那公子这趟可能要失望了！”

    “噢，何出此言？”宋凝瑶问道。

    “我们楼的姑娘相处这么久了，大概的我们都清楚，手上有疤的倒有，腿上有的并没有！”

    “你们为何如此肯定？”

    “呵呵，公子说笑了，干我们这行的谁不爱护的外貌，别说留疤，就长颗痘都不许留印的，手上有的那也都是极个别的”...

    ......

    “启禀王爷，盯着丞相府的人回来禀报，说相府大小姐…”

    “那女人怎么了？吞吞吐吐的怎么？”

    “是，王爷，相府大小姐带着她的婢女女扮男装翻墙去青楼了！”

    “噗~”在喝茶的某王爷成功的把茶水喷到某侍卫脸上。

    某王爷震惊过后，像是什么都没发生过般擦了擦嘴边的水渍，也不管被自己喷得一脸茶水的夜。

    一旁的夜跟了王爷十几年，是王爷的左膀右臂，也是外人所熟知的夜侍卫，身为王爷最信任的亲信，

    自然知道轩王的脾性，没有王爷的吩咐不敢动手擦掉脸上的水渍，只好一动不动的等待王爷的下一步指示。

    心里也在暗想，这个相府小姐真是厉害，能让雷打不动的王爷产生这么大的反应，不过当自己得知这个消息的时候，可不止王爷这般反应，简直颠覆了认知。

    “真是不知检点，逛青楼？她还是不是个女人？”北沐轩恢复正常，放下茶杯又接着道：“她为何去青楼？别告诉本王~她去青楼找女人！”

    夜将头又低了一个度恭手道：“据盯着的人说，他们好像在找一个腿上有疤的青楼女子！”

    北沐轩点点头表示已经知道，但是不明白宋凝瑶堂堂一个相府大小姐怎么会认识青楼的人，找人也就罢了，还自己一个女人亲自跑到青楼去，这京城的青楼大大小小十几家，难不成她想一个一个去找？

    懒得管这女人的事，便挥挥手让夜下去，在夜将要关上房门的时候，北沐轩鬼使神差的吩咐了一句，“派几个人去各个青楼找找，找到了将消息不经意的透露给她！”

    夜瞬间石化，王爷什么时候会管一个女人的闲事了？让人盯着她可以说是，因为她可能是能让王爷接触到不一样的感觉，可帮她，这就…

    “还楞着干什么？”别说夜惊呆了，连北沐轩自己都惊呆了，没想到自己会下这样的命令，随后又安慰自己，不过是自己万年难遇的同情心罢了，何况那女人可能对自己有帮助，帮帮她不过举手之劳，没事...

    让北沐轩以后没想到的是，是自己推头号情敌和瑶儿的认识，若不是自己这么一脚，说不定他们俩还没有这么早认识，懊恼万分，自己给自己找了那么个大麻烦……

