    1939年8月28日汪精卫在上海非法召开国民党第六次全国代表大会。

    叶天的地里也正式到了丰收的时刻，粮食开始大批量的被收集起来，然后把玉米放入烘干室进行烘干，小米则是把穗子敲出来，然后收集到一遍。

    成熟的小米沉甸甸的，碰一下仿佛还有小米掉出来，脱粒就是要靠用脚踩或者用木棒捶了。后世都是用的机器，那速度快的要死，但是现在只能依靠这种人力方式来进行收货了。村子里面几个人帮着叶天来进行脱粒，叶天现在都想要做一个机器去脱粒了。

    “这得脱粒到什么时候了？”

    叶天看着也心急，没办法，这几天基本上都要通宵达旦的去忙碌，要不然话这一堆粮食可忙不完了。

    “真是粒粒皆辛苦啊。”

    叶天在一遍用力的挥舞着大棒敲穗子，让穗子上的小米脱落，幸好大姐跟着种的玉米，要不然的话，叶天可就要被这些小米给累死了。

    “弄仔细一点啊，到时候还有咱们的口粮呢。”

    “您放心吧，我等着回家之后直接撑死我。”

    身边的几个年轻人扫着地上的小米收集到一起，然后把小米放到一个细竹筛，然后放到一边的架子上，到时候直接送到烘干房里烘干。里面的温度可是很高的，比桑拿房稍高一点，上面的通气孔不断地有水汽飘出来。

    反正叶天还在测试中，也不知道具体的烘干时间有多少。这边每半个小时，把里面拴着绳的一根玉米拉出来看看，然后记录时间。

    这边暂且不提，在兵工厂这里又开始了新型的公关项目，就是75口径迫击炮的基础上仿制80口径迫击炮。这次的加工工艺集合了其他技术人员的力量，在仿制过程中并没有遇到多么大的困难。

    但是，这次叶天来到了团长办公室却接到了一个奇怪的命令。

    “命令！叶天同志负责组建特种武器研究室，负责特种武器的研究，叶天任特种武器研究室主任。”

    叶天然后拿到了一份特别的档案和照片，照片上日本的消声手枪和汤姆逊冲锋枪，还有其它的冲锋枪和一些带瞄准镜的狙击枪。

    “这……什么意思？”

    “不清楚，这有一封信是只有你能够打开的。”

    叶天接过一份上面写了阅后即焚的信，然后打开看了一下，叶天然后把信装到信封里，从桌子上拿过来火柴，把信封点着。

    “我明白了，我现在可能需要一些材料来进行一些装备的组建。”

    “我明白，上级命令我们守备团和兵工厂全力的配合你。明面上你还是生产委员会主任，实际上你是特种装备研究室主任。从现在起，你就彻底的从部队上消失转为地方文职人员，你和你的研究室将是保密状态。”

    叶天点点头然后就离开了，警卫员然后带着叶天来到了一个距离兵工厂3里地的一个窑洞里。

    “这里就是团部为您指定的工作地点，周围一里地内不会有任何人靠近。如果想要离开，请叫我。”

    “好的，我去写个清单，你帮我去准备一下东西。”

    叶天看了一下周围的环境，然后在办公桌上写了一个清单交给了旁边的卫兵。

    “唉……特种装备，这也是有意思啊。”

    看来还是叶天上交上去的那把枪引起注意了，这才引起了这一系列的事情。

    “军工部长竟然会亲自给自己写信，看来那把枪看起来的确是好用啊。”

    信的内容都是一些装备需求和一些要求而已，在叶天看来，这些就是专门负责潜伏的装备而已。不过暂时也难不倒叶天，因为叶天还有杀器没有出来，就是瞄准镜。

    “行了，东西我都安排下去了具体的明天再来说吧，我这边也没有啥要求了。”

    “好的，请跟我来，明天再来的时候请去团部找我，我们每天的路线都是不一样的。”

    叶天领了一项特别的任务，迷迷糊糊的跟着回到了团部，然后叶天就迅速告辞了。

    “哎呀……这叫什么事？”

    叶天觉得自己脑子有些不够用了，现在自己连人都不存在了。那自己现在这算啥状态？活死人？

    “老叶，我正找你呢，来一起去看看，我们试射80毫米迫击炮。”

    老沈一把就把叶天拽走了，拽着就来到了测试的靶场，这次直接的目标不是鬼子炮楼了，而是一片生产委员会画好准备开荒的土地。

    “预备！射！”

    “嗵！”

    炮弹就在那片没有开垦的土地上炸开，地上被炸开一个坑。

    “再射！”

    “boom！”

    现在这个情况看起来，这个迫击炮仿制的还算可以。

    “老沈，还可以啊。”

    “那是！咱们这次集合了全厂的智慧，能差的了？”

    老沈一脸的骄傲，这也算是兵工厂在没有叶天仿制出来的第一门迫击炮了。在一个专业人才面前能够得到一句夸奖，老沈的目的也就达到了。

    “行了，看来兵工厂已经步入正轨了，你们再试炮就不用再叫我了，我这身份毕竟还是不方便的。”

    “好吧，等遇到问题的时候你一定得解决！”

    “行，我人就在这里难道还能跑了？”

    叶天然后和老沈告辞了，就回到了家里，躺在床上开始查看98K的瞄准镜的蓝图。具体的还是要看能弄到什么样的光学玻璃，叶天也没有想过能做多牛，能做几倍就做几倍吧。系统的好处就是把不可能变为可能，系统提供2倍和4倍的选项，叶天觉得倒是可以试试4倍的选项。

    “哟？今天你又偷懒回来了？”

    “是啊，反正也没啥事情了，那帮小子把计划定好了热火朝天的干呢，我就不需要去待着那里了。”

    “哼，你这主任真不负责任了，你看人家老沈，整天在工厂里待着就差不回家了。”

    “老沈那能跟我比吗？我安排好之后就交给别的人了，你不能当个大家长啥都管啊，对吧。”

    叶天话是这么说，但是叶天知道自己的精力有些跟不上了，如果跟的上叶天也会想老沈一样。