    盯着爆炸方向失神的时候，柯南的滑板也没有停止移动。

    　　他那个飙起来比跑车还快的滑板，不刻意刹车，一时半会儿也的确停不下来。

    　　滑板沿着街道，一路滑到公园门口，柯南踩在上面，心情沉痛的看向绿地公园。

    　　然而一眼扫过，并没看到有人受伤或死亡。

    　　“……？”柯南的眼神逐渐复活，他疑惑的跳下滑板，快步跑进公园。

    　　现在公园的人都在往外逃，担心还有其他炸弹。

    　　只有几个小孩站在原地不动。

    　　元太步美光彦三个人围城一小圈，盯着地上摔烂的飞机遥控器。

    　　柯南跑近后，隐约听到步美在说“呜……我们还是快去自首吧”。

    　　陌生叔叔送的“轰炸机”在他们不慎摔烂遥控器后，忽然爆炸，几个小孩怎么想都觉得是自己操作不当导致的。

    　　正打算带着遥控器前去投案自首，柯南忽然出现：“你们怎么还不走！？”

    　　三个熊孩子顿时有了主心骨，他们指着遥控，七嘴八舌的讲述了刚才的事。

    　　柯南正听着，手机忽然响了。

    　　他拿起来一看，果然是那一串眼熟的号码。

    　　刚才以为爆炸造成了伤亡，柯南现在的心情还没平复。他一把按下接听键，愤怒道：“你到底想干什么！？”

    　　对面传来了用变声器变过的怪声：“工藤怎么没来？”

    　　“！！”柯南一惊，这才意识到自己忘了开变声器，赶忙拿起蝴蝶结，准备切换大号的声音。

    　　但在他出声之前，对面忽然嘲讽道：“自己不敢过来，就利用无知莽撞的小孩来应付我？呵，这个懦夫。”

    　　——刚才，森谷帝二给小孩们送完炸弹飞机，就独自溜到了附近的高楼楼顶，等待工藤新一出现。

    　　注意力都放在那个高中生身上，他一时就忽略了其他路人。

    　　而白石找的隐蔽处，和森谷帝二所在的大楼之间，又正好有一颗树遮挡。

    　　森谷帝二没有看清子弹的能力，因此在他眼中，炸弹莫名其妙就爆炸了。

    　　他毕竟是东都大学建筑系的教授，对炸弹虽然称不上顶尖专业，但他相信自己制作的土炸弹质量没有问题，不可能无缘无故在空中爆炸。

    　　那就只剩下一个解释了——有人暗中动了手脚。

    　　最可能的那个“有人”，当然就是他刚才通知的工藤新一！

    　　森谷帝二就又端起望远镜，在混乱的人群中找了一圈。

    　　他没看到工藤新一的身影，但看到一个跟工藤新一发型很像的小孩夹着滑板，跑进了公园。

    　　柯南是在逆着人流前进，非常显眼。

    　　再加上森谷帝二刚拨出电话，他就看到下面的柯南接起了手机，而且听筒中，确实传来了一道小孩的声音。

    　　这几点夹杂在一起，森谷帝二虽然不清楚区区一个小孩是怎么引爆他的炸弹的，但还是觉得，问题一定出在这个拿着工藤新一手机的小孩身上。

    　　柯南本来已经把变声器凑到了嘴边。

    　　但听到森谷帝二的嘲讽后，他又立刻停下了动作。

    　　——就算自己接起电话时忘了用变身器，一般人也会先告诉小孩让工藤新一接电话，而不是这么确信工藤新一没有来。

    　　除非……安置炸弹的人就在附近，他能看到这边的情况！

    　　柯南放下变声器，脸色难看的环视周围。

    　　他没能找到可疑人员，但看到公园边角装了一个防范监控，如果爆炸犯没注意到它……或许它拍下过犯人的样子！

    　　柯南牢牢记住了这一点。

    　　森谷帝二始终没听到柯南的回复，他本来很生气，但想到电话对面只是一个无知的小孩，生气也解决不了问题。

    　　现在可以肯定的是，工藤新一跟这个小孩有一些联系。

    　　只要把想传达的情报告诉小孩，工藤新一就能收到消息。

    　　而且炸弹都已经装好了，就算工藤新一不来，他也不可能冒险去回收，只能先让小孩传话。

    　　森谷帝二看了看表，心情不佳的开口：“你听好，28分钟后，我安置的另一个炸弹会爆炸。地点在米花车站前的小广场，就这样。”他说着，想挂断电话。

    　　“等等！”柯南虽然乐于解谜，但如果跟人命比起来，当然还是救人最重要。

    　　他一时顾不上脸面，掐出天真的嗓音，在少年侦探团惊悚又嫌弃的眼神注视下，尝试卖萌：

    　　“人家只是一个小孩，听不懂你说的地方在哪嘛，给我一点提示吧。”

    　　“……”森谷帝二想想觉得也是。

    　　他的主要目的，并不是炸米花车站。

    　　而且对面那个被工藤新一抓出来顶锅的小孩听上去怪可怜的，他犹豫片刻，冷哼一声，“提示是——在树下面。”

    　　考虑到小孩的理解能力，森谷帝二又补充：“但不是埋在树下。赶紧去吧，去晚了会被别人拿走的。”

    　　已经提示到这一步，再多就是送了。

    　　森谷帝二挂断电话，裹了裹大衣，低调离开。

    　　柯南没实际看到车站前的广场，一时也解不出这个谜题。

    　　他挂断电话，在少年侦探团“你去哪？”的惊叫声中踏上滑板。

    　　刚踩下加速按钮，柯南忽然感觉小腿一重，还隐约有点疼。

    　　滑板一溜烟开远，窜上河堤后，柯南稳住身体，低头一看，发现腿上竟然扒着一只眼熟的黑猫。

    　　“！”这种时候忽然看到这只猫，柯南还有些惊喜。

    　　滑板速度极快，柯南抽空一弯腰，捞起猫来抱稳，防止猫不小心被甩下滑板，导致自己稍后被大的黑猫扔进河里偿命。

    　　另外他也担心不这么做，自己的小腿会在转弯时被想抓紧他的猫挠破。

    　　柯南快速查看旁边：“黑猫也来了？刚才的炸弹是他处理掉的吧，下一颗炸弹在米花车站前面的小广场，他一起去吗？”

    　　猫没理他，只是伸爪勾住柯南的兜帽，往下拽了拽，征用过去给它自己挡风。

    　　柯南一半是对猫说话，一半也是怀疑猫身上带着窃听器。

    　　传达出这个消息后，他等了一会儿，没得到回应，就开始专心的违规驾驶滑板，占着机动车道，一路前进。

