
　　在外面她不是没试过打坐，但没有灵气的加持，身上的气只能在原处盘旋，根本无法提升，有时候连心都难以静下。

　　倒是最近到处跑，消耗她不少灵力。

　　童漓愁啊！

　　这世上果然没有两全其美的事。

　　她也不想再过着，每天听着一群大爷大妈唠叨不完的家里事，吐槽不完的邻居，最后只花1000块钱买一张平安符回去，这样下去，她迟早要被气的心梗。

　　她得改变赚钱的方法。

　　童漓在翻查包包的时候，不经意看到易简舟留下的名片，当初他说什么来着....。

　　——

　　经过一晚的思考，童漓打算去找易简舟谈谈，毕竟这样下去真的不是办法，她边走边想，来到自己的小摊子时，滞住了。

　　面前空空如也，一阵凉风吹过。

　　她的桌子，她的凳子，她的所有东西不翼而飞了。

　　童漓面色冰冷站在原地，没多久那些人也过来开摊了，别人看到她傻愣愣的站在原地，还奇怪，但一看过去。

　　哦豁！她那些吃饭的家伙，不见了。

　　老头用指甲盖想都知道怎么回事。

　　俗话说树大招风，这不就体现出来了。

　　这几天这丫头风头如此之盛，不知道的还以为街尾成了街头。

　　她收费又高，一天所赚的比人家几个星期的钱还多，他们怎么可能会让她这里的继续招摇下去。

　　“小姑娘，还是回家歇息两天吧，你这么搞下去不行，整个市场都被你搞的乱七八糟，现在只是丢你的桌椅，下次就不知道丢什么了。”

　　外面那些人可不是吃素的，她一个小姑娘拿什么跟人家斗。

　　童漓冷眼静看，眼神不善，那老头脖颈一缩，吓的不敢再说话。

　　别看这丫头年轻，又好看，冷不伶仃的被她盯着时，总会让人背脊发凉。

　　他惹不起，惹不起。

　　“童大师，童大师。”远处急匆匆的走来一位披头散发的女人，童漓闻声望去，这人不是别人，正是那天给小孩驱鬼魂的女人。

　　章洁霞气喘吁吁的跑到童漓面前，双手撑膝不停的大口呼吸。

　　想说话，但气又提不上。

　　待她休息差不多了，站直身体，那形容枯槁的面容也显露出来。

　　童漓眼里闪过一丝诧异，那天她不是已经把那小鬼魂收了吗？

　　怎么？看这模样比之前还要憔悴。

　　“你这是怎么回事？”

　　章洁霞看到童漓仿佛看到了主心骨，话还没说，眼眶一红，眼泪如雨般哗啦啦的流下。

　　“大师，你救救……我儿子。”，章洁霞声泪俱下，那哭声跟号丧似的，仿佛是要把这几天的压抑的情绪，通通都在这次哭出来。

　　童漓不知道她什么情况，但她这样，怎么交流？

　　有时候她也不知道自己，到底是做了什么孽，不是听大爷大妈的家长里短，就是听这些人嚎啕大哭。

　　按照以前……算了，好汉不提当年事。

　　若是旁人看到有人哭得这么伤心，怎么也得上来劝慰一番。

　　但童漓就像是拥有铁石心肠一般，就这么淡定的看着她哭，等她哭够了，自然也就停了。

　　童漓抱着双手，眼中的不耐很明显，今天一来桌子椅子被人丢了不说，现在还碰到一个爱哭包，她是前世作了什么孽，今世要如此折磨她。

　　“哭完了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哭完了就说吧。”

　　章洁霞好像也感觉到童漓在烦她，抽抽咽咽的停止哭泣，本想去她摊位坐一下，结果发现她身后空荡荡的，哪里还有什么摊子。

　　她犹犹豫豫的问道：“大师，你的摊子....”

　　童漓装势回头看了一眼，很平很的说道：“被人丢了。”

　　“啊？”章洁霞愣住了，被人丢了，她还能做到这般的淡然。

　　“有什么事你就说吧。”

　　章洁霞犹豫了片刻，还是决定说，她从身上拿出一张银行卡递给童漓，哽咽道：“大师，这里有二十万，你能不能，能不能帮我找找儿子。”

　　“？”童漓没有接，她不明白。

　　“你儿子那天不是没事了吗？”她失手了吗？那天明明解决那个小鬼魂了。

　　“不不不，不是这个意思。”章洁霞哭的通红的眼睛，略显尴尬。

　　“是，是因为那天的事，我找我老公摊牌了，她在外面确实有女人，而且还不止一个，我当时气的浑身发抖，只有一个念头，我不想跟他过了，我提出要跟他离婚。”

　　“可他要我净身出户，还把我儿子偷偷藏起来了，我找了好几天都找不到。”

　　一说起她儿子，章洁霞的眼泪又控制不住的流下来：“明明是他有错在先，他怎么有脸说出那样的话，做出那样的事。”

　　“大师，你那么厉害，有没有办法找到我儿子。”

　　章洁霞脸上爬满担忧：“他还那么小，从来没离开过我，前些天才好一点点，不知道他没见着妈妈有没有被吓到。”

　　她每天想儿子想到心绞痛，想的整夜整夜睡不着，可是没办法，她根本找不到。

　　童漓皱了皱眉：“这些你不应该去找警察吗？”

　　“我找了，可他们说这是家庭纠纷，而且那个混蛋的男人说只是让爷爷奶奶带去旅游，人家根本不管。”

　　“我知道他们没有离开都城，他们就是不想让我见儿子，想逼死我，想要我的命，大师，你帮帮我，多少钱我都给，只要你能帮我找到儿子。”

　　说实话，童漓对她的眼泪并没有多大的感觉，反倒是特别讨厌一遇事就哭哭啼啼的女人，找人的事本也不归她管，不过现在....

　　他们不是眼红他赚钱吗？那她就继续赚，没摊子就赚不了吗？哼。

　　“好，带我去你找你老公。”

　　“啊？”章洁霞怔了怔一下，不应该去找她儿子吗？

　　“你不是要找你儿子吗？带我找他。”正好，她现在正一肚子气没处撒，这男人如丧尽天良，欺压妇孺，她就让他看看，什么才是真正的霸权。

　　章洁霞不知道是吓懵还是惊呆了，她感觉童大师身上正散发着救苦救难的佛道圣光，这就是她唯一的救世主。

　　其实并不，她只是有气没地方撒而已。

　　而在某个总部大楼的男人，突然打了个重重的喷嚏，后颈发凉，眼皮子猛跳个不停，似乎在预示今天会有不好的事情发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第62章 摊子不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 