    史莱克休息区。

    第四轮抽签那无疑是非常重要的，因为如果你能抽到一个相对比较弱小的对手，那么对于任何一只强队来说，都是非常有利的，因为这预示着你可以直接晋级全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛三强。

    可真正算得上弱队的就只有这么一两支，其他诸如武魂殿学院、与炽火学院合并后的神风学院以及蓝巳所在的天斗皇家学院二队，都是高手之中的高手，无论碰到哪支队伍都难免要遭遇一番苦战。

    因此，史莱克休息区的氛围有些格外凝重。

    很快，史莱克院长弗兰德来了，他的脸色明显有些不太好，一脸的愁容，看着他那不太高兴的样子，不用说，这签抽的就不太好了。

    “弗兰德，情况怎么样？”玉小肛快步上前，握住弗兰德手，有些激动的问道。他心中是多么期望蓝巳所在的队伍能提前与武魂殿学院碰上，那样，他弟子所需要面对的强敌就也就能少一个了。再凭借他为众人准备的底牌，获得冠军那几乎十拿九稳。

    “小肛你...”看着玉小肛那红润光洁的老脸，上面未曾残留一丝胡渣，弗兰德眼眸之中掠过一抹心痛，这些天玉小肛的变化他是看在眼里，胡子越来越少，说话越来越像女人，就连撒尿，也是蹲着，不出意外，他已经......不是个男人了。

    而这时，柳二龙也走了过来，有些不耐烦的道：“弗老大，犹豫什么啊，快说啊，不就抽个签吗？犯得着摆个苦瓜吗？。”

    弗兰德轻叹一声，最终还是没将自己的发现说出来，他担心自己心爱的二龙妹得知后会想不开。旋即向众人道：“有一个好消息和一个坏消息，你们想先听哪一个？”

    众人愣了一下，玉小刚道：“好消息。”

    弗兰德沉声道：“这次我们没有抽到武魂殿学院或天斗皇家学院二队之中任意一支队伍。”

    听到这话，史莱克众人不禁松下一口气，虽说他们准备了秘密武器，可在短时间内也就只能使用一次，一旦使用多次，那么唐三的天赋基本也就毁了。能不遇到这两支最为强大的队伍那自然是最好的。

    “那坏消息呢？”唐三忍不住问道。

    弗兰德叹息道：“你们第四轮对手是神风学院。而剩下那两支来自星罗帝国的队伍被武魂殿学院和蓝巳所在的天斗皇家学院二队给抽到了。”

    “神风学院？”弗兰德话音落下，史莱克众人不约而同的皱起了眉梢，这可是一只极其强大的队伍，光是全员魂宗的实力，就足以说明一二，更别提里面还有曾经一度让史莱克学院陷入苦战的火舞以及从正面击败过唐三的风笑天了。

    与此同时，神风学院休息区。

    “混蛋，你这家伙到底抽的什么签？怎么又不是天斗皇家学院二队？”当火舞从风笑天口中得知自己的对手是史莱克学院时，是直接气打不一处来，因为她真正想要战胜的对手是蓝巳。

    神风学院队长风笑天，苦笑道：“火舞妹妹，我倒觉得这未尝不是件好事，前几天蓝巳的实力我想你也看到了，也幸亏我们没有与他提前碰上，否则我们的结局未必会比星罗皇家学院好到哪里去。”

    “谁是你火舞妹妹，我允许你叫我火舞妹妹了吗？”火舞目光转向风笑天，娇嗔道。

    “我....”风笑天一脸苦色，原本在败给蓝巳后，他是打算直接放弃追求火舞，偏偏这个时候火舞又找上了门，说打算再给自己一个机会，那就是在总决赛上与炽火学院联手，打败蓝巳。

    结果现在....唉，难道这就是蓝巳那家伙口中所谓的舔狗不得好死，舔到最后一无所有？

    可自己是真心喜欢火舞妹妹啊....

    一旁的原炽火学院队长火无双见风笑天被自家妹妹怼的下不来台，急忙转移话题：“好了妹妹，如今大敌当前，我们还是应该想办法先打赢史莱克学院，再去想其他的。他们能在预选赛上战胜雷霆学院，这份实力可不弱，而且那个叫小舞的柔骨兔魂师也晋升魂宗了，算下来，史莱克学院就拥有五名魂宗了，再加上唐三的双生武魂和外附魂骨，这将是一场硬仗。”

    凭心而论，身为火舞的哥哥，相较于蓝巳，他是更希望自家妹妹跟风笑天在一起。因为他能看出风笑天是打心里的喜欢自家妹妹，愿意为自家妹妹付出一切。而且天赋也不差，自家妹妹跟了他，下半身注定会过得很幸福。

    反观蓝巳，已经有女朋友不说。那位女朋友还是抢的星罗帝国三皇子戴沐白的未婚妻，注定与星罗帝国结怨。未来很有可能遭遇星罗帝国的追杀。妹妹跟着他，根本无法保证安全。

    最重要的是，对方压根就对自己妹妹没意思，反倒是自家妹妹有些一厢情愿。

    这令他这个做哥哥的很是操心。

    听了火无双的话，火舞也是沉默下来，尽管她现在所在的神风学院拥有七名魂宗，可史莱克确实不好对付。必须要慎重以待。

    时间不长，天斗皇家学院二队与武魂殿学院接连战胜各自的对手，成功晋级三强。

    第四轮总决赛，终于迎来最备受瞩目的一场比赛，全员魂宗的神风学院对阵史莱克学院。

    经过前两日蓝巳爆出双生武魂的发酵，在场之中，已经有不少人得知了唐三也是一位双生武魂拥有者。

    前一位双生武魂拥有者都已经那么厉害了，那么唐三又能够发挥怎么样的实力？众人同样很期待。

    不多时，两队分别从两侧登上比赛擂台。

    风笑天、火舞、火无双三人作为神风战队的核心，与唐三和戴沐白对视着。

    风笑天站在最前方，遥望唐三，淡笑道：“唐三，真没想到我们这么快就又对上了。”

    对此，唐三没有回答，只是眼中流露出几分轻蔑，在他看来，神风学院接受炽火学院的合并，就已经落了下乘，失去堂堂正正的机会。这场比赛，他们将再没有任何机会。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【泪痕WSH】打赏的5500起点币

    感谢【绘梨衣的小怪兽】打赏的500起点币

