    也正因为如此，在这一些高等神灵没有亲自出手的情况之下，才让这一些亡灵生物在那里进行肆虐。

    但其实严格意义上来说的话，当时的时候，在众神世界之中，是并没有造成太大的攻击的。

    但若是两个世界融合到一起两方世界进行征战，那时可就不是如此了。

    毕竟为了各自家园的生存，可想而知，到那时候两大阵营之间，绝对会拼命，那样一来的话，神灵喋血将是司空见惯的事情。

    以前的时候，徐洛在面对云梦界这样的异世界的时候，当时就非常的奇怪，云梦界的实力其实是非常强大的。

    可当时的时候云梦界面对人类一方之时，所展现出来的实力，根本就没有多强大。

    到后面的时候，他才发现，当时云梦界所面对的，并不仅仅只是人类文明，还有其他不少的通道，通向不同的异族文明，因此当时的时候，云梦界其实是需要同时面对不同的文明攻击的。

    而类似于云梦界这样的异世界，其实还有很多，很多。

    他们有着不同的通道，通向不同的文明，但除此之外，这个时候，其实绝缘宇宙这一方，所面临的巨大的压力，大多数是由这一些高等文明之人承受下来了的。

    所以很多低等文明之人，看似他们并没有强大的实力，所以资源基本上都被那一些高端文明之人给享受了，可是高等文明在享受了大量资源的同时，他们也是面临了学员一族之中大量的压力，因此才保证了整个绝缘宇宙之中局势表面上的稳定。

    别的不提，仅仅只绝缘宇宙之中，和幽冥世界这样的九级世界之间的通道，这个时候在水晶文明之中，就有这三条之多。

    这三条通道，可不像是之前的时候，类似于八一八七一星域那样的一扇门户而已，而是两方世界完全连接在一起，各方顶级强者能够直接通入其中，在这样的情况之下，那其实就是一个巨大的战场。

    如果这三条通道失守的话，到时候对于整个桷元宇宙的执事，将会有巨大的改变。

    类似水晶文明这样，像是神河文明那一边，其实也一样如此，只不过神河文明那一边所面对的其实是深渊。

    严格意义上来说的话，深渊其实并不是一个世界，它是指一个个世界的聚合体。

    因为深渊有着无数层，所以不同的层数对应着不同的世界。

    而神和文明，这个时候所对应的是五百七十七层和七百四十二层以及八百九十三层。

    三大九级文明，各自都有着各自所需要面对的顶级存在的压力，而除了这三大顶级势力之外，这个时候，其他的一些八级文明，七级文明，各自都有一个自己的任务。

    此时从塔塔克这里知道了一些秘辛之后，徐洛的心情也显得稍微有一些沉重。

    毕竟若是绝宇宙和众神世界真的连在一起的话，那到时候对于任何一个文明而言，局势改变都是非常巨大的。

    不过面对这样的事情之时，这时候的徐洛也显得非常的无力。

    哪怕这个时候，他已经成就了主宰之位，可面对这样的事情之时，区区一个主宰也根本就算不得什么，。

    更何况这个时候的他还刚刚达到主宰的地步，甚至战力还非常的薄弱，在主宰层次之中都属于是垫底的存在。

    所谓天塌下来有高个子顶着，即使是到时候绝缘宇宙和众神世界之间的屏障，真的消失了。

    两方世界完全融合在一起之时，也自然有那一些无上存在去顶着。

    自己这一个小小的主宰，这个时候，只需要做好自己的事情就可以了。

    要是到那时候，自己的实力有了一定提升的话，或许还能够帮一下忙，不然的话，这个时候也只能是默默的关注着而已。

    顶多就是在事情真正发生之后，到时自己尽可能地守护自己所在的人类文明。

    好在这个时候在众神大陆之上，自己好歹也有了一遍属于自己的基业。

    毁灭教廷这个时候，在众神大陆之上，独自占据了十五个大区域，以人类文明的这一点人手，到时候迁移到毁灭教廷之中去的话，连一个区域都占据不下来。

    看着徐洛，这个时候塔塔克却只是笑了笑，并没有再多说什么。

    他之所以面对徐洛的时候，说这么多，只不过是因为在投资，因此这时候也只能是先给徐洛加深一下印象，等到未来再看吧。

    此时两人相顾无言之后，各自观看着比赛。

    而这时候人员也在急速减少之中，时时刻刻都有着人直接被人击杀，在这样的情况之下，自然就是的自己的积分也被别人给夺去了。

    相比之下的话，这个时候在封笑笑他们这些人旁边，此时有大量的人直接被他们聚集起来的情况之下，这时他们的身世自然是非常浩大的。

    而这时候他们这一些人组成了浩大队伍的情况之下，这时自然是尽可能的去猎杀别人，这时他们走过之处，只见到一旦有人被他们遭遇到的话，到时直接被围起来，然后将之给击杀。

    而在遇到别人的时候，这时他们基本上选择做的就是，按照固定的顺序，有多少人就让他们这些人去击杀。

    因此这时候每个人都能得到相应积分的情况下，在他们身边的时候，没有一开始那么的抗拒。

    除了一开始时候的独自行走之外，大多数人在没有能够第一时间联合到自己同族的情况之下，最后的时间里面，只能是选择和附近的其他人进行联手。

    并不是每一个异族文明之人，凑到一起之后，就得要喊打喊杀，把对方变成自己的积分的。

    毕竟若是两者之间，实力相差不多的情况之下，即使是能够击杀对方，到时自己也需要付出巨大代价。

    因此这时候所选择做的，自然就是尽量的把对方聚集在自己的身边，只有如此，到时候他们一起向别人发起冲击之时，得到的好处才会更加的巨大。

    也正因为如此，所以这时候小股，小股的队伍直接汇聚在了一起，然后组成队伍之后前去猎杀别人。

    只是很明显，这个时候这些人想要组成队伍，前去猎杀别人之时，遇到落单的人，或者是其他更小的队伍的话，他们还是有一定的收获。

    可是当他们面对人类文明这一方浩浩荡荡的队伍之时，这个时候他们的这一支小队伍，可就根本就不够看了。

    哪怕是这时候，他们想逃跑之时，也很难能够做得到。

    毕竟这个时候，只是人类这边的队伍，有着大量的人手的情况下，这时一个个的人各自都有着自己的擅长。

    所以有的人这时负责战斗，有的人则是负责留人。

    有的人则是负责追击，因此只要被他们所遇到的话，基本上就难逃一死。

    他们就如同是战斗界之中的一股泥石流一样，所过之处，基本上所有一切全部都被他们席卷而去。

    要么是加入到他们的队伍之中，要不然的话则是被他们给击杀随后成为他们所获得的积分。

    当然了，他们也不是随随便便就会招收人手的，毕竟一个队伍人员实在是太多的话，到时候积分分配起来之时，也不是一件容易的事情。

    因此人员还是有着一定限制的，只不过是在有了人员空缺的情况之下，到时他们会把别人给招收进来而已。

    至于一开始时候很多人想象的，在遇到人类文明之人的时候，周边一个个异族文明之人，全部都聚集起来针对他们出手。

    或许如果仅仅只有人类这一方能力的话，到时面对他们支持这一些异族文明之神，确实是相互之间一起合作将他们给击杀，但这个时候，人类文明身边聚集了这么多人的情况之下，想要杀死他们，所需要付出的代价极为巨大。

    相比之下的话，自己所获得的利益，就太小了。

    因此付出与收获完全不成正比的情况下，谁又愿意做这样的事情呢？

    虽然说十年之前的时候，徐洛以一己之力压过了一个个文明之人。

    但是心里面的气愤，和这时候的局势相比起来的话，显然审时度势之后，最终他们还是做出了重新的决定。

    这时候封笑笑他们这一些人，并不像中央的区域靠近过去。

    因为他们也很清楚，每一次万族大会开始的时候，中央区域都是最为混乱的。

    那一些顶级强者，纷纷朝着中央区域汇聚过去的情况下，那里成为了一片真正的血肉磨盘。

    因此这个时候，若是他们赶过去的话，看似这时他们声势浩大，但若是遇到真正顶级强者的话，他们的队伍，这一些人未必就足够看的。

    此时封笑笑这一些人并不愿意把自己的实力给完全暴露出去，因此最好的选择，自然就是在边缘之地，扮猪吃老虎。

    先让他们出去吃大量的积分之后，等到人员减少的差不多了的情况之下，他们再去中央区域，和这一些来自于高等文明之人掰掰腕子。

    此时只见到他们带领着大量的人手，直接在边缘之地不断进行扫荡的情况之下，一开始的时候还有着非常巨大的收获。

    但是到后面的时候，因为大量的人要么是被他们给击杀，要不然是躲了起来，亦或者是赶往中央区域的情况之下，使得一次次扑了个空，显然这时候外围区域的人手已经没有想象之中那么多了。

    现在还没有到缩圈的时候，因此这时试炼之地的面积，还是非常巨大的。

    显然想要绕遍这么大一个区域，寻找其他人的踪影，并不是那么容易的一件事情。

    尤其是这时候，人员比一开始时候少了许多，各自聚集起来，或者是分散开躲藏的情况之下，想要寻找的时候，难度就更加的大了。

    因此这时候，为了要获得更多的利益，此时这些人在相互之间进行商议之后，最终还是决定朝着中央区域的方向而去。

    毕竟这个时候，他们二十个人清一色都是传奇层次的人，这时聚拢在他们身边的这一些异族文明之人，实力也算是不错的。

    其中也有好几个传奇层次，也因此，这时候以他们这一支队伍的实力，进入中央区域之中，即使是遇到了满编的那一些高等文明之人，也有着一战之力，至少保命没有任何的问题。

    一开始的时候，虽然说很多人加入他们是不情不愿的，但是当他们发现跟在封笑笑这些人身边，可以让他们获得积分的时候，心里面的那种不满，抵触之心早就已经消失了干干净净了。

    毕竟前面的时候，他们可是看得清清楚楚，这时因为跟随在人类这一行的身边，所以在遇到人手的时候，他们按照固定的顺序，直接分批次去进行击杀的情况之下，自己也能够分到一定的积分，。

    虽然说相比之下，人类之人所获得的积分比他们更多，但是人家实力比他们强大，所以在进行分配之时，得到更多本就是理所应当的事情。

    一开始的时候，在外围之中进行杀戮之时，其实封笑笑，张越这一些人，并没有把外围之中当回事儿。

    但是当他们选择朝着中央区域而去的时候，此时这一个个的人终于是开始严阵以待了起来。

    毕竟他们非常的清楚，中央区域可不像外围区域那么的简单。

    尤其是高端文明之人，从一开始的时候，大多数都会选择直接朝着中央区域而去，毕竟当大多数人并不知道自己会落到什么地方，那样一来的话，想要和自己同文明之人进行汇合，那么对于他们来说，其实就只有一个选择，就是朝着中央区域而去。

    只要全部人都朝着中央区域而去的话，到时候自然就能够直接汇合到一起。

    这也是为什么，每一次万族大会之时，那一些高等文明之人，轻而易举就能够让自己文明的所有人，全部联合在一起，可是低等文明之人却只能散落各方的原因。

    因为低端文明之人，哪怕是约定了在中央区域之中进行汇合，但是很大可能是，你还没有到达中央区域的时候，就已经被人给击杀了。

    即使是你到达了中央去，也未必能够等到自己的同族过来与你会合，早就已经被别人给杀死。

    可是高等文明之人，因为他们的实力强大，所以在半道之上的时候，很少会出现陨落的情况。

    而即使是到了中央区域之后，以他们的实力，在那里自保也是绰绰有余。

    等到他们等来了自己的同族之后，到时会更加安全的情况之下，对于他们来说，在中央区域自动进行会合，早就已经形成了一个固定的影响。

    在那里，只要他们二十个人全部混合在一起形成一只固定队伍的话，任何一个人面对他们的时候都得要退避三舍，即使是其他高等文明之人在遇到他们的时候。

    在没有巨大利益冲突的情况之下，相互之间，也基本上很少会直接选择开战，因为没有利益驱使的情况下，两个阵营打起来没有任何的好处，没有人会愿意做这样的事情，让别人渔翁得利。

    走走停停之中，封笑笑这一些人，往中央区而去的速度，并不是那么的快速。

    此时罗俊的那一些金翅大鹏，一直被他释放出去，在附近进行搜索。

    前面的时候，也正是依靠着他的这些金翅大鹏，因此很少有人能够躲避他们追踪的情况之下，使得大多数人直接被他们给搜罗，又或者是直接被他们给击杀。

    因此使他们获得了巨大的利益。

    这时候之所以朝着中央区域方向赶过去的时候，还让他的这一些金翅大鹏朝着四面八方进行扩散，其目的主要，就是想要看一看他们往中央区域而去的过程之中，会不会遇到一些其他落单的人，到时也好趁机对对方下手。

    此时人类文明一番方的总积分，在所有文明中也算时排在前列。

    只是封笑笑等人，对于自己这时候的这些积分，是并不满足的。

    虽然说仅仅只是开始大半天的时间，可这个时候一开始进入暗万族大会试炼场之中的，几十万个文明，此事已经有十万之一退场了。

    终究，那一些低等文明之人的实力太弱小了。

    以至于他们所挑选出来的人手的实力，也实在是乏善可陈，根本就没有能够造成什么影响的情况下，直接就被人给击杀了。

    以至于当他们二十个人，即使再加上十个替补，三十个人全部死完之时，可想而知，到那时候只能是被动的被淘汰掉，因此这时候一个个名字此时直接变成了灰色。

    这也就意味着对方的所有人员已经全部战死，直接被淘汰出局。

    不过好在虽然说已经完全被淘汰出去了，可是之前在赛场上的时候，所获得的积分，也已经成为了他们的最后分数，等到最终时刻的时候，他们在进行利益划分之时，这一点点积分就成为了他们最后在总份额之中所占据的份比例，尽管没有多少，可对于他们来说，分到手里边有一点算一点。

    尽管这个时候，人类文明的排名，在四百多名，对于人类文明来说并不太满意，可事实上他们并不知道的是，这时候在其他文明眼中的话，此时是非常诧异的。

    因为前两千名的名次之中，此时低等文明，就只有人类一个。

    剩下的前两千名最低也是五级以上的文明，甚至这时候，有很多五级文明，连前两千名都进不去。

    主要还是因为文明的数量实在是太多了，相互之间竞争也异常激烈的情况之下，想要上去可不是说你积分够就可以了，你得还要和其他人进行竞争。

    这时候的封笑笑等人，其实也并不是那么的焦急，毕竟看似这时他们的积分只在四百名左右，但是这时候他们身边有着这么多可爱的韭菜，还没有进行收割，等到将这一些韭菜给收割了之后，到时他们所获得的积分的数量将会一下子暴涨。

    更何况进入中央区域之后，到时他们这些人自然也会开始大展身手，那样一来的话，他们所获得的积分自然也会越来越多。

    其实一开始时候，获得积分的速度是最慢的，效率也非常的低下。

    甚至很多高等文明之人，一开始的时候，根本就不会选择动手。

    他们只会先找个地方坐下来，慢慢等待着时间演变，而试炼之地之中，一个个人数量迅速的减少，到后面的时候，积分集中在某一些人的身上，到那时候，他们才会选择动手。

    看似仅仅只是杀了那么几个人，可是从对方身上所得到的积分数量，却比自己杀死很多个人得到的要更加的多，相比之下的话，效率自然就高了许多。

    一开始的时候，想要获得一百积分，你还得要自己辛辛苦苦的杀一百个。

    想要杀一百个可不是那么容易的一件事情，都要经历一场场的血腥战斗，更关键的是还得东奔西跑，到处去寻找别人的踪迹。

    可是到后期的时候，只要你选择一个身上有两百积分的人下手的话，把对方杀死之后你一下子就能够得到一百积分，很显然效率方面的话，直接是玩败了的。

    对于这一些高等文明的人来说的话，所获得的积分数量的多少，对他们更多的是一个荣誉，另一方面的话，他们其实并没有那么的看重。

    因此之前的时候，封笑笑等人把大量的人聚集在他们的身边，其实依然是给他们培养韭菜。

    另外一方面，在自己身边有着大量人员围在一起的情况下，到后面的时候，即使是各个异族文明之人想要针对他们进行围攻，可是他们自己这一边也一样人多势众的情况下，到后面之时，很显然对方也得要掂量一下，招惹他们之时，到底值不值当。

    而如今周围区域的这一些异族文明之人，被他们扫荡的干干净净的情况之下，此时他们也就没有再继续低调下去的必要了。

    但是这个时候可根本就不知道，人类一方此时是直接把他们当成了自己的韭菜的。

    因此朝着中央区域过去的时候，一个个都显得是兴高采烈。

    在他们看来，往日里面的时候，他们这些低等文明的人，面对那些高等文明人的时候，尽管他们并没有遭遇过，但是从一些相关文献资料上来看的话，很显然他们的那一些前辈，基本上都是随手就被对方给击杀了，根本就没有能够形成什么有效的抵抗。

    而现在他们这一些后辈之人，这个时候却有幸，可以大量聚集在一起，形成浩大的声势之后，朝着中央区域而去。

    若是到时候让他们遇到这一些高等文明之人的话，到时候依靠着人数优势，他们未尝不能够将这一些高等文明之人给围杀掉。

    想到到时候，他们能够完成一些自己的前辈没有能够完成的壮举之时，这一些人心中就异常的激动。

    只是这一些人根本就没有意识到的是，此时他们哪怕是有大量的人聚集在一起，可是面对那一些高等文明之人的时候，他们的实力，根本就没有想象之中那么的强大，即使是大量的人形成围攻，可是实力的差距，远不是数量能够弥补得了的。

    而这时候，在队伍之中默默赶路之时，此时封笑笑和张越他们这一些人，却是在进行着商议。

    毕竟进入中央区域之后，到时该如何行动，他们得要有一个章法，而不能是乱糟糟，随后像是之前的时候一样，所以到处乱窜。

    高等文明的人，实力强大这自然是肯定的。

    但是他们这一些人，对于自己的力量也是非常有自信的。

    尤其是现如今基本上实力已经达到了传奇巅峰层次，此时对于他们来说，想要继续提升自己实力的话，更多的要向技巧方面进行延伸了。

    玄天界之中的那一些妖尊，剑尊，仙尊之类的人物，之所以如此强大，很大一部分原因是因为，他们达到了传奇殿巅峰层次之后，自己在力量上面，已经没有办法在继续进行提升了。

    因为有天门堵在那里的情况之下，使得他们只能是尽可能的提升自己对于力量的掌控程度，也正因为如此，所以他们转而研究自己在各方技能上的能力。

    也正因为如此，所以这一个个剑修，法修之人，才在自己所掌控的道路之上走出了更远的道路，也因此这一些剑尊，仙尊之类的人物，在各自的道路之上展现出了璀璨的光芒。

    现在张越，呃封笑笑这些人此时已经追上了自己前辈的修为，在这样的情况之下。

    之后的时间里面，他们更需要做的，就是对自己各方能量的挖掘了。

    以期能够追上这些人的道路。

    尽管这个时候，若是他们愿意的话，其实是能够有一次机会，突破到天神层次的。

    但是相对来说的话，这时候他们却并不愿意那么快进入晋升。

    尽管他们比他们的前辈要更加的幸运，毕竟玄天界之中的人，之所以很多人停留在返虚层次，不敢更进一步，是因为有着天门的阻隔。

    很多人遇到天门的时候，根本就没有足够实力可以渡过去，因此一旦进入天门的话，到时候就会直接死亡。

    也正因为没有足够把握的情况下，只能是压抑自身的境界，让自己不再继续提升下去。

    而这时候来到现实世界之中的他们，此时根本就不存在天门阻隔的情况下，因此这时他们其实是能够选择进行突破的。

    只是这时候刚刚达到返虚层次的他们，在这一个境界之中，没有经过多少积累的情况下，底蕴自然是非常差，也正因为如此，所以这时候，他们根本就不愿意那么早进行提升。

    像是张越和封笑笑这样的人，他们各自的天赋，在同龄人之中本身就是佼佼者。

    因此这个时候，在自己的境界没有达到自己前辈那个高度的情况之下，当然不愿意如此草草的让自己达到更高的层次。

    不管是剑尊还是仙尊，这样的称号，对于他们而言，都是一个莫大的荣誉。

    在自己没有能够达到那个程度之前，此时想要提升当然是不太愿意的。

    既然剑尊仙尊级人物，哪怕只是返虚层次，就能够斩杀仙神，那么为什么不在这个境界之上，多停留一段时间，让自己积蓄了更强大实力之后，到时再做出突破呢？

    也正因为如此，所以这个时候，看似他们的实力似乎仅仅只是到了传奇巅峰，可事实上这个时候，他们的修为层次有了更强大的提升。

    尤其是在自己力量掌控方面的话，这个时候的他们，和曾经时候有了很大区别。

    尤其是在学会了徐洛从异世界之中所带回来的那一些武功之后，使得他们的战斗之法更是强大了几分。

    还没有靠近到中央区域，这个时候就已经能明显感觉得到，很多地方传来了强烈的战斗波动。

    不过虽然说这个时候，感受到了强烈的战斗波动，可这时候不管是人类一方的这一群人，还是这些异族文明之人，此时都没有丝毫的好奇之心。

    毕竟这时候敢肆无忌惮的进行大战，显然对方根本就不担心，会有别人赶过去，可想而知对于自己的实力，到底有多么的自信。

    “区区低级文明之人，居然也敢来到这里，实在是自己找死。”

    就在封笑笑他们这些人，还没有真正进入到中央区域，此时顶天了也不过就是来到了中央区域的边缘位置而已。

    这时候突然之间只听到了一声冷笑，随后时间到一到无形的气势朝着他们的方向就打了过来。

    而对方的攻击打过来之后，这时那一些人虽然总算是反应了过来，随后连忙进行抵御。

    不过这时候还没有等到这一些人抵御对方的攻击，此时一直以来都没有什么动静的张越却出手了。

    只见到他的飞剑直接出鞘，随后直接到一道剑光闪光，而原本时候还非常嚣张的那一个人，这个时候直接被一柄携带着原神之力的飞剑给洞穿。

    而飞剑之上所携带的元神之力，直接击破了对方的灵魂，以至于这个时候，对方直直地倒在了地上。

    曾经的时候，张越的攻击自然没有如此的可怕。

    但是今时今日，他在经过天才营之中长时间的修行，尤其是之后的时间里面，利用幽冥结晶来淬炼自己灵魂的情况之下，灵魂之力强大，连带着自己的精神力，也变得更加强大之后，对于他这一个剑修来说，自然是相得益彰的。

    灵魂之力越强大，对于自己飞剑的掌控力度，也就越加厉害，可想而知，在自己发起攻击之时，所展现出来的实力也就更恐怖。

    也正因为如此在吸收了大量的幽冥结晶力量的情况之下，使得他的灵魂，这个时候都带上了一丝丝冰冻之力。

    以至于这时候，对方在面对他的飞剑攻击之时，有了飞剑之上所携带的那一丝元神之力的情况下，对方的灵魂，其实相当于是直接被其冻结了一样，随后直接进行斩杀。

    轻易将对方给斩杀，也使得这时候，对方的攻击还没有降临到他们身边来，直接就溃散掉了。

    而张越之所以在这个时候选择动手，主要还是因为这个时候，这些可爱的韭菜，自己都还没有经过收割，怎么能够允许对方直接对自己这些韭菜动手呢？

    刚刚的时候，若是他不主动选择出手的话，对方的那一些工具打过来，这一些只有黄金层次的韭菜，可根本就扛不住。

    他们这些人看似人多势众，相互之间联合在一起，形成防御之时，似乎是能够把对方的攻击给扛下来。

    可是张越却非常清楚，对方一个传奇，而且具备着领域力量的人所打出来的攻击，哪怕并不是全力以赴，也不是他们这一些黄金级之人所能够抵御的下来的。

    不过对方的死也非常的冤枉，因为在看到这些人的时候，下意识的觉得，他们一些低级文明之人，根本就算不了什么。

    所以前面的时候，在发起攻击之时，也根本就没有太当一回事儿。

    甚至连自己的领域都没有敞开，以至于当张越出手之后，飞剑极速飞行过去，直接把他给斩杀。

    对方连自己的领域都没有使用的出来，一开始是没有想过要用，当后面张越发起冲击之时已经来不及使用了。

    而这一些低等文明之人，这个时候再见到张越将这一个向他们发起冲击的人给杀死之后，此时一个个的人都是兴高采烈，却并没有想过刚刚的时候，其实他们已经从鬼门关之中走了一圈。

    “中央区域，确实是大不相同！”

    李问也忍不住感慨了一句。

    来自于李家的他，这个时候当然明白，中央区域是非同寻常的。

    可是前面的时候，在外围区域的时候，他们的实力，可以说直接能够将之给碾压。

    而现在只不过就是来到了中央区域边缘之地而已，甚至都算不得是直接进入到了中央位置，但仅仅只是在这样一个边缘之地，就能够遭遇到如此存在的人，可想而知中央区域的战斗力度到底有多么的高。

    来自于李家的李问，是李家四代之中，实力最为出众的。

    而李家一代，自然就是现如今联邦之中，天神级强者李勋奇。

    曾经时候李勋奇是联邦之中，六大天神级存在。

    李家当时的时候，声势可是非常浩大的，毕竟当初除了赢家一门拥有两位天神级强者之外，剩下的四位出自于四家，也就意味着当时整个人类联邦之中，只有五家拥有天神之强者。

    所以李家在当时的人类联邦之中，才是真真正正的豪门。

    而且李家一直以来都显得非常的低调，相比于另外一个嚣张跋扈的赵家而言的话，李家基本上并没有纨绔子弟的出现，这得益于李家人烟稀少。

    毕竟作为李家老祖宗的李勋奇，只有一子一女两个而已，之后的时间里面，李家三代人稍微多了一些，到李问这一代第四代的时候，人才稍微算得上是开枝散叶了一点。

    一开始的时候，作为起源星世上有名的顶级天才，李问其实也是非常骄傲的。

    但是自从进入到了天才营之种后，他才发现，尽管在起源星之上自己的天赋还算是不错，可是在天才营之中，这一些同龄人面前的话，他似乎并没有自己想象之中那样具备着莫大的优势。

    尤其是到后面的时候，被封笑笑和张越接连打击的情况之下，他总算是收起了自己那一种骄傲之心。

    而当他收起了自己这种骄傲之心，虚心进行请教的情况之下，使得他的成长也是一日千里，迅速追上了其他人，乃至于实力比一开始时候，在前线上的话有了极大的长进。

    到了这个地步的时候，这二十个被挑选出来的人，在修为上的话，其实并没有太大的差距。

    这时候他们距离天神都仅有一步之遥，所以如果仅仅只是从境界上来说的话，这时候的他们都已经卡在了传奇顶峰。

    但虽然说这个时候在修为之上，他们都处于同一水平线上，可是很多时候，实力可不仅仅只是以修为来进行衡量的。

    很多人修为非常的低，但是他们对自身实力的把控非常的强大，尤其是能够把一分力量发挥出好几分，甚至是好几倍来，可想而知到时候在战斗之时实力有多么的恐怖。

    像是这时候封笑笑和张越两人，看似境界和他们处于同一水平面上，可是真的打起来的时候，刘李问却非常的清楚，自己和他们根本就没有任何的可比性。

    当然各自都有着各自的特点。

    这个时候在战略上来说的话，李问确实是没有办法和这两人相比，可是此时他也有着属于自己的优势。

    那就是这个时候身为气血修行之人的他，体力方面的话，完全不是这两人所能比拟的。

    因此在耐力上，他能够坚持很长的时间，而不像是这两人，只要自身的精神力，或者是法力消耗殆尽的话，他们的战力基本上是近于零。

