    霍环被气的旧病都复发了。

    “阿爸，我去拿药。”

    郑威知道今天的事情不能善了，那还犹豫什么，霍环旧病复发死在武馆那他接管武馆会变得更容易。

    霍敏一个女孩子能翻起什么浪花，只要他做了霍家拳馆主还不是手拿把掐。

    “拦住她。”

    “师姐，你识相点以后做我们的嫂子安稳过日子不好吗？”

    霍敏被气得都想打人，被拦下来她不想打都不行。

    “你们是霍家武馆的弟子还是郑威的狗，你们这样做是在犯罪。”

    不论霍敏如何说众人都不予理会。

    唐俊已经通过观察查探清楚霍环的病症，急火攻心引起的旧疾复发，习武之人年轻的时候血气方刚留下暗伤不自知，老了什么毛病都找上来了。

    霍敏被人拦着不让她取药，在这么下去霍环的病症可能会加重。

    唐俊不是医生，只是通晓医理让他养生，问诊断症还行，让他真的去治疗就真的是理论派。

    情急之下他还是出手了，用的是一种非常平和的推拿手法，经过他的指力对霍环身体经脉的梳理让火气散去大半，气息慢慢的变得平稳。

    “霍师傅，不可动怒。”

    霍环自家人知道自家事，刚才唐俊为他压制了火气，他的身体经不起折腾。

    “老家伙，武馆是我的师妹也是我的，既然你不成全我那我就成全你。”

    郑威穷图匕见。

    “动手！”

    “潇洒保护霍师傅。”

    “哦！”

    躺在地上的刘晶早就醒了不知道要怎么解释只能装晕。

    武馆内突然就大乱起来，他睁开眼睛第一时间抓住一个人将其拽倒。

    潇洒发现后立刻负责霍环退到一边。

    “阿晶，你人平时看起来挺老实的动起手来真贼。”

    “保护师傅，还有事件闲扯。”

    “我去帮师姐。”

    “不行，没看到师姐多能打你去帮忙还是添乱。”

    霍环不能做剧烈运动只能被两个人护着，潇洒虽然看起来不靠谱可是遇到事情真的豁得出去。

    每次都是用脸接拳，看的霍环好一阵感动。

    “尖沙咀玉面郎君是金枪不……打不倒的。”

    霍环看到潇洒的身体还是很强壮的，能够挡下几拳作为实习入门弟子很不错。

    “阿晶，潇洒以前是做什么的？”

    一提到这个刘晶就想到他刚遇到潇洒的时候被抢东西，为此两人还大打出手大战了一番。

    “好像是做牛郎的。”

    霍环再次打量潇洒觉得是个好苗子，甚至忍不住夸奖了一句。

    “不错！”

    霍敏的身手都是不参水的力量弱了一些应付几个人是可以的。

    唐俊对跟着郑威胡作非为的人没有好印象，出手干脆在不大的厅堂用弹腿与唐手配合不仅将人打倒，还顺便废去了他们以后作恶的机会。

    唐手的应用并不是表面上看上去那么简单，他每次出手都是取经脉薄弱之处，招招制敌。

    “哇，唐先生的功夫原来这么厉害，三两下就打倒几个。”

    刘晶被唐俊的身手震惊到了，潇洒心中的震撼也少不了哪里只是他的情商还是高一些。

    当着霍师傅面岂不是说霍家拳不厉害，他潇洒才不做得罪人的事呢。

    “阿俊，好像陈真啊。”

    霍环错生了时代，他是没有真正见过陈真的但他能够从唐俊的身上感觉到一往无前的气势，如陈真那般。

    “唐先生的出手太快了，感觉像是在拍电影。”

    刘晶还想偷学两手可惜唐俊动作太快他根本看不明白。

    没有看过瘾呢就见武馆内对方的人就剩下郑威，刚才打斗的时候郑威看到唐俊的厉害吓得躲的远远的。

    他想要脱身于是就盯上了霍敏，想不到他还没有出手他的师弟们全都被唐俊解决，真的是不堪一击。

    早知道会这样他传授霍家拳的时候就教点真功夫也不至于连多拖延一会时间的能力都没有。

    可惜没有如果。

    “郑威，卑鄙小人还想垂死挣扎。”

    唐俊见到郑威的目标是霍敏，想要抓个人质作为要挟，怎么可能让他得逞。

    唐俊率先一步冲出借助短暂的爆发飞身踢击，先后两连踢，郑威都没有反应的时间就失去了战斗力。

    自从习得十二路弹腿还是第一次运用高腿技巧。

    对于武者来说踢腿通常都是不过膝盖的，即便使用高腿的同时也是会连接后招的。

    大幅度的动作在高手眼中随时都可能是破绽，那些花里胡哨的漂亮动作只能停留在银幕中。

    真正的高手在攻击的时候是会做好自我保护的，不过爆发力讲究的就是一个快在，只要你实力够强随便使用下劈腿都不是问题。

    看着傻眼的郑威，唐俊只能说下辈子做个好人今生注定是个残疾，看似没有伤筋动骨实际上已经伤了脏腑。

    未来的人生唯有苟且。

    “霍师傅，我帮你清理了门户，出手重了些多担待。”

    唐俊说的都是场面话，既然背叛师门那这些人就已经不是霍环的弟子，他出手帮忙就是冲着霍环的面子。

    “阿俊，谢谢你。”

    霍环高兴不起来，都是在武馆学习多年的弟子，出现这样的事情身为师傅别提会多伤心。

    刘晶和潇洒将人全都打发走了，他们两个忙了一个晚上全都是将人抬出去。

    霍环最终没有将录像机拍摄的交给警察，看到郑威的下场已经得到了应有的惩罚，心中存着良善决定放过对方一马。

    郑威和那些人伤成什么样都是自找的，要是报警会将他们自己牵扯进去，没有人愿意惹官司何况他们没理。

    有气打不过怎么办，忍着！

    事情还没完，还有个不速之客阿强被刘晶认了出来，原来当时阿强是来偷东西的，刚进来就被人撞到亲眼目的了武馆发生的事情。

    他打算选择站队的结果没给他机会。

    刘晶认出他来后便一五一十的全都说出来。

    为了不让霍东为难，刘晶自愿放弃拜入霍家拳馆的机会就是要为阿强争取个机会。

    霍环连郑威那样的人都愿意给机会，对于刘晶的请求他接受了，其实他对刘晶还是很看好的不过他将霍家武馆经营失败的原因全都拦在身上。

    对收徒没有了打算，让刘晶离开是不想耽误他们的未来。

