
　　北方酆都大帝的女儿竟然被封印了！

　　她到底是遇到了什么危险的事？

　　封印她的人，却又只敢封印她，而没敢杀她，莫非是忌惮北方酆都大帝？

　　而且，忆初竟然也来到了临安城，她是一路逃过来的？

　　这......到底是什么人啊，竟然敢对北方酆都大帝的女儿动手，实在是太让人好奇了。

　　叶华看着不远处靠着画舫栏杆，看着远处不知在想着什么的忆初，心里胡思乱想了一通，却还是无法理解，一个已经到了渡劫境代表着人间巅峰境界的级别，竟然还会被人追杀。

　　不过，看到忆初现在的状态，她似乎又好像安定下来了。

　　突然，叶华就看到旁边的蒲松龄竟然一副昏昏欲睡的样子，他正准备叫一下蒲松龄的时候，蒲松龄就倒在了地上。

　　同时，他看到忆初竟然朝自己走了过来，而且，她还摘下了面纱。

　　真美！

　　叶华看到忆初面容的一瞬间，就只想到了这两个字。

　　不同于他以往见过的所有女孩，也不同于忘忧那般御姐风、清影的可爱风、囡囡的萌吃货风、丫丫和苏小小的良妻贤母风......

　　叶华就觉得忆初不像人类那般美......

　　额，也对，忆初既然是酆都大帝的女儿......那自然也不是人类了。天籁小说网

　　而且，在叶华的视野中，周围的景致都变了，忆初穿着一身白裙，在朝自己漫步走过来的时候，画舫边上的荷花都绽放了。

　　“小倩在这等了许多年，公子，你终于来了！”

　　听到一声似有还无的叹息，叶华非常无语。

　　一是，这种等了许多年的话，叶华已经不知道听过多少次了。

　　难道他是一个负心郎？是撩一个就跑的那种人？

　　二是，你明明叫忆初啊，你在说什么小倩......

　　若不是自己拥有属性面板，可以看到所有修行之人的名字和等级，可能就真的被面前的女子给骗了。

　　难道这女子被封印之后，连记忆也变了？

　　还是说，她现在只是顶着忆初的皮，其内里已经换成了一个叫小倩的女子？

　　小倩......

　　难道是那倩女幽魂里的女主角？

　　不对，之前郭北县的小达，还有慕才阁里死的那两个衣着华丽的公子，他们三人的死，隐约都和小倩有关吧......

　　莫非，这小倩上了忆初的身？

　　就在叶华胡思乱想之际，那忆初竟然走到了叶华面前，而且，叶华本是靠着画舫的房间，那忆初此刻竟然像壁咚的姿势，一只手贴着房间，一只手还轻轻地抚上了叶华的脸颊。

　　叶华更加无语了，这样子，就好像自己真的抛弃了她一般......

　　他想了想，既然你这么爱玩，那就陪你玩玩吧。

　　于是，在忆初轻抚叶华脸颊的时候，叶华掏出了一张诸葛流云之前送的黄极白色符纸贴在了忆初的脸上。

　　诸葛流云在与叶华分开的时候，送了很多黄极白色符纸，就好像批发不要钱似的。

　　不过，诸葛流云也确实说过，天地玄黄四个等级的符纸中，每个等级还分为七种颜色，也就是白橙红绿蓝青紫，诸葛流云他自己现在也只能使用黄极符纸中的白色符纸。

　　黄极符纸中的白色符纸使用的最低要求是筑基境，也就是20级，要到了25级才能使用黄极橙色符纸。

　　而这些黄极白色符纸......其实一点鬼用都没有，除了吓吓小鬼之外，就只能让自己的法术增益效果延长一点点时间。

　　之前，他使用辅助技能的时候，拿出过一张黄极白色符纸实验过，就只能延长3秒钟的时间......

　　延长3秒钟......实在是索然无味。

　　此刻，既然忆初想玩，叶华就干脆拿出一张黄极白色符纸贴在了她的额头，当作吓唬小鬼罢了。

　　没想到的是，忆初睁着大大的双眼愣了片刻，然后一把摘下了那张黄极白色符纸，又发出一声似有还无的叹息，接着有些幽怨地说道：

　　“小倩在此处已等了许久，如今宁公子竟如此无情......”

　　看到忆初如戏精一般，叶华想了想，便装作一副又是惶恐，又是无奈的样子，回道：

　　“姑娘，我......我真的不认得你，我也不是你要找的宁公子......”

　　接着，他又装作一脸萌比的样子，故意小声嘀咕道：

　　“这姑娘是不是......怎么贴了符咒也没有一点反应......”

　　果然，忆初听到叶华的嘀咕声之后，就再也装不下去了，她看了看手上的黄极白色符纸，只见上面写着一个大大的“镇”字，她生气地拍了拍叶华的额头，然后有些无语地说道：

　　“你，你这傻子好不识好歹，竟然给本姑娘贴这种破纸片，我瞧你一辈子都是孤家寡人！”

　　额，这话的意思是不是......和你一辈子都是单身狗......有异曲同工之处？

　　“我，是有些不解风情......”

　　叶华一下子被带到沟里去了，又无语地说道：

　　“哎？不对啊，明明是姑娘你不对在先！大半夜的......”

　　咦，不对啊，现在怎么天都黑了？

　　这幻术也太真实了吧......

　　算了，还是继续配合这个曾经是渡劫境的忆初......玩耍吧。

　　“这大半夜的，你穿着一身白裙，好好的扮什么女鬼？要不是我见多识广，我可就要被你吓死了！”

　　听到叶华越来越严肃的声音，忆初笑了笑，露出与刚才扮女鬼时完全不同的娇俏，回道：

　　“哎，告诉你就是了。我叫忆初，是从家里跑出来玩儿的，家里实在是太闷了，他们每天啊，都是一副死气沉沉的鬼样子！”

　　忆初，原来是偷偷从家里跑出来玩的......

　　鬼样子......你既是北方酆都大帝的女儿，想来周围都是鬼怪相伴，肯定都是鬼样子了。

　　也不知她的身边，现在是否有其他鬼怪高手在暗中保护她。

　　不然，身为北方酆都大帝的女儿，若是在人间无故被害，可能会引发很严重的灾难和后果吧。

　　可是，既然有人暗中保护，那忆初又是为何被人封印了......

　　上次在郭北县的时候，见到的忆初可还没有被人封印啊，这才过去多久......

　　叶华想了许久，才又看向忆初，问道：

　　“忆初姑娘，方才，你与我说的‘小倩’与‘宁公子’又都是谁......？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0124、小倩在此处已等了许久，如今宁公子竟如此无情......免费阅读。https://xs.23sk.com 