    挑拨离间？

    蛇公子知道，她们在明晃晃地挑拨离间，是逼着元海赶快把他吃喽，是逼着他也咬元海。

    可……他一定咬不过元海，而元海一定愿意被她挑拔着再来把他吃回去。

    想到被吞魂，成为人家的一份子，蛇公子的魂魄就仓惶地往更深的幽林跑，“大人，救我救我……”

    做为魔魇曾经的主人，他能感觉到元海真正惧怕的另有其人。

    刚刚那一声‘谁’让整个幽林都震动了起来，也绝不是元海能问的出，“只要看到她们的脸，我一定能认识，救我，救我啊！”

    道魔两家对立，彼此的天才弟子之间，哪怕没亲见过，也都看过彼此的画像以及对方善用的兵器。

    蛇公子好生后悔，人家叫破他行藏的时候没有多想想，没有马上离开，以致让魔魇钻了空间，让她们钻了空子。

    “哪里跑？”

    幽暗的山林传来元海的嚎叫，可是陆灵蹊和余呦呦等待的那个背后家伙还是没出声。

    两人对视失望的一眼后，还是只能静观其变。

    没灵力，是她们最大的短板。

    偏偏这处空间，阴煞之气如此浓郁，连天空都能遮了。

    不让它多消耗点，她们就要多费点力气。

    “咦？怎么没声了？”

    陆灵蹊的耳朵一直竖着，发现不仅元海的声音消失了，蛇公子的也消失了，不由心下一喜，“阁下既然管了，还这么鬼鬼崇崇有意思吗？”

    呼~~~~

    长长的呼气声，从幽林深处传来，“你们想见本王？”不似人声的声音在四周飘忽不定，“所有进这空间的修士都想见本王，他们也都来了，你们知道，他们是怎么见本王的吗？”

    怎么见的？

    想到那七个摆在生门前的死尸，陆灵蹊的眸光一沉，“他们都死了吧？”

    “哈哈！不错，小丫头很聪明。”

    幽林晃了一下，黑暗中，突然冒出一双带点暗红之色的眼睛，“可惜，他们的味道都不怎么样。”

    那眼睛贪婪地盯在陆灵蹊和余呦呦身上，“本王被困这里多年，难得遇到你们这一对拥有特殊血脉的。”

    大补之物啊！

    被困这么多年，老天终于开眼了。

    不过，眼前的‘肉’要顾着，但以后的‘肉’也要顾着，细水才能长流嘛。

    “我们做笔交易如何？”

    幽林中的那双眼睛突然就到了光线的边缘，“你们各自放点血，本王送你们进这处空间的机缘之地。”

    什么？

    陆灵蹊和余呦呦的刀剑，一齐对向它。

    “不要这么紧张！”

    暗红眼睛的下方伸出一个带点腥味，同样是暗红之色的舌头，“你们从修仙界来，知道主仆协议吧？其实在远古时代，人族在百族之下，是百族的仆人，连灵宠的资格都没有。”

    可惜，天意天测，谁能想到，这个好像蚂蚁一样的存在，最终会成了世界的主宰？

    “现在，本王给你们机会，做本王的灵宠吧！”

    暗红色的舌头好像动了一圈，“你们人族向来聪明，当年你们的先祖，就是从仆人，慢慢变成大家的灵宠，然后才在百族有了一席之地。”

    天道放弃了大家，最后独爱了人族。

    不过，前车之鉴在那里，他不会再步后尘。

    “本王当年的灵宠，最低也是元婴修士。”

    他给她们画大饼，“虽然你们的修为低些，不过，看在你们特殊血脉的份上，本王会助你们，一路顺当升阶。”

    两点暗红光芒从从它舌头的位置飘出。

    “现在，听话，各挤十滴血出来，送于仆阵，本王马上就能让你们见到什么是真正的机缘。有了这里的机级，你们进阶结丹、元婴，甚至化神，都不会太难。”

    这么好？

    陆灵蹊和余呦呦，看着朝她们飘来，渐渐化大，好像五芒星的所谓仆阵，几乎同时出手。

    叮！

    叮叮……

    两人合作有一段时间了，余呦呦朝两仆阵出手的时候，陆灵蹊一跃而起，还在空中就朝那所谓的王连劈数下。

    “天堂有路你们不走，地狱无门你们偏行！”

    幽林一下子怒了，好像刮起狂风般，枝枝叶叶全朝她们这里打来，“既然如此，你们就在此好生享受吧！”

    享受？

    陆灵蹊的大刀朝着那些倒来的大树连劈。

    叮！叮叮叮……

    “别砍了。”

    余呦呦看着还在往她们这边打来的各种枝蔓，异常干脆地把异火放了出来，“给我烧！”

    哪怕她放弃这株异火，只要能把这里的阴煞之气灭个七七八八，都是值的的。

    轰！

    大火碰到飞来的枯木，瞬间燃起。

    ……

    各方在谈判，虽然还没谈出个所以然，但所有知道这里消息，并且条件达上的修士，都在想方设法，往这边赶。

    “快看，西狄怎么也来人了？”

    看到那个粗狂的鹰船，正往这边来的修士，惊讶死掉了。

    “没什么好奇怪，他们也是无相界人。”

    抬头看着鹰船驰过的老修叹口气，“乐机门那里也一定有他们的人，你们看，这船的方向正是才通的天桥所在。”

    天桥可是乐机门近百结丹真人，花费无数代价，在天涧鸿沟上搭建起来的。

    阴尸宗从一开始就没安好心，在这边下天涧鸿沟，是落不到奇怪岛的，必须要从这边下到假底，爬到那边，从那边跳下，才能触到连通各空间的尖柱。

    现在有了这天桥，省了大家多少事？

    “快快，我们跟上他们。”

    老修催促自家几个要下天涧寻找机缘的子弟，“只要他们能过天桥，我们也能马上挤过去。”

    老修怀疑，乐机门费那么大的劲修天桥，是想在天下修士这里赚一笔。

    偏他没多少灵石，若是能走不要钱的天桥……

    “要是过天桥不要灵石，老夫就把准备的灵石，全给你们买符箓。”

    哪怕一人一张金钢符，也比没有强。

    一群修士奋起直追西狄的鹰船。

    天桥前，乐机门唐良明和李旦，看着缓缓落下的鹰船，面容都很凝重。

    现在，各方势力，都在他们这里角逐，没一个他们能得罪的起。

    “老夫紫衫！”

    紫衫的声音带着灵力传向四方，“守怀何在？”

    “乐机门唐良明拜见前辈，”他的腰并没有弯，“家师坐镇宗门，前辈若想见家师，且等一等。”

    哼！

    你紫衫好厉害吗？

    到了乐机门，居然想让他师父亲自相迎，实在过份！

    “令师坐镇宗门？”

    紫衫没在意人家的态度，摸摸胡子，“这样说，各宗修士，以及阴尸宗的三通老魔，也在乐机门喽？”

    “……是！”

    “我西狄也是无相界人。”

    紫衫不需要人家请，自己就飘了下来，“上泰界欺我无相无人，今日老夫前来，只为助拳。”

    助拳？

    助拳带这么多人？

    看到呼啦啦下来的近千筑基修士，唐良明和李旦的额角青筋突突跳了好几下。

    “这就是天桥吧？”

    紫衫打量他们身后的好像没有尽头的天桥，“干的不错，没有落我无相的脸面。”

    他缓步走向他们，“怎么？不请老夫过去吗？”

    “……”

    “……”

    师兄弟二人对视一眼，无奈一齐做了个请的动作，“前辈，请！”

    紫衫缓步而上。

    “慢！”

    他们截住后在修士，“对不住各位，天桥所费极多，所有过路修士，俱要付两百灵石。”

    呀！

    果然要收过路费！

    可是谁能不给？

    紫衫没有回头，巴音代表师父，奉上一个储物袋，“这里是二十万灵石，我等千人的过桥费。”

    唐良明的神识扫进去，没一会，收了储物袋，“请！”

    师父说，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，乐机门阻不住天下人心，那就来者不拒，收了买路钱，爱下就下，大家各凭机缘。

    紫衫的神识微扫过后，再不管他们，大步走向可能禁灵的中央之地，从上往下，俯看天涧鸿沟。

    只是下面云雾缭缭，哪里能看得清？

    不仅在这里，看不清下面，就是两岸也是看不清的。

    真是好大的手笔啊！

    紫衫忍不住抚了抚胡子，在西狄众人到来之前，再次往前。

    所有过桥修士，无一不被天涧鸿沟所惊！

    他们惊异于上泰界阴尸宗的手笔，惊异于乐机门的手笔，更惊异于那个传说中的奇怪岛。

    “听说上泰界的人都下去了，这边各宗也都比我们近，他们只怕也下去了，我们得快点。”

    巴音的蜇龙九变自五行秘地成名，拜入紫衫门下后，亦然是西狄新一辈的领头人。

    众人快速跟上，倒是原本走在前面的山娜慢慢地落于人后。

    “山娜，快些！”

    巴音扯了她一把，“这里不归我们看。”他也打量了这周围，“我们要看的地方，只在奇怪岛。”

    这里的气势，他们暂时记着就行。

    只要修为到了，总有一天，也能做到。

    “奇怪岛只怕不好看。”

    山娜在心里叹了一口气，“无相界连我们都来了，上泰界又如何会没动作？”

    不收过桥费，她担心，这过了桥，她更担心。

    “五行秘地没杀起来，这里……只怕会血流成河。”

    血流成河，应该是阴尸宗最希望的。

    没有圈成乐机门，却无意中得了这么自投罗网的。

    山娜觉得，人家现在一定是笑呵呵的。

    “你着相了。”巴音看了她一眼，“修仙之路，从古至今，哪有坦途？”

    没有机缘，谁能走得长？

    “别人敢向崎路行，我们自然也能。”

    是啊！

    不能，也要能。

    既然来了，就没有后路。

    山娜甩开巴音的手，大步向前。

    ……

    从尖柱上下来的修士，如水入大海般，流入各个空间。

    但陆灵蹊和余呦呦不觉得她们这里还来过人，大火烧了半座山，她们非但没热起来，反而越发的觉得冷了。

    “这天大概不会亮了。”

    陆灵蹊看着再也烧不动的火，摸了两块肉干出来，一块递给余呦呦，一块自己磨牙，“我觉得，我们应该睡一觉。”

    啊？

    余呦呦瞄了她一眼，可惜面纱挡住了她的视线，她只能看到，某人的嘴巴在面纱后面不停地动。

    “这一回合，我们没占到便宜，那家伙应该也没占到便宜。”

    陆灵蹊把又装回玉盒的异火往边上踢了踢，“灵气一天未复，我们就一天走不出去，老这么熬着，人家早就熬成了千年的乌龟万年的王八，我们可不行。”

    她摸了三个装异火的玉盒出来，“你再拿两个，我们就用这异火，在这里弄个六合阵。”

    以异火布阵，那什么魔王或许就没胆子过来呢。

    “……行！”

    余呦呦果然如她所愿，又弄了两株异火出来，摆在六合阵的六大阵眼处，“你先休息一刻钟，我们轮换着来。”

    远处的零星火芒，好像被冰封住了，不看着，她怎么能放心？

    “那你先受累了。”

    陆灵蹊把大刀往地上一插，身体在铺好的大氅上一卧。

    呼……！

    大地好像跟着叹息了一声。

    余呦呦看她有些古怪的睡觉姿势，目光忍不住闪了闪。

    不过，还没等她问出什么话，某人悠长的呼吸声就传了出来。

    真睡着了？

    余呦呦歇下所有话，望向四周。

    原先的火芒，似乎还在绽放，可是她知道，它们早就不动了，成了冰雕。

    她紧紧身上的法衣，到底从战利品中，又摸出了一件厚毛大衣，往伙伴身上盖去。

    陆灵蹊的眼睛，倏然睁开，黑黑亮亮的，应该根本没睡着。

    “放心睡吧！这里有我。”

    “……嗯！”

    陆灵蹊望了一眼她们辛苦下来的山顶，“到时间一定喊我。”

    “我不傻！”

    余呦呦白了她一眼，拿着蒲团坐到最紧要的阵眼处。

    陆灵蹊又一次看了眼山顶，才再次闭上眼睛。

    引龙决的潜龙之势，能自然吸取天地潜伏在地下的阳气，这一场大火于她有利，借着休息的借口，她原先想借用潜龙之势给自己增点筹码，却没想到……

    阳气没触到，反而触到了最为阴寒之气。

    那里……

    陆灵蹊按下所有的疑惑，逼着自己好生休息。

    所有的一切，都得等她真正睡一觉后再说。

    远远地，一双暗红的眼睛，再次出现在光线能照的边缘处。

    看到那个睡下的家伙，用手盖住了眼睛，不知不觉中变换了姿势，才稍松一口气。

    刚刚一定是错觉！