    “我们愿意屈服，以换取生存土壤，但是我们的损失太大了，目前需要休养生息，请允许我们不直接介入修真文明与机械文明的战争，这是我们的唯一请求。”

    面对修真联盟抛来的橄榄枝，艾莉卡女王很心动，但是在心动的同时又有不少顾虑。

    眼下的念力文明，在流浪的三千年岁月中损失惨重，实力不足全盛时期的百分之一，无法再承受任何损失。

    机械文明的强大，像一座大山压在念力文明头上，哪怕出生于流浪时期的艾莉卡女王，没经历过与机械文明的各种混战，也深深的明白对方有多恐怖。

    “不直接介入...”

    王旭思索片刻，被打残的念力文明，在军事上无法对修真联盟提供太多帮助。

    是否直接参战不重要，重要的是他们手上的情报与独特的力量体系。

    “可以，这一请求，我可以代表修真议会答应，加入修真联盟之后，念力文明不需要直接介入，与机械文明可能爆发的战争，只需要在侧面协助我们。”

    王旭在侧面协助上咬的很重，念力文明是失败者，加入修真联盟之后，哪怕无力直接介入战争，也不能让他们站在一旁看戏。

    这是态度问题，修真联盟是以人类为首，被人类征服的七大族群为辅，共同组成的主仆式联盟。

    在这个联盟中，人类的利益为第一优先，损失惨重不是借口，不然无法对其他族**代。

    当然了，以念力联盟眼下的情况，战端开启，精灵族也就是打打酱油。

    没有八阶力量，七阶力量也严重受损的精灵族，在正面战场上的作用不大，说句不好听的话，王旭自己都有信心，孤身一人镇压眼下的念力文明。

    “感谢使者的谅解，机械文明同样是我们的敌人，我的母皇，亲人，朋友，族人，很多都死在了机械文明手上，只要不让我们直接参战，我们会尽最大能力协助你们。”看到王旭代表修真联盟答应下来，艾莉卡女王喜不自胜。

    王旭轻轻点头，他已经想好怎么让精灵族侧面协助了。

    精灵族生产帅哥美女，作为歌舞团去前线慰问，就是对远征军将士的最大鼓励。

    他在远征军团待过，很清楚那群牲口的口味。

    每一次有歌舞团前来慰问，手纸供应要飙升百分之800，很显然这是个减轻压力的好办法。

    “其他事谈的差不多了，关于机械文明的详细情报，艾莉卡女王准备好了吗？”

    王旭欣赏着精灵族的歌舞，头也不抬的问道。

    “准备好了。”

    艾莉卡女王一挥手，四名捧着水晶球的侍女走了上来。

    “这是我们念力文明的记忆水晶，四个水晶球内，分别存储着我们的念力体系、科技脉络、族群信息、还有关于机械文明的情报。”

    王旭扫了眼水晶球，对着使团副官点点头，示意他去检查。

    副官来自外交部，对新鲜事物的接受能力很强。

    在精灵族侍女的帮助下，很快掌握了记忆水晶的使用方式，操作着打开了一枚水晶球。

    嗖！！

    水晶球一被触发，立刻就有图像浮现而出。

    这是一场战争画面，画面中的一方显然是精灵族，另一方则是无数科技战舰。

    “机械文明！”

    王旭情不自禁的坐直了身体，目不转睛的观看着画面。

    画面中，记载的是战争一角。

    机械文明一方以科技战舰为主，每一次开火，都是一次盛大的烟花表演。

    各种各样的战舰，造型奇特，效果不一。

    攻击舰，探索舰，防护舰，维修舰，补给舰，还有类似宇宙要塞一样，拥有强大火力的战争堡垒。

    “这是什么？”

    突然间，王旭在画面中，看到了一艘仿佛国王一样的战舰。

    它非常庞大，而在庞大的外表下，最引人注目的是造型夸张，足足能塞进去一颗星球的巨大炮管。

    “这是泰坦战舰，它的主炮能打穿中小型位面，被主炮击中，就是天空之城也难以幸免，我们有很多长老死在了它的炮火下。”艾莉卡咬着嘴唇，明显对泰坦战舰印象深刻。

    “这么厉害！”

    王旭舔了舔嘴唇，能打穿中小型位面，打爆天空之城，打死堪比大乘期修士的精灵长老，这样的泰坦战舰，让王旭第一时间联想到了人类的战斗要塞。

    人族的战斗要塞，同样是终极战争机器。

    满员的情况下，由三名七阶大乘修士带领，附以八千万修士，足以荡平一座大千世界，遇到弱点的八阶存在也有一战之力。

    只是不知道，泰坦战舰，在机械文明中是什么水平。

    “机械文明拥有多少艘泰坦战舰？”

    不懂就问，王旭身为修真文明的一员，对即将面对的机械文明还是很关心的。

    “当年攻打我们，机械文明动用了三百艘泰坦战舰，十艘天神战舰，我们估算在机械文明内部，这样的战舰起码还有三倍以上。”

    艾莉卡一边说着，又补充道：“天神战舰，是泰坦战舰的升级版，机械文明的战略武器，每一艘都有媲美母皇的实力。”

    “有点东西啊！”

    王旭倒吸了一口冷气，精灵族的母皇，对应着修真文明的八阶渡劫期高手。

    这样来算，岂不是说机械文明，起码有九百艘七阶战舰，三十艘八阶战舰。

    要知道在明面上，人类的七阶修士才有三百多位，八阶修士三十六位。

    从力量对比来看，机械文明更占优势。

    当然了，人类肯定有隐藏力量，但是谁敢说，机械文明没有隐藏。

    “人类纵横星海十万年，一路所向睥睨，所遇之族无不臣服，这次算是遇到对手了，一个跟人族一样，乐忠于扩张，实力相差无几的对手。

    机械文明的追兵，一直纠缠在念力文明身后，念力文明能接触到人族，机械文明也一定可以，彼此相遇只是时间问题。”

    王旭叹息口气，低语道：“多事之秋啊！”

    降临修真世界八百年，他们这一代人算是初步成长起来，机械文明的出现水到渠成，偶然还是必然，谁能说得清？

    王旭更倾向于是一种必然，因为到这个时间线，杨勋如果不死，也该跟他们一样，成长到合体期阶段了。

    按照主角的人生，必须波澜壮阔的定律，在内部没有对手的时候，必定会有外敌入侵。

    机械文明，很适合担任这一重任。

    毕竟，如果没有王旭的介入，杨勋这个主角到这个时候，基本能肃清内部问题了。

    再加上没有他的介入，冷寒成长周期太长，中前期不可能对上杨勋，此时的杨勋年青一代无敌，必然会走上更精彩的舞台。

    想想就觉得头大，主角已死，有事烧纸，再加上机械文明的实力，很可能在修真文明之上，难道拯救世界的任务要落到他头上？

    千万别，拯救世界多累，他可没有那么伟大的心灵。

    咦，不对。

    杨勋这个主角死了，秉承他遗志的二代主角辰逸还在啊。

    八百多年了，辰逸应该也成长起来了吧。

    该死，这些年把他忽略了，真不应该。

    要是他没记错，辰逸他娘还在王家当RBQ呢，都给王升生了六个孩子了。

    也不知道，辰逸救母这个剧情还有多久触发，面对同母异父的六个弟弟妹妹，他究竟承不承认。