    罗刹带着手下四人走入黑色森林，他看向周围不由得皱眉：“这里是什么地方？怎么看起来如此古怪？”

    “那小子既然能进去，我们肯定也能进去！从这几天经历来看，他正在采集灵植，好山好水蕴灵粹，恶山恶水藏毒物，看来他这次是冲着毒物来的。”

    “有道理。”罗刹自以为是，说到底这是一场见识碾压，陈星河就是欺负他们不知道此地根底。

    其实就算金丹修士，没有巡疆使那种刷地图本事，仅凭神识看不到地下全貌，也容易中招。

    先知先觉和后知后觉，这里面差距巨大。

    陈星河早就将自己藏到安全所在，静静等待五人到来。心中希望他们扛得住魔物攻伐，至少多扛一会儿方便观察，因为岳天轮都没有见过厉害魔物，只是曾经见过魔界窗口遗址。

    “呜呜呜……”五人尚未接近，冰寒刺骨阴风吹袭。

    五尊高大身影突兀出现，他们身披重甲，有着粗壮尾巴，脑袋仿佛龙首，手中擎着黑色巨剑。

    “不好，那是魔物？”罗刹急忙拔高身形，想要飞出这片诡异森林，然而刚刚升起百丈，肩头就狠狠挨了一下，整个人如同流星坠落。

    他这个老大尚且如此，手下四人就更不用说了。

    当即一死一伤，活着的人急忙施展杀手锏。

    罗刹放出黑珠，正是此前遭到诅咒反噬，魔化成噬心魔那位。

    这位一出现，奋力呼吸，嘎嘎大笑：“魔土，我嗅到了魔土的气息！罗刹，你真是做了一件好事，竟然将我送到无限靠近魔土的地方。”

    “不！”罗刹大惊失色，所谓魔土就是魔界，他一下子猜到此地根底，然而已经晚了。

    眨眼之间，他的手下又死去二人，只余那名女子逃之夭夭。

    然而女子逃出去百丈，惊恐万分捂住胸口，嘴唇蠕动想说什么，可惜一切都迟了。

    噬心魔捧着女子心脏飘回来，嘎嘎怪笑：“就你这种货色还想追捕那人？真是不自量力。”

    “嗡”的一声轻响，罗刹整个人气势大变。

    接着噬心魔在恐惧中碎裂成渣，那五尊龙首魔物则裹足不前。

    罗刹站到旁边一棵黑树枝杈上，冷笑道：“朱漆那个老鬼既然请我出山，肯定不是对付一只弱鸡！你步步为营把罗刹等人引入此地，借魔界窗口消灭敌人，果然有几分手段。”

    陈星河不为所动，心想：“这就是我隐约觉察的危险敌人？想不到是以这种古怪方式出现。”

    罗刹被人附体了，这种附体十分古怪，不是夺舍，不是上身。就像此人本来就是罗刹，平常时候以一副面目行走，到了危机时刻才显露真实。

    五尊龙首魔物纷纷挣脱束缚，仰天咆哮，奔腾死攻。

    陈星河暗中观察，心中嘀咕：“就这？刷错地图了吧？龙首魔物不是此人对手。”

    忽然，气息变了。

    “砰”的一声巨响，罗刹笔直飞出，撞入一棵参天黑树，身体周围向内凹陷。

    “金丹期魔物？”陈星河精神抖擞，暗道这才像个样子。

    “咳咳咳……”罗刹凶猛咳血，只不过他的血很奇特。

    每滴血落到地面，瞬间膨胀！

    或化作一尊阴森鬼物，或化作一具无头僵尸，又或者成为奇异妖怪，疯狂朝着黑沉身影扑去。

    这下子可热闹了，林中不停晃动，声音越来越大。

    陈星河看到这一幕心头骇然，过了好一会儿才回过神来，忍不住赞叹：“天下神功秘术何其多也！随便一滴血就能召唤出一位强横帮手，金丹期魔物居然陷入暴风骤雨猛攻，一时半刻无法逞威。另外那五尊龙首魔物已经废掉，好强！”

    “轰隆隆……”稍远处一块巨石破碎，罗刹收回手臂冷笑：“好狡猾的小鬼，原来早就看破老夫定位手段，听说你是我那好师兄几百年来所收唯一弟子。哈哈，不错不错，非常不错，你比你那个油盐不进师尊强多了。”

    “咦？”陈星河十分吃惊，这个家伙难道是谷阳峰弟子？而且还是师叔？

    “我明白了，天地交泰玄牝妖法！”

    “不会错，这个家伙用的正是谷阳峰嫡传功法。不过天地交泰玄牝妖法是将妖类炼制成身外化身，而他另辟蹊径将修士炼制成身外化身。”

    “挺有创意嘛！剑走偏锋者在老岳记忆中见得多了，可是真正混出模样的，少之又少！此人或许算一个。”

    “嫡传功法做不得假，不过拿活人当素材，这种做法十分犯忌讳，遭到驱离甚至开革再正常不过。师尊提都不提此人已经说明态度。而对方明知道我出自谷阳峰，还是峰上独苗，居然特地跑来追杀，可见这里面仇怨很深啊！”

    “朱漆老王八羔子，找的杀手真准当，他不出手推给这位。啧啧，一家亲，没毛病！”

    陈星河正在心里又气又骂之际，金丹期魔物全面爆发战力。

    就算这位亲师叔同样处于金丹期，可是罗刹终究是一具身外化身，玩得再溜没有金丹，终究受限于阶位天堑，嘭嘭嘭挨了一顿胖揍。

    “哈哈哈，好孩子，这份见面礼让师叔记住你了，你也要记住师叔的名字，我叫严斌。严格的严，文武双全的斌！哈哈哈，希望你能活下去，多好的孩子，咱们谷阳峰后继有人呐！”

    嘴上这样说着，却在疯狂燃烧血液制造血幕，舍弃这具身外化身玉石俱焚。

    前后左右一切障碍物不存，地面凭空消失十亩，可怕魔气冲霄而起。

    接下来宛如打开地狱闸门，成千上万只魔物出现，黑色森林顿时魔影绰绰，变成最凶险模样。

    此地自成一界，可谓插翅难飞。

    幸好，陈星河早已埋下心锚。

    魔气冲天那一刻，阻隔力量增强，遁光自行牵引将他捞了出来，晚片刻都要死无葬身之地。

    这正是心锚的强大之处，行动前算是加了一层保险。

    离开魔窟之后，陈星河极速开遁。

    他准备回去带上香炉跑路，摩天岭才是物宝天华好地方。至于崆峒山？不过穷乡僻壤，现在还有两个老痞子盯着，不跑等死吗？

