    整个诺坎普球场爆发出了一阵惊恐的喊声。

    奥萨苏纳队的11号前锋巴里亚，如同一头发现了猎物的狮子一般，直接冲了出来，一伸脚，在布斯克茨的面前，将球捅了出去。

    面前可是一片开阔地，巴萨的半场除了特尔施特根以外，再也没有第二个人了。

    巴里亚疯狂的向前带球冲去，后面，巴萨的后防线也是玩了命的回追。

    但是，仓促的回追和提早起速的巴里亚，根本就不在一个水平线上。

    巴里亚虽然不以速度见长，但是这种千载难逢的单刀赴会巴萨门将的机会，也是让他的肾上腺素疯狂的分泌着，后面的后卫竟然有了一种在追逐李明宇的错觉了。

    特尔施特根骂骂咧咧的退回到了小禁区里，这种情况下，还不是出击的时候。

    从中场到禁区，也就40米的距离，巴里亚竟然只用了不到五秒钟的时间，就来到了禁区弧附近，后面巴萨的后卫离他最近的阿尔巴也有两三米的距离，看样子是无力阻止对方的射门了。

    特尔施特根猛地从小禁区冲了出来，试图来封锁对方的射门角度。

    巴里亚的表情非常的坚定，并没有被特尔施特根的出击吓到，脚下非常的稳，一脚低射，直接打穿了特尔施特根的小门。

    麻蛋，为什么受伤的总是我！

    特尔施特根回头一看，足球乖乖的滚进了球门。

    诺坎普球场嘘声四起。

    在自己的主场，被对手用这样的方式打进了一个进球，简直就是耻辱。

    看到进球之后，巴里亚疯狂的冲到了场边，对着巴萨的现场球迷们作出了一个“闭嘴”的手势。

    一下子，点燃了整个诺坎普球场的愤怒。

    离球场最近的那些球迷们，一个个凶神恶煞的，想要冲过护栏过来揍巴里亚。

    吓得巴里亚也是赶紧跑了回来。

    对于巴里亚的这种挑衅行为，巴萨的球员们感觉受到了冒犯，全都冲了上来，将巴里亚围在了中间。

    奥萨苏纳的球员们当然不会让自己人吃亏了，也是冲了上来，眼瞅着两拨人都要干起来了。

    主裁判则是站在不远处冷眼旁观，哨子也是吹的飞起，试图让大家冷静一下。

    不过，双方的球员还是很冷静的，只是口头上问候了对方的亲属，双手背在身后，生怕对方碰瓷。

    这要是让华夏的东北方向的人看到了，就是一脸鄙视的说，都脸贴脸了，这都干不起来嘛。

    看到双方并没有想要动手的架势，主裁判这才上前，分开了众人，让大家都回到字觉得半场。

    最后，主动挑衅现场球迷的巴里亚获得了一张黄宝石战神卡，巴萨这边，冲动的阿尔巴一开始先推搡了巴里亚，所以，也吃到了一张黄宝石战神卡。

    各打了五十大板。

    开球之后，巴萨开始疯狂的冲击向了奥萨苏纳的半场。

    但是刚跑了一步，主裁判一声哨响，上半场比赛结束。

    梅西非常不满的走到了主裁判的身边，给主裁判沟通了起来。

    不过，主裁判摇了摇头，抱起了足球，和两位边裁很快离开了球场。

    因为补时的时间已经过了两分钟了，虽然刚才发生了骚乱，浪费了一些时间，但是这些时间，裁判如果想补的话，还可以补，如果不想补的话，你也没话可说。

    主裁判也是不想节外生枝，所以直接吹了上半场比赛结束。

    回到更衣室好好冷静一下吧！

    不过，由于刚才巴里亚的挑衅，让巴萨的球员们心中很是不爽。

    什么臭番薯，烂鸟蛋的都敢在诺坎普球场放肆了。

    回到更衣室的巴萨球员们，都是脸色有些不好看。

    被对方在上半场马上结束的时候进了一球，而且还在主场被对方羞辱了一番。

    这能忍？

    就连当时坐在替补席的李明宇都气得不行。

    主教练科曼面无表情的走进了更衣室，冷冷的看着坐在那里生闷气的众人。

    “我感到了羞耻，整个诺坎普都被羞辱了！下半场我不想说什么了，把他们带给你们的羞辱还回去！”

    说完了这句话，科曼直接推门出去了。

    不过在出去之后，听到更衣室内的怒吼声，科曼露出了一丝得意的笑容。

    梅西站起身来，所有的声音全都消失了，大家全都看着这个个子不高，但是气场十足的“大胡子”。

    “各位，下半场，我需要大家不惜体力的进攻他们的后防线，让他们知道，我羞辱我们巴萨的后果！”

    “巴萨不可辱！”

    “巴萨不可辱！”

    “巴萨不可辱！”

    感受着更衣室里狂热的情绪，李明宇也是忍不住站起来，大声的喊叫道。

    中场休息，转瞬即逝。

    双方球员再次登场。

    诺坎普球场内响了震耳欲聋的嘘声，这嘘声当然是送给奥萨苏纳队的球员，尤其是对方的前锋巴里亚。

    只要巴里亚一拿球，或者巴萨这边突破了巴里亚，现场都会发出一阵巨大的嘘声。

    巴里亚也多少有些后悔了，上半场那个进球，主要是因为自己太兴奋了，才做出了那样的动作。

    虽然回到更衣室之后，大家都没说什么，但是巴里亚还是感觉到了大家眼中的疑惑。

    “大哥，你是飘了吗？”

    “你为啥要在诺坎普做出这样的动作？”

    “你是不是觉得他们还没睡醒，你用这种方式叫醒他们？”

    “没必要啊！”

    “轮船不叫轮船，你叫舰！”

    “波涛不叫波涛，你叫浪！”

    ……

    巴里亚的心中也是非常的不爽。

    下半场一开球，他就感到自己被巴萨重点关照了。

    自己敢拿球，最少有两名巴萨的球员会来抢自己，弄得奥萨苏纳的其他球员都不敢给他传球了。

    尤其是阿尔巴，简直就是如影随形，跟个狗皮膏药一样的贴着自己。

    上半场的失误，让阿尔巴非常的懊恼，所以，下半场一开始，阿尔巴就把自己的防守重心放在了巴里亚的身上。

    巴里亚本来就是奥萨苏纳队唯一的前场支点，这个支点被废了，奥萨苏纳队就直接哑火了，只能继续龟缩防守了。

