
　　“要动手恐怕也没那么容易！”

　　叶十三出言说道：“毕竟玄雷剑并不在叶族！”

　　“不在叶族？”

　　陆凡眉头微皱：“那在什么地方？为何之前没听说过？”

　　“玄雷剑在十万沼泽，只有打开封印，才能够得到玄雷剑！”

　　叶十三出言说道：“这沼泽地离此地不远，我们现在便可以前去，我需要叶族诸多高手跟随！”

　　“如此便再好不过！”

　　林可出声说道：“幽灵殿之人正在外面，若是有叶族高手跟随，我们也不必那般警惕！”

　　“没错没错！”

　　龙一出言说道：“如此一来也能够保护我们安全！”

　　“各位请放心，这里乃是叶族地盘，绝不会容忍他能放肆！”

　　剑十三出言说道：“而且这次出行会有族老随行，不会出任何的意外！”

　　“会有族老随行？”

　　陆凡眯着双眼：“难道是三族老！”

　　“不错，的确是三族老！”

　　叶十三微笑道：“你倒是挺精明，竟然能够一眼看出。”

　　“在整个叶族之中，我也只认识三族老。”

　　陆凡轻笑道：“记得在不久之前，若不是三族老提点，我也不会知道，五大古族的事情。”

　　“原来如此！”

　　叶十三微微点头：“如此一来倒是不用我介绍了。”

　　“少主放心，这次有我随行，绝不会让幽灵殿只能得逞！”

　　叶老三走了出来，脸上更充斥着笑容，更是随意的很。

　　“这可是你说的！”

　　叶十三出声说道：“若是出了什么纰漏，你可要担全责！”

　　“瞧少主这话说的，怎么和我认真了起来！”

　　叶老三微笑道：“不过你放心好了，我可以打包票！”

　　“那就好！”

　　叶十三点头，也没有再多说什么，三族老实力不弱，有他坐镇，自然也不会出事，何况这里离沼泽地并不远，到时候幽灵殿的人动手，倒也能够反应过来。

　　等到不久之后，众多身形才向着沼泽地行去，神情中更带着认真。

　　黑白无常见到眼前一幕，却是颇为好奇，不知叶族到底要干嘛。

　　“那小子也在其中！”

　　黑无常出声说道：“他们这是要去哪里？为何如此兴师动众？”

　　“不知道，但能够确定，他们必定是去办大事！”

　　神情中带着认真，白无常出言道：“此事绝不简单，要不要禀报孟婆？”

　　“先去看看！”

　　黑无常直言：“若是没有其他事情随意禀报给孟婆，必定会让孟婆心生不满！”

　　白无常微微点头，觉得此话倒也不错，但身形却停顿了下来：“我们若是就这样跟随，恐怕会被发现，叶老三可不是寻常之人，若是与他应对，我们岂不是要灰灰烟灭！”

　　“这一次行动非同小可，若是失败，我们也难以活命！”

　　黑无常直言：“只要小心行事，不被他们发现便是！”

　　待到不久之后，陆凡等人才来到沼泽地，望着那漫天的沼泽，众人内心有些震撼，没想到这沼泽地竟然能够延续千里。23sk.Com

　　“真是没想到，这沼泽会这么大！”龙一出声说道：“我们又该如何寻找？”

　　“玄雷剑我能感应到气息！”

　　叶十三出言说道：“你们跟着我就是了，不过不要轻易踏入沼泽，这沼泽可是有着剧毒！”

　　众人纷纷点头，若不是叶十三提醒，他们还真不知晓。

　　“不对，前方乃是玄天沼泽！”

　　黑无常出言说道：“他们必定是想取出玄雷剑，违反叶族与幽灵殿的契约！”

　　“既然如此，那我们也不必顾忌了！”

　　白无常出言说道：“我现在便打出信号弹，让孟婆众人前来！”

　　黑无常微微点头，也没有出言阻止他可是非常清楚玄雷剑一旦出世，必定会引起动荡，叶族与幽灵殿天下的契约，也将不复存在。

　　就在那骤然之间，一道信号灯打出，看起来颇为璀璨，周身更充满着黑气，直冲云端。

　　陆凡等人纷纷回头，见到信号弹，脸色也变得沉重：“这是怎么回事？难道是幽灵殿？”

　　“没错，的确是幽灵殿的信号弹！”

　　神情中带着认真，叶十三出声道：“看来幽灵殿之人马上交到了，我们得尽快取出玄雷剑！”

　　“可是就算取出，幽灵殿的人也不会善罢甘休！”

　　林可皱着眉头：“到那个时候又该如何是好！”

　　“话虽如此，但玄雷剑到手，我们四剑合并，必定有惊天之危！”

　　神色中带着认真，叶十三直言说道。

　　随着这话语，众人也纷纷点头，自然是颇为清楚。

　　来到沼泽地中央处，众人发现在沼泽地的中央处竟然有着泉水，而且这泉水清澈见底，只是在泉水之中竟有雷电之力交加。

　　“只有你们的血液，才能够打开这泉眼！”

　　叶十三望向陆凡等人，神色也显得认真。

　　陆凡微微点头，同时上前一步，若是真的能够帮助叶十三打开泉眼，他们自然不会有所犹豫。

　　随着鲜血滴入泉眼，泉眼之内瞬间泉水奔涌，看起来无边无际，更是直冲天际。

　　在场众人身形纷纷后退，爷就在那骤然之间，整个沼泽地之内犹如汪洋一般，一把绝世神兵缓缓浮出水面，周身更带着雷电之力。

　　“玄雷剑！”

　　叶十三颇为激动，这乃他们叶族至宝，如今终于重塑人间，日后他们也必将完败幽灵殿。

　　而在幽灵殿之中，孟婆等人已经感知到不对，更是见到了信号弹，纷纷向着沼泽地赶来，更带着无尽怒火。

　　叶族撕毁条约，做出这种事情，他们幽灵殿又岂能甘心。

　　而在幽灵殿之内，诸多黑衣人出动，向着龙王朝各大城池踏去，看起来凶神恶煞，每个人身上都充满着黑气。

　　叶族不遵行条约，幽灵殿绝不会有所顾忌，就算将整个王朝灭绝，他们也不会善罢甘休。

　　而此时此刻，在诸多城池之中，都有着黑衣人涌现，更是杀伐不断，引起了一阵恐慌。

　　各大城主组织兵力，想要对抗幽灵殿诸多高手，却是杯水车薪。

　　而在龙都总部，诸多城池告急，让诸位长老也瞬间紧张起来，不知发生了何事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第575章 告急免费阅读。https://xs.23sk.com 