
　　龙辰也曾经一度陷入了昏迷当中。

　　只是在昏迷的时候，他恢复得更快，灵曦拥有素女神血，体质同样惊人，她只是脱力罢了。在龙辰完全恢复之前，她就已经清醒了过来，茫然的看着这黄金神钟。这是一个完全封闭的世界。

　　隐约之间，外面好像有人在争吵。

　　只是听不清楚。

　　在黄金神钟外面，十六头神龙正在天空之上飞驰，他们脱离了武神星河，在永生神域的陆地上飞过，引来无数的震撼。黄金神钟被其中一头神龙握在抓中当中。

　　苏雨瑶就在附近，这时候，她正有些愤怒的说道：“各位，就算我不能把龙辰杀了，我把那个女的杀了，总可以吧？”

　　她极度的忌惮这两人。

　　那带着黄金神钟的老者摇头道：“小姐，我估计你父亲会千方百计将这小子留在武神古城当中，当作是一个惊人的兵器来培养，将来也好辅助你们三兄妹。超级神龙的血脉要是完全挖掘出来，可以说前途不可限量，他的天资比你要强大不少。虽然一开始有些误会，但总算没有造成死亡，正所谓不打不相识，你别纠结这点仇恨，反而坏了大事。”

　　“什么！”

　　如果说要让龙辰在武神古城成长，苏雨瑶绝对没办法接受。

　　甚至，让龙辰成为自己的朋友……

　　不说自己，苏雨瑶知道，经过了这件事情，龙辰是铁定不会愿意的，他最后的凶戾眼神告诉苏雨瑶，总有一天，龙辰会把她给弄死的。

　　而这时候，飞行的老龙喋喋不休的说道：“我们武神古城，什么资源都不缺少，为什么仍然弱于其他的神裔古城？那是因为我们缺少人才。这个龙辰是你父亲急于寻找的人才。而和他一起的少女，已经得到了飘渺仙宗的传承，也是难得的奇才，他们这对小夫妻要是能为我武神古城所用，能为你们三兄妹所用的话，你们在接下来的竞争当中，绝对会占据超大的优势啊……二小姐，这可是天大的好事，你别闹小脾气，这件事情你就安心让你父亲处理吧，以主人的能耐，驯服这两个小家伙，还不是简简单单的事情。”

　　“我把八大天剑夺过来，把飘渺仙宗的传承，给我信任的剑武者不行么？”苏雨瑶仍然不放弃。

　　对方呵呵笑道：“自然不可能，飘渺仙宗传承已经进入了她的道印，谁也无法夺取，如果你杀了她，一切都会跟随她消亡，飘渺仙宗的人，岂会让他们的传承落到传承者之外的人手中？所以这方面，你也别打什么主意，和他们搞好关系才是真的。”

　　苏雨瑶愤怒的将手中一道随意拿出来的七条道纹的道器，给扔到了下方的大地上，顿时炸起了漫天烟雾。

　　“本小姐想杀两个人都不行，真是气死我了！”

　　脑中一浮现出龙辰那惊人的眼神，还有灵曦眼中的杀机，都让她内心无比的烦躁。

　　“哼，最好别是超级神龙，我爹爹肯定听我的，不会让两个想杀我的人留在我身边，等回去之后，到了我的地盘，看我不弄死你们，到了我的地盘，我有一千种办法折磨你们！”

　　这一次的遭遇，将她逼急了。

　　狂风汹涌。

　　龙辰逐渐清醒了过来，身体的伤势已经恢复了不少。

　　“宙极指的时间逆流太浅了，终究不能让我这祖龙之躯逆流，这时间逆流之道竟然比时间游龙要艰难那么多啊。”

　　时间游龙只是隐没在这条长河当中，而时间逆流却是要让长河倒转，何等的艰难。

　　这也是龙辰不能迅速恢复的原因所在。

　　“辰哥哥。”灵曦就舒服的窝在他的怀中，像一只乖巧的猫儿，睁大眼睛看着龙辰。

　　“我们还没死吧。”龙辰挣扎着坐直起来，双手环着灵曦的细腰，将她紧紧抱着，龙辰的脑子一直在回放着她义无反顾冲向自己的画面，将这心爱的女人拥入怀中，耳鬓厮磨，他道：“这次是我没用。让你受苦了。”

　　“没有的事，你没输，况且什么我们都是一起面对的。”

　　灵曦流露出微微笑容，让人神醉。

　　这次是运气太差了。

　　当然，也有实力还不行的缘故。这也不怪龙辰，他的提升速度已经前无古人后无来者了，只是一直都没能找到安静修炼，安静提升的机会罢了，一上来永生神域就接触到了武神古城的人，实在很吃亏。

　　修炼个三五年再碰上苏雨瑶，也不会现在这么吃亏。

　　两人都不知道前方等待自己的是什么，但总算没有被马上杀死吧。

　　“估计那个女人，现在要气死了。”灵曦忽然咯咯的笑起来。

　　算是苦中作乐吧。

　　可不管这么样，这一次只要有脱险的机会，龙辰一定会报仇的。

　　“大哥……”

　　莫小狼无力坐在神国当中，这一次危机他没帮上忙，好像也没帮上忙。

　　“不必泄气，之所以失败是因为我们年轻，但年轻就是要一次次的磕破头，否则又怎么会有迎来黎明和曙光的一切，我们没输。”龙辰活动了一下筋骨，在这黄金神钟当中站起身来。

　　只要活着，战斗不息。

　　至少龙辰是这样坚信着的。

　　他们都是不凡之辈，绝对不会栽倒在这小小的劫难当中！

　　时间一天天的过去，众人的心态也调整了过来，至于身体也恢复得差不多了，甚至经历了这一场死战，龙辰和灵曦各方面都有不少的提升。

　　怀中这个女人，和自己那灵魂消融的关系，又上升了一个层次。

　　“辰哥哥，你说，他们是要把我们带往哪里？”灵曦好奇的问道。

　　他们都很看得开，没被吓得惶恐。

　　他们都是真正豁出去的人了。

　　经历过生死，内心才会更加的坚定。

　　龙辰道：“想必是武神古城，具体是什么原因我并不清楚，但从他们隐约的谈话，大致可以感觉那苏雨瑶很生气。她越是生气，就证明越是奈何不了我们。”

　　至于要带他们去武神古城做什么，没人清楚。

　　就在这时候，黄金神钟当中，内部的符文阵法变动了一下，外面的声音变得清晰了一些。

　　“两位小友。”

　　这是那带着黄金神钟前进的神龙的声音，这黄金神钟是他掌控的道器，他要和龙辰对话，自然简单。

　　对方口气如此和善，不得不让龙辰怀疑。

　　“到底要我们做什么？”龙辰开门见山，直入主题。

　　对方道：“我很想问一个问题，你得到的传承精血，到底是属于什么龙的，想必不是红龙吧。”

　　龙辰内心一动，一开始他以为对方是发现了自己的祖龙传承精血，但如果是他的话，他不可能会用如此轻松的口气，于是他缓过来，道：“无可奉告。”

　　对方不依不饶，笑道：“我就知道你不会说，但想必是超级神龙的传承精血。也只有凌驾在高等神龙之上的超级龙族，才会让我们心生恐惧。”

　　关于太初时代神龙的大致等级，龙辰曾经了解过。基本上可以笼统的分为六大级别，当然是除开祖龙之外。

　　分别是低等龙族，中等龙族和高等龙族。另外还有超级神龙、终极神龙和无上神龙。

　　太初时代的高等龙族，就能够成就神灵境界了。

　　那么，对方误认为自己是超级神龙？

　　或者，不杀自己的原因就在这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰抓到了这一点后，反应过来，他冷哼了一声，并没有回答对方的问题，如此一来，分明就是一副默认的样子，对方也能够确定了。

　　那神龙笑道：“既然是超级神龙，你自己也知道你血脉之珍贵，这次你和我家小姐闹下这么大的矛盾，本应该处死你，但看在你是超级神龙的份上，我等可以给你一个和我家小姐化解矛盾的机会，并且我们将带你去见我们主上，或者，他会让你留在武神古城，让你加入荣耀的神裔古城也不一定。到时候你和我家小姐，或许就是好朋友了。”

　　龙辰和灵曦对视了一眼，他们都很聪明，从这些话他们大致可以推论出结果了。

　　“原来是看重我的潜力，想要我加入武神古城，为他武神古城办事么？还和那苏雨瑶成为朋友？”龙辰暗中冷笑。

　　对方继续道：“到时候你要好好考虑一下，这世道本不存在中间关系，不是敌人就是朋友，如果你成为不了朋友的话，那就是敌人了，我们七十二神裔古城对待敌人的手段，向来都是不怎么留情的。”

　　说罢，整个黄金神钟再次变换，光芒暗淡了下来，外面的声音也传不进来了。

　　众人面面相觑。

　　龙辰分析道：“如果属实的话，我们暂时没有危险。但必须要加入武神古城，并且还要在这的苏雨瑶的旁边，而且估计也没有离开的机会。但我们好像没有选择了。先看看这个苏雨瑶的父亲是个怎样的人再做详细的打算，如果不出意外的话，我们可能会在武神古城待上一段时间，然后再寻找离开的机会。”

　　众人点点头。

　　灵曦犹豫了一阵子，问：“那，你会和那瑶小姐，不计前嫌，当好朋友吗？”

　　龙辰怔了一下，拍拍她的脑袋，笑道：“傻丫头，如果有机会，等我再渡过一两重的涅槃劫，我会寻找机会给她一个惨重教训的。况且，我想她也一定恨我入骨吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1736章 战斗不息免费阅读。https://xs.23sk.com 