    陆建勋的手，敲击着桌子。

    “一帆、一汉，你们两个从现在开始，全权负责严家。”

    陆一帆和陆一汉站起身来，抱拳道：“是。”

    “一舟，你负责三大家族。”

    “年轻一代所有人，都要听命于一舟。”

    “是！”

    年轻一代所有人，齐齐起身抱拳。

    “我们这些老家伙的话，就坐镇陆家！”

    陆建勋对陆家老一代的人说道。

    “是！”

    陆建勋一代的人，也纷纷起身抱拳。

    “好了，既然任务已经分配下去了，那么大家就各司其职吧！”

    陆建勋最后说道。

    陆家年轻一代众人，起身离开了正厅。

    高牧现在依旧站在云天塔上。

    “三大家族的人行动了，陆家的人也行动了。”

    “只是不知道，严家撑不撑得住。如果撑不住的话，我或许可以帮帮忙。”

    高牧不想让严家这么快，就被陆家覆灭。

    他一边说着，一边看向严家的方向。

    在陆家的进攻下，严家已经退守到了他们家的祠堂。

    祠堂，是严家最后一道防线。

    如果这道防线被攻破的话，那么严家就会彻底的从这个世上消失。

    “今夜之后，严家将会从这个世界上彻底的消失，兄弟们再加把劲！”

    “只要严家从这个世界上消失，那么他们家的东西，兄弟们就能平分了。”

    “少爷说了，不管是女人、金钱、宝物，只要攻下严家就应有尽有。”

    “能不能发财，就看今天晚上了。”

    ……

    负责攻击严家的陆家人，已经开始疯狂起来。

    退守到祠堂的严家众人，则在苦苦支撑。

    “走，让年轻一代的从密道走。”

    “我们严家，必须要留下火种，留下向陆家复仇的火种。”

    “我们忠于陆家，陆家竟这么对我们。”

    ……

    严家众人咬牙切齿，表情狰狞。

    现在已经到了严家生死存亡的时候了。

    他们就算背水一战，也不一定能拼出个未来。

    既然如此的话，那还不如留下一些种子，为以后做打算。

    “早知道，就和其他三大家族合作，率先出击了。”严家家主悔不当初。

    他们其实早就想反陆家了。

    可因为严家家主一直举棋不定，所以这件事最终也没有成型。

    可事到如今，再后悔显然也是来不及了。

    陆一帆和陆一汉，此时也已经来到了严家祠堂外。

    作为今晚的胜利者，陆一帆已经开始在祠堂外嚣张的大笑起来：“严家人啊，还是放弃抵抗吧。你们如果放弃抵抗的话，说不定我们陆家还能网开一面呢。”

    “是啊。”陆一汉也是一副小人得志的样子。“投降，现在是你们唯一，也是最后的选择。如果不在这个时候选择投降的话，那再等一会，等待你们就只有死亡。”

    守在祠堂里的严家人中，大多数都已经伤痕累累，疲惫不堪。

    *对于陆家人在外面的叫喊声，他们中的一些人，已经有点心动了。

    “家主，我们还是投降吧！至少我们投降了，我们还能活着。”

    “我还年轻，我还不想死啊！我想投降！”

    “家主，我也不想死，我也想投降。”

    ……

    祠堂内的眼家人，此时已经乱成了一团。

    严家家主看着这一幕，面如死灰。

    他知道，现在守在祠堂里的众人，已经没有了死战的决心。

    祠堂被攻破，也只是早晚的问题。

    “谁想投降，就走出去吧！”严家家主无奈的叹了口气道。

    祠堂的大门，在这个时候被人打开。

    一些严家的人，从里面冲了出去。

    他们一边冲，还一边大喊：“我们投降，别杀我，别杀我！”

    “都给我杀了！”陆一帆疯狂的大吼。

    那些冲出的严家人，瞬间就被陆家的人屠戮殆尽。

    看到这一幕，严家家主眼角欲裂，双眼充血。

    “你们不守信用！”

    站在祠堂门口，严家家主指着陆一帆疯狂的大叫。

    陆一帆满脸嘲讽的摇头道：“你们严家人，也真的是傻子。老子说什么，他们都相信。”

    “但凡有点脑子的人也知道，我是绝对不会放过严家人了。”

    看着陆一帆，严家家主已经愤怒的不成样子。

    可就算是愤怒，他也做不了什么。

    他的实力固然强悍。

    可陆家也是高手众多。

    在这么多高手的围攻下，就算他再厉害，也是回天乏力。

    “天要忘我严家，天要亡我严家！”严家家主仰天长啸。

    如果他是小说主角，这个时候肯定有人贵人帮助。

    不过可惜的人，他不是小说的主角。

    “上！”

    陆一帆一摆手。

    等待多时的陆家众高手，如下山的猛虎一般，直朝着严家家主冲去。

    在众高手的围攻下，严家家主根本没有还手之力。

    短短几分钟的时间，他就被陆家众高手击杀。

    “打扫战场了！”

    陆一帆一脸狞笑的大喊。

    站在云天塔上的高牧，静静的看着这一切。

    他确实有想过帮严家一手。

    可当他知道，严家所剩高手不多的时候，他知道，就算自己帮了严家，严家最终的下场也是覆灭。

    既然如此的话，那索性就不帮了。

    伴随着严家的覆灭，严家的庄园也成为了陆家众高手的后院。

    严家积累多年的宝物，也在一夜之间，被陆家众高手洗劫一空。

    翌日清晨。

    一场热闹过后，严家的庄园再次归于沉寂。

    人们不知道的是，四大家族之一的严家，已经从云天基地市彻底的消失了。

    此时，三大家族的集结，也已经完毕。

    “此战，大家必须要抱着必死的决心。”

    “如果我们这一战，无法推翻陆家的话，那我们也将会死无葬身之地。”

    ……

    在一个非常隐蔽的地方，三大家族的家主在训话。

    三大家主的成员也很清楚，现在三大家族已经到了生死存亡的时候。

    “今日，我们势必要攻下陆家！”

    三大家族的人齐齐怒吼。

    高牧这个时候，却来到了咖啡馆。

    咖啡馆最显眼的位置，高牧的幻象在喝茶。

    而他的本体，则在陈天乐的办公室里。

    陈天乐的表情，此时非常的严肃。

