    “所以我才想来这里问问，”毛利小五郎转身进了居酒屋的门，“那天老板很热情地跟浦生先生打招呼，我想只要问问他，应该就能知道真相了……”

    时值下午一点多，店里除了收拾整理的店主，角落里还坐了两个相约过来吃饭的男人。

    店主抬眼看到毛利小五郎，一眼就认了出来，有些惊讶地打招呼，“毛利先生，您怎么来了？”

    毛利小五郎笑着走到柜台前，“老板，我是有一点关于浦生先生想问你……”

    池非迟跟在后面，转头问越水七槻，“你没忘了明天是什么日子吧？”

    “明天？”越水七槻目光疑惑地看池非迟，“明天是什么特殊日子吗？”

    池非迟收回视线，“没什么，可能是我记错了。”

    说好了‘十天后告诉你’的，这么大的事，越水居然不记得？

    越水七槻一怔，有些哭笑不得道，“喂喂，你不会这样就生气了吧？好啦，我逗你的，我记得明天就是第十天了，因为这次浦生先生的事件，我忙着调查，所以还没有准备好……”

    说着，越水七槻双手合十，笑眯眯道，“拜托再宽限我一天吧，债主大人，后天我们再约定时间和地点见面！”

    柯南好奇偷听了一下，把注意力转移回毛利小五郎那边。

    这两个人是有约会吗？好奇。

    不过现在解决这个案子才是正经事吧。

    “我跟敏也约好了，明天晚上九点，在Silverlight大厦楼顶的庭院酒屋聚会，”池非迟又问道，“你要去吗？”

    “明天？”越水七槻看了看毛利小五郎，“这次事件明天应该能够解决吧，晚上的话，我这边有时间，那到时候你再给我电话吧。”

    日式料理店的店主说浦生良造不是老顾客，他第一次见，也是在和毛利小五郎见面那一次不久前。

    “谢谢你啊，”毛利小五郎回头，看了看自家光明正大划水的徒弟，无语招呼道，“走啦，那天和我碰面的浦生先生还跟其他店的人打过招呼，我们再去问问其他人。”

    “对了，毛利先生，”越水七槻跟上去，“我们之前去过浦生先生家里，他家浴室外有很多脚印……”

    角落一桌，面朝门口的男人戴着窄框眼镜，穿着一身得体的西服，看起来斯斯文文，等四人出门后，才收回视线，对坐在对面、背对其他人的男人笑道，“真是说曹操曹操到，我们刚才还说到名侦探毛利小五郎这次的麻烦，没想到这就遇到了本尊，看起来是在调查呢……”

    对面的男人衣着闲适，一身年轻人会穿的短袖T恤加长裤，头上戴了顶棒球帽，压住金色的短发，低头吃着东西，低声含糊道，“是啊，遇到名人是很让人激动，不过风见，速度再不快点的话，你工作要迟早了哦。”

    风见裕也嘴角微微一抽，用憋屈的目光看了看安室透，在安室透抬眼之前，低下头，加快速度吃东西，“是！”

    ╭(#-皿-)╯╧╧

    请问，是谁明知道他赶着时间去工作，还一脸认真地说‘我听说有一家日料店不错，请你吃日料吧’，然后带着他绕那么远跑过来吃午饭？

    请问，又是谁明知道他赶着时间去工作，刚才他埋首加速吃饭时，突然问他‘对了，你最近有关注报道吧’，害他以为工作上出了什么问题，结果又说‘我是说最近名侦探毛利小五郎的事，听说就是在这一带的店里见了委托人浦生，不知道对生意会不会有影响’？

    他是琢磨着，安室先生肯定是最近潜伏工作太孤独，想跟他多聊聊天，那他工作迟到一会儿也不是什么问题，对吧？

    结果他谈兴刚起，正准备跟上司多聊聊天，多沟通一下对时事的看法，人家一句‘你再不快点要迟到了’。

    拉着他做了那么多耽误他上班时间的事，降谷先生还催促，是不想对他迟到的事负责吗？

    过份！很过份！

    安室透默默吃着饭。

    他来这里，就是因为毛利小五郎出事，他猜想顾问不会坐视不管，要帮毛利小五郎调查，作为一切起始点的这家店绝对得来一趟。

    来这里吃饭，他没指望那么巧碰上顾问过来，不过他了解一下这个事件的情况，应该可以判断出去哪里堵顾问合适，如果他正好发现案件关键点的话，还能去顾问面前嘚瑟一下。

    叫上风见过来，是因为一个人来吃日料太奇怪了，而且他还可以和风见假装讨论时事的食客，引导着店老板说一下毛利小五郎和浦生见面的情况……

    可惜现在不需要了。

    明天晚上九点，Silverlight大厦楼顶的庭院酒屋，时间地点都很详细。

    既然不需要，那他们就不用再讨论、引老板来搭话了嘛。

    桌对面，风见裕也化悲愤为食欲，快速往嘴里填着寿司，手都快抡成了风车。

    安室透抬眼看了看，提醒道，“其实也不用急，日料的精髓，在于品尝食材的鲜味，既然来了，就慢慢吃吧。”

    他仔细一算，风见肯定要迟到。

    迟到就迟到吧，这也是来协助他调查，有事他担责，风见不用这么急。

    风见裕也呼吸一窒，低着头沉声道，“是……”

    又变了又变了，看看降谷先生这又变了，还吐槽他不懂日料精髓，他是不懂日料精髓吗？他分明是……

    不能骂自己上司，在心里偷偷的骂也不行，他会良心难安的，但这真的让人窒息。

    本来他还想跟降谷先生说说池先生的，以前降谷先生因为工作去宠物医院潜伏的时候，他听消息说，池先生好像很高冷很难相处的样子，没想到是个这么热心，居然会为了自家老师的事到处奔走。

    不过看降谷先生今天反复无常的思维……算了，他吃饭。

    ……

    料理店外，毛利小五郎把附近店家都问了一遍。

    无一例外，那些人跟浦生良造也不熟，只是在毛利小五郎来的那天晚上前后见过，只不过浦生良造曾经跟他们自我介绍过，那晚又很热情地打招呼，所以他们才回应了。

    “看来是有人假装成浦生先生，过来和毛利先生碰面，再跟这里的店家热情打招呼，让毛利先生认定他就是浦生先生……”越水七槻总结完，看向毛利小五郎。

    池非迟和柯南也看向毛利小五郎。

    今天把调查重任交给毛利小五郎，他们划水听指挥。

    “非迟，去一趟浦生先生的公司！”毛利小五郎快步走到红色雷克萨斯SC前，拉开后座车门上车，“你开车，具体的地址，我打电话问一问高木警官……”

    “不用，”池非迟上了车，“我之前查过，知道他的公司在哪里。”

    四人又到了浦生良造开的公司，毛利小五郎找到了这几年负责管理的社长，询问有没有浦生良造的声音录音。

    社长说到电话答录机里录的声音，不过打电话过去，发现录音被消除了，又给一群人拿了在公司新年晚会上致辞的录像带。

    公司里没有播放录像带的设备，池非迟车上也没有，四个人到了楼下，分开去找可以播放录像带的地方。

    “好，我和这小鬼往这边，”毛利小五郎带着柯南往右跑，“非迟，你和越水小姐往那边找，找到之后记得给我打电话！”

    “老师……”

    池非迟转头看去时，毛利小五郎已经跑过了转角。

    很快，转角后发出两声惨叫。

    “啊！”

    “啊！”

    越水七槻和池非迟对视一眼，转身跑向转角。

    “毛利先生，柯南，你们没事吧？”

    街口后，毛利小五郎从地上爬起身，右手捂着后脑勺，呲牙咧嘴道，“没事，那家伙下手还真重啊……”

    “谢、谢谢，”柯南靠坐在墙边，见越水七槻弯腰伸手拉他，也就借了一把力起身，急切说明事情经过，“刚才有个穿风衣的人把我撞开，用木棍打了小五郎叔叔之后，把录像带抢走了，对方把外套帽子拉了起来，我没能看到脸。”

    池非迟走到毛利小五郎身前，弯腰伸出右手，拉了自家老师一把，一直放在外套里的左手伸出，把手里的录像带递给毛利小五郎，“老师。”

    毛利小五郎接过录像带，抬眼看着池非迟，神色严肃地点了点头，“辛苦你了，非迟，总之，我们回事务所之后再看录像带吧！”

    柯南一脸懵：“？”

    录像带不是被抢走了吗？

    大叔什么时候和池非迟串通好的？

    “非迟开了车，我们直接回侦探事务所看录像带不就可以了吗？”毛利小五郎半月眼瞥愣住的柯南和越水七槻，“可是犯人说不定在跟踪我们，如果我们直接回去，犯人开车追着车子发起攻击，那就麻烦了……”

    池非迟转身往停车场走，语气平静地侧头对两人道，“我之前受过伤，老师担心出意外会导致我的伤口裂开。”

    “所以才把真正的录像带交给池先生，假装分头行动，自己和柯南把犯人引出来啊，让对方以为录像带被抢走的话，对方也不会再继续跟踪我们了，”越水七槻失笑赞叹，“毛利先生考虑得真周到！”

    毛利小五郎得意洋洋道，“哼……那是当然啦，我可是名侦探啊！”

    “不过委屈柯南了，”越水七槻低头看跟在旁边的柯南，“还害你被对方撞倒在地……”

    “没关系的！”柯南仰头笑眯眯。

    他大概猜到了大叔带着他的目的，一个是担心不带上他、犯人起疑而不抢录像带，再一个就是引犯人现身时，让他试试能不能看到犯人的脸，实在不行，如果犯人做出什么危险的攻击行为，很可能会无视他这个小孩子，只冲着大叔去，他也能趁机帮个什么忙什么的。

    不过，确定这是大叔的计划、不是池非迟那家伙的？

    大叔这次考虑得这么细致，出乎他的意料！

