    

    强化乔摩多最大的问题就在于，他的初始威胁度太高了。

    像是大郎他们原本是普通人，哪怕被强化至火魃阶段，威胁度也只有不到四百。

    而乔摩多本身的威胁度就超过了三百，一旦强化过头，立刻就会失去控制。

    他如果失去了控制，那就不是那么好再对付的了，要知道他曾经就算威胁度只有三百多，照样能够在武林大会上不用内力击败玄叹。

    若是将他提升到七百以上威胁度，一旦发狂王凡也只能尝试用蚁群去将他拆掉，这样一来，也就没有血统融合素材可用了。

    本该是一个非常麻烦的问题，在如今，却似乎并不难解决。

    王凡将打开门派传承技能界面，准备将并不那么重要的天罡金钟罩换成了控尸术。

    片刻后，他对门派界面有了更多的了解。

    设定传承技能原来还有冷却时间，每个技能被设定后，24小时内不能再次更换。

    不过，这也只是让王凡无法在战斗中随时切换传承技能，灵活度变差了一些而已。

    目前，王凡并不觉得有什么事情值得自己出手，有这么多弟子在，大部分事情他们自己就解决掉了。

    王凡也没有浪费时间，将乔摩多威胁度强化到了目前能掌控的极限699后，继续对其他弟子进行提升。

    如今他的精力值上限因为被大幅提升的长生诀和龙象波若功，提升了一倍不止。

    而通过睡眠恢复精力值的速度虽然与睡眠质量有关，但大体是在每小时8%上下浮动。

    大幅提升的精力值，让王凡不需要频繁停下来等待精力值恢复，对门下众魃的强化速度比起之前几天快得多。

    这大概就是磨刀不误砍柴功了。

    一直平安无事到第二天，王凡再次发现了传承技能另一个特性。

    他将已经达到目前极限的炼尸术替换了龙象波若功，结果并没有能够得到任何提升。

    要知道天罡金钟罩也是满级，但却依然被按照原有的成长模板被强化了四级。

    这两者之间的区别，王凡心里大概有个数。

    对于这两个同样达到过满级的技能，王凡都尝试过进行进阶。

    但两者依然保持着极限状态，原因却有所不同。

    天罡金钟罩，王凡并不想舍弃任何一个特性，而是准备在原有基础上进行全面的强化和提升。

    而他目前的积累还做不到这一点，因此选择让天罡金钟罩保持原样。

    炼尸术却不同，他根本找不到任何进阶的可能。

    将炼尸术进行何解析后无论如何重组，都会令技能效果大幅下降甚至完全失效，甚至连当初困扰他很久的四重存在都不会出现这种情况。

    现在看来，炼尸术应该是达到了它真正的极限。

    这是一个非常令人难过的发现，这也就意味着，王凡想让乔摩多的种族继续进化的希望落空了。

    不过，如今控尸术在强化了四级后，能够掌控的极限威胁度达到了一千二，应付乔摩多已经绰绰有余。

    一天之后，旱魃乔摩多依然愣愣地站在那里，哪怕已经到了控尸术控制力的极限1199，他的觉醒进度依然是零。

    他如今虽然恢复了心跳，但依然没有任何智慧。

    这样也还不错，毕竟血统融合让王凡用一个鲜活的智慧生命做融合材料还是非常难以接受的。

    这种重要时刻，王凡不敢有丝毫大意，提前让冯蓉三魃守在门前。

    屋内，王凡深吸一口气，看向依然像木桩一样站着的乔摩多。

    血统融合开始。

    【目标反抗程度为0，血统融合成功率判定100%，血统融合有效率100%】

    随着王凡启动了血统融合，对面的乔摩多仿佛洋葱一般，在一层层光束下，慢慢地从体表剥离分解成为光点。

    这一幕令王凡看得目瞪口呆。

    他之前想过素材会有怎样的下场，甚至也想过冯蓉三人能不能做素材，如今这想法是一点也不剩了。

    就看如今这过程，估计最后乔摩多会连渣都不剩。

    也幸亏了他是个没有智慧和思想的空壳，否则王凡甚至觉得自己会主动放弃。

    半个小时候，王凡对面的乔摩多已经完全分解，无数光点在空中汇聚，最后这些光点中有一些消散，而另外一些则凝聚成一个个光团融入王凡体内。

    每有一个光团融入，王凡眼前就会出现轮回空间的提示。

    【通过血统融合，你获得新天赋】

    他立刻打开自己的属性面板查看起来。

    血统融合比他想象中更加厉害，王凡甚至将乔摩多的天赋也融合了进来。

    当所有光团全部投入王凡体内后，王凡足足多出七个新天赋，而在【无限】的强制作用下，每一个新天赋都是强化一次的状态，比乔摩多身上的原版能力强不少。

    【*孤僻天才P2】：独自一人训练技能的效率提升200%，每次独自训练有1%机会顿悟，对所训练技能进行一次稀有度+1的提升。

    【*旱魃之体P1】：对物理伤害拥有75%抗性，并拥有8000点全伤害减免，力量判定额外增加100%，生命值及耐力值上限额外增加400%。

    【*感知领域P2】：可感知到自身周围300米内的生命，并且无视目标P1以下级别的隐匿能力。

    【*神化攻击P2】：每次使用近战方式对目标造成伤害时，会消耗1%精力值，对目标造成一次随机负面状态并附加一个持续5秒的持续削减生命效果，每秒削减的生命值为攻击时消耗的精力值，最大可叠加100层。

    【*失精领域P2】：每秒将自身周围300米内所有敌对目标220点精力值转化为精气并吸取，被吸取的精气值可按66%效率恢复自身精力值，或18倍恢复自身生命值，或9倍恢复自身耐力值。

    【*炎焱之王P1】：自身对温度变化带来的影响免疫，并自带神通{炎王LV2}：可控制自身周围最多1千米半径范围内的温度变化。

    【*行走旱灾P1】：自身对水分变化带来的影响免疫，并自带神通{旱灾LV2}：可控制自身周围最多20千米半径内的水分变化。

    “果然，唯一性隐藏任务的奖励不会差。”消化了一会，王凡自言自语道。

    当然，前提是自己的血统融合材料得足够给力，还得搭配自己的【无限】天赋食用，否则这些天赋也不会被提升得如此强劲。

    尤其是旱魃之体的提升下，如今哪怕龙象波若功没有被门派传承技能强化，他的生存能力也已经突破天际。

    这一波啊，不比自己独自苦练几个月强上不知多少？

    最近隐藏任务带来的巨幅提升已经有不少了，王凡也很快平复下来心境，脑海中在想另一件事。

    “我如今融合了乔摩多的血统优势，到底还算不算人族，或者说，炼尸术对我自己用有没有效果？”

    这种事情并不需要多考虑，一试便知。

    几分钟后，王凡摇摇头。

    “果然，炼尸术无法对自己用，而且是我融合他，所以种族还是保持了原来的人族。”

    王凡没有太失望，这几天消化了隐藏任务的奖励后，他已经足够强了，若是对手是当初参加武林大会时的自己，完全能够把自己吊着锤。

    当然，也并非没有缺点。

    在获得了两个天赋自带的神通后，他的威胁度暴涨了两百，直接超过六百的夸张水平。

    而这其中，王凡自身的属性提供的威胁度，仅有两百一左右。

    在其中许多技能等级已经极高的现在，王凡倒不至于说是战斗力虚高，但因为过高的威胁度，鬼知道以后的任务会难到什么地步。

    轻轻捏拳感受了一番如今的力量，王凡脸上带着微笑缓步走出屋门。

    门外冯蓉三人顿时看了过来，看王凡的目光发生了一些变化。

    “主人，我感觉你好像突然变了。”清子围着他转了几圈，鼻子微微抽动道。

    王凡顿时失笑，揉了揉她的脑袋：“你是猫吧，在闻什么呢？”

    “感觉主人身上散发着令人更加亲近的气味，但是又闻不到。”

    王凡心中了然，这应该是吸收了乔摩多天赋后，带有了一些魃的特性。

    “好了，我不还是那个我吗，我们收拾一下，准备离开石桥镇。”

    ……

    在王凡带着众多弟子赶往乾坤山庄时，平顶郡郡守正毕恭毕敬地与其他人在客房密谈，突然有下人在门外通报道：

    “曹大人，有人求见，说有重大消息要禀报。”

    曹侩顿时微微皱眉，向面前的人鞠躬致歉后，冷声道：“我不是说了任何事都不要来打扰我吗？”

    “大人，此人说事关重大，与您的家人有关，小的不敢轻易做主。”

    “我的家人？”曹侩面色有些疑虑起来。

    “那就听听是什么事吧，说不定我还能帮上什么忙。”和他说话的人这时候突然开口打岔道。

    “这，好吧！”曹侩闻言再次一拜，然后对某外喊道：“把那人带来！”        

