    众人却听得无比舒坦，就是江氏杨氏也跟着乐了。

    倒不是说她们多关心卓千语，而是因为小姑子是公婆夫君的心头宝，若是她过得不好，连她们都要跟着操心，现在人日子好过，公婆和夫君不用多费心神，她们也跟着轻松许多，挺好的。

    翌日一早，难得放晴。

    卓千训没忘记带温元良去看宅子的事情，特地寻了过去，这一去才知道不仅是温家兄弟俩，连带着跟过来的其他人全都要买，倒是让卓千训狠狠震惊了一把，什么时候棣州那边这般富裕了，过来考试地学子人手一房了？

    温元良也诧异，却是因为冯鸿羽。

    此次大家几乎都是拖家带口的，只有他孑然一身，爹娘弟弟妻子岳家都在棣州，他却要在京城买房子，这也......

    既然不解，温元良也没忍着，上了马车直接开问。

    冯鸿羽倒是没隐瞒，只是淡淡地说道：“将来我想留在京城，还有我弟弟，若是他也争气一些，到时候我就讲爹娘一并接过来，至于陈氏......端看她的意思，她愿意来就来，不愿意来我也不勉强，反正棣州我是不会回去了。”

    看着架势，冯鸿羽是准备摆脱他老丈人的桎梏了。

    温元良倒是能理解，只是......“冯伯父和伯娘也同意你的安排吗？”

    冯鸿羽微微颔首，“这也是我爹的意思，沈大人很快就要回京述职了，下一任县令也不知道是什么情况，若是陈知府那边的人我爹定是讨不着好的，最好的办法就是全家都来京城，我就不信天子脚下，他陈阳秋还能为所欲为。”

    温元良拍了拍冯鸿羽的肩膀，给他打气，“加油，这回你使把劲儿，争取入一甲进士，到时候就留在翰林院里，再把伯父伯母接过来，正好！”

    “借你吉言，这次我不会像上回那样分心输给你了！”冯鸿羽指的是秋闱之事，当时他因为陈家的事情郁郁寡欢，再加上第一场考试被针对，发挥有些时常，不过这回不会了，他这次定要一雪前耻。

    温元良傲娇地扬了扬下巴，“那要看你本事了，小爷可不是那么好打败的！”

    两人默契一笑，冯鸿羽的表情都明朗了几分。

    温元良压低声音问道：“你这回带了多少银子过来？够用吗？不够的话我能借你一些。”

    冯鸿羽挑眉，轻哼一声，“虽然我家比不上你家有钱，可在庆安县也是扎根多年，有件事没告诉你，棣州府城那座别院我弟悄悄给卖了，银子也寄回来了，再加上我爹娘这些年的积蓄全都让我带出来了，买个几千里的宅子还是不成问题的。”

    当然，这也相当于掏空了冯家的家底。

    温元良难得认真地说道：“若是银子不够不用跟我客气，我这边还是能帮上一些忙的，等你手头宽松一些再还我就行。”

    冯鸿羽也没跟他客气，直接应了。

    马车在京城的四衢八街穿行，出了住宅区周边的声音突然鼎沸，嘈杂得连马车里的人都没法好好说话，连人干脆掀了车帘好好观赏京城的景致。

    一番折腾，马车入了一条宽敞地青石巷，在巷子里又七拐八绕的才停在一扇黑色门外。

    卓千训自觉潇洒地下了马，上前用了拍了两下，很快，一个中年男子出现了，瞧外面这阵仗，被唬了一跳，又因为为首之人是卓千训，还以为是来找事的，当即给跪了，“卓三爷，小的可没做什么坑蒙拐骗的事情，也没惹到您，给你价格也是绝对公道，小的发誓！”

    卓千训不满地蹙眉，“去去去，什么乱七八糟的，给我起来！今天是给你介绍生意来的。”

    男子闻言，惊喜地赶紧从地上站起来，开始打量温元良他们几个。

    卓千训介绍道：“老朱，京城有名的中人，也算半个百晓生，京城里的事，上至皇墙里的，下至街边的混混叫花子，就没有他打听不到的，往后有什么事都可以找他。”

    说着，卓千训警告地看了老朱一眼，“这些可都是我罩着的，你惹不起的贵人，心眼给我放实诚一些！”

    老朱赶紧收回视线，不用卓千训提醒他都知道这几位生面孔不是京城本地的，又是卓千训亲自带上门的，他哪里敢忽悠哦！赶紧殷勤地将人请进宅子。

    老朱的房子在京城猫儿巷，这里住着大多都是些家境殷实的平头百姓，宅子不大，也就两进，不过京城寸土寸金，所以宅子里的空间尽量不浪费，大门的边上就是一间屋子，沿着一条还算宽敞的通道往前走几步，右拐，小道的中间是个月亮门，尽头就是那房子的出入口，边上还种着一颗成人高的桂花树，将进出之人地视线挡住，若不仔细往里瞧，是瞧不到那门的。

    穿过月亮门是个小庭院，庭院是真的小，四个角落里种着花木，中间有个“十”字通道，仅此而已，与月亮门正对的是正屋，正屋边上还有两间侧房，左右两排各三个房间，看着都是住了人的。

    至于后院......他们也不好意思去转悠。

    众人落座后，卓千训摸着下巴骄傲不逊地说道：“老朱，你手头上有什么好的宅子赶紧给爷报上来，不拘着什么价位的，有的都让爷挑一挑。”

    别看卓千训狂傲不羁，实则办事极有成算，跟着温元良这几人虽然都要买房，但显然不可能一个个都跟温家似的那般有钱，买的宅子自然也不会特别大，他轻飘飘的一句话，给了所有人体面。

    老朱也是个精明的，闻弦知雅意，当即将手头上所有的房源捧出来给卓千训挑选。

    卓千训看了两眼便不感兴趣地递给温元良，“你们自个儿看吧，看上哪儿再说出来，我给你分析分析。”

    听听这说话的口气，温元良都无语了，感觉这百晓生不是老朱而是卓千训。

    接了几本册子，温元良分发给其他人，自己留了一本，翻了两页，发现里头记载的房源并不是很好，眉头不由得一皱。

