    随着钟声响起，考生们开始陆续进场。

    虽然时间比预想的要早了不少，但千大万大，考官最大。

    看着走进来的男男女女，孙奕也有一种恍惚。

    感觉自己重生过来，不是说好的做律师吗？

    这现在，怎么成天都在考试呢。

    这是重生到了考试模板吗。

    这都怪这圣律大陆的知识垄断规则。

    孙奕心中吐槽道。

    他却不知道，他吐槽的，正是人家羡慕的。

    此时此刻，正在广场的人，正在给自己的偶像，鼓劲加油。

    “哇，快看，那是万澜，万仙子。好美啊。”

    随着众人的叫喊，光幕中，一个素青色宫装女子，款款走来。

    耳中明月珰，云鬓钗微摇晃。

    轻款莲步，眼光陈凝。

    “快看，快看，万仙子对我笑了。”

    “放屁，万仙子明明是对我笑的。”

    “瞎子，闭嘴，那是我万老婆对着我笑。”

    “敢侮辱万仙子，弄死他，揍他。”

    “哇，万仙子，真的好美啊。”

    “那是，而且万仙子，人美，书画都是一绝。人家书画都是二星水准了。”

    “当真是，色艺双绝，万仙子，我爱你。”

    众人还在呼喊，光幕中，又有一人身影显现。

    只见一个身穿红色莲藕裙摆，长发束于头后的女子款款而出。

    步法轻缓，却别具韵味。

    “哇，是宫玉英，宫女神。”

    “哇，这步伐，应该已经是二星惊鸿师了吧。真想有机会，看看宫仙子的舞蹈啊。”

    “做梦去吧，宫仙子的舞蹈，岂是你们有机会看到的。

    我跟你们说吧，我也是上次，在天宝国都的云天居，才有机会看过一次的。

    当时，宫仙子，那就是云中仙子啊。”

    “你就吹牛吧，还天宝国都，你出过德林府吗。还云天居，不懂别瞎说，那种地方是你有资格去的吗。”

    “你瞧不起人，凭什么污人清白。”

    “就是看不起你怎么了，还污蔑，看过宫仙子舞蹈，做梦吧你。”

    “你。。。老子跟你拼了。”

    “滚，你们两个打架，滚一边去，别骚扰我们看美女。”

    “对，滚一边去。别打扰我们看美女。好漂亮啊。”

    忽然光幕再次转动。

    只这一瞬，广场中，数十个女性就高声喊起来：“快看，是包公子。”

    “哇！我竟然看见包公子了。我的天。”

    “包公子好帅啊！爱死了。”

    只见光幕中，一个一身淡蓝色儒袍的少年，气质清雅的走了出来。

    唇红齿白，皓月缤纷。

    步伐矫健，不恋红尘。

    衣款轻摆，仿若荡出道道涟漪，在人心间。

    看到这一幕，很多老爷们撇撇嘴。

    一人忍不住道：“切，又是包弘方这个娘炮，有什么看的。”

    “姐妹们，有人说包公子坏话，诋毁包公子！”

    “我看不下去了，我上了，姐妹们，你们随意。”

    “我也上去揍两拳再说。”

    “哎，你们做啥，跟你们说啊，别看你们是女人，以为我不削你们。啊。。。。”

    “啊，，，，停，你们打错了，是那个傻叉子说的包公子坏话，不是我。别打我。”

    “哼，刚刚你撇嘴了，我看到了。被我看到，就是不行，包公子，永远的神。不容亵渎！”

    “啊，放开我啊。我错了。”

    “快看，包公子在笑！”

    一时间，所有女性都停下了手，痴痴呆呆的看着包弘方。

    只见光幕中的包弘方，对着天空，斜着四十五度角，露出了一个阳光的微笑。

    然后一口白牙，简直都在闪光。

    一瞬间，所有的女孩都痴了。

    就在这时，光幕再转。

    一个女子出现。

    “啊，为什么挪开啊，我还没看够的。”

    “对啊。包公子啊。你们挪开光幕做啥。”

    “小姑娘家家，回去做点正事。裘云亭，裘大家出来了。”

    “哼，嫁给包公子，就是我最大的正事。等等，谁？是二级琴师裘云亭，裘仙子吗，我偶像耶。”

    在众人的喧闹声中，一个女子，长发如瀑，青紫色的长衫，气质飘然若仙。

    出现在光幕之中，神色冰冷，却一瞬间点燃了全场的热情。

    “哇，真的是裘大家。她也考二星心理师啊。太棒了，以后我成天找她做梦。”

    “太幸福了，这他么的不是什么二星心理师考试啊，这就是选美啊。”

    “我太幸福了，没想到今天能看到这么多传说中的仙子。太幸福了，太幸福了。朝闻道夕死可矣。无憾了，无憾了啊！”

    “还朝闻道呢，这是朝看美，我的天，太美了。”

    看到一群人在那里大呼小叫，纪雪也仿佛重新找回了勇气。

    还是老师安排妥当，今天的重头戏，本来就是二星心理师考试。

    所谓孙奕的赌局什么的，不过就是给今天的场面，找点话头而已。

    连话题都算不上。

    因为不论是万澜、宫玉英还是裘云亭、包弘方。

    这些人当中的任何一个人，单拿出来，他们本身就是话题。

    自从他们出道以来，围绕着他们的话题就从来没有停止过。

    而经过今天的酝酿和表演，他的名声固然会再上一层楼。

    同时，德林府梦乡阁也将更加美名远扬。

    能够剧集这么多有天赋的年轻俊彦，这本身就是一种魅力。

    德林府梦乡阁，成立心理协会分会的进程，也会加快很多。

    而这，都是今天这场秀，带来的。

    也正是因此，甘若华，才会费心，利用孙奕一日三星的赌局，再次太高今日考试的热度。

    现在，目的显然达成了。

    还是老师有办法。

    一切尽在掌握之中。

    想到这里，纪雪再次漏出迷人的微笑。

    此时，只听光幕中的甘若华道：“所有考生，根据抽签站立考桌之后。

    钟声敲响之后，考试正是开始。”

    声音从光幕中传出，已经再也听不到曾经的一丝一毫的慌张和混乱。

    有的，只是恢复成为了梦乡阁阁主的淡定霸气和从容。

    就在这时，只听前堂广场有人叫道：“纪仙子，这二星心理师考试，都考什么啊。

    还请给我们介绍介绍。”

    听到这话，纪仙子微微一笑，对着魏有才微微的点点头。

    这个托儿，找的不错。

