
　　一些反向下注的观众把心提到了嗓子眼，暗呼着千万别冲动，不然他们的钱就送掉了。

　　牧千野同样紧张。

　　她倒不是因为那二十亿，而是单纯想打入中级超械竞技场，这关系到北凉部分后续发展计划。

　　没有过多等待，陈悍很快就用实际行动告诉所有人，他是真的要打。

　　只见一名刚进入房区的敌方成员刚露头,他便狠狠扣下手中狙击枪的扳机。

　　随着一道半拳粗的脉冲闪过，被瞄准的参赛者整个上半身猛地炸开，直接被轰成一团血沫，连尸体都不成人形了。

　　由于比较显眼，这一枪哪怕隔着两百米也暴露了陈悍的位置。

　　但他没有选择立即撤离，而是继续瞄，寻找另外两位参赛者的身影。

　　看到己方减员后，刚进入这片房区的队伍大惊。

　　他们已经知道房区被搜索过了，正准备深入，没想到会突然遭袭。

　　从攻击上判断，并不是机甲发出的，大概率是普通小队还没来得及离开。

　　尽管现在少了一个人，可这支队伍丝毫不惧。

　　他们有机甲，战力充足，只要不是遭遇到两架以上的机甲，都有一战之力。

　　刚刚的减员只是意外，他们必须要让偷袭者付出代价！

　　所以下一刻，两名没有机甲的成员就在机甲的掩护下交替前进，顺着之前发出攻击的位置赶去。

　　陈悍通过妙影转交过来的无人机控制权把这一幕都看在眼里，还尝试着瞄准这两人。

　　可惜房区并不适合狙击枪发挥，遮挡物太多，他没能找到很好的攻击角度。

　　两秒后，陈悍索性不再管这两个人了,直接瞄准百来米开外的机甲头部，猛扣扳机,一道道红色光柱就没停过。

　　被连续命中两下，机甲也看到了就在房区中部最高处的陈悍。

　　暗叹着这个人不怕死的同时,机甲直接举起了三个孔的炮状主武器，射出一连串能量弹。

　　同时打开的还有肩部飞弹槽，两枚拖着尾焰的飞弹推送而出。

　　“该死……”陈悍在机甲有动作的瞬间就瞪大眼睛，从地面爬起，头也不回地往楼道跑去，直接离开了楼顶。

　　他才刚走，所在的地方就被火力覆盖。

　　受到波及的还有三楼，稍微薄一点的墙壁被射出无数黑漆漆的弹孔，四个窗户更是被打得稀巴烂。

　　飞弹还差点把一面墙壁给炸塌了。

　　等爆炸产生的余波与浓烟过去，机甲缓缓放下手中的武器，快步往前面的楼房挺进。

　　那两名没有机甲的成员则是停下脚步，原地架枪掩护。

　　现在他们不知道陈悍死没死，附近可能还存在敌人，只能让机甲过去探，就算有危险也能及时撤退。

　　可机甲才刚走了两步，陈悍的枪口又从三楼的窗台处露出来了，对着机甲的头部又是两枪。

　　连续中弹让机体外层装甲都是脉冲打出来的黑印,有受损的迹象。

　　“他妈的……”机甲内的机师怒了,抬起枪口又是一阵狂射，把陈悍所在的窗台打得稀巴烂。

　　同时又是两枚飞弹，直接在陈悍所处的三楼爆开，连不少杂物都被冲击波震了出来。

　　这种火力如果陈悍没及时跑掉，基本上不可能存活。

　　硝烟散去，楼房不再有动静，机甲才缓缓朝前面靠去。

　　只是这次他手中的武器没有再放下，遇到情况能第一时间发出攻击。

　　随着“哒哒哒”的机械式脚步声在主干道响起，望着周围安静异常的楼房，机甲内的机师突然莫名紧张，有种不好的预感。

　　正当他全神贯注地盯着刚炸完的楼层，打算进去细搜一番时，隔壁楼层突然有东西飞了出来。

　　他下意识地转变枪口攻击，可惜飞过来的玩意太小，二十几发弹药没有一发是命中的。

　　等他想跑的时候已经迟了，两颗磁暴手雷直接在他头顶炸开，机甲受到了严重的磁干扰，被暂时定在原地。

　　紧接着周围两座楼房就同时伸出数根黑漆漆的枪口，集体开火。

　　随着一阵子弹与合金碰撞的声音响起，机甲被打得直冒火星，各处装甲耐久狂掉。

　　各种手雷也跟着落下，时不时就在机甲脚下炸开，火光从未消散。

　　阿敖更是从窗台处举起肩扛单兵能量炮，对准机甲的腹部装甲就是一下。

　　随着一阵剧烈的爆炸声跟强光闪过，机甲有一块装甲直接凹陷进去，倒在地上飞了三米多远，碰到墙体才停下。

　　不过，哪怕是短短几秒内遭受了数十轮攻击，都没有造成致命伤害。

　　等磁干扰结束，这架机甲便重新站起来，瞬间抬起手中的武器一阵连扫。

　　后面那两名成员也快速跑过来，打算进行协助。

　　“该死，太硬了……”陈悍缩回脑袋，半趴在地上，躲着弹药跟时不时飞过的碎石。

　　他们几个已经用最完美的战术进行先手了，可还是不能一波把这架机甲干掉，接下来的处境会更加艰难。

　　“陈悍，他们的机甲要上来了，另外两个人也在周围！”柠白一边更换弹夹一边瞄了一眼下面。

　　“让他上来，我们跳下去，离开这里！”陈悍跑到另一边的窗台，计算了一下距离地面的高度。

　　他们目前在二楼，离地面四米多一点。

　　跳下去有危险，但总比留在这里等死强。

　　想到这里，陈悍便用枪托扫光已经破裂的玻璃碎，把身上的背包跟主武器先扔下去。

　　随后整个人翻出窗台，落地的瞬间还翻滚两圈卸掉冲击力。

　　除了脚后跟有点疼，其它地方并无大碍。

　　由于这里位于房屋的背面，敌人也没发现他的动作。

　　来不及捡地面的东西，陈悍快速对柠白和妙影挥了挥手，示意她们下来。

　　“我跳了，陈悍，接住我！”柠白压低声音，直接奋力一跳。

　　早就准备好的陈悍一把就接住了柠白，然后是妙影。

　　连接两人，强大的冲击力让陈悍双臂发麻。

　　但他没有停歇片刻，立即捡起武器，紧靠着墙边，露出半个脑袋望着另一边的情况。

　　可以看到机甲已经上楼了，另外两名敌方成员正在围攻阿敖所在的隔壁楼房。

　　“走！”陈悍做了一个前进手势，提上武器垫着脚就往前冲。

　　他要先去把隔壁楼那两个人干掉，再回来围攻楼上的机甲。

　　柠白和妙影紧跟在后面，只拿着武器，连背包都不管了，反正也没什么贵重东西。

　　另一边，阿敖手持霰弹枪在苦苦支撑，时不时就往下扔一颗高爆手雷。

　　他目前占据着三楼，二楼有两个全副武装的参赛人员正试图往上冲。

　　尽管情况很危险，可阿敖的心思并不在这两个人身上，而是一直往外面瞄。

　　因为他知道那架机甲上楼了，以陈悍等人的火力，近距离很难把机甲干掉。

　　就在阿敖想着怎么快速前往另一边支援时，下方突然传来非常激烈的打斗声。

　　这让他有点懵，自己还没动手呢，二楼怎么就打起来了呢？难道还有别的队伍？

　　怀着这种念头，阿敖持着霰弹枪慢慢探了出去，眉头紧锁。

　　一打二持枪对抗对他来说还是有很大压力的。

　　等下去才发现，战斗已经结束了，地上多了两具不知名的尸体。

　　刚刚发起攻击的正是悄悄摸上来的陈悍和妙影还有柠白。

　　由于己方的机甲在另一边，导致这支队伍另外两名成员很放心，根本没有留意身后。

　　陈悍等人一上来刚好在他们背面，直接开火，这两人没反抗几下就毙命了。

　　“那架机甲呢？”阿敖靠着窗台往外面瞄了瞄。

　　“隔壁楼，进去了。”陈悍随手捡起地上一把能量步枪，外加两个弹夹。

　　“我们过去？”阿敖似乎已经看到了机甲的位置。

　　“不，等它过来。”陈悍摇着头，掂了掂手中的浓烟手雷。

　　正面对碰是绝对行不通的，他们必须依靠楼房作为掩体。

　　“要注意一下时间，现在已经是第三个干扰圈了，我们处于第五个干扰圈的位置。”妙影提醒了一句。

　　“足够了，分散，注意飞弹。”陈悍发出指令，提着能量步枪，背着狙击枪就往上方走去。

　　借助着无人机能清楚看到那架机甲正在对面三楼找他们。

　　楼房比较大，找起来比较慢。

　　望着那些被机甲一脚踹碎的木门，陈悍暗叹着他们还好跑得快……

　　又找了十来秒后，还是没有发现敌人的身影。

　　而且外面已经很久没有枪声响起了，机甲便感觉不太妙，开始下楼，打算先跟同伴会合。

　　不过，他才刚离开楼房，枪声便接连响起，机体多处中弹。

　　同时还有一颗浓雾手雷在地上爆开，升腾起来的浓烟阻挡了全部视野，让他连哪里发出攻击都不知道。

　　而高处的陈悍等人并不会受到浓雾的影响，依旧能判断方位继续攻击。

　　随着一阵连续的警告声响起，里面的机师只能紧急弹射，借助着安全舱逃出。

　　没有了机甲的他短时间内拿不到武器，刚离开安全舱就被陈悍一枪打中头部，瞬间淘汰。

　　这应该也是这场比赛最憋屈的一架机甲了，居然硬是被常规武器活活磨死……

　　浓烟散去，看着停在原地的破损机体，众人心中的激动难以言表，他们真的做到了。

　　虽然只是虚拟世界，这架机甲也仅仅是复仇级。

　　但就算如此，也是一件不容易做到的事情。

　　“清理战场，修复机甲，注意周围。”陈悍一边给武器换弹一边跳下楼梯。

　　众人也按照陈悍的命令迅速行动起来。

　　就这样，在接下来的几分钟里，陈悍等人一直在忙活。

　　柠白捡东西，妙影跟陈悍修复机甲，阿敖去开车。

　　他们这里是平静下来了，但天网各个直播平台却跟爆炸了一般。

　　弹幕依旧是在刷着问号，但这个问号的含义跟之前已经不一样了。

　　各种自制集锦也在疯狂上传。

　　从最初陈悍等人和这支队伍开战的时候，导播就一直锁定在他们身上，整场战斗都没有漏掉一点。

　　本来那架机甲上楼，他们就觉得陈悍等人死定了，根本没处跑。

　　谁知道陈悍直接跳窗了，还跟阿敖里应外合，先把敌人干掉。

　　这一队人明明没有任何通讯工具，却拥有几乎完美的配合，就像是提前商量好一样。

　　特别是他们针对机甲的两次联合打击，更是如同教科书一般，让所有人看得直呼过瘾。

　　更让他们惊叹的是陈悍跟妙影的机甲维修速度。

　　两个人利用手头上有限的维修工具，负责不同的部件。

　　原本严重损坏的外层装甲正在肉眼可见的速度修复。

　　甚至还加装了一些从房区找到的配件跟武器。

　　就这效率，堪比专业的机械学徒。

　　流亡号上的牧千野一直在认真看比赛，眉头还没有松开。

　　因为她通过导播切换的画面注意到，在陈悍等人所在位置的左右两侧，三四公里开外，突然出现了两支全副武装的队伍。

　　也不知道是在逃离干扰区还是听到了枪声，他们的路线好像就是陈悍等人所在的方向。

　　如果不出意外的话，三方几分钟内就会碰面，而且陈悍等人会被夹击。

　　虽然这两支队伍都没有机甲，但陈悍等人目前也在维修机甲，还没有离开的打算。

　　以这架机甲的破损程度，估计不太好修复。

　　到时被敌方包夹，情况就不好说了，只希望陈悍等人能够早点意识到吧……

　　“你那边如何？”陈悍瞄了旁边手持维修工具的妙影一眼。

　　这架机甲属于复仇级枪炮型，性能一般，蓝白相间。

　　目前四肢跟身躯部分已经完成修复，头部那里还差一点。

　　“五六分钟。”妙影双手一直在忙活。

　　他们都不是机械师，没有可可那种能力。

　　但维修一架复仇级机体还是绰绰有余的。

　　阿敖跟柠白都回来了，正在给妙影递工具。

　　柠白还不知道从哪里给众人都找了一顶鸭舌帽。

　　就在他们想再去找找跟机甲有关的武器配件时，飞在上方的微型无人机突然传来预警。

　　“又有人过来了，两支队伍，满编，无机甲，有车。”陈悍迅速提醒了一声。

　　“又有？”阿敖转过头。

　　这次比赛的遇敌频率有点高了。

　　估计是最后一场，所有队伍都比较保守的缘故，落点跟他们一样选择了偏僻地带，全撞到一起了。

　　“要走吗？陈悍。”柠白转过头。

　　尽管他们刚刚干掉了一支有机甲的队伍，可那是占据了天时地利人和的情况下。

　　现在机甲还没完成修复，想以一敌二，那并不轻松。

　　“不，机甲不能放弃。”陈悍顿了顿才开口，这是他们拿下这场比赛的关键。

　　妙影还在专注手上的工作，并没有抬头。

　　“你们两个去左侧，以这为中心，构筑防线，如果有人过来，务必要挡住。”确定要打后，陈悍迅速下达指令。

　　“那右侧？”阿敖眉头紧皱。

　　他们的人本来就比对面少，现在还要两头兼顾。

　　“我自己来。”陈悍拍了拍手中的狙击枪，鸭舌帽遮盖的情况下看不清他的眼神。23sK.com

　　狙击枪射程远，压制能力强，只要占据高处，找到合适的掩体，压制一个小队问题不大。

　　当然，能做到的也仅仅是拖延时间而已，想凭借一个人一把枪干掉一支武装小队并不容易。

　　确定任务目标后，陈悍和阿敖还有柠白就兵分两路，一左一右。

　　陈悍找的地方依旧是最高点，只不过从中部换到了右侧，这里他能掌握整个右侧区域的视野。

　　刚在满是雪花的屋顶趴下来不到十秒，他就看到了过来的小队。

　　就一辆磁能吉普，正在快速往房区靠。

　　目测了一下不到三百米的距离，陈悍缓缓吐出一口气，左眼微眯，右眼轻靠瞄准镜。

　　在稍微计算了子弹的速度和磁能车的行驶速度后，他做出预判，扣下扳机。

　　随着“啪”一声响起，红色光线划过空气，正面轰击在最前面的磁能吉普上，穿透挡风玻璃，直击驾驶员的胸口。

　　当时这名驾驶员就毙命了，磁能车失去控制，开始七拐八绕了好几圈才停下来。

　　己方突然减员，让这支小队的其他人也知道是遇见狙击手埋伏了，立刻下车，以磁能车为掩体，时不时露出半个脑袋，想找到陈悍的位置。

　　望着前方两百多米处心惊胆颤的敌方小队，陈悍咧了咧嘴，他很享受这种时刻。

　　现在这边的局势已经稳住了，只要他继续把枪架在这，敌方的人就过不来。

　　反正他就是在这拖延时间的，不着急。

　　他就不信敌方那些人也不急，要知道干扰圈可是快要过来了……

　　果然，下一秒，敌方剩的三个人就待不住了，弓着身体以极快的速度重新爬进车辆。

　　并且他们这次学聪明了，光踩油门不露头，就让磁能吉普径直往房区的位置靠。

　　他们的想法很简单，快速进入房区，利用建筑当掩体，躲避狙击枪的伤害。

　　不然待在宽阔的平地上，进退不得，等干扰圈过来后他们一样得死。

　　这几个人的操作确实给陈悍带来了一定的麻烦，因为他只能看到吉普车在动，却看不到对方的人在哪。

　　虽然期间他在连续攻击着吉普车头，但有着外层装甲的存在，这并不容易打穿。

　　十几秒后，磁能吉普行驶过两百多米，抵达房区附近。

　　里面的人半秒都没耽搁，直接跳下，躲在掩体后面。

　　陈悍看着这一幕也不着急，缓缓挪动身体，让自己的位置显得更加隐蔽。

　　在找不到陈悍的情况下，刚靠近房区的几个人也不敢随便动弹，以这种无声的方式和陈悍对峙。

　　这时阿敖和柠白那边估计也遇敌了，顿时枪声四起，跟这边的安静形成鲜明对比。

　　在双方僵持了一分多钟后，估计是觉得这样下去不是事，掩体附近的三人开始交替式前进。

　　他们还算有经验，能够爬过去的地方绝对不蹲着，能够蹲着绝不站着。

　　以陈悍的高点位置，虽然能知道有人在过来，但无法使用狙击枪进行攻击。

　　随着双方的距离拉进，狙击枪基本上没什么大用了。

　　陈悍直接放在原地，拿出挂在背后的能量步枪，检查弹夹，打开保险。

　　听着下方逐渐响起的微弱脚步，陈悍不敢大声呼吸，静等着脚步声靠近。

　　几秒后，能够感觉到传来的声音已经很明显了，陈悍不再犹豫，直接站起来，弓着身，持枪对准下方的人影一阵扫射。

　　在先手发动攻击的情况下，还是以高打低，下方刚走过来的参赛者没有半点反抗能力，浑身都是焦黑弹孔，直接淘汰。

　　同时这也暴露了陈悍的位置，这一小队另外两名参赛者开始以最快的速度往这边赶。

　　顾不得自己的狙击枪，陈悍也没有选择走楼梯，直接一阵助跑，利用高度差从三层楼顶跳到了隔壁的二层楼顶。

　　一阵翻滚卸力后，陈悍快速站起，踩着雪花又是一阵助跑，跨过三米多距离，跳到旁边的一层楼顶处。

　　尽管时间仅仅过去五秒，可陈悍用这种方法已经远远离开了原本的位置。

　　并且他还很谨慎地随便打开一个房门，进入里面蹲好，不再发出任何声响。

　　赶到战斗点的敌方人员看着地上死相难看的尸体，满脸恼怒，开始在附近的楼房疯狂搜索着。

　　尽管他们不是特别有名气，更无法角逐这场比赛的名次，可参加过的比赛没有一百也有八十。

　　像这种连对方影子都没看见，己方却接连损失两人的情况，让他们无法接受，实在是太憋屈了……

　　还没等这两个人搜索出什么结果，陈悍就先按耐不住了。

　　他担心这两人找不到他会直接去中部，到时没有防备的妙影估计就麻烦了……

　　十来秒后，陈悍持着能量步枪又回到原本战斗的地方，认真听着周围的动静。

　　由于不知道陈悍之前已经离开，导致那两个人依旧在附近乱找，连陈悍快摸到他们后面了都没发现。

　　看着前面两人交替前进，小心谨慎的身影，陈悍没有犹豫，举起能量步枪对准前方就是一阵扫射。

　　面对陈悍的突然袭击，那两人的反应也够快，在枪声响起的瞬间就躲进了掩体内。

　　不过，他们的速度还是比能量弹慢了一点，两个人分别手部和脚部中弹，除了有剧烈的痛感之外，鲜血也在往外狂喷。

　　陈悍也不管有没有打中，直到扫空一个弹夹才缩回来，再一次离开原地，改变位置。

　　等那两个人探出头疯狂还击，他已经换上新的弹夹跑到另一边了。

　　就这样，利用微型无人机提供的信息差，陈悍硬生生把这两个人给耗死了。

　　他们到被淘汰的前一刻都没能跟陈悍正面对抗一波……

　　看着面前的两具尸体，陈悍喘着粗气，这种环境战斗非常消耗体力。

　　要不是平时有注重训练，还真有些扛不住。

　　来不及检查这些人携带了什么好东西，陈悍补充一波弹药，背上两把武器，找回自己的狙击枪就往相反的方向赶去。

　　他这里的战斗是结束了，但阿敖那边的枪声却一直没停。

　　以阿敖和柠白的作战能力，应该不会把战斗拖延这么久才对，肯定是遇到什么意料之外的麻烦了……

　　而陈悍猜的也没错，阿敖和柠白这边的战斗已经进入了白热化状态，他们和敌方交战有五六分钟了。

　　期间双方都没有出现伤亡，弹药倒是消耗了一大堆。

　　不是他们枪法差，而是双方都太会打了。

　　不光是距离，就连位置都卡得非常好，都是子弹打不到的地方。

　　阿敖和柠白也尝试过突破，可才刚露头就被压制了回去，导致只能在房间里。

　　同时敌方凭借着人数的优势一直往前压，离他们已经不足三十米了。

　　“左侧！”阿敖大喊一声，手中的扫射动作没停，打到的地方腾起大量雪花。

　　“子弹不多了！”缩着的柠白快速回了一句。

　　她旁边有着六个已经打空的冲锋枪弹夹。

　　“再坚持一会，机甲应该快好了。”阿敖举起肩扛单兵能量炮，试图寻找角度。

　　“陈悍那边怎么没枪声了？不会死了吧？”柠白边掩护阿敖，边瞄了后方一眼。

　　“祖宗，你再到处乱看我们就要死了！”阿敖边抱怨边猛地扣下扳。

　　三十米开外应声爆出一团电光，也不知道有没有打中人。

　　正当他低下头打算给单兵炮充能时，两颗圆滚滚的东西抛过一道完美的弧线，“咚”一声落在房间中间。

　　“手雷！跑！”

　　阿敖大喊一声，武器都不要了，一个翻身跳下窗台，从二层跌落到地面。

　　顾不得腿部传来的疼痛，踉跄着跑进掩体。

　　刚刚他从颜色上能判断出那是高爆手雷，本来想直接捡起来扔回去的。

　　但距离有些远，他肯定没法完成这一波操作，只能跳窗。

　　柠白的速度比阿敖还快，在手雷扔过来的瞬间她就起身了，狂奔进下方楼梯处。

　　一秒后，“轰”一声响起，手雷爆开，强烈的火光把二楼覆盖，弹片“嗖嗖”乱飞，甩出大量杂物跟玻璃渣。

　　很快逃过一劫的两人就在外面会合，直接往后面跑去。

　　他们已经没什么战斗力了，留下来必死。

　　而敌方小队也趁这个机会进入房区，占据了多处高点，这也意味着左侧完全失守。

　　“该死！”知道大势已去的阿敖猛锤了背靠的建筑一拳，脸色凝重。

　　他腿部有伤，没能跑出多远，只能带着柠白钻进一个小房间里。

　　这种情况下靠他们两个已经不可能把地方抢回来了。

　　“我没子弹了……”旁边的柠白晃了晃手中的冲锋枪。

　　她一共带着十一个弹夹，刚刚全部打空。

　　阿敖搜遍全身，只找到两颗高爆手雷，没有说话。

　　现在他们的处境非常尴尬，房间没有多余的窗口，防守点只有前面的木门，一旦被发现，必死。

　　还没等他想出方法，外面突然传来“窸窸窣窣”的脚步声，不止一个，距离大概二十米。

　　这让阿敖眼神一凝，知道是敌人，马上把柠白挡在身后，两手各抓着一个高爆手雷，手指放在引爆扣上。

　　不过，没等木门被撞开，就先是一阵枪声从外面传来，还伴随着一阵惨叫声。

　　“是陈悍！”柠白能听出是狙击枪的声音，直接从阿敖身后跳出来，满脸欣喜。

　　“看来老大那边的情况比我们顺利。”阿敖露出如释负重的表情，立刻弓着身子打开木门，握着手雷冲了出去。

　　从他的位置能看到确实是陈悍在跟敌人交火，双方借助着房屋作为掩体，打得不可开交。

　　二十米之外的地面上还有一个被打得只剩一口气的重伤员，满脸是血。

　　阿敖直接把两颗手雷抛了过去，带着柠白头也不回地往陈悍那边跑。

　　看着滚过来的手雷，敌人顾不得伤员，赶紧缩回掩体。

　　爆炸声过后，地上的倒霉蛋变成尸体。

　　虽然减员一人，但这支小队的另外三人气势不减，依托着地形疯狂周旋，依旧在有序还击。

　　十来秒后，阿敖和柠白跟陈悍会合。

　　“老大，我们得赶紧了，第五个干扰圈正在过来。”阿敖瞄了一眼实时地图，随手捡起一把陈悍带过来的步枪。

　　柠白也在重新给冲锋枪装弹。

　　他们从来到这个区域开始，已经待了近二十分钟，期间安全区一直在缩小，现在已经快靠近他们边上了。

　　“这些人有点难缠，短时间内可能干不掉，实在不行就撤了。”陈悍对着前方连扫了一通才缓缓开口。

　　他能感觉到这队人不简单，肯定是这次比赛排名前几的队伍。

　　妙影那边的机甲应该差不多修好了，没必要在这里死耗。

　　“好，把他们打退我们就撤。”阿敖点了点头，不再顾及弹药的消耗速度，扣紧扳机一顿乱扫。

　　陈悍跟柠白也是如此，短时间内形成了一定的火力压制。

　　然而就在他们打空弹药，准备回头撤离的时候。

　　突然又听到一阵沉重的脚步声，紧接着一架机甲从后面冲了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百一十章 激斗（8K）免费阅读。https://xs.23sk.com 