
　　王真颤颤巍巍地扭动身体，把脸转向秦源，似乎是有话要说。

　　但是被机械爪抓住的右手腕却是暗暗一抖，手里便悄然多了个东西，然后就想拼尽全力将它捏碎。

　　若是其他人，没准要被他瞒过去，可秦源是什么人，哪怕对手放个响屁他都怀疑人家在用暗器的人，岂能注意不到这小动作？

　　当时就一把扣住了他的手腕，让他动弹不得。

　　“老东西，还不老实！”

　　骂了一声，再去看王真的手心，顿时乐了。

　　本来还以为是暗器呢，原来这老小子拿的是纳石。

　　不用说，既然他想销毁纳石，那纳石中肯定有好东西。

　　王真见纳石被秦源夺走，顿时满脸赤红，脖子大动脉连着额头的青筋纷纷暴起。

　　此时他终于开始后悔！

　　早知道这样，这纳石就应该藏在屋子里的，那地方很隐蔽，一般人绝对找不到。

　　但是因为发现了那纸人，他出门时有些不放心，所以取出来带身上了。

　　他当时想的是，东西自然带身上最安全了！自己只是出门，随手杀一个小太监罢了，能有什么风险？

　　嗯，凤床底下的那两位当时也是那么想的，他们回头应该能好好交流一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　王真喘着粗气吼道，“秦源，你敢坏我拜妖会大事，大统领不会放过你的！他会把你练成妖，练成猪狗，让你永世不得翻身！”

　　秦源嘿嘿一笑，“大统领什么的我倒是有点怕的，但是我只要杀了你，他怎么知道是我干的？你还是担心担心你以后翻身方不方便吧，因为一会儿可能有点挤哈......不过肯定热闹。”

　　说完，又对阿大说道，“阿大，洞挖深一些，宽敞一些，王公公是个体面人，别屈了他。”

　　阿大悄然回头，奇丑无比的脸对着王真瞧了一眼，好像是阴阴地一笑，然后又回头，加快了速度。

　　秦源坐在地上，开开心心地当着王真的面，把纳石中的东西一样样的掏了出来。

　　银票三张，计三千七百两。

　　黑色瓦瓮两个，看上去很邪性，先嫌弃地丢一边。

　　各种颜色的丹药十来瓶，秦源也不敢用，暂时丢一边。

　　猫皮、狗皮十来张？这应该就是将人变成猫狗的道具，特么的！

　　传音石三个，应该是联络不同的三个对象的，这东西回头有大用，秦源先收了起来。

　　最后是一张皇宫地图。

　　和周珏成的那张差不多，只不过这次更详细，不但标出了最新的侍卫巡逻时间，而且各门的盘查哨口上还标注了时辰。

　　这说明到时候还会有妖人进宫。

　　至于为什么标注时辰？

　　这很容易猜到，无非是规定了拜妖会的人进来的时间，想必这段时间内的守卫，是被安排好的。

　　自从六月十五事件后，宫里已经加强了防卫，一般侍卫绝对不敢在这个时候顶风作案，所以那些侍卫要么是被妖术控制，要么......

　　要么就是誉王的人了！

　　誉王上次元气大伤，颓势已现，不排除他为了对付庆王而孤注一掷的可能性！

　　人被逼到绝路，没什么事是不敢做的。而搞掉庆王和敏妃，完全符合他的利益。

　　当然，这也只是猜测，究竟如何还要继续追查才知。

　　纳石中除了这些，还有些零零碎碎的小东西，大抵都是做妖法时要用到的，秦源对妖术一点兴趣都没有，于是全部收拢，打算一会儿去厨房，全部烧掉。

　　收好东西，秦源又问道，“好了，现在你可以选择了，是要回答我几个问题，痛快点死，还是咬定青山不松口，被我慢慢折磨死？”

　　王真咧嘴惨笑，“你倒是问问看呐？”

　　“好，第一个问题，你在敏妃寝宫里布了三处阵眼，那是什么妖法，做什么用的，说说看。”

　　“那是帮她强身健体用的，哈哈哈。”

　　“你特么......”

　　“你好像很关心敏妃？”

　　“对啊，要不干嘛问你？”

　　“呵呵，无根之人，要这般念想何用？”

　　“这你就别管了。”秦源说着，把阿三和阿四又叫了过来，然后说道，“你们两个，把他身上的肉一块一块挖下来，注意慢慢挖，不要让他太快死！主要是看看他，是不是真的那么硬。”

　　阿三和阿四刚要动手，却见王真一阵大笑。

　　“哈哈哈，我妖家世世代代为众妖之奴，身为奴隶为主人而死是无限荣光。过不了多久，妖王殿下将会重新主宰这世界，你们这些凡人众将匍匐在它的脚下颤抖。而我们......”

　　秦源大怒，一巴掌甩了过去，直接甩飞了他几颗大牙。

　　“真特么当奴才当出优越感来了？我尼玛......阿三阿四，赶紧动手啊！”

　　但话音一落，他便发现王真的头已经歪到了一边，嘴角缓缓淌出一股黑色的鲜血。

　　“我擦，死了？”

　　秦源皱着眉摸了摸他的脉搏，果然已经完全停了。

　　这样都能自杀？

　　想了想，又对阿三说道，“把他的头砍下来”。

　　谁特么知道他这是不是妖术假死？

　　阿三毫不犹豫地就手起刀落，一剑砍掉了王真的头颅。

　　看着在地上咕噜噜乱滚的头颅，秦源琢磨了下，又觉得不够保险。

　　万一人家的妖术，是可以断头重生呢？

　　断阳可以再造，断头重生理论上也不是没可能。

　　于是又对阿四说道，“把尸体扛到厨房去，我要烧一烧，给他丫的挫骨扬灰，看他怎么重生。”

　　老子现在害怕极了！

　　就在这时，只听地上那头颅猛地开口了。

　　“别，别烧别烧，我说，我都说还不成吗？”

　　直到现在，王真才意识到自己惹了一个多恐怖的对手，同时也真切地感受到了自己的恐惧！

　　这出先假死，随后断头重生的妖术，天底下会的妖士寥寥无几，正是他引以为傲的保命底牌！

　　若非机缘巧合，加上三十年的苦修，他也决然练不成这门妖术。

　　王真原本极为笃定，认为有此妖术，自己定然死不了！

　　你想啊，一般人看到脉搏和心跳都停了，是不是就以为人已经死了？

　　好，就算那个人非常谨慎，不放心地又将他的头给砍了下来，这总该做到头了吧？

　　可这个小畜生，竟然还不放心，还要挫骨扬灰？

　　他这算是谨小慎微，还是丧心病狂？

　　妖都没你这么凶.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百三十二章 妖都没你狠！免费阅读。https://xs.23sk.com 