    

    第四百三十三章大摆筵席，故露破绽

    金灵川帅帐内，稳坐主位的罗通一脸淡然，面对苏定方的问题，他并未露出迟疑之色。

    其实在来此之前，他就了解过这边的地形，也知道这边的敌军统帅是叶护那伦。

    对于双方兵马会一直对峙在此的原因，他也知道一些。

    至于解决办法，他当然也早就有了！

    在众人期待的眼神中，罗通缓缓起身，看着众人笑道：“其实此事不难，而且此刻着急的不是我们，而是敌军！”

    此言一出，现场众人面面相觑，互相对视一眼，不明白罗通话中的意思。

    只有薛仁贵和苏定方两人在沉吟片刻之后，忽然眼睛一亮，似乎想到了什么。

    苏定方作为此地原本的守将，他第一个站出来，满脸惊讶道：“国公大人的意思是说敌军会先行动？”

    “不错！”罗通点头笑道：“如今我大军汇聚，气势如虹，该着急的是九姓铁勒才对。”

    但，话音刚落，秦怀玉就忍不住问道：“可是，如果敌军胆怯，选择不战而逃呢？”

    秦怀玉在听完刚才苏定方对此地的描述之后，心中便有了这个想法。

    现在他们才打败了木阳城的敌军，甚至是全歼那五万九姓铁勒，万一这边的九姓铁勒知道这个消息之后不敢和他们对战，而是选择逃跑呢？

    刚才苏定方也说了，这边的地形是有利于九姓铁勒的，若是对方想逃跑，他们也不太可能会追击。

    因为，对方可能会在川内和两边平原伏击他们！

    到那时，他们就要面临两难选择了。

    追吧，担心伏击。

    不追吧，只能眼睁睁看着对方逃走。

    秦怀玉的话得到了现场绝大部分将领的认同，他们纷纷出言附和。

    “秦将军言之有理，此事确实难办啊。”

    “这件事对我军很重要，但对敌军也很重要啊，他们可能会为了保存实力而选择逃走。”

    “是啊，此事真是两难啊！”

    众人一个个摇头叹息，为这件事而烦恼。

    在他们看来，以他们目前的情况来看，是无法应对九姓铁勒逃跑的。

    可是，主位上的罗通看到众人这副样子，却只是淡然一笑，摆摆手说道；“诸位将军不必多虑！”

    伴随着罗通的开口，现场众人顿时安静下来。

    罗通扫视众人一眼，这才缓缓说道：“其实对于敌军来说，逃跑只是一种可能。”

    “但还有一种可能你们没想到，那就是奋力一搏！”

    “如今我军兵马数量和他们相差不多，而他们占据有有利地形和兵种优势，换做是任何一个统帅，都不甘心就这样退走！”

    “加上本公此刻出现在此地，若换做是你们，你们难道不想杀了我这个大唐驸马吗？”

    他这话的意思很简单，虽然九姓铁勒另外一支兵马被灭，但此刻大唐在此地的兵马数量和对方相差无几。

    加上他罗通这个位高权重的人还在此地，若是能杀了他罗通，叶护那伦就能提高在九姓铁勒当中的地位！

    何况此刻的九姓铁勒还占据地利和兵种优势，如此大的诱惑，为将者谁不心动？

    此言一出，现场一众将领这才露出了恍然大悟之色。

    罗通的话说的很通透，那个比喻也让他们心中泛起了涟漪。

    换做他们是叶护那伦，他们也难以抵挡杀死罗通这位大唐国公和驸马的诱惑！

    就连苏定方这位名将，听完罗通的分析，也不禁眼睛一亮，大笑道：“还是国公大人有办法，三言两语便打消了我等的顾虑！

    就是不知我军接下来应该如何？”

    既然知道了对方可能不会逃跑，苏定方悬着的心终于放了下来，准备商议接下来的战事。

    罗通闻言呵呵一笑：“接下来，我军大摆筵席，开怀畅饮，再等候敌军进攻便是了！”

    这句话虽然说得隐晦，但现场众人没有一个是傻子，瞬间就明白了罗通的意思。

    苏定方更是在得令之后，立即下去安排。

    一个时辰之后，在夜幕下的唐营内，响起了炊烟，飘起了肉香味，甚至还有歌乐声传出。

    而这一幕，当然也传到了九姓铁勒的大营中！

    金灵川内，连绵三里的大营内，最中间的一座庞大营帐内，长着络腮胡，身材高大，浑身肌肉胀鼓鼓的叶护那伦坐在主位。

    那张垫着鹿皮的主位上，叶护那伦一脸冷笑着的听着下面士兵的汇报。

    待士兵说完，叶护那伦这才一咧嘴巴，对现场一众将领问道：“诸位，可有兴趣随本将去左边平原上看看唐军是如何寻欢作乐的？”

    现场一众将领面面相觑，不知道叶护那伦为何要说出这等话。

    要知道他们另外一支兵马已经被唐军全歼，这个时候对方寻欢作乐，举行庆功宴不是很正常的吗？

    但，叶护那伦可没有给他们反应的世家，说完便起身朝营帐外走去。

    其他将领见状，也只能无奈跟在他身后。

    一行人在一队亲兵的护送下，策马狂奔到左边的平原上。

    在夜幕下，他们居高临下能看清楚唐军内之后的情况。

    只见唐军营帐内，许多士兵围在一起，最中间则是一排排的桌子，上面坐满了人。

    而在这一个大圈的中间，还有一群舞女正在那边载歌载舞。

    伴随着两边乐师的乐器，舞女们一遍接着一遍的跳。

    这一幕，完全就是一副庆功宴的模样！

    一众九姓铁勒将领看到这一幕，气得双目赤红，恨不得冲下去将唐军手中的酒杯打翻，杀了那群舞女！

    毕竟，唐军这是在庆祝全歼了他们五万九姓铁勒兵马啊！

    如此羞辱，他们岂能忍受！

    而就在这时，叶护那伦终于开口说话了。

    看着下面载歌载舞的唐军，他冷笑着说道：“看来唐军，还真是不将我军放在眼里啊！”

    “你们看，他们为了庆功宴，连外围的警戒岗哨都没有安排。”

    “还有他们的兵马，此刻都在那边参与这次庆功宴，一个个都在那边吃喝。”

    “若是我军在此刻忽然冲下去，你们觉得唐军能抵挡我铁骑的冲锋吗？”

