    长安城的大雪还在不停的下着。

    街道上的积雪很厚。

    在这样的天气里，喝上一杯温热的酒来暖暖身子，绝对是一件让人觉得很幸福的事情。

    下朝之后，魏征便找了一个酒馆喝酒。

    酒不是什么特别好的酒，他也不是为了暖身子。

    纯粹就是有点愁。

    他觉得自己已经适应了现在的身份，哪怕遇见跟李建成有关的任何事情，他都能够做到问心无愧，做到不为所动。

    可今天的事情，还是让他有点不舒服。

    那种感觉说不清楚是怎么回事，反正就是不舒服，总觉得自己若是不为李建成做点什么，就有所亏欠似的，可他又能为李建成做点什么？

    现如今的朝堂，李建成这个人名都是不能随便说的。

    酒喝了一杯又一杯。

    不过，可能因为酒太差的缘故，魏征却是怎么喝都没有醉的感觉。

    而就在他为此又有些懊恼的时候，叶小天突然出现在了他的面前。

    “哎呀，这不是魏大人吗，你怎么也在这里喝酒？”

    魏征看了一眼叶小天，有点意外，但紧接着就又有点生气，他之所以这般不舒服，都是因为叶小天抓住了那个谢老六啊，如果不是叶小天抓住了谢老六，今天的事情一个都不会发生，他也不会这般的发愁了。

    “叶驸马也来这种地方喝酒？”

    虽然有点生气，但魏征不是笨蛋，叶小天这么有钱的人，会来这里喝这种劣质酒？

    更何况，叶小天的府上藏着的好酒，不知道多少吧，他需要来这里喝酒？

    这个叶小天肯定有其他事情。

    被魏征点破，叶小天也不瞒着，道：“这地方的酒，本驸马自然是喝不惯的，本驸马来这里，主要就是为了找魏大人。”

    魏征呵呵一笑，道：“叶驸马找我有什么事情？”

    叶小天在魏征旁边坐下，给自己倒了一杯酒，一饮而尽后，浑身好似暖和了许多，这才开口道：“是这样的，今天早朝上的事情，我想听听魏大人是怎么想的。”

    魏征凝眉，道：“你管我是怎么想的。”

    像魏征他们这些人，哪怕如今身居高位，看起来被李世民很器重，但其实他们自己很清楚他们的情况，李世民对他们从来没有放心过。

    如此，叶小天来问这个，就有一点试探他的感觉了。

    要骗过叶小天，魏征觉得自己还是有这个本事的，只是他懒得做这些事情，不管李世民是怀疑也好，不怀疑也好，让他们自己猜去。

    叶小天浅浅一笑：“魏大人，本驸马好心来给你出主意，你怎么这个态度，实在是令人失望啊。”

    魏征翻了个白眼，道：“你能给我出什么主意？”

    叶小天道：“魏大人一心为大唐，本驸马是知道的，不过魏大人心中怕也觉得有些愧对李建成吧？

    那李建成死的不管冤不冤，可死后连牌位都没有，更不能葬在皇陵之中，每每想到这个，魏大人心里肯定会不舒服吧？”

    魏征心头一沉，暗道果然是试探他的。

    对于这种情况，他觉得自己什么都不说，才是最为稳妥的。

    叶小天看到这种情况，嘴角微微一笑，随后就又继续说了起来：“如今可是帮李建成葬在皇陵的好机会啊，魏大人是个聪明人，应该能想清楚如今的局面，如果陛下好处理谢老六的话，今天就直接决定了，可陛下为何没有决定，还不是觉得不好处理，至于为何不好处理，就不用本驸马说的太清楚了吧？”

    说完这个，叶小天又喝了一杯酒，随后也就没有再多聊，直接起身离开了，该说的他都已经说了，至于魏征做不做，就看魏征是否足够聪明，能够想通其中关节，以及他魏征是否有这个胆量和气魄了。

    不过，叶小天相信自己是不会看错人的，所以魏征肯定会做。

    而事情也的确如此。

    就在叶小天离开之后，魏征也只喝了一杯酒，随后便急匆匆的离开了。

    叶小天已经暗示的这么明显了，他若是还不明白怎么回事，那就太笨了一些吧？

    -----------------叶小天很快就知道自己的计划成功了，他的人已经把魏征的情况跟自己说了。

    而就在叶小天知道这个消息的时候，皇宫这边，却是又有事情发生。

    李世民刚在御书房批阅完奏折，就有一名宫人急匆匆的跑了来。

    “陛下，小皇子李洛刚刚在玩雪，可是回屋之后，就突然昏倒在在了地上。”

    李洛是杨婕妤的孩子，不过杨婕妤生李洛的时候难产，所以李世民就让李洛过继给了郑贤妃，交由郑贤妃抚养，不过虽是如此，李世民一年都不怎么去郑贤妃那里看望孩子。

    他们仅有的见面，也可能只是在皇室的一些家宴上什么的。

    对于皇子李洛，李世民也不怎么宠爱，甚至，对这个孩子都没有什么印象。

    不过，如今听到李洛突然昏倒了，李世民还是有点担心的。

    想到自己现在也没有什么事情，李世民也就点了点头：“走吧，朕去郑贤妃那边看看，对了，叫上御医，让御医给李洛看看是怎么回事。”

    宫人领命之后，连忙做了一番准备，很快，李世民便摆驾郑贤妃的寝宫了。

    郑贤妃已经上了年纪，甚至算不得风韵犹存，只能说还有那么一点好看。

    此时的郑贤妃怀里抱着昏迷的李洛，整个人已经哭的梨花带雨，李洛脸色苍白，眼睛闭着，看起来十分的安详。

    “这是怎么回事啊？”

    郑贤妃连忙行礼：“是臣妾的错，陛下把洛儿交给臣妾，可是臣妾却没能照顾好他，臣妾有罪，请陛下责罚。”

    郑贤妃的声音带着自责和不安，而他那梨花带雨的摸样，更是让李世民不好开口责罚，最终只能挥了挥手，道：“等御医看过之后再说吧。”

    郑贤妃落着眼泪，仍旧抱着孩子李洛。

    李世民看着李洛，发现自己的这个儿子长的还是有些英俊的，长大后，肯定是个翩翩公子啊。

    这一刻，他对李洛的感觉莫名的深厚了一些。

    而就在李世民想要伸手抱抱李洛的时候，御医来了，李世民只好作罢。

    

