
　　贝克特·黑岩异常伤心，也愤怒到了极点。

　　虽然他早就和大哥闹翻了。哪怕是在开炉节当天，大哥走进他家门，也只能喝到一杯麦酒——这几乎是对陌生人的招待。至于原因？呸，谁叫他背叛了父神！

　　那个光辉之主有什么好相信的！太阳光能照到矿坑里吗？！能帮他们采矿吗？！

　　哪怕在野外探矿，他们更值得依靠的，也是父神的教诲！

　　可他除了翻脸之外也做不了什么。大哥有很严重的肺病，经常喘不上气，他知道。而父神的牧师……虽然尽力治疗了，效果，也就那么回事。

　　治疗当天有点儿用，然而不到一个月，甚至不到十天，就能回到老样子。而一位父神的牧师，又能照顾多少病人呢？

　　三五个月轮不上一次……

　　这时候，有异教的治疗者参与，总比没有好。贝克特·黑岩除了约束自己的妻子儿女，不许去大哥那边，更不许听那个异教的牧师讲话，他也做不了什么。

　　死了算了！

　　哼！

　　但是，当大哥被叫去参与那个什么“洗肺”治疗，最后死去的时候，贝克特的伤心和愤怒，还是让他没法漠然置之。大哥最后的几个小时，是他照顾的！是他眼睁睁看着大哥死的！

　　躺也没法躺下来，喘也喘不上气，伸手一下一下抓着胸口，脸色青紫，嘴角冒出的泡沫里一直带着血！他没有办法！他一点也没有办法！

　　如果不是被叫去洗肺，如果不是那个异教的牧师，理所当然地要他们为族人奉献、为光辉之主奉献，大哥绝不会死的……一起死的还有另外一个熟人，被叫去的四个矮人，死了两个……

　　“卑鄙无耻的异教徒！异神的走狗！你们别想躲在里面不吭声！还我大哥的命来！我大哥好好的人，被你们叫去说是给他洗肺，硬是把他折磨死了！杀人偿命！杀人偿命！！！”

　　“什么，洗肺？肺也能洗？”格雷特手掌一紧，银龙少女凑到他耳边，小声说话：

　　“把肺翻出来洗，这是肯定要死人的嘛！那帮家伙，太讨厌了！”

　　“其实……”格雷特深吸一口气，拉着她倒退两步。避过人流，钻进一个清净的拐角，小声道：

　　“洗肺什么的，在这里，是我先开始做的……”

　　“什么？你？！”

　　赛瑞拉上上下下，像是不认识一样打量着他，又像是发现了什么奇异的珍宝。片刻，双手握拳一挥，愤怒道：

　　“所以他们是偷你的技术？一群混账！——你等着，我掀了他们的乌龟壳去！”

　　“哎哎哎别！！！”格雷特赶紧拽住她。一上手，整个人被拖着向外踉跄了两步，幸好赛瑞拉及时停步，才没让他被摔出拐角：

　　“别去！我估计他们没偷！”

　　“你还替他们说话？”银龙少女止步回头，银蓝色的双眼亮晶晶地盯住格雷特，瞳孔一点点变浅：

　　“就那帮家伙，里面能有好人？！”

　　其实真的有好人。就概率而言，一个大组织里面，肯定有好人，有真诚信仰神灵、践行教义的人；就实际而言，那个马丁牧师，也给格雷特留下了很好的印象。

　　可是银龙少女的怒气之下，格雷特绝不想当面辩驳。他只能笑道：

　　“不是替他们说话，是他们偷不了。——就那帮人，一个个连肺里什么样子都不知道，往里面下管子，哪有那么容易？”

　　“所以他们是自己胡来啦……”赛瑞拉眸子转了转，接受了这个答案，向外面瞪去一眼：

　　“怪不得弄死人。呸！”

　　其实“正确的”，或者说，在现代医学手段和监控设备的监护下，严格按规程操作的洗肺，也免不了死人。格雷特讪讪一笑。赛瑞拉已经拽住了他：

　　“所以肺是真的能洗啦？怎么洗的？你洗了几个了？哎，你下次洗肺的时候，能不能让我看看？”

　　“你遵守规则、家属也同意的话……”

　　格雷特叹息。

　　外面的吵嚷声越来越大。蓦然一声轰响，宅邸大门打开，四名光辉骑士两两相对，按剑站在阶前。跟着，宅邸内走出两个矮人，一左一右，并肩而立：

　　“贝克特，别骂了。贝克特和我们，都是自愿接受治疗。洗肺本来就很危险，我们都做好了为族人牺牲的准备，就算死了，光辉之主也会接纳我们的灵魂……”

　　“我呸！——你想让他回不了父神身边？！”

　　贝克特一拳砸了上去。两个矮人大怒还击，现场有人帮忙揍人，有人拉架，光辉骑士想要隔开双方又不能太过动用武力，还有人趁乱下黑手，把他们的盔甲锤得“邦邦”直响……

　　好似冷水入油锅，瞬间，大宅门口就乱成了一团。

　　赛瑞拉越听越是气愤。她摩拳擦掌，一拽格雷特：

　　“你站在这里等会儿！我去揍他们！”

　　“算了，别去了。”格雷特眸色沉沉，拉着她往小巷子里走，远远绕开喧闹中心。赛瑞拉十分不服气：

　　“干嘛啊？他们用你的法子，自己胡来，你还帮他们？”

　　“我不是在帮他们。”格雷特把“他们”两个字咬得尤其重：

　　“我是……”

　　他轻声叹气。治死了人，家人抬着尸体，纠集了一群人在外面骂，这种场面何其熟悉——在他前世十几年的医生生涯里，熟悉到，近似梦魇。

　　也许光辉神教是真的不把矮人的命当命，也许是想和他打擂台，但是，有人愿意出来为他们作证，说自己是自愿参加实验。用信仰忽悠的自愿，也是自愿……

　　至少，在缺乏证据的情况下，他没有办法做有罪推定，说光辉神教是故意治死了人。他更没有办法，仅仅因为死了人，就放任身边的人出手打砸。

　　他神色黯淡，叹息不语。赛瑞拉“哦”了一声，居然也不嚷嚷着要去打架、要去砸房子，拍拍他手背，一声不吭跟着他走。

　　两个人绕来绕去，绕回贸易团驻地门口，格雷特刚想着怎么避开赛瑞拉，悄悄把她的身份告知大法师，就看见几个矮人快步走了过来：

　　“格雷特？你回来了？正好！正要找你！”

　　光辉之主牧师在矮人当中传教的事儿，王廷十分重视，只是不好发难——毕竟王廷并不能发兵去各个部族。但是，他们在王廷治死了矮人，还有人闹起来，那就是另外一回事了。

　　塞拉诺大法师，希蒙德法师，还有格雷特，一起被请进王廷。赛瑞拉也理所当然地跟了一起，几位魔法师见她是一位精灵游侠，也不好说什么，只对格雷特看了又看。

　　格雷特唯有笑笑。来到长老团面前，之前和他们洽谈洗肺事宜，主持签约的那位长老脸色沉沉，直接问格雷特：

　　“诺德马克先生，有人以治疗我们的同胞为名，夺去了他们的生命。我们想知道，他们是有意谋害，还是治疗过程有所疏忽，又或者故意无视了危险。洗肺这种治疗手段，是您首先创造的，您能给予我们一些指点么？”

　　格雷特默然片刻。所以，这是要做医疗鉴定的节奏？

　　他环顾四周，见不远处摆着一具尸体，先前在宅邸外吵嚷的矮人哭得大胡子上都是鼻涕，趴在尸体上，抽噎不止。很好，至少有尸体，没让他空口鉴罪……

　　再过去一些，两位光辉骑士分立左右，紧紧保护着一名白袍牧师，对他怒目而视。格雷特叹了口气：

　　“如果允许我解剖尸体，我从医学上，大致能查出死亡的原因。但是——”

　　“什么？要解剖？”

　　“要切开我哥哥的尸体？不可以！”

　　“贝克特！”

　　一连串争执与叱喝。格雷特无奈地叹了口气。

　　就知道是这样，就知道是这样——家属多半不允许解剖尸体，不肯解剖尸体，又要寻求医疗鉴定，这就成了一个无解的难题。而得不到答案的家属，很多，又会诉诸法律之外的手段……

　　他头疼地揉了揉额角。身边，赛瑞拉向他眨眨眼睛，手指按住嘴角，拉扯出一个夸张的笑容。

　　格雷特勉强向她一笑。为了避免争执发展成斗殴，他抬起手示意安静，继续道：

　　“至于医学之外的问题。我只是一名低阶魔法师，于魔法和神术所知不多。死者殁于何种手段，我不一定能准确判断。”

　　光辉骑士脸色稍稍缓和。格雷特继续道：

　　“至于他们是有意还是疏忽，这个，或许要询问施法者本人。又或者——叩问诸神。”

　　“哼！”

　　“哼！”

　　抱着尸体哭的矮人，和另一边的光辉骑士。同时冷哼。一个或许觉得他推脱，另一个，或许被“诸神”这个词冒犯？毕竟在光辉教廷看来，只有光辉之主是唯一的神明……

　　格雷特谁也不看，径直转身，向座上的长老团一躬身：

　　“我的能力只到这个地步。非常抱歉。”

　　现场一片寂静。塞拉诺大法师眉头微皱，矮人长老们脸色沉沉，光辉骑士怒目而视。格雷特缓步退到一边，在法师席位的最下一张椅子上落座，一言不发。

　　忽然，抱着尸体的矮人慢慢抬起头，抹了一把泪水：

　　“那么，如果我让你动手洗肺，又活下来了，能不能证明他们是在害我大哥？”

　　****

　　今天到10月4日，还是双倍月票！

　　晚上20点到24点期间，众筹打赏1500点，作者可以收到四张月票！

　　求月票！求打赏！

　　求保底月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百八十五章 格雷特，你能证明光辉教会在害人么？免费阅读。https://xs.23sk.com 