
    十方斋二楼最左侧的包间内，一个身穿黑色长裙，蒙着黑色面纱的女子正在静静地喝茶。

    她桌面上全是好酒好菜，但是她却不动一下！

    她和秦隐一样，眼睛只盯着下方的街道！

    从她偶尔撩起的面纱可以看出，她是一个很美很美的女人，至少她的身材也是很惊人的，要不是她的眼神太冷峻的话，她可以吸引无数男人的目光。

    秦隐凭借香味盯上了她，当他的目光盯向这个方向的时候，蒙面女子也忍不住抬头查看，两人隔着几个房间无形的对视，虽然看不见对方，但是却感受到了对方的气息。

    “恩？”

    蒙面女子一惊之后忍不住把手放在剑柄之上，她感觉到了秦隐的威胁，也发现他正带着人往这里走来。

    女子十分的警惕！

    砰！

    当包间被推开的那一刻，蒙面女子毫不犹豫拔剑出鞘，咻的一下刺向开门的秦隐。

    “哈哈，好快的剑！”秦隐大笑。

    他推门之时早有防备，随手往李莲英腰间一拔，一把长剑就被他抓在手中，下一刻就挥洒出万千剑影。

    叮叮叮！

    两把长剑疯狂碰撞，一瞬间交手几十招，女子的剑快准狠，秦隐的剑随意迅猛，两人竟然不分胜负。

    “哼！”

    秦隐忽然一个踏步上前，长剑霸气刺出，逼的蒙面女子连连倒退，最后两人才住手。

    “你到底是何人？”蒙面女子怒哼：“本姑娘仇家满天下，但是好像没有你这么个人吧？”

    “这是我的地盘！”秦隐一边打量着她，一边冷笑道：“这位姑娘怎么称呼？”

    “你的地盘？”蒙面女子诧异。

    她好奇的打量着秦隐，此时的秦隐虽然穿着普通服饰，但是身上的霸气难掩，一看就是上位者。而他身后还跟着李莲英和几个小太监，这些人虽然极力掩饰身份，但是一看就知道是不阴不阳的太监，有几个还喜欢翘着兰花指呢。

    所以，蒙面女子一下就猜出了秦隐的身份。

    “你是乾国国君？”女子惊呼。

    “对！”秦隐点头说道：“吾乃乾国国君，眼力不错啊。”

    “有意思！”蒙面女子冷笑：“绝命谷正要找你的麻烦，你胆子倒是够大，竟敢跑出皇宫，不过国君大人，你我无冤无仇，我只是路过此地，你找我何事？”

    秦隐有些诧异！

    这女人好奇怪，得知他的身份竟然不吃惊，看来是个见过世面的女子，而且她的实力很强，秦隐现在是武师境界，独孤九剑配合八荒帝王经，连武王武宗他都敢一战，这女人竟能和他打成平手，不简单啊。

    “系统，查看她的身份！”秦隐在心中吩咐。

    “是！”

    系统智能答应一声，下一刻大量的信息就涌入秦隐的脑海。

    ——

    ：木婉清

    ：五品王朝大理国

    ：18

    ：武王境

    ：无

    ：无

    ：无心剑

    ：体力78、文韬42、武略96、才艺56、魅力91、忠诚度（暂无）

    ：木婉清，武侠小说中的人物，大理镇南王段正淳与情妇修罗刀秦红棉之女，大理郡主。武力极高，已经进入武道宗师境界，擅长剑术和暗器，被仇人追杀进入乾国，身上有暗伤。

    “木婉清？”秦隐震惊。

    他万万没想到，偶然遇到的一个妹子竟然是天龙八部里的木婉清，这就让人震惊了。

    透过她的面纱打量着，秦隐发现她果然和印象里木婉清很像，这是系统探查出来的信息，看来不会错了，这小妞就是木婉清，难怪她的实力如此厉害。

    “你认识我？”木婉清惊呼。

    她的眼神再次警惕起来，生怕秦隐是她的仇家，因为认识她的人，自然和她有各种千丝万缕的关系。

    “别紧张，认识你不代表你我是仇敌！”秦隐耸耸肩，说道：“木姑娘，幸会！你在江湖上的名号也算响亮，今日能路过乾国，咱们也算有缘，不请我喝一杯？”

    “没兴趣。”木婉清声音冰冷的呵斥：“国君大人，你我最好不要有任何交集，否则你会惹祸上身的。”

    “哈哈哈！”

    秦隐哑然失笑，这木婉清果然如天龙八部原著一样，外表冷冰冰的，仿佛对世上任何事都不太关心，对任何人都怀有敌意，恨不得将世人杀个干干净净。但是她一旦倾心某人，却会痴心一片，这女子倒是有意思。

    “我喜欢惹祸！”秦隐冷笑：“南燕王朝、绝命谷，还有闽国，我都敢招惹，你的仇家到底是谁我没兴趣知道，但是我知道咱们可以谈谈。”

    “谈什么？”木婉清一愣。

    “你助我灭绝命谷，我留你在乾国栖身！”秦隐说道：“如果我没猜错的话，你现在身上有伤，正被仇敌追杀，对吧？如果你藏身乾国皇宫之内，谁能想得到？谁能找得到？就算有人找到你，我乾国足以庇护你的安危！”

    “你？”木婉清惊呼。

    她看向秦隐的目光好像看到了鬼，这家伙到底是什么人，为什么什么事都瞒不过他？

    为什么秦隐的话总能说在她的心坎上？

    事实上她确实是被仇家追杀，而且她的仇家还特别厉害，她路过乾国也是想找个地方藏身，因为她需要时间疗伤，而秦隐的话确实让她心动。

    “好！”木婉清冷笑：“你说能庇护我是吧？那就让我看看你的实力！”。，,。