
带路去找赤铜蛇的时候，师镇也给江一帆沿路做着讲解和介绍：

“搜查局的室内训练场，面积会比外面小很多，不过一些室内用的、以及比较容易被雨淋坏的训练器材，都放在了里面，配套都很齐全。”

“比如那边摆放的一排大铁舱，是放松身体用的‘高压氧气按摩舱’，不管是御妖使还是妖灵，在训练后躺进去，可以有效地缓解肌肉疲劳，加快体力恢复。

如果比较讲究的话，还可以往里面加些营养精油，不仅恢复效果会更好，而且身上也会香香的，但这个得自费。”

“这间是重力室，可以在调节适合妖灵的重力之后，进行全方位的负重训练，造价高昂，整个局里也就只有这么一间。”

“那些金属柱子是用来测试妖灵攻击强度的，所用材料是掺杂了记忆金属的合金。

不管被打成什么形状，只要没有断裂，那么高温加热之后就会恢复原状，除了不太适合火系妖灵使用外，就没有其他缺点了...”

虽然对于师镇施加在自己身上的训练心里抱有怨气，但江一帆还是有认真听着讲解，毕竟不听白不听，刚好还能长长见识。

况且这么一圈走下来，着实是认识了不少具有科技含量的训练设备，打破了他对妖灵训练都是采用粗陋器材的刻板印象。

“我让我的剑翼碎云狮，给你的赤铜蛇安排了一些躲避方面的训练。”

师镇将一张卡片放在了一间训练室的感应器上，“毕竟蛇型妖灵短距离的爆发速度虽强，但在长距离的移动中就稍显笨拙了。

所以如何用最小的移动距离躲避掉攻击，是蛇型妖灵的一门基本功，也是必修课。”

‘嘀~’

随着一声轻响，训练室的门自动打开，江一帆一眼便看到了依旧处在训练当中的赤铜蛇。

剑翼碎云狮正控制着自己离体的一根羽毛作为武器，按照某种特定的频率速度地向赤铜蛇发出刺击。

而赤铜蛇则是不断地左右摇摆进行闪躲，偶尔在羽毛攻击下盘的时候，会由于躲闪不及，使得羽毛刺到身上发出‘叮’的清脆声响。

但这点失误并没有令它就此气馁，反而使眼神里那团不服气的焰火越烧越旺，重新调整着自己的躲避节奏，继续练习着。

其投入之认真，甚至连师镇和江一帆进入训练室了，它都没注意到。

“啧，像它这么努力的小妖灵可不常见，要是换了其他幼生期的妖灵，早就闹脾气不干了。”

一眼就看出赤铜蛇其实已经很疲惫了的师镇，啧啧称奇地拍了了拍江一帆的肩膀，“妖灵都这么努力了，你这个做御妖使的可别偷懒，欢迎明天继续来这儿训练。”

“明天有点事，下次一定下次一定。”

江一帆满脸假笑地应道，心里却是默默补充了一句‘一定个鬼’。

等二十万拿到手之后，我自己在外面的训练馆办卡、自己请个陪练不香嗷？干嘛非要搁你这受累啊？

看着江一帆的表情，师镇自然也清楚他心里在想什么，但并没有多说什么，只是笑了笑。

或许江一帆明天不会来，不过他相信，两人很快就会再见面了...

...

...

隔日的隔日。

板着一张脸的江一帆，脑袋上顶着赤铜蛇，再次出现在了搜查局的训练场。

“来了啊？”

似乎早知道他要来，而事先站在门口等候的师镇，笑着跟他打了个招呼，“你协助缉捕的赏金应该拿到了吧？”

“嗯，拿到了，谢谢...”

江一帆挤出难看的笑容。

昨天拿到二十万的他，原本心情是很激动的，以为这笔巨款足够他在高中阶段随便挥霍了。

谁曾想，当他去训练馆咨询办卡的时候，却发现训练馆也是有档次之分的。

暂且不提‘重力室’这种科技感满满的高级设施，光是配备‘高压氧气按摩舱’的训练馆，整个泓泉市就没有几家。

大多数的训练馆，一般就是置放几台按摩椅，甚至有些小气的老板，这部分服务还要额外收钱。

至于那些档次较低的廉价训练馆，能舍得配几把筋膜枪，就已经该谢天谢地了。

而像搜查局训练场所拥有的那些高级训练设施，如果放到外面，包月费用起码是两万以上，包年也得十二万起步。

再者，即便是包年，每天所能使用的时间也是有限制的，一般只有三个小时。

想要更长的使用时间，还得额外花钱升级为更高的会员才行。

除了训练馆的办卡费外，江一帆还查了一下尉级御妖使的陪练价格。

不查不要紧，这一查直接惊掉了江一帆的下巴——最低收费都是每小时一千五！

并且这种陪练还得是长期雇佣，一次两次的散单，别人还不乐意接。

这么一算，他如果能免费来蹭搜查局的训练场，顺带让师镇的剑翼碎云狮当陪练，那其中占的便宜可赚大发了。

即便要让他每天辛苦地跟着那些搜查员们一起操练，努力咬咬牙，倒也不是不能忍。

“以后如果你来搜查局训练的话，这里的各种设备我都可以允许你随便用，也可以在非工作时间，让我的剑翼碎云狮给你的赤铜蛇当陪练。”

师镇拿起一个哑铃递到江一帆手中，“但前提是，你得答应我一个条件。”

“条件？”

江一帆茫然地眨了眨眼，显然没想到还有这么一出。

“这个暑假不管是刮风还是下雨，你都得来参加搜查队的操练。”

师镇抱着胳膊，满脸认真地低头看向他，“如果有哪天缺席了的话，以后就不允许你再使用我们搜查局的训练场了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="68880981"  chaptername="第十八章  使用训练场的条件">加入书签</a>
</div>
