    杜心武只感觉自己昏迷了很久。

    而且他最近记得的一件事情，就只是他在赛场上听见了很多人的呼唤声。

    随后他便苏醒在了这里。

    这是一个很小的房间，他还能看见窗外的景色。

    但是整座房间就像在移动一样，不仅窗外的景色在不断的变化，连房间内部都十分颠簸。

    但是房间内部的各个设施都做好了固定处理，所以他才不会看到房间内的物品东倒西歪的模样。

    他很艰难的从床上爬了下来。

    看来自己的伤还没有完全痊愈。

    他在迷迷糊糊的时候也听见了自己种的是什么毒。

    鳞鹿毒能够伤害人的经脉。

    就连他自己都不知道自己是怎么从这一劫中活下来的。

    他推开了房间的门。

    随后，便见到自己熟悉的人们都坐在外头等着他。

    “殿主。”

    他唯一记得的事情就是谢长生在他背部运功。

    而他现在不仅仅感受得到自己中毒之后的脆弱身体，他还感知到了自己的体内有一股不明的能量在不断涌动。

    “老杜，你怎么醒了！”

    常锐见到杜心武苏醒之后，心里自然十分开心。

    因为毕竟杜心武是和自己一同比赛时才中的毒。

    所以没能保护好自己的队友，他的内心也十分的愧疚。

    谢长生见到他醒了之后也稍微点了点头。

    “我们正在去往源水城的路上。”

    杜心武一听就知道谢长生的意思是什么了。

    “所以我们已经进入决赛了，对吗？”

    这可能是他听到的最好的消息之一了。

    没想到他们的计划进行的这么顺利，在赢得了最终决赛之后，他们便可以在这大陆之上重新立足根基。

    这才是他们逐鹿中原的开创之日。

    “可是那浩气宗的事情我们可不能不管。”

    很快，他又想到了自己在赛场上的遭遇。

    又想起了袁正的委托。

    况且他自己也认为那个宗门并没有资格统治那片土地。

    浩气宗背地里的所作所为简直令人作呕。

    “没关系，只有等我们彻底站稳跟脚之后，才有底气与他们为敌。”

    这句话竟然是袁正说的。

    这着实让杜心武吃了一惊。

    看来他们的团队里又多了一员猛将，不知多少年自己都没有欢迎过其他新成员加入了。

    没想到一来中土就碰到了刘存和袁正二人。

    看来这片大陆真的是人才济济。

    “老杜，你现在的身体如何？”

    常锐似乎有些话支支吾吾的，不知道该怎么讲。

    但是他却不停将双眼往谢长生那边瞟来瞟去。

    “我的身体自然不会有什么大事，现在依旧能够上战场杀敌。”

    杜心武说着说着挥舞了自己的胳膊。

    试图是要向他人证明自己的身体，也还可以继续征战。

    但是众人也知道，他这样只是在逞强。

    毕竟中了那样的毒之后，能够在短时间之内苏醒过来就已经是个奇迹了。

    “殿主，不知我们接下来的计划如何。”

    杜心武焦急的询问者谢长生他们接下来的计划。

    因为这段时间在赛场上他完全没有过到之前征战四方的瘾。

    现在他巴不得直接赢下比赛之后。

    立马就发动战争去消灭那万人得以诛之的浩气宗。

    “我们现在最主要的目标就是赢下比赛。”

    谢长生倒是不紧不慢。

    因为在他的心里，他也对接下来的比赛势在必得。

    随后他的计划便是回到城内，将所有的后勤之事安排妥当。

    “在获得了创立宗门的条件之后，我们得先回去把所有事情安排好。”

    杜心武听到谢长生这样的一句话之后，更加生气了。

    “所以你的意思就是要在这中土之上唯唯诺诺的生活吗？”

    其实他早就对谢长生颇有意见。

    虽然他知道自己现在的一条命是谢长生所救。

    但是在意见相左的时候，他还是忍不住反驳了一句。

    如果是在之前，可没有人敢反对谢长生所说的话。

    但是现在形势不对了。

    “我也觉得应该回去。”

    洪武站在杜心武的身后说道。

    他可不希望看到杜心武和谢长生之间闹什么矛盾。

    虽然他早就看出来杜心武的野心十分激进，而且很有可能有背叛的行为。

    但是谢长生也知道这种情况，而且在知道情况之后，他还是执意不把自己为杜心武做的事情公开。

    “你们一个个都怎么变成这样的人了？你们难道忘了长生殿的初衷吗？”

    杜心武十分气愤的说道。

    他感觉从自己中毒之后，他的情绪便更加控制不住了。

    但是他现在又管不了那么多，现在心里所想的事情他通通都要说出来。

    “这天下有那么多生活在水深火热之中的民众，我们明明知道他们正在受着压迫，但是你们却手中握着重兵不为所动。”

    这的确是他内心所想的真实之事。

    虽然他平常在四处征战之时都是以残暴的形象和敌军交战，但是在长生殿之内，却很少有人比他更加心系百姓。

    这也是谢长生一直重用他的理由之一。

    “但是你有没有想过，如果我们现在就开始树敌，那么我们的发展会受到多大的阻碍？”

    谢长生十分平淡的表明了自己的意见。

    杜心武听了之后这才内心开始平静下来。

    “但是我们也不能放任他们不管。”

    他一想到自己这几天在各个城内见到的人间疾苦，他就对管理城市没有任何的念想。

    现在他只想带着军队攻入那些城池。

    还那些黎明百姓，一个太平的天下。

    “殿主言之有理，你就不必再提了。”

    常锐见到杜心武还想说话，便立即制止了他。

    “你忘了我们当初所宣誓的吗？永远不会违背殿主的命令。”

    这句话倒是让杜心武的心头一颤。

    不过他也不是因为觉得自己刚刚做的事情不对。

    而是突然觉得当初不该立下这样愚蠢的誓言。

    “你们别吵了，后面有追兵。”

    突然一直站着后方放哨的敖光开始对他们大吼起来。

    就是众人才从窗户外看到他们身后的滚滚浓烟。

    那正是马匹奔跑之时所带起来的尘土。

    追兵来了。

