    夜幕降临，没有漫天星河，天空黑得像一张厚重的纯色幕布，小雨飘着，风一吹，散成了雾，漫无目的地朦胧了整座城市。

    南方冬天的雨，像一幅糊了的水墨丹青。

    车灯打来，一辆宾利停在了和风公馆的大门口，车上走下来一人，撑着黑色的伞，漫步而来。

    门卫探头看去：“温先生？”

    他从模糊的雨雾里走来，伞稍稍抬起，露出脸，点了点头：“你好。”

    和风公馆里住的都是非富即贵，如果能稍微打好个关系，日后说不定受益，门卫认得公馆里的每一位住户，也认得住户们的亲戚，只要亲戚们来过几次。

    “您好久没过来了。”

    温时遇穿着黑色西装，身形挺拔，他偏瘦，气质清俊，温文尔雅，他说：“最近比较忙。”

    门卫平时与不少住户都会搭话，会认认真真回他的极少，温先生算一个，温先生的外甥女算一个。

    门卫说起他的外甥女了：“徐小姐刚刚也来了，您是来见她的吧？”

    温时遇颔首。

    门卫说慢走。

    他道谢谢。

    这时，一辆保时捷开过来，门卫把拦车的升降杆升起来，保时捷开进去之后，停在了路边。

    车上下来个穿着军绿色大衣配高筒靴的女孩。

    门卫瞧了瞧，是另一位徐小姐呢，

    “小舅舅。”

    温时遇回首看了一眼，稍作点头后，继续走。

    徐檀灵下车，对助理说：“帮我把车开到车库里。”她撑着伞追上去，笑得十分灿烂甜美，“小舅舅，你是来南城出差的吗？”

    徐檀灵不是温照芳所生，和温家没什么关系，她喊小舅舅是随了徐檀兮。

    伞上有水珠滚下来，水珠掉到地上，隔得进了，会溅到衣服上。温时遇拉开一些距离：“来见檀兮。”

    徐檀灵撑着伞，歪着头看另一把伞里的人：“好羡慕姐姐，舅舅你这么疼她。”她纯真地笑着，随意提起，“你见到姐姐的男朋友了吗？长得很帅呢。”

    “见到了。”

    “怎么样？很般配吧。”她语气熟络又亲昵，半开玩笑地说，“姐姐很喜欢他，他们在祥云镇的时候就开始交往了，我在那边拍了几天戏，见过几次，他们感情可好了。”

    温时遇停下，把手里的伞举高，眼里融了这冬夜的寒：“你想说什么？”

    徐檀灵表情懜懂：“啊？”

    他待人一向温和，此刻却眼神冷漠：“不用兜圈子，听得累。”

    徐檀灵眼睛立马红了，委屈又难过：“我以为舅舅你会高兴，才跟你说姐姐的事。”

    他只说了一句：“叫我温先生。”

    说完，他撑着伞独自先走。

    徐檀灵站在夜色里，眼神一点、一点变得灼热。

    正当温照芳问到戎黎先前工作的时候，温时遇到了。

    温照芳打住了问题：“来了。”

    温时遇点了点头，把伞给了佣人，上前，先问候长辈：“徐先生，徐太太。”

    张归宁非常欣赏温时遇，尤其喜欢他身上那股“神明下凡”的仙气，她要是再年轻个二十岁……不能想，太为老不尊了。

    不过她有女儿啊，这么优秀的人，要是当她女婿，她能在那帮子看不起她的阔太太面前炫耀个三天三夜。

    张女士不放过任何一个牵线的机会：“赢赢，快给檀兮舅舅倒杯茶。”

    最好能亲手斟——

    “打游戏呢。”徐赢赢穿着特别臃肿的兔子家居棉衣，碍她眼的头发被绑成了一个东倒西歪的丸子，她坐在餐桌那边的椅子上打游戏，“我手没空。”

    张归宁：“……”

    “我来吧。”徐檀兮站起来，把自己的位子腾出来，“舅舅你坐。”

    戎黎和温时遇很同步地对视了一眼，又同步地收回了目光。

    佣人泡的茶有点涩，徐檀兮重新去泡了。

    温时遇落座，一张双人沙发，他和戎黎各坐一边，中间隔的位置还能坐个人。

    两人坐一块，一张是红尘不及的脸，一张是不惹红尘的脸，张归宁眼都要看花了：“我去上个洗手间。”她站起来，假意去洗手间，路过徐赢赢时：“回去换件衣服化个妆再来！”

    徐赢赢刚进决赛圈：“先打完这把。”

    张归宁头都想给她打掉，咬牙切齿地拿出杀手锏：“我数三下，你要是再不去，以后你打一次游戏，老娘就拔一次电源。”

    徐赢赢抬头，微笑：“好嘞，小的这就去。”她把手机塞给徐放，“帮我打一把。”

    她回家换衣服去了。

    徐放目送她出门之后，关掉游戏，打开相机，照镜子，“顺便”用眼角的余光瞥戎黎，无声地：哼！

    “你还没见过戎先生吧，”温照芳向温时遇介绍，“这是檀兮的男朋友。”

    温时遇转去目光，淡淡扫了戎黎一眼：“见过。”

    温照芳诧异：“什么时候的事。”

    “前两天。”

    “你前两天来南城了？”温照芳嘴上抱怨，“怎么也不过来吃个饭？”

    “太晚了，就没有过来叨扰。”

    他与温照芳不是一个母亲所生，他是私生子，早年间，温照芳很不待见他，后来他掌权了，温照芳对他的态度也不同以往了。

    “温先生。”

    徐檀灵端来了一块甜点。

    “谢谢。”温时遇接了，放到桌子上没动。

    这时，茶也好了。

    徐檀兮端过来一杯，双手奉茶：“舅舅，请喝茶。”

    温时遇接过茶杯，尝了一口：“你泡的？”

    “嗯。”

    徐檀兮又去端来一杯，屋里开了暖气，她外套没穿，里面是藏青色的长裙，袖口和领口都有绣花，腰间收了点儿，衬出三分古韵，剩下的都是风情。

    她将茶杯奉给戎黎：“先生，喝茶。”

    戎黎把佣人泡的那杯往旁边一推，他不懂茶，就是单纯喜欢徐檀兮泡的。接茶杯的同时，他顺道换了个沙发坐，然后抬头去看徐檀兮。

    徐檀兮懂了，坐他身边去。

    快七点的时候，徐伯临才回来。

    徐檀兮车祸住院的时候，徐伯临忙着代管公司，没有去过医院，上一次见面还是大半年前，久得让本就陌生的人变得更陌生了。

    徐檀兮落落大方地站起来，礼貌、生疏地喊了一声：“父亲。”

    她幼时就去了姑姑那里，与徐伯临相处的时间很短，记忆中，他从来不会正眼看她，目光总是带着闪躲。

    记得有一次，徐伯临应酬喝醉了，是她去门口给他开的门，打开的那一瞬间，她看到了他的眼神，无措、惊慌，还有惶恐。

    徐伯临不喜欢她，她一直都知道。

    “你母亲跟我说了，你带男朋友回来。”徐伯临看向戎黎：“就是这位吧？”

    “你好。”他称呼徐伯临为，“徐先生。”

    他的眼神，像备战的狼。

    徐伯临浸淫商场多年，看人的眼光一向很准，眼前这个处变不惊的年轻人绝对不简单。

    徐伯临只是点了点头：“公司临时有点事，让你们久等了。”他转头对温照芳说：“用餐吧。”

    温照芳去厨房张罗了。

    餐桌是长桌，徐伯临一家与温时遇在左，徐仲清一家在右，长者在前，晚辈在后。

    徐家的规矩很多，比如，食不言。

    等饭吃得差不多了，徐伯临问道：“檀兮什么时候回医院工作？”

    徐檀兮放下筷子，用湿纸巾擦了擦手：“暂时还没做打算。”

    张归宁一时嘴快，问出她最关心的问题：“那你要去公司吗？”

    徐檀兮回了两个字，让半桌子人都不安的两一个字：“早晚。”

    她在表态，徐氏是她的。

    饭后，徐伯临和温时遇去书房谈工作了，温照芳把徐檀灵叫去厨房准备饭后水果，张归宁在追剧，徐伯临陪她追剧，另外四个年轻人“无所事事”。

    徐檀兮提议：“先生，你要不要跟赢赢一起玩游戏？”

    戎黎刚要拒绝。

    徐赢赢热情地邀请：“堂姐夫，一起啊。”

    戎黎被称呼取悦到：“嗯。”

    徐赢赢开游戏：“你玩的怎么样？”

    “还行。”

    徐赢赢来波商业自吹：“我也还行。”她踢了踢徐放的裤腿，“红红，一起。”

    红红你妹！

    徐放想踹她，但他尊敬的堂姐在，他忍了，瞪了徐赢赢一眼，用眼神警告：别叫老子红红！

    徐赢赢看手机屏幕没看他：“红红你快点。”

    徐放：“……”

    徐檀兮这时候起身，附到戎黎耳边，小声说：“我去一下洗手间。”

    “我陪你。”

    游戏已经开局了，徐檀兮摇摇头，没让戎黎陪着。

    她上楼，去了自己房间的洗手间。

    徐檀灵的手机响了，她匆匆忙忙上楼，没注意到徐檀兮不在座位上。

    “麦姐。”她在楼上的走道里接电话，“我的热搜又上来了，你帮我想办法压下去。”

    经纪人建议故技重施。

    徐檀灵反对：“萧既那个不行，不能再用了，那么多人都被封号了，肯定是她雇了黑客，再发可能会被发现。”

    这里“她”，是指徐檀兮。

    咔哒了声，门毫无预兆地开了。

    徐檀灵先是愣了一下，然后眼一红：“姐姐，”她立马挂掉电话，急得说话带了哭腔，“对不起姐姐，我存了私心，没有及时阻止我经纪人，我以为没拍到你的正脸就不会有事。”

    最容易的骗人的谎话，是半真半假的话。

    徐檀兮勾唇一笑：“当我傻吗？”

    她说完，突然往前，掐住了徐檀灵的脖子，

    徐檀灵被猝不及防地推到了对面墙上，她呼吸不畅，脸憋得通红，张着嘴，艰难地发出声音。

    “姐姐……”

    她慢慢地收紧手指，像捏一只蚂蚁字一样：“就你这点伎俩，也好意思拿出来耍。”

    她拧开左手边的门，把徐檀灵推进去，再关上门。

    徐檀灵重心不稳，摔坐在了地上，她双手捂住脖子：“咳咳咳……姐……”

    “我可不是你姐。”

    她是棠光，喜欢动拳头的棠光。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    上一章戎黎说他是戎装的戎，我改一下，假死之人，还是用假名合适——容离上线。

