    第835章愿赌服输

    这时倪太太也凑了过来，她等这一场好戏等得心都焦了，早知道会这么晚出结果，她就不应该那么早来，弄得留也不是，走也不是的，令她十分的难受。

    由于两个人的配方是一样的，所以打开炉子的那一瞬飘出来的药味是一模一样的，而这个味道正是倪太太所熟悉的，她先激动的去瞧何御医的炉子，心想一会儿能不能买上个六颗，错过了这个千载难逢的机会往后想要买可就难了。

    毕竟何御医的药丸都是珍宝啊！

    多少人想要买却又买不到，人家何御医根本就不挣这种钱。

    如何御医自己所料的那般，这一次真走了运，炉子里一共躺了十二颗药丸，算是成功的了，何御医欣喜不已，要知道这种运气不会经常有的，正常炼制出来的药丸都会比他预估的少。

    他的结果出来以后才有空去看小丫头的表情，怕是要败得很惨吧。

    卖什么不好非要卖假药，并且还冒充他的假药，现在遭报应了吧。

    倘若卖假药的事属实的话，他是不会轻易放过小丫头的。

    何御医看向豆沉鱼的时候，豆沉鱼正在数她炉子里的药丸，而她也蛮震惊，蛮意外的，这一次的出丸率居然跟她想得不一样，她以为会有不理想的，没想到全是理想的，一眼望去炉子里躺着的全是药丸，密密麻麻的，很是喜人。

    她的运气未免也太好了，缺了两味神助攻的药丸居然也能出丸率百分百！

    敢情她的改良版成了多此一举吗？

    何御医以为小丫头是被吓傻了，她的炉子里肯定一颗成型的药丸也没有，这脸是丢大发了吧，带着准备打击人的心理何御医顺着豆沉鱼的视线看向豆沉鱼的炉子。

    这一看，何御医是直接傻掉了。

    他没有眼花吧？

    为何那药炉里躺满了药丸，不是应该一颗都没有的吗？

    小丫头怎么可能炼得出来？

    这太玄幻了。

    何御医不可置信的扑向了豆沉鱼的药炉子，想要证明自己眼花了，他所看到的那些个密密麻麻的东西不是药丸，而是废物。

    但老天就是给他开了一个玩笑。

    他还在为炼出十二颗药丸沾沾自喜，天下无敌的时候，摆在他面前的却是别人炼出了上百颗药丸，几乎比他多了十倍，如果这一切是真的话，那么真正被啪啪打脸的人就是他。

    何御医活了一把年纪，第一次被一个小丫头给吓傻了眼，对着药炉子半天都没有反应。

    豆沉鱼好笑地看着老头，结果在她的意料之中，老头的炼药水平真的不咋地。

    她还戳人心窝子地问：“何御医！你要不要认证一下我的这些药丸是不是新鲜出炉的，别到时候不服气说我的药是假的，我可没有这种掉包的本事。”

    一颗颗药丸全是热气腾腾的样子，怎么可能是假的，这小丫头分明就是在故意气他。

    何御医愿赌服输：“小丫头，这一次你赢了，你们没有在卖假药，你的医术很成功，而我自愧不如。”

    (本章完)

