    “狗屁的天仙草，我现在要他死！”

    不等说完，长老直接怒骂起来。

    就在这时，水潭出现了水花声音。

    一道黑影突然窜出，瞬间斩杀两名弟子，转身就要跑。

    可是，长老的反应显然更快一筹，猛然一跺脚，地上的尖锐木棍直接弹起，被一股强大的灵气包裹，飞宿射出。

    陈浩赶忙躲避，奈何太多木棍，被其中一根给穿透了手臂，索性没伤到骨头。

    他忍着剧痛，将木棍拔出，一边急速逃亡。

    很快，人影再次消失在了大家的眼皮子底下。

    “第二次了！”

    长老怒不可竭，强大的灵气风暴直接将周围的树干震断！

    “给我找到他，我要亲手捏死他！”

    大师兄站在旁边只感觉身体发颤，长老的实力，恐怖如斯！

    夜晚七点五十多。

    陈浩看着腕表，面色凝重，“应该差不多到了！”

    十多秒后，身影在次消失。

    而那帮由长老带队的人追到了这里，通过灵气感应发现周围危险重重，却找不到人的踪迹。

    “你们小心点，这地方有古怪！”

    “古怪？”

    大师兄和弟子们面面相觑，长老的话自然不会有问题，全都警惕起来。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，出现了细碎的声响，像是苍蝇什么的快速煽动翅膀，而且还是成群结队。

    “全都闪开！”

    一群弟子自知危险，赶紧躲到了长老身后。

    只见，一声震响！

    长老大喝后，浑身爆发出灵气波动，像是一颗炸弹直接爆炸。

    那群突然出现的黑色甲壳虫，全都掉落在地。

    密密麻麻，根本无法计数！

    其中甚至有些虫子堪比成人拳头大小。

    “全都屏气凝神，这些虫子是根据热量、呼吸来判断方位！”

    安静不过三秒，又出现了那种让人毛骨悚然的声音。

    一群弟子害怕至极，有些恐惧之下转身就跑。

    没跑出一米远，一声惨叫传来。

    “啊！我的脸。”

    短短十几秒，跑的那人直接成了一具枯骨！

    鲜红的血沾染着没有一点肉的骨头上，看起来就像是被剔骨一般，无比恐怖！

    “这。这特么什么东西？”

    “闭嘴！”

    长老呵斥一声，在次利用灵气击杀了无数的虫子，紧皱眉头看着四周情况。

    过了会，他猛然转身几个跳跃就跑出了十几米远，“跑！”

    一群弟子这才反应，赶紧就跟着长老的背影逃亡。

    “啊！”

    “啊，疼！”

    一群弟子没有长老那么强的实力，也没有大师兄那么机智早就跟着长老跑路，连路死伤至少十六七个人！

    全都是一样，只剩下一具骨架！

    与此同时。

    陈浩并不知道这一情况，但却知道那些虫子的厉害，所以才搞了这么一个陷阱等着对方倒霉。

    他来到了峡谷的外面，就坐在一个石头上，叼着一根马尾草。

    不过半个多小时。

    一群衣着破烂，灰头土脸的的跑了出来。

    可不就是那长老和大师兄等人。

    去的时候几十号人，出来的时候就剩下了不到五个！

    “小子，你胆子还真够大，不知死活服用了天仙草，还敢设计杀了我几十号弟子，还敢在这等着我们？”

    长老被气得不行，但要保持风度，满脸阴郁的冷笑着。

    陈浩嗤笑一声摇了摇头，“就允许你们追杀我，不允许我反击？怪之怪你们太蠢了，想必你们应该知道我叫什么吧？那我倒是有些好奇，你们是哪个组织的，至少我死也要做个明白鬼吧？”

    “擎天门，你听过吧？”大师兄无比自豪的说出了自己的门派。

    却不料，陈浩微皱眉头。

    “擎天门是个什么玩意？没听过啊，兴许是个下三滥门派，专门干那些抢夺的事情，为了天仙草居然这么多人追杀一个历练者！”

    听到这话，大师兄满脸阴寒紧攥着拳头。

    噌！

    他猛然拔出剑，直接横在了陈浩的勃颈上。

    “你找死！”

    “你确定自己能杀我？我提醒你，杀了我那两人也不会放过你，而且，就算杀了我你也得不到天仙草，你们大费周章，应该是师门命令吧？”

    说着，陈浩不屑的笑了笑，随手将武器拨开，“我劝你还是让背后的主子出来说话，你。不够格！”

    “狂妄！”

    怒不可竭的大师兄，哪里还管的上这些，再说了长老可是下了命令，要杀了陈浩。

    可是。

    就在这瞬间，陈浩猛然出手一脚将大师兄踢飞，紧接着身形一动，快如闪电般出现在他落地的位置，随手夺了兵器。

    感受到脖颈上冰凉的触感，让大师兄浑身冷汗直冒。

    他没想到，眼前这小子这么强，看来是自己这边低估了对手。

    “你想杀我？我提醒你，这周围全都是我们的人，你杀我别说你，就是你那两个朋友，也被不一定有好下场！我擎天门高手众多，就凭你也想挑衅！”

    “不错，嘴巴倒是挺硬，不过嘛，你有没有感觉自己身体不太舒服？”

    陈浩收起了长剑，一脸戏虐。

    “我。”

    大师兄正打算说没感觉，突然，一阵酥软充斥全身，踉跄着退后了几步，直接瘫坐在地上。

    “你用毒！”

    “你看到我用毒了？我不过是给你用了点穴而已，真是个蠢货，还修真呢，修的脑子都坏了！”

    陈浩不屑的冷哼一声。

    砰！

    猛然一脚踩在大师兄身上。

    “我告诉你，这天下高手多了去了，别说你擎天门，就是比擎天门厉害的，也不至于像你们这么蠢！”

    话音刚落，他在次出手，快速的在大师兄身上点了两下。

    瞬间，大师兄就感觉不对劲。

    暗中一直用灵气在冲击穴位，以此达到解穴的目的。

    可现在，灵气疯狂的外泄，依然有控制不住的趋势，这么下去，别说是解穴了，恐怕自己真要变成粘板上的鱼，任人宰割！

    “你。你做了什么！”

    “我做了什么，你不需要知道。”

    砰！

    陈浩转身就是一脚，只听一声巨响，那大师兄直接撞在了后面的大树上，猛然喷出一口血落在地上，却好似奄奄一息的状态，想起来都难。

