    “吼！”

    “吼什么吼！”

    周明一个飞刀解决面前这只嘶吼的狼型魔物，喘了口气，看向四周。

    这里是一所中学的门口。

    就像所有的学校那样，因为存在着大量的未成年人，所以是锦衣卫保护的重中之重。

    算起来，这已经是周明在这三个小时之内支援的第五座学校了。

    这一次他面对的魔物更多，足有上千只，不过压力反而并没有最开始那么大。

    因为赶到这里来的支援，也足有五六百。

    更不用说……

    天空之上，之前的无数弥漫在黑气之中，宛如乌云盖顶一般，让人压力极大的魔物，此刻只剩下小半。

    无数道轮回者飞遁所化的流光，正在围剿这些魔物。

    更高处，大阵之外，于高空之中和魔物一方的顶尖强者交战的人类强者，此刻也腾出手来对付其他的魔物，挥手之间，就有大片大片的黑气消散。

    刷刷刷！

    三道流光笔直的从天空之中落下，直接落在周明所在的这一所学校门口，显现出三尊强大的身影。

    他们都是二十层以上的轮回者，战斗力相比周明等人更上一层，让这些人都感觉有些棘手魔物，他们随手就能拍死几只。

    向远处看去，还有更多的流光不断落下。

    很明显，属于高层的战斗已经接近尾声，大量的中高层战斗力此刻都已经腾出手来，所以才有时间下来清理地上的这些魔物。

    上千只魔物，在五六百人，尤其是那三位二十层以上轮回者的攻势之下，不到十分钟时间，就被斩尽杀绝。

    周明手上的智能手表没有响。

    看来，已经没有地方需要他支援了。

    轰！

    一只滔天巨手从天而落，直接将一大片黑气拍散，其中隐藏的魔物全部死亡，尸体如雨点一般落下。

    太阳的光辉照耀下来，虽然有阵法光芒的阻拦，但照在人的身体上，也有着丝丝暖意。

    “原来，早就已经天亮了啊！”

    周明一看手表，已经九点多了，太阳早就该出来，只是之前大片大片的魔物散发出来的黑气阻挡了天空，此刻都被清理，太阳的光辉才照耀下来。

    左右无事，周明又没有受伤，便收起武器，慢慢回到锦衣卫所。

    现在这个点儿，也的确是该上班了。

    另外，周明也想知道，为什么这群魔物又跑出来攻打城池了。

    溪山县每年都会发生好几次这样的事情，但也是有多有少，少的时候一年只有两次，最多的时候一年也只有五次。

    算下来三四个月才会碰到一次这种魔物大规模进攻的情况。

    但是这一次，距离上一次魔物出现，似乎连一个月都没到，距离实在是太短了。

    必有蹊跷！

    回到锦衣卫所，也是想要了解一下此事。

    至于此战之后的善后工作……那不归锦衣卫管。

    回到锦衣卫所的时候，情报部七组办公室已经有了三四个人，见到周明都打了一声招呼。

    不一会儿，其他人也都到齐了，只有李腾没来。

    像情报部这样工作松散的环境，没有什么所谓的组长，不过，一个办公室里面，肯定要出现一位类似组长的人，负责和上面的领导沟通和交接，以及新成员的考核和培训。

    大多数情况下，都会直接询问组员的意见，有心想要提升职位，在锦衣卫的体系里面向上爬的，可以担任此等职位。

    李腾就是他们七组办公室内的‘组长’。

    至于为什么没有组长的问题，就要牵扯到一些旧事，大概就是一部分败类仗着手上有点权力就开始胡作非为，惹怒了上面，干脆直接把这个职位给撤掉。

    听起来似乎有些荒诞，但在强者决定一切，上位言贵如金的世界，再奇葩再荒诞的事情，都是有可能出现的。

    可能上面人心中突然冒出来的一个想法，随口说出来的一句话，就会让下面的制度都出现是个人都能看出的漏洞，却又无法更改。

    总之从那以后，所谓的组长就只有责任，没有权力了。不过，这些活儿肯定不会白干，以后提拔升迁，那肯定是优先选择组长。

    如此大约又过去了半个小时之后，李腾才回到办公室，随即就向众人宣布了上层的通知。

    “今日这一战的原因，是因为沿海的魔怪有了大动作，导致全国上下的魔物都呼应魔怪，冲击城池，今天只能算是头一波，在沿海地区的战争没有停息之前，这些魔物是不会放弃的。”

    周明闻言，不由得心惊。

    溪山县地处内陆，出现魔物攻城的原因，居然是因为沿海地区的魔怪发动了战争，而本地魔物呼应那些魔怪？！

    李腾接着说道：“接下来日子不会太平了，上层决定派遣二十层以上的斩魔部成员前往城外巡逻，我们情报部也必须要出一份力，接下来所有成员，都会交替参与到夜巡之中，减轻斩魔部的人手压力，具体章程，大概一两个小时之后就会发到你们的手表里面，提前做好心理准备吧。”

    他说的没错，一个半小时之后，所有人的智能手表都接收到了信息。

    周明打开一看，具体消息跟李腾说的差不多。

    他和李腾，韩成，李丽编做一队，明天晚上去参与夜巡。

    韩成就是那位在自己的工位上面摆满了盆栽的成员。

    而李丽则喜欢养猫，现在也是一手抱着猫，一手举起手表查看信息。

    李腾和李丽都是二十层以上的强者，唯独韩成比较倒霉，之前碰到了坑爹剧情，评价没过C级，半年进不了轮回世界。

    所以还卡在十几层左右。

    周明的实力，或许都已经超过了这位前辈了。

    办公室的另外四个人，则被分配到另一队，今天晚上就要参加夜巡。

    另外，因为早上的战斗加上夜晚就要开始夜巡，上面也给所有人放了半天假，可以回去休息或者进入主神空间。

    但是，如果进入主神空间，一定要时刻注意论坛消息，防止魔物反扑。

    在这之后，就直接放假了。

    周明犹豫了一下，并没有立刻离开，而是使用自己的平板，消耗业绩点购买了大量的庚金原矿石。

    锦衣卫内部商城所有物品的售价都是出厂的内部原价，价格比主城空间那些商店的钢筋原矿石价格低了三成左右，况且，周明还拥有五轮精英特权，购买所有物品可以打四折。

    这样算下来，主神空间里面售价一万积分的庚金原矿石，使用业绩购买的话，只需要2800积分，也就是28点业绩。

    周明拥有16000的业绩，可以购买主神空间之中，售价五百七十万的庚金原矿石。

    回家之后，毫不犹豫地进入到主神空间之内，看着自己剩下的积分开始挥霍。

    他进入小李飞刀世界之前，买了五十万积分的画符材料，全部绘制成金钟符，现在已经售卖一空，给他带来了五百万的积分收获。

    这些积分，也完全可以全部拿去购买庚金原矿石。

    至于画符材料……他现在可是符师三轮标准的精英，每个月都可以领一批画符材料和一种符法。

    这个月的他还没领，但他也知道那一批画符材料具体有多少。

    大概相当于一百万积分的数量。

    所以接下来，他完全不用留积分买材料。

    不过仔细考虑之后，周明还是没有将这积分直接花完，而是留下了五十万积分以作日常消耗。

    剩下的四百五十万，则全部拿去购买庚金原矿石。

    主神空间购买的很快到账，而锦衣卫那里购买的，也在下午的时候就送到了。

    如此，周明手上一下子就拥有了相当于一千万积分的庚金原矿石。

    “这一下，不知道能把大自在玄金剑气提升到什么程度……”

    转天夜晚，周明开始和李腾，李丽，韩成一起夜巡。

    他们当然不会巡逻整个县城，只需要负责一片区域就够了。

    说起来，之前斩魔部巡逻的时候，都是两人一起，但现在他们却是四人一起，仅从人数上来说就翻了一倍，足可见此时溪山县的危险性。

    虽然真正的战场距离这座县城还有几千里，但仅仅是陆地上面，呼应那些魔怪的魔物，就不容小觑。

    周明也是感觉到了危险，才会将手上所有的业绩，积分，都给兑换成庚金原矿石，以提升实力。

    毕竟，现实不是轮回世界。

    轮回世界之中，都有着实力的限制，再强大的敌人，也不会超过世界极限。

    但是现实世界，神魔共存，强大的轮回者数不胜数，以周明的实力，这天下不知道有多少人可以杀他。

    “嗯？你小子的皮肤……怎么有点金属色？”

    七点半，四人在巡逻区域的一栋商场门口集合，李腾看着周明身上还没有消去的白金之色，疑惑问道。

    周明看了看皮肤，说道：“刚练功结束，一时半会没收好。”

    “你有炼体技能？你不是个远程法师吗？”

    “不管远程还是近战，都得保护好自己啊。”

    “说的也是。”

    李腾不疑有他。

    周明却有些无奈，因为今天晚上就要开始夜巡，他心中有一种紧迫感，着急之下，一时间失了方寸，吸收了太多的庚金之气，导致身体之中的庚金之气无法在短时间之内消去，这才造成了此刻的情况。

    不过并不是什么大事儿，等上几个小时，将这些庚金之气完全吸收，自然就没有什么颜色了。

    他们所要巡逻的区域其实也不大，差不多也就是几条街道，两个小区罢了。

    而所谓的巡逻，也并不是说在这些区域转上一转就好了。

    魔怪有七大部族，三百六十五个大类，十万八千个小类，更不用说受到魔气侵染的魔物，魔人，论种类更是数不胜数，其中不免会出现一些特别善于隐藏的类别。

    因此周明他们的巡逻，是要遍访整个区域的每一家每一户。

    虽然不用进他们家门，但也肯定要在家附近转两圈。

    还要随机对一部分人抽查询问，以防止有人被魔物寄生控制。

    这么一系列的流程下来，四人巡查了一夜，也就将这个区域走了三遍。

    在此期间，一只魔物都没有查找到。

    转过天来，正好是周明进入轮回世界的时间。

    他的所有积分，业绩都已经花完，倒也不用处理什么事情，整理一下装备之后，便带着科金龟，进入到轮回世界之中。

    眼前光华一闪，周明看了看四周。

    这一次，他被主神传送到一座城池之内。

    这城池繁华，但周围建筑风格却是西方城堡式的城池，四周行走的路人，也都是金发碧眼白皮肤。

    看样子，应该是一个西方背景的世界了。

    “先看看任务吧。”

    周明打开面板查看，三条任务清楚的写在上面。

    主线任务：参加精灵防守战并活到最后

    奖励：七个属性点，一个技能点，两千四百积分

    进阶主线：参加精灵反击战并活到最后

    奖励：十五个属性点，五个技能点，四千八百积分

    挑战任务：战胜两位英雄级人物，或者单独战胜一位敌方boss

    奖励：十五个属性点，五个技能点，九千积分

    限时：一年！

    “精灵？”

    周明眉头一挑。

    这个真是一个特殊的词汇，西方背景，再加上这个词汇，那么估计这个世界，应该就是那种西幻世界吧。

    精灵防守战，精灵反击战？

    看来，这一次故事的主线应该是精灵族的战争。

    不过仅仅以这些信息，根本不可能推测出目前所处的是哪一个世界。

    周明还是需要更多的信息。

    首先，还是要找到精灵的所在。

    周明立刻在附近找人询问，片刻之后，他也忍不住破口大骂：“主神！又坑爹啊！”

    为何？

    这个世界种族繁多，人族虽然兴盛，但四面八方也还有各种其他种族，恶魔，龙族，冰族之类的。

    至于精灵，那当然也有。

    不过，在海的对岸，另外一片大陆！

    此世界盛行魔法，但力量体系并不高，强者除非是特殊种族，否则的话也不会飞，哪怕是强大的法师，也顶多是漂浮漂浮罢了。

    这就导致人类的大陆和精灵所在的大陆只能通过海船沟通。

    大概也是因为这种距离，加上两个种族的实力都不弱，使得人类和精灵族没有，也无法产生过大的利益冲突，双方因此成为了盟友，关系倒是不错。

    人类帝国和精灵族通商，在港口时不时就会有海船渡过大海，前往精灵族的港口。

    周明还想知道精灵族有没有什么名人，强者，看能不能通过名字回想起此世界的剧情。

    但是相隔一片大海，完全是两片大陆上面的势力，他们这些普通人，对于海对面的精灵族，真的是了解不多。

    因此周明问了好几个人，也没问出来。

    “好吧，看样子，我只能先前往对面那个大陆，然后再打听情报了。”

    周明腾空而起，化作一股风，飞向远处。

