    中秋来临。

    玉门关这边难得热闹了一下。

    不用打仗，玉门关的日子好像过的还是挺舒服的。

    叶小天他们已经命人把西域诸国的那些钱财，陆陆续续的向长安城运去了。

    这些可都是财富啊，好多国家的财富，比得过他们大唐好几年的收入呢。

    有了这笔钱，大唐以后想做什么，可就会容易很多了。

    而就在众人这样兴奋着过中秋节的时候，西域诸国那边，却是突然有一些使臣跑了来。

    这些使臣的到来，让叶小天他们有点意外。

    “你们怎么又来了？”

    这些人有点急，叶小天刚问了一句，他们这些人便七嘴八舌的说了起来。

    “叶驸马救救我们啊，叶驸马一定要救救我们啊。”

    “是啊，叶驸马，我们的国家要亡了啊，现在只有你们大唐能救我们了。”

    “没错，没错，你们大唐不出手的话，我们可就真的亡国了。”

    叶小天听着他们这样的话，听的有点云里雾里，他们说的是什么啊，怎么就亡国了？

    “怎么啦，我大唐可没有说要灭了你们啊？

    而且我大唐一向说话算数的，你们既然拿了钱，你们的国家就可以继续保存下去啊。”

    那些人摇摇头。

    “叶驸马，不是这事，不是你们大唐，是古罗国，古罗国派遣了三十万兵马，前来攻打我们西域诸国啊，前段时间，他们已经一下子灭掉了三个国家，残忍啊，他们攻破城池之后，直接就屠城了，有一个国家，都已经选择了投降，可还是被他们给杀了，如今，他们的兵力正在向我们的国家进发啊，我们根本就不是古罗国的对手啊，我们只怕是守不住城池的，驸马，你们大唐的实力强大，你可一定要救救我们才行啊。”

    “是啊，驸马，古罗国狼子野心，若是让他们灭了我们西域诸国，那他们接下来要攻打的，恐怕就是你们玉门关了吧，驸马，唇亡齿寒啊，您可一定要出手帮我们一把。”

    这些人不停的说着，说的仍旧不是很清楚明白。

    不过这个时候的叶小天已经听明白怎么回事了。

    这古罗国还真是不肯罢休了啊，而且，还派出了这么多兵马来、三十万古罗国兵马，灭掉西域的那些国家，简直就是一件很容易的事情。

    如果西域诸国都被灭了，大唐接下来的处境，的确会有些不妙。

    西域诸国不稳定，大唐的经济贸易的发展就会缓慢啊。

    “好了，事情本驸马已经清楚了，古罗国想灭了你们西域诸国，那也得问我大唐答应不答应，你们先回去固守城池，我大唐兵马随后就到，不过记住了，一旦确定了古罗国的兵马要攻打那个城池，附近一些国家的兵马要速来支援，不然的话，神仙也救不了你们，不过，只要你们按照我大唐的吩咐去做事，本驸马可确保你们的国家不会亡国。”

    有了叶小天这句话，那些人也就放心了。

    相比较下，大家对叶小天还是很信任的，叶小天既然说了这话，那叶小天便真的能够确保他们不被灭国啊。

    这些使臣得了叶小天的话后，也就没有在玉门关多做停留，一个个急匆匆的便离开了。

    这些西域诸国的使臣离开之后，叶小天便很快组织了几万兵马，把玉门关交给秦叔宝后，他便带着这几万兵马去了西域诸国的境内。

    这对叶小天来说有点危险，不过现如今这种情况，也顾不得许多了，该去还是要去的。

    --------------------------叶小天带着兵马来到了大宛国。

    因为古罗国的兵力会全部集中在大宛国这边，攻打大宛国。

    叶小天在赶往大宛国的时候，西域诸国的其他国家，也都已经纷纷派遣兵马，向大宛国这边赶了来。

    他们陆陆续续的赶来后，最终，大宛国这边汇集了二十多万兵马。

    大宛国的国王很紧张，其他的一些国家已经被古罗国给灭了，他们大宛国是不是能够守住城池，渡过这个难关，还真不好说啊。

    他把所有的希望都寄托在了大唐的身上。

    所以，叶小天带着兵马赶来之后，大宛国的国王便亲自带着文武百官来迎接叶小天了。

    “哎呀，叶驸马，我对您可是久仰大名啊，今天可算是见到你了。”

    大宛国的国王对叶小天的态度可以说是好到了极致，完全不像是一个国王该有的态度，不过，他们大宛国是不是能保住还不好说呢，所以，现在脸面什么的，还真不那么重要。

    叶小天看到大宛国的国王这个样子，嘴角露出了一丝浅笑，道：“国王陛下放心好了，本驸马带着大唐的兵马来到了这里，便是要誓与大宛国共存亡的，若大宛国亡国了，那我叶小天和大唐的士兵，必先阵亡。”

    这话出口，大宛国的国王心头一震，这叶小天算是表态了啊，而有了叶小天这样的表态，那他们这一战，基本上不会有什么问题了吧、至少，他们守住大宛国的信心又增强了一些。

    “若能守住大宛国，我大宛国愿意世代效忠大唐，愿意臣服大唐，为大唐听命。”

    叶小天都这样说了，大宛国的国王肯定也是要有一些表示的。

    叶小天很是满意的点了点头。

    “好了，古罗国的兵马还有两天时间才能够赶到这里来，我们要利用这两天的时间，来增加城池的防御能力，现在，你们大宛国所有百姓，都要加入进来，让他们全部按照我的命令去办事。”

    叶小天此时的态度是强硬的，不过大宛国的国王和大宛国的一众官员没有一个觉得叶小天这是在逾越。

    叶小天这是在救他们的性命在救他们的国家啊，谁敢说叶小天逾越、他们现在就只是按照叶小天说的去办，不会有丝毫的迟疑。

    大宛国的百姓按照叶小天说的去做后，其他一些西域的国家，则在叶小天的安排下，训练一些默契度，他们要对叶小天发号的一些指使命令都了解才行，只有这样，在对敌的时候，才能够做到统一安排。

    

