    霍景深有条不紊地下了命令，周铮只觉得如释重负，有了主心骨，神色都放松了不少。

    “是！”

    云清从头到尾都没有开口，只有听到霍景深要亲自带队的时候，深深地看了他一眼，但没有出声。

    她在来之前就已经做过心理准备，她跟霍景深也许会分开……

    周铮领命去集合部队，林璇强压下担心，也往外走。

    见莫北舟还站在云清旁边，林璇顺手拽了他一下。

    “别当电灯泡。”她低声说。

    来保护云清之前，林璇就已经做足功课，这个叫莫北舟的蓝眼睛男人很可能是车坦部落首领卡德罗的儿子……而且对云清忠心不二，对外人冷漠到底，整个人特别一根筋。

    现在看来，果然如此。

    通讯室只剩下云清和霍景深两个人。

    霍景深低头看了眼腕表，“五分钟后，我就要动身。”

    也就是说，他们夫妻俩只有五分钟……

    云清抬手替他整理了一下衣领，眼里的不舍和担忧都被压下去，她若无其事地冲霍景深微笑道：“我跟宝宝，等着你。”

    “……好。”

    霍景深转身往外，走出两步，到底是不舍。

    他身形微顿，闭了闭眼睛，回过身，将云清用力抱进怀里。

    “霍太太，无论你要做什么，别让我找不到你……”

    他知道他的小姑娘不会真的在这里等他，他阻止不了，也不会阻止她做她必须要做的事，但……霍景深也有他的底线。

    “嗯。”云清眼眶微潮，克制着，不在他面前掉眼泪，“去吧。”

    霍景深轻吻了吻她的唇，转身离开，他不敢回头，怕多看一眼就会舍不得。

    很快，云清就听见外面传来汽车发动的声音。

    霍景深是真的离开了……

    云清收拾好心情，走出通讯室，林璇和莫北舟两人一左一右守在门外，几乎同时直起身走向她。

    “余蓝呢？”云清环顾了一圈。

    刚刚事出紧急，没人注意到余蓝去了哪里。

    莫北舟道：“我去找……”

    他话音未落，只见余蓝的身影出现在不远处。

    “清清，小北哥哥。我在这里！”她仍然抱着行李包，乖巧地站在月色下。

    云清迈步走过去，“你去哪儿了？”

    “我刚刚去上厕所了，是那个兵哥哥带我去的……”余蓝指着不远处站岗的士兵。

    她看上去软糯无害，自然谁都不会对她设防。

    云清道：“这地方蛇虫鼠蚁多，你今晚跟我睡吧。”

    “好……”余蓝乖巧点头。

    这地方条件很有限。

    但即便如此，云清的住所霍景深依然提前安排人布置过，蚊帐和防蛇虫鼠蚁的香囊挂满了房间，同时床也很柔软，甚至枕头都是带过来的。

    余蓝怕自己翻身会挤到云清，“清清，我睡地上就好了。你有宝宝，我晚上睡觉爱乱动，我怕不小心碰到你。”

    云清没有异议，帮她打好地铺。

    余蓝似乎累坏了，躺下去很快睡熟，甚至发出了轻微的鼾声。

    云清看了眼熟睡的余蓝，她悄无声息地下床，刚出现在门口，守在外面闭目养神的林璇立即睁开眼睛。

    “太太。”她眼里全是警觉，一丝困意都没有。

    云清有点咂舌这女人的身体素质。

    “我睡不着，介不介意陪我走走？”

    林璇不置可否。

    陪着云清在附近散步。

    云清侧目看了林璇一眼，月色下短发干练的女人，一身清冷。

    她开口问：“你在担心狄总司令吗？”

    “是。”

    “你喜欢狄千燃？”

    林璇默了片刻，坦坦荡荡，“是，我知道有违军规，所以我两年前就已经退出了。但他说，我必须得完成最后两个任务，他才会批准。”

    云清微眯了下眼睛，好奇地问：“你完成任务以后呢？打算做什么？”

    林璇线条干净的侧脸在月色下透出惊人的冷艳，她望着月亮，缓缓吐出两个字：“追他。”

    “……”云清一噎，忍了忍还是笑出了声。

    能把‘追他’两个字，说出‘砍他’的气势的，恐怕也只有林璇这样的女人了。

