    ?

    　　董志浩说完，沈鸿飞的目光立刻第一时间看向了柳擎宇，柳擎宇的嘴角上露出了一丝苦笑。

    　　柳擎宇没有想到，董志浩他们这边效率这么高，这个项目刚刚在常委会上获得通过，他们这边就立刻提出来要把鹿角县县委书记提拔为市委常委，看来，对方也是早有准备啊。

    　　柳擎宇当初虽然承诺要提拔鹿角县县委书记成为市委常委，但是当时说的是两年之内，之所以说两年之内是因为柳擎宇根本就看不上郭长德这个人，柳擎宇是绝对不希望他来担任市委常委的，所以才给出两年时间，并反复强调是由鹿角县县委书记来担任市委常委而不是郭长德来担任市委常委，这是语言陷阱。

    　　柳擎宇相信，两年之内，足够鹿角县发生巨大变化，至于到时候郭长德是否会继续担任鹿角县县委书记，这事情可就不一定了。

    　　不过柳擎宇没有想到，董志浩那边也不是省油的灯，虽然帮助自己通过了这个项目，但是立刻提出这个建议却也相当于将了自己一军，自己该不该支持他们的提议？

    　　沈鸿飞多聪明一个人啊，看到柳擎宇的表情，便隐隐猜到了事情的真相，这个时候，他自然不愿意站出来去硬抗董志浩等人，毕竟，对方三人联合起来的实力还是足以让他这个市委一把手产生一定的忌惮的。

    　　所以，沈鸿飞的目光看向柳擎宇，问道：“柳市长，对于董志浩同志的提议你怎么看？”

    　　沈鸿飞很干脆的将皮球抛给了柳擎宇，以他对柳擎宇的了解，柳擎宇这家伙绝对不是省油的灯，这家伙既然拿这个条件来跟对方交换支持，他肯定有后手。

    　　柳擎宇闻言只能站出来说道：“沈书记，我认为董志浩同志的建议还是很有道理的，随着鹿尾岛项目建设启动之后，肯定有很多事情需要由鹿角县方面来对整个项目实施全方位的支持，所以，鹿角县县委书记提拔为市委常委是必须的，所以我同意由我们市委提议增补常委，当然了，既然是增补常委，就不能增补一个，那样的话常委会人数就你变成双数了，所以我们必须得增补两名市委常委，所以呢，另外一名增补名额如何产生，也是我们需要考虑的事情，这一点我就不多说了，沈书记您是一把手，您可以多提供意见供大家来讨论。”

    　　听柳擎宇这样说，董志浩三人和沈鸿飞都十分满意。他们都不得不承认，柳擎宇的提议还是很中肯的。因为既然增补常委，绝对不能只增补一个！

    　　不过对于沈鸿飞而言，沈鸿飞却从柳擎宇这番话中听出了弦外之音，他眼珠转了转，点点头说道：“好，柳擎宇同志说得没错，反正现在鹿尾岛的项目正式启动还需要相当长的一段时间，而关于增补常委的事情，我们也不能急于一时，毕竟一下子增补两名常委，我也得征求一下省委那边的意见，别到时候我们鹿鸣市是剃头挑子一头热。等我先和省委那边沟通一下，如果省委那边通过的话，到时候我们鹿鸣市在充分酝酿一下，向省委提出一些备选人选来，最终如何确定，主导权还是在省里。大家散会之后可以好好的琢磨一下，等到项目正式启动的时候，咱们专门举行一次常委会来讨论确定此事。”

    　　沈鸿飞直接一下子就把这件事情给拍板了。他拍板的时机也是经过深思熟虑的。他说得非常明白，增补常委可以，但是，必须要等到项目正式启动才能开始。毕竟，一下子增补两名常委，对于鹿鸣市市委班子的格局影响还是比较深远的，身为市委一把手，沈鸿飞绝对不希望这件事情很快就定下来，这对于他掌控整个鹿鸣市市委常委班子还是非常不利的。时间拖得越久，对他也就越有利。

    　　而他提出要在项目正式启动才开始讨论，也是为了防着董志浩以及曾振天这两边。因为他清楚，柳擎宇所提议的小组人员名单中，虽然曾振天也是组员，但却不是副组长，这绝对会引起曾振天的强烈不满，到时候曾振天会不会在这个项目上作梗还未必可知。而董志浩那边也是一样，虽然他们支持这个项目启动，但是，这也仅仅是在鹿鸣市层面通过了而已，这么重大的事情还是需要在省里进行讨论并且通过的，所以，把项目启动作为增补常委的条件，也可以逼着董志浩那边必须要想办法做省里领导的工作！

    　　这一招绝对是一步妙棋！

    　　柳擎宇之所以愿意向郭长德许诺鹿角县县委书记为市委常委，也正是因为他相信，以沈鸿飞的智商不可能不考虑到增补常委对他所带来的诸多不利因素，他相信沈鸿飞肯定不可能会痛痛快快的去落实这件事情，肯定会利用这件事情去做文章。这也是柳擎宇当时埋下的一个伏笔。

    　　如今看来，这个伏笔确实埋得非常好，沈鸿飞这一番话直接把董志浩等人全都拉到了必须要支持鹿尾岛大型深水港项目建设的阵营中来，而反对阵营中，现在顶多只有曾振天这么一只队伍了而已！而且曾振天现在在常委会上势单力孤，他顶多只能在省委层面为这个项目制造困难！

    　　很快的，随着这件事情敲定，这次常委会散会了，柳擎宇和沈鸿飞两人走在最后，出门之时，沈鸿飞饶有深意的看了柳擎宇一眼，柳擎宇也冲着沈鸿飞微笑着点了点头，两只小狐狸眼神之中各自闪过两道异样神色，全都表情淡定的走了出来。

    　　这是两人第一次没有经过事先沟通就配合得如此默契！

    　　曾振天这一次被两人彻底被排斥在外了！

    　　曾振天一边往外走，一边咬牙切齿，心中暗暗骂道：“他奶奶的，柳擎宇、沈鸿飞，你们两个家伙也太不要脸了，竟然联合起来阴老子，把老子排斥在指挥小组的领导班子之外，竟然连一个副组长都没有给老子，你们等着，老子要是让你们这个项目在省里通过老子就不是曾振天！”

    　　回到自己的办公室，曾振天便开始忙碌起来，一边忙碌一边咬牙切齿，这一次，他算是真的对沈鸿飞和柳擎宇不爽到了极点。

    　　而回到自己办公室的柳擎宇刚刚回来没有多久，便接到了沈鸿飞的电话。

    　　沈鸿飞苦笑着对柳擎宇说道：“我说柳市长啊，这次的鹿尾岛项目恐怕真的要遇到困难了。”

    　　柳擎宇一愣，问道：“沈书记，怎么回事？”

    　　沈鸿飞道：“我刚刚接到省里朋友打来的电话，说是曾振天对于这个项目的推进十分不赞同，正在发动他的人脉关系想要阻止这个项目在省里面通过，而咱们这个项目要想真正拿到省委常委会上去讨论的话，按照流程，第一步得先递交到省发改委去申报审核，只有省发改委那边通过审核了，才能拿到省委常委会上去讨论，省委常委会上通过了，才能拿到燕京市那边去国家发改委去申报审核。不过据我所知，你上次可是刚刚得罪了省发改委主任杜启荣啊，而且这一次，我估计杜省长肯定不可能再次出手了，咱们这个项目能否在省发改委那边通过，这一次可真的生死难料啊。柳市长，这次，你可得好好想想办法了。”

    　　说话的时候，沈鸿飞的语气也有些无奈！

    　　在官场上，很多事情你必须要按照流程去办！

    　　哪怕是有些事情是省领导十分重视的，但是，如果在走流程的过程中，确实有某些关键官员就是卡着你不放，就算是你省领导也没有什么脾气，除非你把他给撤了，但是，如果顶多也只能在事后才能采取行动，而到那个时候，整个项目最佳的时机可能就错过了。

    　　这也是为什么在官场上很多官员宁喜欢多栽花少载刺的原因。这也是为什么老百姓觉得他们的合理诉求得不到官员公平处理的原因！毕竟，为了老百姓的利益就得罪了手握重权的同僚，这对于他们的官场仕途十分不利啊！这种情况下如何选择是再简单不过的事情了。

    　　挂断电话，柳擎宇有些头大了。

    　　发改委！又是发改委！

    　　上一次自己已经彻底将发改委主任杜启荣给得罪了，如果不是杜御风省长出面，上次那件事情柳擎宇就已经栽了，但是这一次呢？还能再请杜省长出面吗？绝对不能！如果一遇到困难就找杜省长出面，那自己的锻炼还有什么意义？自己靠什么去冲击权力巅峰？

    　　不过此时此刻，柳擎宇虽然知道发改委那一关难过，不过鹿鸣市这边对于整个项目的推进却没有停止，在柳擎宇的亲自组织下，鹿鸣市又从燕京市请来了一批权威港口设计、建设专家、水文地质专家过来，针对鹿尾岛的情况进行了一次全面的论证，最终的论证结果让柳擎宇感觉到十分欣慰，因为专家的论证结果与之前是一致的，以全票通过建设鹿尾岛大型深水港项目的建设规划倡议！

    　　在经过一段时间的忙碌之后，终于到了向省发改委进行申报的时刻！

    　　曾振天办公室内，曾振天嘴角上露出了一丝不屑的冷笑：“柳擎宇啊柳擎宇，这一次，你就等着吃闭门羹吧！”

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

