
　　虽然祂身穿一身黑斗篷，而且应该还是用了什么魂导器做了幻想，声音也是极为低沉让人听不出男女。

　　但是郗依燚可是不亚于神祇的顶级强者，他不可能会认错！

　　但是在未搞清楚祂是为什么要来这里，怎么来到这里的之前，郗依燚还是觉得不能暴露，暂时隐忍。

　　黑斗篷扫视了一眼普三兄弟，用着低沉无比的声音说道：“你们……遇到什么麻烦了吗？胡纲人呢？”

　　普三发一怔，正欲要说什么，大脑却在这时直接被郗依燚支配，用着他的嗓音说道：“是遇到了一些麻烦，不过已经被解决了。至于胡纲……他和往常一样，分了钱后喝天酒地去了。”

　　因为被郗依燚复生成为傀儡后，傀儡师将会获得傀儡生前的全部记忆，同时系统会帮他存着这些记忆，有需要的时候自动显现，所以也不必担心郗依燚后期的傀儡躲起来后本体会在海量的记忆中迷失自我。

　　黑斗篷对这个结果似乎并不满意，接着问道：“他没有什么别的反应吗？”

　　“有的。”被郗依燚控制住的普三发顿了顿，然后说道，“他今天缠着我，说一定要自己上刀一回，为此他还在很早之前就用一些没人要的次品练过了手。”

　　“嗯，九个……你们不用再找了，其他小队超额完成了任务，快滚吧。”黑斗篷说完，随即大袖一挥，就卷走了一旁的郗依燚和韩江雪，随即消失不见。

　　黑斗篷和郗依燚一走，普三发顿时焦急的看向自己的两位哥哥。

　　因为他还记得当初那些人给他们的承诺，完成任务后，就让他们父母的灵魂得到安息。

　　但是眼下，黑斗篷却丝毫未提此事，这不仅让他怀疑。

　　普大发此刻已经不在呗郗依燚控制，他的脑海中却回荡着一句黑斗篷留下的话语，转身看着自己的两个兄弟，说道：“黑斗篷跟我说，祂那边很快就会派人来见我们的。”

　　“大哥。”许久未曾说话的普二发开了口，他的面部有些扭曲，显然是因为咬舌自尽疼的，虽然他被郗依燚以蛊术复活成为一具有自主意识的傀儡，但那种心理创伤还是深深的留下了。

　　“怎么了？”普大发问道。

　　“我不想再做这些见不得人的勾当了。”普二发小声说道。

　　普大发看了看自己的两个兄弟，面露复杂之色，，最终叹了口气，缓缓说道：“我……也不想啊。”

　　“等咱们爹妈的灵魂得到安息后，咱们就去做点该做的事情吧，尽可能洗去我们手上曾经沾染上的鲜血……如果那位少侠还能给我们这个机会的话。”

　　一想起那名少年，普二发和普三发的身体一颤，然后重重的点下了头，说道：“嗯！”

　　普三兄弟就这样想着未来应该如何弥补自己曾经犯下的过错，准备离开，却未曾看到，在黑森林中，一双通红的血色眼睛，正死死的盯着他们。

　　等到他们走了，那血色的眼睛也消失了。

　　黑森林上空的月亮是那么圆，但却没有一丝月光能够渗透进黑森林中。今天，应该是个吃月饼的好日子吧。

　　……

　　被卷入斗篷之中，祂将郗依燚和韩江雪击晕，当然，郗依燚自己是装的。

　　郗依燚将一点精神力附着在了一直不起眼的小虫子上，这只虫子很微小，但爬的却出奇的快，就一直跟着黑斗篷也没有被发现。

　　到了黑森林的中央，郗依燚通过那只小虫子的视角，看到了这里有六十字棺，没口棺材上都雕刻着诡异的纹路符文，仿佛里面镇压的是一头恐怖的吸血鬼似的。

　　六口十字棺摆成了一个类似六芒星一样的法阵，黑斗篷就将郗依燚和韩江雪待到这个法阵的中央。

　　紧接着，黑斗篷在虫子看不到的视角里掏出了一个不知道什么东西，在空气中比划了一阵子，然后又放回去。

　　过了大该二十分钟，又一个绿斗篷从森林里钻了出来，这位绿斗篷同样是把整个身体藏在了斗篷之中，其身材臃肿，走路都不敢走太快。

　　黑斗篷上前与其交谈，郗依燚通过精神力，窃听到的是：

　　“九个，加上其他小队完成的，应该足够了吧？”

　　“呵，复活一位大公伯爵，此时在此之前史无前例，我们老大也不敢保证就一定能成功。”

　　“……此事事关我族大军能否降临此地，我希望你们能够认真一点。”

　　“我们当然有很认真的在对待此事，但我也希望你们能够做好失败的心里准备。那些东西不可能返还的。”

　　“你在开玩笑吗？我族费劲这么多心血与资源，是让你们来跑龙套的吗？？”

　　“当然不是，所以首领让我让你们带一句话。”

　　“什么？”

　　“想要有百分百的概率复活大公，除了三倍物资以外，还需要……”

　　“嗯？”

　　绿斗篷的目光眯了起来，斗篷下的脸漏出了一个意义不明的微笑，道：“有虫子看着咱们呢。”

　　下一秒，被郗依燚的视角瞬间陷入黑暗。

　　“擦！被发现了。”原本“昏倒”的郗依燚一个咸鱼翻身就从地上蹦了起来，用力一拉手上的银手镯子就碎裂开来，再一把将头上的麻袋拉了下来，一层雷霆直接覆盖方圆百米。

　　早开大早CD，雷霆领域开启！

　　黑斗篷下意识的要迎战，但在看到郗依燚那一粉一蓝的异瞳时，身体为之一僵硬，被雷霆领域中没十秒一次的全体攻击的雷霆正面击中，那层斗篷也被掀飞。

　　尖耳黑发黑瞳，是个帅哥靓男！

　　啊呸！是黑暗精灵！！

　　他们的先遣人员已经追到了斗罗世界！

　　在“艾尔夫海姆”模组的原型“亚尔夫海姆”的设定里，它是精灵的国度，那里的精灵都是很向往和平的，但不知道为什么到了郗依燚这里却异常兼具攻击性。

　　还口口声声说着什么圣眼……

　　桥豆麻袋！郗依燚突然打了个激灵，天翼族之眼来自于“游戏人生”的世界是肯定不会错的，那为什么，自己是在“”艾尔夫海姆”这个世界中遇到的林不朽？

　　模组联动？这个想法在刚出现就被郗依燚推翻，因为mc中根本就不存在以“游戏人生”为主体的模组，又怎么会有模组联动。

　　那唯一一个能够让他们追到斗罗里也要讨伐郗依燚的原因，可能也就是因为郗依燚淦碎了他们一座城吧……但这也怨不得郗依燚自己，他最开始还想要和他们好好和商，结果人家先动了手。

　　可是如此一来，他们口中所说的“圣眼”又是什么。

　　一切似乎又回到了原点，郗依燚觉得有必要活捉一名精灵把事情问个清除。

　　那么话回正题。

　　绿斗篷那看似臃肿的身体竟然异常的灵敏，并且就跟早就知道郗依燚的雷霆领域会定时随即、全体攻击似的，很轻松的躲了过去。

　　在郗依燚的全力进攻之下，黑暗精灵虽然是艾尔夫海姆世界两大种族精灵之一，却也不可能承受住来自极致雷霆RF的贯彻攻击。

　　仅一级，郗依燚就放倒了黑暗精灵，然后看向那位绿斗篷。

　　郗依燚尚未开口，绿斗篷就先行动了，不过不是攻击。

　　只见的绿斗篷缓缓将自己的斗篷摘了下来，露出一张坑坑洼洼丑陋至极却满脸癫狂之色的脸。

　　不过这不是重点，随着他的绿斗篷被摘下，郗依燚赫然发现，在他绿色的斗篷之下，数不尽的各种瓶瓶罐罐的药水被贴身绑在他身上。

　　郗依燚顿时瞪大了眼，一如当初和绿斗篷的首领交涉的钟离老鬼。

　　但还有更重要的，郗依燚竟然在绿斗篷身上绑着的一罐又一罐的药水中，看到了名为“瞬间伤害药水”的存在！

　　“JH先生，或者说是郗依燚。”绿斗篷不紧不慢的从自己身上拿出了一罐药水，说道，“我们毒血教会的毒皇大人，很期待与您的下一次见面。”

　　说着，绿斗篷将那瓶药水摔在地上，地面上出现了一个类似传送门一样的东西，他顿时进入其中。

　　等到郗依燚从惊愕之中反应过来，化作雷霆飞扑过去时，那传送门早已关闭。

　　郗依燚又回头看了一眼，赫然发现黑斗篷的身体已经化作点点星光消失，顿时猛拍了一下大腿，谩骂道：“麻蛋！这货装了好大的逼！”

　　毒皇舜殇！

　　郗依燚脑海中浮现出了这个名字。

　　这瞬间伤害药水比如是他炼制出来的，因为选常人根本不可能炼制出来能够无视护甲造成真伤的瞬间伤害药水。

　　就拿郗依燚自己说，他也就有一些瞬间治疗药水，还是系统奖励给他的，已经全部送给古月娜了。

　　没想到，最为在继拔刀剑模组眷顾者的白桦之后，这毒血教会还有舜殇这位卧龙，并且对方的智商貌似还极高。

　　这一次，郗依燚算是彻底输了，没能留下绿斗篷不说，还放跑了黑斗篷。

　　紧接着，他突然又觉得有些后怕，因为刚刚的绿斗篷说的是“下一次见面”，这说明舜殇在此之前已经见到过了郗依燚至少一次。

　　“算了算了，反正我来这里的目的也不是为了这个。”郗依燚摇了摇头，将昏迷的韩江雪抱了起来，飞向星罗城。

　　“看在白桦的面子上我不会主动去追击你们。不过，如果你们敢来主动绕惹我，我也定不饶你们。”

　　……

　　与此同时。

　　在一个阴暗的房间内，随着传送门消失，绿斗篷擦了擦额头上的冷汗，暗暗道：“好强……”

　　他是舜殇最为信任的属下之一，更是身居八环魂斗罗的修为，毒血教会二阶毒之帝，更是毒血教三大长老之一。

　　可是就连他，在看到郗依燚一击放倒黑斗篷后，自己也没信心能够接上一招，并且这还是那个人要的是活捉而不是抹杀，不然攻击力只会更加恐怖。

　　“没关系，他不暂时会主动找我们麻烦的。”一道悠悠的声音传来，绿斗篷瞬间回头，看到一名身材极其“臃肿”的人，慢悠悠的朝自己走来。

　　绿斗篷心中一震，连忙下拜，然后问道：“毒皇大人，您已精通读心之术？”

　　身材极其“臃肿”的人，正是舜殇，那个凭借着一身超强的头脑与智慧，让毒血教会发展成为能够与圣灵教分庭抗礼的存在。

　　而他的地位，比起圣灵教那边的教主高的不是一星半点儿。

　　因为自从神威逝于妖刀反噬后，白桦又年岁尚小，按照神威桦交代给舜殇的，他也没打算让白桦去接触这些肮脏的东西。毒血教的一切大权，也就全部凝聚在他人身上

　　而圣灵教那边，还分什么前任教主、太上教主、教主、副教主、阿巴阿巴的，据说还有个圣帝，总之全力涣散。

　　毒血教这边虽然也有毒皇血神的五阶四阶之分，但他舜殇说一，绝无人敢说二。

　　两大教会虽然合并，但其实也只是各管各的，然后基础信息互通一下，他们之所以合并的原因，无非就是因为来自史莱克的压力有点过大了，再扛不住就得提前显现在世人眼中了。

　　“起来吧。”舜殇说道，透过房间中唯一的一个小窗户看向天边的月亮，道，“我还未曾精通读心。但你心中所想，已经表现在了你的脸上。”

　　“属下一定改正。”绿斗篷连忙说道。

　　然后他又有些疑惑，因为他想知道舜殇是如何知道郗依燚不会主动袭击他们的，但他更知道这不是他应该问的事情，也就没说什么了。

　　舜殇自然是看破了他的小心思，不过也没作解释，只是看向天边的月亮，说着一些意义不明的话：

　　“马瑞克·邓肯死了，但他还会再回来……苏孟昌死了，但他还会再回来……桦也去了，但……”

　　“急报！”一名毒血教成员慌慌张张的跑了进来，用着低声却又大声的语气喊道。

　　舜殇眉头一皱，如果是一些没意义的事情，他不介意杀掉这个慌张的小子，毕竟毒血教不需要累赘。

　　然而，这名成员接下来的话却让他楞在原地。

　　“毒皇大人，桦小姐不见了！”

　　……天籁小说网

　　时间回到十几分钟前，日月帝国，明都郊区的某栋房子里。

　　一名双眼被绷带缠绕着的少女在屋中睡得正香，而床下，一只可爱的宠物狗忽地睁开了自己的双眼，它的眼眶中没有眼球，反而是一些细密的触手在其中蠕动，眼角还有流着干枯的血液，舌头吐出了足有半米长，还翻卷着，极其惊悚骇人！

　　这时，它却是口吐人言，低声说道：

　　“逃逸：13号已死亡，死亡之前遭受到精神控制，不排除已经被发现的可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百六十七章 暗流涌动（4k）免费阅读。https://www.23sk.com 