    “……封锁多长时间？时间太长那些流民就该没饭吃了！”萨宾还是有点不情愿，但这次学聪明了，把心念民生抬出来当挡箭牌。

    “呼……先十天吧！”赵斌深吸了一口气，忍着没去拿另一只烟灰缸。

    气人不？简直快把肺气炸了！堂堂总司令整天不琢磨着如何加强训练提高战斗力，总是想着谁本事大了赶紧打压、从流民嘴里抢财富、喝酒找漂亮女人，长此以往如何得了。

    能撤换吗？坚决不能！只有这样的人自己才好把控，如果换成以前那些团队领导层，天天琢磨着如何让所有人都过上好日子，自己分分钟会被推翻。

    道理是道理，实际上做的时候就不能那么做了，这才是把控权力的真谛。救赎者到底能发展得多快、多大、多强，本质上和自己关系不大，牢牢坐稳目前的椅子才是最要命的。

    否则救赎者就算统一了全世界，自己却只能当个小芝麻官，每天战战兢兢的为别人服务，看着其他人颐指气使名利双收，有意义吗？

    “……那70号怎么办？”等萨宾离开，安娜才敢提这个名字。

    “别担心，事情闹成这样是你我都没想到的，但并不见得是坏事。现在不用咱们配合演任何戏，她只要能抵达南疆，还会有人怀疑吗？”赵斌知道安娜想说什么，抬手摆了摆。

    刚刚的发火实际上也是演戏，不这样搞手下人会产生怀疑，如果传到东亚联盟代表团耳朵里更是败笔。那些人可不像瓦克尔那么死心眼，更不像萨宾那么愚蠢，很快就会发现疑点。

    “可是我们该怎么和她联系？”安娜倒是同意赵斌的分析，可她是计划的具体执行者，光有宏观方向不成，必须设计好细节。

    “等……等她和我们联系，现在还有时间，既然周媛来了，就说明东亚联盟内部还没计划好向我们动手。后天的谈判你和江洋负责，尽量拖时间，然后再满足她的主要需求。只要能再拖上半年，我们就有时间先解决掉反抗军！”

    对于朱玛巴依的能力赵斌还是非常相信的，别说反抗军，就算自己见到她也忍不住内心的占有欲。除非反抗军的高层都是圣人，否则早晚要中套。

    现在既然有人帮忙把人送到南疆去了，还很可能是那个神出鬼没的佑罗，对自己来讲并不是坏事。这样等于一下子解决了两个麻烦，何乐而不为呢。

    不过有件事还是比较棘手的，周媛这个女人自己在飞虎队时就听说过，还见过，只是当时的场合轮不到自己和她面对面谈话，但她是否还记得自己就很难讲了。

    所以为了安全起见还是不见面的好，这也正是当主教的好处。名以上讲苦修会会长江洋才是救赎者的政务第一把手，军事一把手则是萨宾，自己完全有理由不出面，还合情合理。

    “她为什么对这次抓捕行动如此关心，会不会有什么企图？”提起周媛这个人安娜的感觉完全不一样，大家都是搞情报工作的，要是连谁是主要对手都不清楚就别混了。

    “……唉，还能是什么，看看萨宾手下的德性就能判断咱们的军事实力了。不过没关系，现在咱们赌的就是他们不会很快动武，正好当成示弱吧。”

    赵斌倒是没觉得有什么问题，前些天突然接到东亚联盟外交部长要来访问的消息，就大概猜到对方要做什么了。

    光派个大使和代表团过来还不足以让救赎者言听计从，这次派个更高层来不就是为了彻底揭掉救赎者神秘的面纱，用冠冕堂皇的理由把调查做得更深入嘛。

    那就来呗，使劲儿看，别说参加抓捕逃犯的小行动，就算提出要去边防重镇的防御工事里参观我也答应。然后就看你们咋想了，如果非要打仗那也没辙，弱者本身就没有太多选择余地。

    “嗯，我先去和江会长碰碰面，争取给她多设些障碍，就算投降也不能马上举手！”大家同是女人，还都是有野心的女人，安娜实在咽不下这口气，心中斗志满满，正好借机会试试这位名声在外的周部长是个啥成色。

    不得不说赵斌和安娜犯了个大错误，还是战略层面上的。但这也不能怪他们眼光短浅头脑僵化，谁能想到如日中天的世界第二大幸存者组织的部长会为了虚无缥缈的猜测，就跋涉几千里跑到偏远小势力亲自调查呢。

    按照常规理解，这种仅次于最高领导层的接触，必然是要代表双方的某种明确态度，而且是比较积极友善的。但这个理解错误，必定会让救赎者失去了先手。

    这玩意就和下棋一样，大家都有套路并留着后手，最开始只是互相试探。结果你误判了对方的虚招，把底牌过早亮出来了，肯定就会被动。

    不过这都是后话，此时此刻的周媛半点没想过即将开始的正式会谈，实际上从她到联盟高层都没把这次会谈看得太正式，只是当成了借口。而听取军事观察团的汇报、收集各方面情报、逐步完善猜想，才是她最关心的。

    “佑罗，正义的佑罗……哼哼，咋不叫佐罗他爹呢！关于这个人的情况，部里在大概三年前就有过记录，可惜谁都没留意。确实，连我也给忽略了，这就是教训呐。”

    “你们是不是觉得东亚联盟兵强马壮、装备精良、训练过硬，就可以天下无敌啦？这几天的经历就是一堂生动的现场教学。”

    “看到没，一个人、只有一个人，就已经让你们焦头烂额了！不对，不是让你们，也包括我。早上我差点被炸死！收起自豪、自满的小心思吧，别看着谁都像野人，天下的能人远不止东亚联盟里才有。”

    “不过这都不是重点，大家也别太灰心丧气，毕竟这种人也不是随便去哪儿都能找出来的，说不定全世界只有一个呢……”

    “张柯，再撇着嘴笑，信不信我让川早队长把你脸打肿！正经能耐没学多少，讨人厌的样子倒是学了个通透。你那个小脑瓜子里想的什么我一清二楚，别忙，待会儿咱俩单独谈。”

    “好了啊，我先通报个重要情况，就在……四个多小时之前，喜鹊来电了！她已经安全抵达了反抗军总部，并见到了主要领导人。”

    “至于说她这么多天都去哪儿了，我必须要表扬几句。喜鹊为了联盟的事业不光贡献了青春，还遭受了非人的痛苦。”

    “等她回来之后我们可能都认不出来了，她失去了一只眼睛和两根手指，是被南疆的猛兽和毒蛇咬的。不过她最终还是完成了任务！这叫什么？这才叫英雄，比你这个只会藏在焦樵背后撇嘴的小胖子强百倍。”

    “你就算把图书馆里的书都倒背如流，也是个光会耍嘴皮子的参谋，不走出去把身心锤炼成钢铁般坚强，永远只能是参谋，和你们那个整天叫嚣着钢铁洪流的胖参谋长一个德性！”

    听完了所有人的发言，周媛摇晃着二郎腿有点志得意满，先把满怀心事的张柯一顿挤兑，又宣布了一个爆炸性新闻。

    这个人要是走运吧，娶媳妇连带过年，好事一个接着一个。刚来就赶上了抓捕红袍修女，然后神秘杀手出现，就好像专门给自己表演一样，把并不清晰的脉络一点点铺开，逐渐让之前的疑点变得清晰了起来。

    这还不算完，老天爷好像也愿意让自己找到那个很可能是装死的老混蛋，特意又送上了一份大礼，失联整整一个月的喜鹊突然发来了加密电文。

