    “代王殿下自然是一言九鼎，怎么可能会戏耍老夫呢？应兄万万不可如此说话！”

    枚乘立刻看出了有些不对，他虽然是个至诚君子，但是并不代表他傻，应高这段时间虽然一直跟在他的身边，并没有多说什么，但是这话里话外的意思也是在替楚王招揽他。

    虽然不知道自己这个好友什么时候投靠了楚王，但是，现在这时候他倒是也不愿意点破。

    “本王在前面花厅里面略备了薄酒，既然这边车队还需要一点时间，咱们边喝边等吧！诸位先生若是无事的话，不如一起来可好？”

    眼看的人越来越多，刘武实在是不愿意再在这里继续纠缠下去了，干脆站出来打圆场说道。

    “那就多谢梁王殿下的美意了！”

    眼看着气氛有些尴尬，枚乘也赶忙应了下来，朝着刘武拱了拱手说道。

    “　既然殿下设宴，那我等可就不客气了，正好很久没听过先生的教诲了！”

    在场的这些人都是天下名士，绝大多数都认识枚乘，即便是少数几个不认识的，也都听说过枚乘的大名，今天终于见到真人了，喝酒畅谈当然是最好的社交方式了。

    “枚乘先生今天能来，本王实在是太高兴了，所以我今天特意从王宫里带来了两坛子好酒，这可是当年本王纳正妃的时候，陛下赐给我的，藏了这么多年一直没舍得喝，今天先生来了，咱们正好开怀痛饮一番！”

    等到众人分宾主坐定之后，立刻有人送来了酒菜，刘武在自己的贴身侍卫耳边吩咐了几句之后，立刻有人碰上来了两坛子老酒。

    单单看的泥封上面积满了灰尘，就知道这酒放的的确是有年头了，在听刘武这么一说，众人都是一副兴趣盎然的样子。

    “梁王殿下，在下应高今天实在是多有得罪，殿下这次为了请动枚乘先生，可真是大手笔啊，两千册《七发》，别的不说，单单是这用纸都已经将近40万贯，殿下如此礼敬贤士，实在是天下少有啊！”

    梁王的话音刚落，煞风景的人立刻就来了。

    这下子不光是梁王的脸色难看了，就连那些先生们一个个也是脸色难看到了极点，读书人争的是什么不就是面子吗？这家伙这是生生的，把所有人的面子全都踩到了地上了。

    就算他们也承认，枚乘的确是当世的大儒，而且也是一代名家，他的《七发》更是难得的佳作，可是眼看着枚乘一个人独受这样的待遇，众人的脸色也是有些尴尬。

    就是枚乘自己也感觉有些不太对劲，这天下的事情不患寡患不均，他本就是个老实人，就没想过这些乱七八糟的事情，可是现在被应高这么当着众人的面一提，倒像是他自己别有用心了。

    “这算得了什么？应先生恐怕还不知道，就在几天前王叔特意和小王商量，以后梁园之中的诸位先生，无论任何人有大作面世的，本王一律包了，这待遇嘛，当然是和老先生相同了，不过诸位先生也明白，现在这时候纸张价格昂贵，每人每年只限一本！”

    眼看着气氛变得有些微妙了起来，刘登直接站起来端了一杯酒，对着枚乘拱了拱手之后，大声说道。

    “殿下，您该不会是在拿我们开玩笑吧？”

    刘登的大手笔顿时让所有人都为之一愣，这可不是一笔小数目啊！

    睢阳街市上的纸张可不是一般的昂贵，就算是有梁王作为后盾，他们这些学问大家现在用起来也是肉疼无比。

    “先生开玩笑了，刘登虽然不才可毕竟是一方诸侯，怎么会在这种事情上口出狂言呢？”

    看着众人的吃惊的表情，刘登的心里得意极了。

    这下子让他们过去讲讲课，他们应该谁也没办法推脱了吧！

    “代王殿下，您这么做就不怕代国的太傅大人不答应吗？”

    就是应高一下子也愣住了，刘登的手笔实在是太大了，在场的人可是有三十多人，而且一旦这个条件公之于世的话，恐怕，还会有更多的人不远千里的来投奔刘武吧……

    就算代国前段时间赚了不少钱财，可是也经不住他们这么花吧……

    只是这家伙的思维实在是太僵化了，两千本书真的有那么值钱吗？

    首先，刘登使用的纸张是他自己造的，印刷的工具也是他自己造的，所有的工匠全部都是刘登府中的官奴。

    他所耗费的，也不过就是一些原材料，再加上给那些工匠的赏钱，来往路上的运输费用而已，零零总总的加在一起，两千本书的成本还不到一千贯。

    区区的一千贯钱就能够让一位学术大家到代国去，心甘情愿的在学堂里面教书，这种事买卖上哪去找？

    更何况，因为这么一件事情，还能落下梁王一个天大的人情，这种一举多得的事情，就算是张屠听完之后也得拍掌叫好。

    “那就是本王自己的事情了，和先生可有什么关系吗？诸位先生若是不信的话，大可以当堂立下契约，当然了，本王还有一个小条件！”

    经过了这么长时间的接触之后，刘登也算是大概摸透了这些读书人的脾性，跟他们打交道，有什么事情还是说在前面为好，正所谓先小人后君子，把一切都摆在明处，反而落得一个光明磊落的印象。

    你要真是一无所求的话，这些人反而是心中有愧不敢接受了。

    “殿下有话还请直说，要不然的话，我们这些人反而是不敢无功受禄了！”

    梁园之中的先生们对视了一眼，最后，邹阳站了出来，代表那些先生们说道。

    “大王，晋阳的车队到了，现在就在门外，是让他们直接把东西搬到这里来吗？”

    就在这个时候，杜子腾忽然从门外进来，大声的询问道。

    “我看不如这样好了，就让他们先搬一箱样书过来，剩下的留在马车上，也方便先生拟定地点之后，散发各处如何？”

    刘登的嘴角露出了一丝淡淡的笑容，眼神似有似无的瞄了一眼，坐在旁边的应高。

    “代王殿下，这纸质的书籍我还是第1次见到，不如就请他们辛苦一下全都搬进来吧，让我们大家也开开眼界如何？”

    【作者有话说】

    第一章

