    天色渐渐暗淡，太阳已经下班了，只剩下一点点余晖，而林墨心也是早早的关了店门。

    这和史蒂夫认识了，她的好多计划就可以加快实施了，红骷髅还等着她去宰了呢。

    关上店门，又打理了一下店里的货物，林墨心就上到了二楼。

    她在这里可是买下了整整一栋五层楼的房子。

    第一层杂货店，第二层仓库，第三层卧室，四层和第五层就是她搞丹药，机关和炼器的地方了。

    到了二楼，林墨心拿了她库存里最重要的材料，随即就上到了四楼里的练丹房。

    她想要提升实力的话就得加强肉体，来解锁无限能量的输出限制。

    而丹药就是最好的选择，今晚她可是有个大事，那就是炼制七品丹药淬体丹。

    啊，对了，丹药的等级，从高到低为一至九品，一品最高，九品最低，今天卖给史蒂夫的丹药就是最低级的九品。

    而这个七品的淬体丹，是她现在身体能承受的，效果最好的加强体质的丹药。

    先前，在发现自己如果想要使用书中更高深的知识的话。

    就得需要很强的体质，来解锁无限能量输出的限制，所以她就很早的看上了这枚丹药。

    不过这丹药材料很稀缺，但好在经过一年的收集，她终于是收集好了，这些也花了她不少的钱。

    但这些都是值得的，在吃下这丹药后，林墨心很确信，自己的实力将会迎来非常大的提升。

    提着装着药材的箱子，林墨心心情愉悦的推开了炼丹房的门。

    推开门后，入眼的便是位于房间中央的巨大灰色炉鼎，炉鼎足足3米高，占地近8平米。

    不过林墨心的这房间很大，装下这大家伙也不在话下。

    这鼎也是她打造的，就单单这玩意，就花了数万美元，这可是40年代的数万美元啊。

    至于她哪来那么多钱，当然是靠卖丹药了，很多富人都很注重自己的身体和生命。

    她又有这方面的丹药，那小钱钱不就有了，当然，她也不可能用自己的身份去交易。

    穿上黑袍，画个最低级的，改变声线的符箓，一个大反派形象就出炉了，保证绝对没人能认识她的。

    收回思绪，林墨心看着眼前的炉鼎，洁白的小手按了上去，随即就闭上了眼睛，屏息凝神起来。

    下一刻，炉鼎底下突兀的冒出了蓝色的火焰，加热起了炉鼎。

    当然，这并不是林墨心能用体内的能量变成火焰了，她现在的体质压根做不到这点。

    而是炉鼎下面，她用炼器术做了个能把她体内能量转换成火焰的装置。

    而这装置转换出的火焰，最高可以达到六千摄氏度，钢铁在它面前不堪一击。

    火焰燃起瞬间，炉鼎直接是从灰色变成了红色，而林墨心的手接触的地方，却还是灰色，温度也没有一丝变化。

    长舒一口气，林墨心睁开了美眸，看向了炉鼎旁的特制温度计，2300度，可以了。

    脑海里演练着练这枚丹的步骤，林墨心另一只手也是拿起了药材，小心翼翼的一个一个放进炉鼎里。

    此时房间温度已经快破50了，这还是林墨心在房间里贴了控制温度的符纸，要不然的她的小楼就要燃起来了。

    时间一分一秒的流逝，而盘坐在炉鼎前的林墨心却是觉得度日如年，她每时每刻都得控制火候，控制药材的融合。

    这些，都需要极大的注意力，不能有半点马虎，要不然她一年的成果就会付诸东流。

    林墨心的炼药大业还在继续，而外面的街道却渐渐热闹了起来，太阳也渐渐升起，她已经炼制了一晚上了。

    不知什么时刻，原本已经是精神萎靡的林墨心精神突然一振，因为浓郁的药香充斥了鼻腔。

    林墨心面色一喜。“成，成功了！”她急忙打开炉鼎取丹药的口，看见里面那金光流转的丹药瞪大了眼睛。

    “太，太好了！我成功了！呼呼，我马上就要起飞了！”

    林墨心高兴的手舞足蹈，良久这才冷静下来，她立马把丹药拿了出来，在仔细的打量了一下后，就二话不说的扔进了嘴里。

    还是赶紧吃了比较好，以免夜长梦多。

    吃完丹药，她就马不停蹄的跑去了浴室，淬体丹，淬炼肉体，会让身体排除杂质外，还会剧痛不已。

    林墨心自己练的丹自然是知道其功效的，刚进入浴室，还没来得及脱衣服，林墨心瞬间就觉得浑身剧痛了起来。

    不由的就是痛呼出了声，扑通一身就倒在了浴室里，还没坚持多久呢，她就被那痛入骨髓的感觉，弄昏了过去。

    这一天，林墨心难得的一天都没有开门营业，一些人来到杂货铺想买东西的人，见到大门紧闭，随后失望离去。

    待到深夜时，林墨心这才迷迷糊糊的醒了过来，不醒也不行啊，她身上此时出现的黑色杂质太臭了啊。

    急忙起身，林墨心忍着臭气，拧开了淋浴，然后。

    咔吧！

    淋浴开关被拧了下来，见到这一幕，林墨心楞了一下，不过她很快的就回过了神。

    应该是丹药的效果，不过这么厉害她还是没想到的，不过现在也顾不了那么多了。

    脱下臭烘烘的，已经不能用了的衣服后，林墨心开始仔仔细细的清洗起了自己的身体。

    不过在无意间看到自己的双峰后，却是愣了一下，双手不由的就是托了托。

    “哎，不对啊，我也没加这方面的药啊，咋回事？居然B变C了！”

    挠挠头，感觉她以后负担又加了几分，好麻烦的说。

    虽然某人心里是这么想的，但她嘴角微微仰起的笑容暴露了一切。

    那些体内的杂质并不是什么难洗的东西，林墨心洗了半个小时后，就裹着浴巾出来了。

    照例的来到镜子面前欣赏了一下自己的盛世美颜，随即就一脸轻松愉悦的穿衣服去了。

    在吃完淬体丹后，林墨心可以十分明显的感受到了自己巨大的变化，可以说是真正的起飞了。

    刚刚就在浴室试了一下，徒手打穿水泥墙绝对没问题，虽然有些不淑女就是了。

    如果真在人群面前那样做了，人形母暴龙的称号绝对逃不了。

    穿上一身黑色的连衣裙，林墨心来到了位于二楼的小健身房里，她可是现在十分好奇自己有多强的。

    怎么说，她现在也得两个美国队长吧，嗯，漫威实力计量单位，美国队长。

