    随着幽影被困住，又有更多的白色光点，从那些满脸激动的人类头顶上飘出。

    只是这些白色的光点，绝大部分却进入了四圣兽的体内。

    而天神战甲终极形态的解封进度，也仅仅只是达到了百分之十三而已。

    这让本已满脸兴奋的萧寒，眉头立刻深深皱了起来，同时冲向幽影的脚步，也陡然停了下来。

    稍一思索，他便已明白了过来。

    此时的御海城中，绝大部分人类都将四圣兽当做了救星，所以那些代表着信仰之力的光点，才会进入四圣兽的体内。

    而也只有蓝星过来的玩家，才会对他产生崇拜之意。

    只是他们的人数毕竟相对较少，所以并不足以解开天神战甲的第三层封印。

    但解开封印，已经刻不容缓。

    深渊中的魔主几乎已经全都被杀光了，只有贪婪之主依旧还活着。

    萧寒虽然和贪婪之主一起从深渊中逃了出来，但彼此之间依旧还是没有丝毫信任可言，所以分道扬镳也就不可避免了。

    如果不出意外的话，吞噬之主应该很快就会找过来。

    而这本来打算封印吞噬之主的四象封印，现在也已用在了幽影的身上。

    若是天神战甲不能解封终极形态，即便杀死幽影抢回魔神战甲，大概率也依旧不是吞噬之主的对手。

    所以此时此刻，他必须要立刻行动起来。

    “信仰之力。”

    萧寒眯着眼睛低声说了一句，看向幽影的眼神也变的有些不一样起来，那眼神好似在看一块美味的蛋糕。

    唳！

    而正在这时，一声嘶鸣也突然在身后响起，同时急声喊道：“快过来，再不出去就没有出去的机会了。”

    说着，朱雀身前的四色光罩上，也立刻出现了一个直径不足一米的缺口。

    萧寒还来不及行动，一旁的雷炎圣龙体型就开始迅速缩小。

    接着身形一闪，便从那缺口冲了出去。

    嗖！

    而此时，距离青龙不远的幽影，也已经好似一道黑色闪电一样，向这边疾驰而来。

    萧寒不敢有丝毫迟疑，也立刻一个闪现，从那缺口中冲了出去。

    唳！

    在他冲出去的瞬间，一声高亢的嘶鸣也随之响起，那缺口也瞬间猛的一缩，便直接消失无踪。

    轰！

    而就在这时，一声沉闷的爆鸣也随之响起，四色光罩也立刻剧烈的震颤起来，一圈圈涟漪更是迅速向四周扩散。

    撞在四象封印上的那个身影，也在这时发出愤怒的咆哮。

    只是这层结界有着隔绝声音的功效，外面的人也没有办法听清他在说着什么。

    呼！

    而这时，朱雀也重重的喘了一口粗气，但手上的动作依旧还是丝毫没有停下的意思，浓郁的赤红色能量，还在不断注入四色光罩之中。

    眼见这一幕，萧寒没有插嘴，就这么静静的看着。

    随着时间慢慢过去，笼罩了半个御海城的四象封印，也开始以肉眼可见的速度快速缩小。

    转眼就变成了一个直接不足五米的光罩，将身穿魔神战甲的幽影死死困在里面。

    “小子，过来。”

    而这时，腾出手来的玄武，立刻将目光看向萧寒这边，沉声继续说道：“这个封印我们维持不了太久，你得立刻去寻找材料。”

    “我们要在这里布置一座镇魔大阵，将这个幽影彻底封印起来。”

    “在这里布置大阵？”萧寒脸上闪过一丝疑惑之色，立刻又道：“上次你不是说过，这个世界已经有魔气溢出。”

    “哪怕成功布置出了镇魔大阵，也很快就会被魔气侵蚀，而封印也根本维持不了太久。”

    “嗯，我知道。”玄武点头回了一句，立刻又道：“可现在已经这样了，难不成要把这幽影放走吗？”

    “终极形态的魔神战甲，我们全都不是对手。”

    “现在也只能暂时将他封印在这里，好在虽然有魔气侵蚀，但维持百年应该不成问题。”

    “百年吗？”萧寒脸上闪过一丝苦笑，立刻就想到了吞噬之主，那家伙可不会给他们这么长的时间。

    即便布置阵法的材料凑齐了，可能也没有时间将阵法布置出来了。

    而在深渊中发生的事情，哪怕是告诉眼前的四圣兽，也只会弄得人心惶惶。

    所以只是稍一思索，萧寒便放弃了这个念头。

    同时对远处的韩奉一招手，等他飞过来了之后，才继续说道：“材料清单你和他对接一下，我立刻安排人手去收集。”

    “不过仅仅只是封印可不行，还是得想办法将他给杀了，才能永绝后患。”

    “你有办法？”玄武眼神猛的一亮，立刻迫不及待的追问道：“难不成你的天神战甲，也要解锁终极形态了？”

    “嗯，是有一些想法。”

    萧寒点头应了一声，立刻继续说道：“材料的事情你和韩奉交接一下，我得设法去解开天神战甲的第三层封印。”

    “也好，那你就去忙你的吧！”玄武轻轻的点了点头，没有过多的挽留，而萧寒也叫上唐斩，姜哲，还有郭淮等人，向传送阵那边走去。

    等传送到靖安之后，他才继续问道：“听说罗斯那边已经服软，愿意把天选之子交出来了？”

    “嗯，而且有两个。”唐斩连忙点了点头，一脸兴奋的说道：“一个是拥有百倍力量的屠格涅夫，一个拥有百倍防御的帕维尔。”

    “只是我们和罗斯那边已经断了联系，传送阵也和那边断开了。”

    “如果你想要吸收这两种天赋，可能要亲自飞过去才行，而罗斯那边也提出了一个条件。”

    “条件？”萧寒眼神微微闪动了一下，立刻问道：“什么条件，给他们几个九级进化者的名额，难道还不够吗？”

    “他们要圣灵。”

    唐斩沉声说了一句，立刻又道：“邱将军觉得有两个气运之子，答应这个条件也未尝不可。”

    “嗯。”萧寒轻轻点了点头，急声继续说道：“这个条件确实可以答应，不过我会让他们放弃这个条件的。”

    嘴里这么说着，他立刻伸手打断想要接腔的唐斩，继续说道：“罗斯那边，我也会立刻过去一趟。”

    “有些事情你不太了解，所以就不要再劝我了。”

    “现在有一件更加重要的事情需要交给你去做，务必调动一切都人力物力，去完成这件事。”

