    黑暗中。

    苏小西背棺前行。

    武祖则默默在前面走着，眼眶里的神火不断闪烁。

    片刻后，他却突然停下来，将苏小西护在身后，警惕道：“此禁地有异常，小心。”

    “快速穿过去？还是绕路？”

    苏小西想了想道。

    自从走进中部域地后，遇上的禁地就一处比一处恐怖。

    “最好绕路而行，此处禁地不同凡响，怕是不简单，很可能存在圣皇级别的存在。”武祖凝视着前方的禁地道，就准备带着苏小西迅速绕过去。

    但就在此时。

    一道恐怖的诡异气息，从前方的禁地里弥漫而来，迅速笼罩了整个天地，使得天地变成泥潭般，让武祖寸步难行。

    轰！

    轰！

    武祖直接以自己的双拳开路，生生地砸出一条可行之路来。

    但是，可怕的不是弥漫而来的诡异气息，而是此处禁地的主人，他感受到了皇级的恐怖气息。说明此处禁地的主人，乃是皇级诡异生命，以他现在的实力难以应付。

    他现在只能迅速轰出一条路，带着苏小西逃离此处禁地。

    可惜诡异气息只是表象，他再次被恐怖的力量缠住，另有神秘力量去掠夺苏小西的水晶棺。

    苏小西连大帝都不是，根本就守护不住水晶棺。

    不过眨眼间。

    水晶棺就被神秘的力量掠走。

    轰隆隆！

    武祖双拳疯狂轰出，耀眼的拳罡迸射，绞杀着四周的恐怖力量。

    在看到苏小西的水晶棺被掠走，立即使出自己的最强神通“武动乾坤”，无数武道影子从他身上杀去，迸发磅礴的武道气息破开恐怖的力量，朝水晶棺追去。

    自己则与恐怖力量在厮杀。

    不过，这让武祖憋屈无比，毕竟他只是与一道力量战斗，对方的身影都没有出现。

    但更加说明对方的恐怖，不是普通的皇级诡异生。

    “武祖快逃出去。”

    苏小西焦急道。

    这种级别的战斗，她根本插不上手，只能是累赘。

    “水晶棺被夺走了。”

    武祖沉声道，欲要将水晶棺夺回来，此刻迸发恐怖的力量，终于将那种恐怖的力量轰碎。

    他的身影猛然飞射而去，发出阵阵的破空声。

    “不要追去，水晶棺会自己回来的。”

    苏小西阻止道。

    “真的自己会回来？”

    武祖猛然止住身影，有些迟疑看着苏小西。毕竟他没有十分的把握，对方可是皇级的诡异生命，且在自己的禁地里。

    “它会自己回来。”

    苏小西道。

    “那走！”

    武祖带着苏小西，再次破开诡异气息而去。

    这次并没有恐怖力量阻止，似乎任由他们离开，但是武祖却猛然发现，苏小西身影渐渐变淡了。

    “这是怎么回事？”

    武祖沉声道。

    “我这只是幻体，只要远离本体，幻体就会消散。”苏小西不在意道，“放心，我不会死，只要我本体不毁去，就能够源源不断产生幻体。”

    “若是你的本体被毁去呢？”

    武祖废话一句。

    “嗯，那就没了……”

    苏小西耸了一下肩，就笃定道：“不过你放心，除了我之外，没有人能够打开水晶棺。从太古至今，我的水晶棺几乎流遍了诸天万界，什么凶险的地方没有去过？但是，从来没有任何生灵，能够打开我的水晶棺……”

    “还有，我告诉你一个秘密。”

    苏小西突然想到什么，就开心地笑起来，说：“凡是得到我水晶棺的生灵，都会发生不祥。”

    “……”

    武祖愣了愣，水晶棺有如此可怕吗？

    他倒是没有觉得，只是感到水晶棺颇为不凡而已。

    不过，连皇级的诡异生命，都能发生不祥？让他有种怪怪的感觉，毕竟诡异生命本身就可让外界生命发生不祥，水晶棺还可以让它们发生不祥？

    这……

    他一时不知该说什么。

    “若是你现在的幻体散去，会不会对你的记忆造成影响？”武祖询问，但缓缓停了下来，转身眺望那此禁地。

    “有那么的一点点，影响不大。”

    苏小西想了想道。

    武祖却不太相信她的话，眼眶里的神火不断闪烁，道：“你说，水晶棺会回来，会回到哪里去？大概需要多久？”

    “回死城，多久啊，这个不太清楚，有时会快些，有时可能会慢些。”苏小西依旧不在意的样子，就十分内疚道：“武祖，是我连累你了，我不应该拉你一起去，这幽天境的确太过危险了。”

    “是我自己想去，不关你的事。”

    武祖淡淡道。

    “武祖，你回去吧。”

    苏小西沉默片刻，就看着远处的禁地道：“我幻体不怕死，先看看是什么情况，或许可以偷偷地偷出来。”

    武祖却沉默不语。

    苏小西挥了挥手，就朝禁地飞掠而去。

    武祖不知在想什么，片刻后就跟着上去，让苏小西觉察后倒是一愣，道：“武祖，我不怕死，但是你不能死啊。你死了，就死了，我不会，我的本体可以不断产生幻体。”

    “没事，我只是想磨砺一下自己。”武祖认真道，“武者，就应该勇往直前，死不旋踵，刚才我却退缩了。这不是武者风范，更不是武道意志，如何铸我不灭武魂？”

    “这不叫退缩，这叫避其锋芒。”

    苏小西忍不住道。

    武祖直视禁地没有说话，数息后更是飞掠而去，浑身迸发煌煌武道之威。

    他要坚定自己的武道意志，铸就自己的不灭武魂。

    “……”

    苏小西愣了一下，就赶紧喊道：“武祖？武祖？不要冲动啊，你不说那是皇级的诡异生命吗？即使是要铸就不灭武魂，也要一步步来啊，不能一步登天啊。”

    但武祖坚定了自己的武道意志。

    苏小西见武道并没有停下来，反而浑身迸发着越来越磅礴的武道气息，不由焦急追上去。

    武祖现在只是大帝，与圣皇还是有很大的差距。

    不久后，他们一前一后回到禁地边缘，但是武祖并没有停下来，身上迸发磅礴的武道气息。

    犹如冲天而起。

    禁地之内的诡异生命，怎么可能不知道？这是对它们的挑衅，简直就是找死！

    轰！

    一道恐怖的气息，猛然从禁地里杀出来。

    不过，这道气息很明显就不是之前那道，不仅不是皇级诡异生命，还弱了很多。

    只是大帝级。

    轰！

    武祖双拳轰出去，直接就这道气息轰掉了。

    一个浑身笼罩在黑雾中的影子，犹如炮弹般从禁地里弹射而出，直接朝武祖杀去。

    嗷！

    影子猛然化为狰狞巨龙，张开巨嘴朝武祖咬去。

    武祖悬立在半空中演武，恐怖的武道气息化为一柄巨剑，朝狰狞巨龙斩去。而且，随着他不断演武，武道气息越来越恐怖，化为一个巨大无比的武道巨人。

    轰隆隆！

    武道巨人一脚踩落，直接将天地踩塌了。

    此刻武道巨人持着巨剑，迸发恐怖至极的威力，令狰狞巨龙根本无法应付。

    不过片刻后。

    狰狞巨龙就被打飞，倒摔回禁地里。

    这时，武祖处于一种神秘的状态中，让他发挥出十二成的威力，且演化出无比霸道的武道巨人。

    轰隆隆！

    武道巨人又是一脚踩落，直接将禁地边缘的天地踏碎。

    禁地里发出一声怒吼，似有什么恐怖的存在发怒，随之有两道强大的黑影杀出来。

    联手朝武祖杀上去。

    它们皆身穿黑袍，整个身影都藏在黑袍里，让人看不清它们是什么生命。而且，黑袍的形象不太像是人形，不知是什么诡异生命，皆迸发着可怕的帝级气息。

    轰！

    这两道黑影更加可怕，竟然生生扛住了霸道巨人的攻击，让苏小西有些震惊起来。

    这到底是什么禁地？

    这两道黑影的气息，明显不同于之前那个黑影。

    这说明，禁地里至少有一个皇级诡异生命，以及三个帝级诡异生命。

    一个禁地居然孕育出，四个帝级以上的诡异生命？

    这未免太过可怕了？

    她一路走来，对幽天境的禁地已经有所了解，但是从来没有见过一个禁地，能够孕育出两个帝级诡异生命。在路上，不是没有遇上过诞生皇级诡异生命的禁地，但是那个禁地里，只会有一位皇级诡异生命，绝不会再有帝级诡异生命。

    禁地对于诡异生命来说，就是自己的封神之地。

    而神怎么会允许自己的地盘里，出现第二个神？分走自己掌控的力量与资源？

    所以。

    苏小西所见的禁地，凡是诞生帝级诡异生命的，都只会有一位……

    它们不允许第二位帝级的出现。

    但是眼前的禁地，竟然诞生一位皇级和三位帝级，这未免太过诡异与古怪了。

    这处禁地的确很大，不知横跨多少万里，看起来很恐怖的样子，但是真的能支撑四位帝级诡异生命的诞生吗？最主要的是，它们的气息是相似的，说明诞生于同一个禁地。

    每个禁地都有属于自己的气息。

    虽然在外界人看来，它们都是一样，无法分辨，但是苏小西却能辨认出来。

    轰隆隆！

    武道巨人与两道黑影激战在一起，使得禁地边缘的大地疯狂炸裂，天地动荡不已。虽然两道黑影很恐怖，远超一般的大帝，但是武道巨人更加恐怖，渐渐将它们压着了。

    这让苏小西不由瞪了瞪眼睛，好像武祖变得更加厉害了。

    不过，让她有些想不明白的是，禁地里的那个皇级诡异生命，为何不第一时间出手？若是那个皇级诡异生命第一时间出手，武祖根本无法爆发，演化出自己的武道巨人，有可能直接被按死了。

    她觉得有些古怪，但是又觉得没有道理。

    不久后。

    武道巨人就将两道黑影拍回禁地。

    虽然现在武祖处于超常状态中，武道意志不断飙升，但是没有一脑子冲进禁地里。

    而是一直在禁地边缘战斗，始终没有闯进去。

    先不说禁地里还隐藏一个恐怖的皇级，而在自己的禁地里，诡异生命会得到禁地的加持，使得实力疯狂飙升。

    至少会让战力提高一成，有些有可能达到三四成。

    此刻禁地里传出一声怒吼，随之有八道黑影杀出来，让苏小西怔住了。

    “八、八个……”

    她的第一反应就是不可能，一个禁地怎么可能孕育出如此多的帝级？

    这八个黑影比之前的两个更强，更恐怖，一齐朝武道巨人攻击上去。此刻，武道巨人被它们轰得节节后退，一时之间竟然支撑不住，差点就被八个黑影打碎了。

    不过幸好，武道巨人最终稳住了。

    武道巨人中的武祖战意旺盛，没有丝毫的惧意，眼眶里的神火熊熊燃烧。

    他怒吼一声，就朝它们杀上去。

    武道气息在迸发，在燃烧，使得武祖的武道意志更加坚韧与强大。

    随着时间的过去，八个黑影没有打死武道巨人，反而让武道巨人缓过来，变得更加强大了。

    武道巨人开始反杀。

    无比紧张的苏小西松了口气，终于觉察到哪里不对了。

    这处禁地似乎在磨砺武祖，让武祖变得更加强大，可是禁地里的皇级诡异生命，是脑子进水了吗？

    她满脸疑惑。

    这个禁地，为何要磨砺武祖？

    时间在一点点过去，武道巨人变得越来越强，渐渐将八个黑影压下去。但是，经过一次次的大战，还是竭尽全力的大战，武祖的的力量早已经耗尽。

    现在只是靠着自己的意志在战斗。

    他要铸自己的不灭武魂。

    凭着这股信念，使得他越战越强，不断超越自己，不断打破自己的极限。

    但是。

    此时绝对不能停下来。

    只要一停，就会立即泄气，从那种超常的状态跌落下来。

    当八个黑影被武祖拍回禁地，一道皇级的诡异气息，终于从里面杀出来。

    且无比及时。

    此刻武祖的精神高度集中，眼里只剩下那道皇级诡异气息，其他的景物迅速虚化。他看到一个恐怖无比的黑影，从黑暗杀出来，同样是浑身笼罩在黑袍里，让人看不清它是什么生命。

    皇级的气息在弥漫，在迸发，使得天地都猛然变色。

    似乎连天地规则都在涌动。

    无比恐怖。

    而身为观众的苏小西屏住气息，显得无比紧张，因为这皇级诡异生命实在太可怕了。

    之前的八个帝级黑影，在它面前连提鞋都不配。

    只是出现就压下武祖的武道气息。

    此刻，天地万物都在那个黑影的压制下，无法动弹，时间犹如静止一样。而武祖迸发出来煌煌武道气息，一点点被压下去，甚至被压得退回体内。

    武道巨人身上渐渐出现裂缝，同样承受不起黑影的恐怖气息。

    即将要崩溃。

    禁地里。

    一个年轻的白衣身影，站在七彩水晶棺旁，静静看着武祖。

    胜败在此一战！

    ……

    ……

