    接下来几天年假，林晚迁就苏晓哪里都没去，和陆子池窝在家里陪她。

    三人过了个略显清净又悠然自得的年。

    陆子池只歇息了三五天就早早回公司上班。

    林晚一开始还有点紧张，是不是因为苏晓提前回来的关系。

    但陆子池解释说，“趁婚礼前把工作理顺一点，不能影响蜜月旅行。”

    翻过年，离两人的婚礼也就不到两个月的时间了。

    婚礼上的种种安排，陆子池几乎都以林晚的意见为主，不过蜜月旅行却是他一手安排的，林晚除了目的地其他一无所知。

    不过她相信他，安安心心等着他准备的惊喜。

    等苏晓也收假回医院上班，林晚抽空回了两趟陆家别墅，和张兰一起整理好了婚礼的宾客名单。

    陆子池坚持要办的盛大，请了远房亲戚，也请了不少合作伙伴，连林家那边都请了不少人。

    年前林晚就跟林家打过招呼。

    发名单给她的是林松，发完还小心翼翼地问了一句。

    “人是不是有点多？”

    林晚扫了几眼，里面有好些个陌生的名字，应该是和他有生意往来的人。

    陆家的婚宴，A市商圈里谁不想来参加。

    她想了想，没有直接拒绝林松，只说要看看现场怎么安排。

    就这样，林松已经暗自松了口气。

    讨好地说道，“那肯定的，要是不好安排位子的话你再告诉我，我再删点人。”

    他难得这样清醒的态度求人，林晚也没再说什么。

    婚礼就定在陆氏集团本市最大的酒店。

    场地很大，使用也很自由，多安排两桌也不算什么难事，林晚刚才那么说只是给想留个余地。

    和张兰商量好了名单交给婚礼团队，没两天对方就把其中两份请帖送到她手中。

    兰莹这一份她早就打算好了要亲自送去。

    这次林晚先打了电话给兰莹，确定好了时间才动身。

    到她家楼下的时候，明知道上次的事情肯定不会再发生了，还是心有余悸地四下张望了几眼，生怕又从哪里冒出个小报记者，不管不顾朝她冲过来。

    因为提前通过电话，兰莹、乐乐和刘姨都在家里。

    林晚进门逗乐乐玩了会，又寒暄了几句，就把请帖拿出来，塞到兰莹手里。

    “莹姐，你要给我做伴娘，我寻思不如让刘姨带着乐乐也一起去，放心，我会再找人跟刘姨一起照看乐乐，不会让他出什么问题的。”

    乐乐现在已经会走路，还会说些简单的词语了。

    这段时间调养得好，身体也强健了不少，不像小时候那样愿意一直闷在家里，一整天不带他出门他还会耍小性子。

    兰莹见到儿子慢慢健康起来，心底已经比什么都满足，也觉得有合适的机会就该带乐乐出去见见人。

    林晚这么说，她没有拒绝。

    把手里的请帖递到站在一旁的刘姨手上。

    “刘姨，您愿意帮我带乐乐去看看吗？”

    刘姨连连答应，笑道，“你们放心，小少爷也不是调皮的孩子，我一个人能看得住。”

    虽然她这么保证，林晚还是暗自打算到时候再找个人和她一起带，有个什么事都能错开手。

    兰莹的请帖已经送到她手里了，还有一张，林晚思索了片刻，也拿了出来。

    “莹姐，这个你可以帮我交给宋元柏吗？”

    看到兰莹面露难色，又急忙补充道，“我打了他电话但是没有人接，贸然去家里找他好像也不太好，只能请你转交给他一下。”

    兰莹道，“转交倒是没什么问题，但是让他来参加的话......”

    “我知道的！我不是强迫他一定要来，只是觉得朋友一场，总不能连个通知都不发给他。”

    林晚都说得这么清楚了，兰莹点头收下了请帖。

    “等他下班回来我就交给他。”

    得了兰莹的承诺，林晚松了口气，再三道谢。

    两人在电话里是说好，要在兰莹家吃了午饭再走的。

    正事谈完，便在客厅坐着闲聊。

    刘姨陪着乐乐在不远处的小桌子上玩积木。

    “宋元默...不在家吗？”

    林晚一进门就在玄关看到了双男士拖鞋，这个问题已经憋了好一会。

    兰莹点头，接着又摇摇头。

    “年前回去了，早上还才打了电话，说还要忙几天才能过来。”

    林晚立马抓住了重点。

    “你们没一起过年？”

    “他让我们和他回去，我拒绝了。”

    兰莹的语气十分地冷静，“我连C市都不想回，怎么可能会跟他回宋家。”

    林晚有些难受。

    “早知道...早知道我就给你打个电话，晓晓今年也在A市，还不如我们凑在一起过热闹点。”

    从这里搬出去，又刻意和宋元柏切断平日联系之后，连带的兰莹这边发生的很多事她都无从知晓了。

    兰莹是个闷嘴葫芦，关于宋元默的事，让她主动提起简直比登天还难。

    林晚一直以为宋元默好歹也算失而复得，肯定会好好陪着她们母子两人来着。

    为了不打扰他们，也就只在除夕那天抽空给兰莹发了条祝福短信。

    现在想想，真该打个电话确认一下的。

    兰莹听出了她语气的低落，反而拍了拍她的肩膀。

    安慰道，“你别多想，我们过得也挺开心的。只要能和乐乐在一起，对我来说就是团圆。”

    林晚还是有点怪宋元默。

    “怎么能在这种节日里抛下你们！”

    之前还信誓旦旦说再也不会让兰莹受委屈，到了关键的时候却干出这种事。

    兰莹很淡定，还替他解释。

    “不回宋家肯定不行的，他爸妈都还在，宋家又是那样一种情况，今年连元柏也一起回去了一趟。不过，好在他看我坚决反对，最后还是打消了带上乐乐的念头，把孩子留在这里。”

    林晚不知道说什么好，半晌只能重重地叹了口气。

    兰莹不欲再谈起宋元默，笑着转移了话题。

    她没告诉林晚，两人因为回不回C市这个问题，年前已经闹过好几次矛盾。

    宋元默的想法就是他能护住兰莹母子的安全，现在宋家没人会反对，她回C市他们就能结婚，乐乐的身份也名正言顺。

    但她完全接受不了。

    她不想回去，更不想踏进宋家大门去见那些虚伪至极的面孔。

    想到要跟那些人一辈子周旋，她甚至有一瞬间连宋元默都不想要了。

    宋元默最后没有带走乐乐，是因为她说。

    “你带他回去认祖归宗，我也没有必要继续留在这里，我们桥归桥路归路吧。”

    他大概没想到她会抗拒到宁愿把孩子给他。

    沉默了片刻，最终一个人回了C市。

