    地窟中，众强者看着被搅断了几百根触须，几乎被沙石燕麦的章鱼怪，以及山洞顶端直通上方的大洞纷纷目瞪口呆。

    亚历克斯没有死。

    不过他的衣服好像被雷电劈坏了。

    所以他螺旋飞天遁地走了。

    顺便砍断了章鱼怪几百根触须。

    看着一地狼藉的山洞，以及那嘶吼着疯狂撞击封印屏障的章鱼怪，众人心中的震撼无以复加。

    不过，这章鱼怪的触须什么时候那么好砍了？

    石头和粉尘离伊琳娜身体一米的地方便自动弹开，她紧绷的脸上终于露出了一丝笑容，同时露出了一丝疑惑。

    “英雄出少年啊。”克拉苏感慨道。

    “他……好像又突破了。”尤利安也是眼睛一亮。

    ……

    地窟外，众人看着那紫色雷电消失于天际，神色各异。

    而在中央焦黑的深坑之中，多出了一个直径五米的大洞，直通地底。

    “亚历克斯他还活着！”

    迈克尔有些兴奋的说道，悬着的一颗心终于落下。

    兰蒂斯特众强者同样面露喜色。

    众强者向着亚历克斯远去的方向行礼致敬，对一个不计代价，几乎付出生命代价拯救了世界的英雄。

    洛斯帝国的骑士们的眼中闪烁着微光，他们熟悉的那个大将军，似乎又回来了！

    法师塔的魔法师们情绪则有些复杂，亚历克斯终究是洛斯帝国的传奇，虽然他已经离开，但此刻依旧有种与有荣焉的感觉。

    “这等气势……莫非他真的跨入了那传说之中的境界？”道格拉斯看着已经消失于天际的身影，不禁沉吟道。

    “传说终究是传说，我们这些老家伙这么多年都找不到跨越过去的办法，他一个三十出头的小家伙，怎么可能如此轻易的便进去了。”富兰克林摇了摇头，顿了顿，又道：“不过，他能承受得住这般恐怖的雷劫，失踪的这三年，实力必然大有长进，我等恐怕也不一定能打得过他了。”

    “反正我是扛不住那雷劫。”路易斯嘀咕道。

    众人闻言纷纷变色，虽然众人都是十级，但富兰克林和路易斯等人乃整个大陆的最顶尖的强者，虽未有明确的排名，但寻常也不会说谁不是谁的对手。

    可他们现在却明确表示自己不是亚历克斯的对手，岂不是说亚历克斯已经一跃成为诺兰大陆的最强者？

    “这……这怎么可能！”乔修握着拳头，嘴唇被咬出了血丝。

    亚历克斯没有死，魔鬼也被再次封印，他的所有计划都被亚历克斯打破，人财两空。

    更可恶的是，亚历克斯的实力不减反增，比起当年还要更胜一筹。

    这对他来说可不是什么好事。

    “他……他怎么还活着！”威斯汀脸色霎时一白，听了富兰克林等人的话，脚步更是有些踉跄的向后退了两步，转身便准备离开。

    “威斯汀，当年你曾围杀我，既然危机已除，今日取你狗命！”天空突然响起了一声怒喝，紫色闪电去而复返，人尚未到，一把黑色长剑已携着奔雷之势自天际飞来。

    “糟糕！！！”

    威斯汀瞬间开启了身上的所有防护盾，同时握紧了手中黑色巨棍向着那转瞬之间便来到面前的飞剑横扫而去。

    作为十级恶魔的他，几乎将毕生功力凝聚于这一棍之上。

    血红色的残影出现在长棍之上，深海寒铁锻造而成的本命武器，是他纵横诺兰大陆的最大倚仗。

    他只需要挡住亚历克斯的这次攻击，其他恶魔和混乱之城都不可能坐视他在这里死掉。

    黑色长剑速度极快，剑身似乎比三年前要窄了些许，剑身上弥漫着丝丝银色电弧，虚空似乎都被其切割开来。

    大腿粗的巨棍拍向了黑色长剑，带起呼呼风声，血色残影之间更是仿佛有鬼怪在嘶吼，令人心生恐惧。

    叮！

    一声脆响，针尖对麦芒的场景并未出现。

    深海寒铁锻造的巨棍，犹如豆腐般被一剑斩断。

    “不！”

    威斯汀只来得及发出一声惊惧至极的嘶吼，长剑已然刺破他身上的所有护身魔法罩，将其钉入地面！

    啪。

    被削断的半截铁棍这才落到地上，立在威斯汀的脑袋旁，犹如一块无字墓碑。

    现场顿时一片死寂。

    准备出手阻拦的恶魔一下子收住脚步，有些惊疑不定的看着被钉在地上已然没了气息的威斯汀，眼皮狂跳。

    迈克尔嘴唇动了动，最终还是没有说出话来。

    众强者的脸上难掩震惊之色。

    威斯汀的实力在十级强者中只能算中等，但终究是一个成名已久的十级强者，在场之人或许有不少能够将其击败，或者付出一定代价将其斩杀，却自认做不到这般轻易的将其碾压击杀。

    先前那一剑，犹如携着雷电之威，威斯汀竟是没有能够做出丝毫有效的反抗便被杀死。

    众人仰头看着高空之中那道跨坐于紫纹狮鹫之上的身影，毫无疑问，他已经跨入了那传说之境，成为了诺兰大陆最强者。

    更让众人感到恐惧的是，曾经的亚历克斯长剑所及之处无人可挡，现在已经摆脱了一剑之长的限制，有着奔雷之势的飞剑，能够轻易杀死杀死在远处施法的魔法师。

    “保护我！”乔修脸色霎时惨白，向着离他最近的两位骑士踉跄奔去。

    众洛斯帝国的魔法师和骑士立刻收拢阵势，将乔修护在中央，神情紧张的望着天空中的那道身影和那把与它主人一样闻名的黑色长剑。

    天都剑之上多了一枚银色闪电印记，少了几分内敛沉稳，多了几分肆意。

    所有人都知道，今日之后，兵器榜第一名将易位。

    天都剑飞起，悬在了一人高的位置直指乔修。

    “亚历克斯你不能杀我！我是洛斯帝国的二皇子！你要是杀我，那便举世为敌！”乔修厉声叫道，声音中带着几分颤音。

    在那锋芒间他感受到了死亡的恐惧，这一刻无比清晰，就像威斯汀的尸体一般真实。

    虽然身边聚集着十数位十级强者，犹如当年围杀亚历克斯时的阵势，可如今的亚历克斯已经不再是当年那个需要护着身前孩子的那个他。

