    娜娜一听也确实是这个道理，却未免还有些犹豫，它毕竟是一头女性，哦，不，雌性，还有有着基本的矜持的，但是猥琐付在旁边还在小人得志的叫嚷道：

    “绝对不能给它以坐骑的荣耀，饲养它已经十分浪费了，天哪，这个家伙的胃大得能将整个地球装进去！哪里像我只吃一两米饭，大人你养它会破产的！”

    这强有力的威胁语言，配合上猥琐付口沫横飞的激动言辞就非常具有说服力了。老胡此时已经发觉这头母象的性情其实颇有些温和，说白了还有些怕死，于是考虑了一下便将自己巧取豪夺来的那挺莫瑞登之锯拿了出来，装备在了娜娜的身上。^^^^

    那看起来颇有些庞大的草绿色的子弹合成箱沉重非常，在娜娜的身上却是不值一提，而粗长的莫瑞登之锯算得上是攻防一体，还与本来残余下来的重机枪能量供应系统契合在了一起，威力远胜于它本来装备的那挺重机枪。

    娜娜试射了几枪，满意的点了点头，晃了晃耳朵，便半跪了下来。系统顿时给出了提示

    “你们成功驯服了猛犸巨战象娜娜。”

    “因为恶感度太高，除了编号13776号之外，所有成员均获得了对猛犸巨战象娜娜的乘骑资格。****”

    方林顿时无言…….这头该死的大母象看来是恨上自己了。最为好笑的是，连屠夫都能笑呵呵的坐到象背上面去！看来这恶人是做不得地了。

    三分钟以后，除了被嗤之以鼻。不屑一顾的方林之外，其余的人都已经爬乘到了这头猛犸巨战象娜娜的宽厚脊背上面。

    值得一提的是，猛犸巨战象与其他的大象的脊背不是太相同，即使是娜娜行走地时候，在它的头颈后方也有一个明显的凹陷，加上它身上地复合型陶瓷战斗装甲虽然因为屡遭打击而显得破烂。但是新换上的那挺莫瑞登之锯重机枪却是自带十分厚实的防御盾的，呈现出淡蓝色的半弧形包裹在了象背上面。****可以十分有效的保护乘员的安全。

    在平地上奔跑地娜娜速度很高，至少能够达到50公里/小时的速度，在轰然的奔跑中。四下里的林木上的积雪都被震得簌簌落下。方林也是有自己的办法。他在旁边斩掉了一棵树做出来了一个雪橇。将之栓在了娜娜地屁股后面，也算是享受了一把象拉雪橇的滋味。

    不过方林断定那头舔舐者小BOSS血舌应该不会逃走，它的生命极其短暂，在释放出培养槽的时候就被下定了要杀死猛犸巨战象的指令。****加上这家伙恢复的能力极其变态，因此很快就会卷土重来。

    “若血舌要重新来袭击我们的话，那么它的攻击方式应该先堵塞道路，使我们无法顺利离开冰窟三十公里外。尽量减缓我们前行地速度。”

    方林胸有成竹的曲起了一根手指。十分钟以后，前方果然传来了隆隆的轰鸣声，腾起的雪尘将远方的天空都遮蔽了一半多。按照GPS定位仪上面所标注的，只要奔出那个山口后，基本上就算是来到了这阿尔卑斯山的外围了，很快就能达到三十公里以外。

    但是此路已不通。\\\\\\大量地岩石和积雪崩塌了下来，将山口堵得严严实实地，猛犸巨战象是被设计在沙漠和平原上面的作战生体兵器，若是要指望娜娜那庞大地身躯来强行攀爬旁边近70度的山坡，可以说是十分艰难，几乎是不可能完成的任务，而娜娜现在还刚刚被饲养，必须回归到了梦魇空间里面进行“认证“以后。才能似屠夫那样在非战斗状态下就可以切换成小的体型。

    “拦住了我们去路的目的，就是要逼使我们改道绕路。”方林屈起了第二根手指平静的道。“血舌现在的目的很明显，它将会控制那些喷毒僵尸，驱使它们来追杀我们。==所以，我们现在要做的事情就是…….等！”

    “以逸待劳，让血舌它们来找我们！血舌因为过度调试的缘故，生命极其有限。我们等得起。它却等不起。让它来选择战斗的时间，但是战斗的地点。却要捏在我的手中！”

    方林选择的战斗地点乃是在半山腰上，那里有一个大概三十余平米的和缓平台，平台上方和下方的坡度，都是接近70度的山坡。即使经过了生化改造的强悍木乃伊，若是要想冲上来的难度可想而知，并且血舌带领的部队的远程攻击方式很是单调，就是黑色绷带木乃伊的酸液喷吐，在平地上面它们的肺活量极大，可以吐出的酸液远达三十米外，但是在仰角70度的高坡上面，能喷出十五米已经不易！

    方林制订下了以逸待劳的战斗计划以后，天上就落下了特别猛烈的雪。^^^^

    血舌带领的部队的行进，好象也因为这场漫天扬扬的莽莽大雪而迟滞！

    一行人在这座岑寂，荒芜的雪峰之腰上安静的歇息着，只有老胡与方林并肩而立，面向西方，凝神远眺。

    布遍大雪的原野荒茫，一些树木从雪下努力的戳出了一顶尖端，天上铅灰色的阴云实实地压着地面，因此天与地之间的距离看上去很是接近，分外的给人以低沉压抑的感受。^^^^一时间两人都生出了一种微妙的错觉，庞大天地中，似乎只有他们两人的存在，因此分外的烘托出那种万径人绝灭的沉冷的寂寥。

    “它们应该快来了。”方林盘膝坐在平台边缘上面，眯缝着眼嘴里嚼着一根草根微笑道。

    他仰望云天微笑着。很快的，自这高远之处长目眺盼下去，西面天畔下出现了一个一个小小的黑斑，然后可以分辨得出来，这一个一个斑点却是由极微细的小点组成。再近一些便能依稀的看到，极远处弥散的黑色绷带木乃伊群似黑色潮水一般，气势汹涌地席卷奔涌而至！顷刻间便遍布整个视野之中，后势更是无休无止，似毫无穷竭的弥漫过来！

    漫天卷扬的大片积雪，似乎也在为着这象征野蛮与死亡的黑色洪潮壮大着声势！

    不过方林一行人的身边，仍然寂寥得几乎能听见大片雪花润落地面的极微细声音。^^^^黑色绷带木乃伊开始疯狂的向着山上爬来，他们僵硬扭曲的手足并用，虽然在松软的雪地当中登峰，但是挖卷起了大团的积雪，奔跑起来速度并不慢。

    这时候，山间的平台上传出了一声凄厉的象嘶！匿身旁边的猥琐付，心缘等人虽早已严密的捂住双耳，仍然觉得有一股惊天动地的声浪劈头盖脸地扑击过来，更直冲云际！

    娜娜庞大的躯体从雪下站了起来，它半跪在了地上，背上的莫瑞登之锯开始向下喷吐出可怕的火焰，枪口的炽焰长达一米余！密集的子弹劈头盖脸的打了过去，当真似一把长达五十余米的火焰战锯！扫荡到哪里，哪里的黑色绷带木乃伊就纷纷跌落。^^^^这些家伙虽然不是很怕子弹，但脑袋被击碎了一样要死，再说这可是很陡峭的斜坡，中弹以后的巨大惯性足够将它们击飞出数米，翻滚落到山下！

    虽然攀山的黑色绷带木乃伊纷纷被打落，没有一个能够接近到距离方林他们五十米以内，但是远处的后援仍似无穷尽的涌来。在高处的方林等人目睹这等奇景，不由得联想到了水通过漏斗再流淌出来的情形。

    此时老胡陡然双目圆睁！他一把抓住了旁边的一块山石，顿时他的指尖有小块灰色的碎石与黑色的雪尘簌簌洒落。他皱眉道：

    “旁边！”

    随着敌人数量的增加，他们登山的面也随之延长，在雪风中呈鹤翼一般展开。弯成了一个宽阔绵延达数公里的长长半弧从旁边攀爬而来。

    在高处向下面远眺，只见得大量的木乃伊前仆后继的不住冲上，又不住倒下，雪地浸润成一团一团的班驳花毯。莫瑞登之锯渐渐出现了难以照顾的现象。战线终究拉得太宽，导致了火力的分散，打击力度的不足，短短片刻，悍不畏死的黑色木乃伊群便与山腰的距离明显缩短。若照此发展下去，在片刻之间就会突破十五米的危险距离，有若磅礴大雨也似的黄绿色酸液喷吐上来！

    后方的木乃伊潮水一般填补着倒下的同伴的空缺，以宝贵的生命换取着那一米一米的艰难前进。但就在防线看似即将崩溃的时候，方林却走到了平台前方，优雅站直，仿佛一名穿着燕尾服的指挥家谢幕的时候那样，深深向下鞠躬，他的腰刚刚弯下，平台左右两边骤然发生了炽烈而灿烂的两起爆炸！

    火光，雪尘，枯萎的松木，乱石，木乃伊的碎尸交织在了一起喷射了出来，仿佛是两堵十余米长，七八米高的的恢弘火焰幕墙，壮观宏伟无比！