    大大小小几十包，塞满了出租车，韩薇跟在后面目瞪口呆。

    “阿浩，你买这么多？你家人吃得完吗？”

    周浩有些苦恼，“这很多吗？我觉着有点少了......”

    韩薇翻了个白眼，“差不多得了，这些我可不帮你提，你自己看着办。”

    周浩对此并不在意，“薇姐您放心，这些东西不用您费力，我一个人能搞定。”

    两人坐上车，周浩报了个地址。

    司机师傅接话道：“兄弟，你这是和女朋友去献爱心？”

    韩薇急道：“老娘不是他女朋友。”

    司机师傅被吼了一个哆嗦，暗中给周浩比了个大拇指，心想：这么彪悍的娘们，兄弟也敢要？

    周浩苦笑道：“师傅，我这是回家，不是献爱心。”

    “回家？浩清园？你是浩清园的......”

    司机师傅语气一滞，没有再多说什么。

    后排的韩薇一愣，难不成阿浩这小子，是什么富家少爷？

    浩清园这个名字，听上去有点高大上啊！

    就是司机口中的献爱心，究竟是什么意思？

    一路上走走停停，司机一直保持着缄默，直到到达目的地才再次开口，“车费不要了，东西我帮你搬。”

    周浩赶忙推辞道：“使不得，千万使不得！”

    司机却不管，紧跟着说道：“我不能坏了行规，凡是浩清园的活儿计，一律不收钱。”

    韩薇都愣住了，周浩家到底是干嘛的？

    晋都的出租车行业，还专门为他家，定下这么一个规矩？

    周浩叹了口气，“师傅，这钱您必须收下，我不能让您白跑一趟。”

    司机有些恼怒道：“你这小子，咋就这么执拗呢？非要让我折寿是吧？浩清园是什么地方，你当我不知道？就当我给孩子们买点糖果，算我一份心意不行吗？”

    话说到这份上，周浩实在是推脱不了。

    拎着大包东西下车，推脱了司机要帮他拎东西的要求。

    韩薇跟在后面，陷入沉思之色。

    浩清园就在眼前，此刻她终于知道，周浩为何一直在她面前遮遮掩掩。

    高挂的门匾，上面赫然标注着“浩清园残障儿童收容院”！

    “王爷爷，我回来了！”

    周浩和门卫熟识，喊了一声，就见门房走出一位老大爷。

    “小浩，你小子可算是回家了。”

    老大爷看样子应该有七十多岁，身子骨十分硬朗，上前拍了拍周浩的胸脯。

    “这位是？”

    周浩解释道：“这位是我的同事，这次跟她一起出差，顺道回家看看。”

    老大爷笑道：“姑娘长得可真漂亮。”

    韩薇有些紧张，听到大爷夸赞，连忙恭维道：“爷爷您太客气了。”

    老大爷仅仅夸了她一句，便没再多话，上前帮周浩一起拎东西，“你这一回来，园子里那帮娃儿，可都得高兴坏了。”

    周浩笑道：“叔，现在小六怎么样了？”

    老大爷笑道：“在园子里帮忙，每个月两千，比他爷爷我挣的都多。”

    周浩口中的六子，是这位老大爷的亲孙子，因为一场车祸，老大爷的儿子和儿媳，襁褓中的孙儿也因为这场意外，落下了一个单腿残疾。

    多亏了周母帮衬，替他们垫付了手术费用，王大爷的孙儿保下一条性命。

    自那之后，这位大爷便留在了浩清园，心甘情愿当一个守门人。

    而他孙儿王捷义，也被周母收在园子里，因为排行第六，被周浩称为小六。

    “叔，我妈没给您涨钱吗？”

    老大爷轻哼道：“涨什么涨？我一个看大门的，要钱有什么用？”

    周浩轻笑道：“得嘞，我可劝不了您，回头让我妈多给小六发点钱。”

    老大爷有些不喜，“甭给他发太多，留下钱修修园子。”

    两人边聊边走，进入园中。

    韩薇跟在身后，眼中满是不可置信。

    最先入眼的，是一群孩子。

    他们都是......残障儿童.......

    韩薇有些难受，心里跟被针扎了一样，疼痛难忍。

    “大哥哥！”

    最前面的几个孩子里，见周浩出现，面带喜色，二话不说就往周浩身边跑。

    其余的孩子，听到“大哥哥”这个称呼，纷纷都有响应。

    “大哥哥回来了！”

    “大哥哥！”

    “哥...大......”

    周浩见孩子们围拢上来，不免有些担心，“别挤，跑慢点！”

    老大爷吆喝了一声，“老三！老五！六子！出来帮你们大哥拿东西！”

    园中出现三个年轻人，一个坐着轮椅，一个没有双手，还有一个单腿拄拐。

    “大哥回来了！”

    三个小伙子面带笑意，围拢上来。

    周浩挨个跟他们打过招呼，把自己买的礼物放在一旁，“我妈和吴姨在园子里吗？”

    六子摇了摇头，“周妈妈和吴妈妈今天去医院给小可爱做复查。”

    小可爱是园子里最小的女娃儿，才三岁。

    两年前被人遗弃在浩清园门口，患有先天心脏病，和已故的周浩弟弟周清一个病症。被周母收养后登记在自家的户口本上，可以说是周浩另一个层面上的“亲”妹妹。

    正名叫做周渝。

    园子里的孩子们看到周好后，都显得有些兴奋，“大哥哥，你这次回来待几天？”

    周浩道：“我回来看看你们，待会就走。”

    众人面带苦涩，“大哥，你不能多留几天吗？”

    此时韩薇，心神全部放在了周浩的背影上。

    难怪之前周浩会跟自己约定三章，不能说脏话，不能带有色眼镜，不能欺负小孩。

    一开始，她还有些奇怪，周浩为什么会和自己做这么奇怪的约定。

    如今她终于明白了，事出有因。

    怪不得周浩一直抠抠搜搜，原来他的钱，都交给了家里。

    福利机构，国家一般都有相对应的扶持，听上去很好，但实际上也只能解决温饱。

    一旦扶持资金链断掉，最后只有解散收容院这一条路可以走。

    为了周母，更为了家里这些弟弟妹妹，周浩不得不另谋生路。

    他需要赚大钱，而娱乐圈就是出了名的“来钱快”。

    “姐姐，你是和大哥哥一起来的吗？”

    韩薇的愣神被打断，俯身看到一个羊角辫的小丫头在跟自己说话。

    “姐姐？”

    韩薇赶忙接话道：“对，我是和你们大哥哥一起来的，妹妹叫什么呀？”

    小丫头指了指自己，神情有些疑惑，想了许久也未曾想起，“我忘了......”

    “她叫小朵儿。”

    听到周浩的声音，韩薇下意识扭头。

    韩薇环顾四周，发现自己和周浩被一大群孩子团团包围，声音有些吵闹。

    “大哥哥~”

    “大哥哥~~”

    每个孩子都管周浩叫做大哥哥，韩薇心中的触动更深。

    “周浩，这就是你家？”

