    

    翌日。

    原本应该继续第二轮的战斗大赛暂停。武塔宣布，因第一轮战斗大赛出现了意外情况，故此第二轮将推迟几日。而这几日，将举行新一次大型扫魔除鬼灭妖行动。

    以破灭圣执为总指挥，九大主事为副指挥，在都城以及都城周遭的卫城内进行此次专项扫邪活动。

    所有在职执事皆可以申领任务，贡献值与贡献点翻倍。同时开放低等执事任务发布权限。所有三等以下的执事，可以自由上传任务，发布消息。组队完成任务的，贡献值与贡献点再涨一成。

    城卫队与城外驻军同时收到命令，配合武塔执事行事。所有武气炮待命。二等执事以上，可调遣不超过十尊武气大炮配合行动。

    命令下达，所有执事欢呼。接着一众执事宛如过境蝗虫开始扫荡整个都城与为卫城。

    洛天与张胖子也在其中，不过两人领了任务之后。却是没有与其他执事一同去抓魔修，反而是蹲在屋子里研究起自己得到的那枚金币。

    此间房屋，乃是庞执事的静修之地。小院地处都城西南角落，在一条批发茶具的小巷后面。院子不大，只有前后两院。周遭院落都是小掌柜的住所。没有人知道，在这么个地方，居然还有庞执事的家。

    没有仆人，没有婢女，也无亲友。从厨房用具到家具摆放，都足以证明，此间小院只有庞执事一人而已，米面油茶都只有很少的一点。

    当然，现在又加上了两个吃货，洛天与张胖子，厨房瞬间就满了。

    庞执事将小院借给了洛天与张胖子居住。只是提了一句此处比较安全。立马洛天与张胖子都明白了庞执事的意思，老老实实的呆了下来。

    晚上，吃完饭之后。洛天与张胖子坐在院子里，一边烤着肉串，一边在试着掌控那枚金币。庞执事不知道哪里去了，神出鬼没的模样。

    力源寻踪法，无非就是根据残留的力量，让其自行指引方向，找到其主人留下的踪迹，或者本人。本质说起来简单，但做起来极为复杂。

    实话实说，洛天从掌握此技法以来。还从未用此技法真正抓到过魔修鬼修。更多的还是要靠自己的脑袋。

    但这次不一样，伏龙已然完成了自己的计划，扩大了自己的名声，此时定然是早就躲了起来。想要抓到他。就只能靠手上这枚金币了。

    “凝！”

    洛天一点一点将金币内残存的邪气的凝聚了出来，在指尖凝聚成了一个黑色的小球。张胖子在旁边看着道：“接下来呢？洛哥。我们跟着小球跑吗？”

    洛天拧着眉头道：“倒也不是不可以。但我怕伏龙已经离开了都城。就算靠着力源寻踪法能追到，估摸着咱们也得跑上十几天。甚至几个月都在伏龙屁股后面吃土。”

    张胖子啃着烤鸡翅，满嘴流油的道：“那就试试力源寻踪法的天眼通呗。”

    洛天闻言微微一怔，而后笑看着张胖子道：“你学了不少啊。”

    张胖子嘿嘿笑道：“跟着学么，多少也该懂点了。洛哥，以你的精元开天眼通，绰绰有余了。”

    洛天摇头道：“没试过啊，总归是心里没底。上面说的简单，但实际上我看可能比开天赋都难。册子上也写了，不仅是对精元有极高的要求，还需要一定的领悟力。领悟力是个什么鬼，根骨吗？”

    张胖子咧嘴道：“试试，反正也死不了人。”

    “那就试试吧。”

    洛天深呼吸一口气，手捏着那一个黑色的小球，然后拿出了两块烛晶备用。本来以他的烛龙之眼，烛晶也是不需要的东西，但以防万一。

    “以武气包裹邪祟，以精元顺迹巡天。万物有生灵之气，通天可鉴，入地可查。力源寻踪法，观天寻魔，望气寻鬼。开！”

    洛天猛然捏碎了手中的两块烛晶，同时自己的烛龙左眼死死的盯住面前的黑色小球。下一刻，一道道清晰的黑色纹路开始在他的视线之中浮现。洛天将自己的精神力覆在了这些漆黑的纹路下，霎时间，洛天感觉到一片片杂乱的光团在眼中浮现。

    额头开始疼痛，眼睛也跟着有炽热之感。恍惚间，洛天能感觉到自己的意识似乎在穿越无尽的空间，来到了某个陌生的场面。在一片纯黑之中，他猛然间看到了伏龙的身影。

    但却不是寻常的模样的伏龙，而是满身光团的伏龙。脑袋上蓝色，胸膛的火红，四肢的金芒，体内流转的死灰色气体。洛天看不清他的脸，却能感受到伏龙身上传来的气息。仿佛刹那间，他就知道了伏龙的三大属性，同时也知道了伏龙身躯的薄弱之处在哪里，他体内流转的力量，正以何种方式运行。

    奇妙的感觉！

    洛天在心中暗道。

    接着伏龙四周也开始出现了光彩，缓缓勾勒出周边的场景。虽然也是大团的光芒，但至少能隐约看出哪些是树木，哪些是石头。

    “嗯？”

    洛天恍惚间听到了伏龙一声疑惑，接着伏龙伸手一挥，一股磅礴的力量席卷了洛天的意识。

    “完了！”

    洛天心中暗道不妙，迅速抽回自己的力量。但这依然有些晚了，洛天发出一声痛呼，手中的黑色小球顿时飘散大半。张胖子眼看不对，赶忙接过洛天手中的金币，将剩余的黑色气流重新注入金币之中，然后塞进了自己的空间晶卡里。

    “洛哥！”

    张胖子扶住了差点倒下的洛天。他能看到洛天的额头上青筋直冒，像是在经受巨大的痛苦。

    须臾，洛天平静了下来，重重的喘、息道：“好家伙，这招真不能随便用啊，差点真的死了。咦，胖子，你身上的光团是怎么回事？”

    洛天眼中光芒闪动，他能看到张胖子身上居然也出现了不一样的颜色，不一样的光团。

    “啥？洛哥，你说什么呢？”

    张胖子满脸不解。

    而此时，洛天却是听到自己脑海之中传来了系统的声音。

    “叮……恭喜宿主自创功法，已收录系统功法之中，请宿主命名！”        

