一场意外降临的天劫完全的打乱了向华西的追杀计划，并使得自己以及一众魔修都是陷入了极其威险的境地。

    那些低阶魔修的生死他并不在乎，可自己的老命他可是宝贝的很。

    因此，在雷劫降临之时他第一个想到的便是逃！尽快的逃出这天劫所能笼罩的范围。

    在他看来，这天劫来的太过的蹊跷。它早不来，晚不来，偏偏在要杀杨宇之时降临，这其中一定有着不为人知的隐秘。

    据他猜测，有极大的可能是这个名叫丁川的小子身上藏了什么逆天的宝物，这才引下了灭世的雷劫。

    而这也恰巧解释了魔竹子为何一心想要追杀此人的原因所在。

    一定是魔竹子意外得知了丁川身怀异宝，才不惜代价的追杀后者，乃至于将自己也是牵连其中！

    但他无论如何也不会想到，真正引下天劫的会是杨宇自身，而非什么逆天之物。

    若是他一早便知道杨宇能够引动天劫，只怕就算是杀了他，他也不会这样追杀于他吧！

    眼见这向华西要跑，杨宇不由心中冷笑。

    此人两次三番的追杀自己，并一而再，再而三的将自己逼入绝境，这个仇乃是不死不休了！

    现在既然逼的自己拼死引动了天劫，又岂能任由其这般轻松的离去？

    当下强忍由于两波雷击引带来的巨大痛苦，一路紧随其后的追了下去。

    天劫乃是天之劫罚，自然不会因为受劫之人的逃离而消散。相反则会因此而降下更为剧烈的雷霆！

    “轰轰轰……”

    就在二人疾行之际，天劫的第三波雷霆也是如期而至！

    一道道手臂粗细的雷电密密麻麻笼罩了方圆千丈之地，将这片天地照的一片雪亮、无法直视。

    无尽狂暴的雷电之力噼啪作响、纵横肆虐，欲将世间的一切尽数的毁而灭之！

    杨宇处于这灭世雷霆的正中，在这雷劫降临之际同时被数十上百道狂暴无匹的雷电击中身体，顿时被击的七窍生烟，倒飞出数十丈开外、生死不知。

    而相比于杨宇的悲惨境地，同样被雷光笼罩的向华西就要老练的多。

    只见他在雷光落下之际，眼见闪避已是不能，情急之下当既运足全部法力于双掌之间猛的向上轰了出去！

    “震天印！”

    向华西毕竟乃是真火境的强者，一身法力修为那是绝不含乎。虽然面对的乃是世间绝顶的天劫，但却也是并非没有一搏之力。

    “轰——”

    蕴含了向华西全身修为的一击，化做一方巨印迎着雷霆逆行而上，直接在其头顶三丈处碰到一处。

    巨印与雷霆撞在一外，在发出了惊天的轰鸣之声的同时，竟是将方圆一丈之内的雷光挡住了十之七八。使得他得以在这第三波雷劫之下暂时的得以保全。

    虽然堪堪的挡住了第三波雷霆，但向华西也是因此被震的五内俱伤、口喷鲜血！

    但对于自身这颇为严重的伤势，向华西却是没有丝毫的在意。而是借着这第三波雷劫与下一波雷霆之间的短暂间隔，如飞似箭般的落荒而逃。

    接连承受了三波雷击，且一次更比一次强烈，纵然他法力再高强也是支撑不起。

    “老狗，你走不了！”

    然而正当向华西亡命飞逃之际，身后却是传来了一声略显虚弱的声音。

    向华西身为真火境强者，在江湖上打滚数百年，心境不可谓不坚。

    可纵是如此，在听到身后传来的这句话时也是不由得心神剧震，连带着疾走的身形也是略微一颤。

    可就是这稍稍的一个愣神，一枚半尺多长、以神识之力凝化而成的纤细长针却是毫不留情的一闪之下灭入了他的后脑之中！

    “嗯——”

    一声闷哼顿时自向华西口中传出，疾走的身形亦是在一个踉跄后猛然停了下来。

    他深吸了一口气，稍稍的平复了一下识海内传来的剧痛，才悠悠的转过头来，面目狰狞的盯向杨宇。

    “小子，你找死！”

    “呵，找死？不错，小爷我就是找死，你又能如何？”

    杨宇再次艰难的自地上爬了起来，戏谑的冲着向华西咧嘴一笑道。

    在毫无抵抗的硬生生承受了三波雷霆之后，如今的他可谓是惨烈到了极点！

    原本如瀑般的漆黑长发如今已然在雷电的洗礼下变得焦黄卷曲，如一团乱麻般包裹着他那早已是黑中透亮的面庞。

    一身由高档紫云锦精工缝制的黑色道袍也是在无数雷电入体时被击的千疮百孔、破破烂烂，露出了那同样变的漆黑的皮肤。

    脚下一双由他花了大价钱购买的高阶法宝登云靴此刻也已然只剩下了一只，破破烂烂的挂在脚踝上。

    杨宇如此模样可谓是相当的“惊艳”，再加上嘴角滴滴答答、不断垂落的殷红，更显得是不忍直视。

    恐怕此刻就算是柳岩先柳大师在此，也不会认出眼前这个“怪物”就是自己那个玉树临风的弟子吧！

    “你！”

    向华西被杨宇一句话噎的够呛，有心发作回过头来结果了对方，但又怕耽搁了逃离天劫的时间，令自已陷入万劫不复之地。

    心念电转，他只得暗自咬牙忍下了对方这偷袭的恶气，转头继续向着雷霆笼罩的边缘飞奔而去。

    杨宇见向华西如此果断，也是暗赞其老奸巨滑。时至此时尚能保持如此冷静的头脑，快速的做出最为正确的决定，这实属不易。

    不过，向华西虽然老奸巨滑，可杨宇却更不是等闲之辈。既然下定了决心要托着前者一同渡劫，又岂会轻易的放对方逃走！

    眼见向老鬼一路疾驰，杨宇也是毫不犹豫的展开了全速，寸步不离的跟在前者身后。

    如此一来，纵然是前者如何逃避，却是始终无法离开这雷劫的笼罩范围。

    而就在这一期间，那在天空之上、劫云之间的第四波劫雷已然是酝酿成熟，轰轰然的降落了下来！

    但凡雷劫都是循序渐进，一波强过一波。因此，这第四波雷劫的威力是大大的超过了之前的三波。轰轰然的如雷瀑般将杨宇以及向华西笼罩在了下方！

    向华西此刻简直是欲哭无泪，在这天劫之下，由于他的境界大大的超过了众人，所以他所承受的雷霆之力也是远远的超过了其他所有人。甚至于比之杨宇这个真正渡劫之人所要承受的还要多上不少。

    而相比于向华西，杨宇所受到的伤害就要比之前者要轻上许多。而造成这种现像的原因立要是出于两点。

    其一，由于修炼无极混沌天功，杨宇的真正实力要比之他的本身境界要强上许多。这便使得他在对抗雷劫的方面上要占据相当大的优势。

    其二，杨宇的肉身之力堪称绝顶，不然也不会引下这在如今的天玄大陆之上几乎绝迹的天雷劫罚了。而这也极大程度上增强了其自身承受雷劫的能力。

    出于之上两点原因，他才敢大胆的直接以肉身承受前三波雷电，而不采用任何外再手段进行挡避。

    雷劫既是无情的天罚，亦是无私的馈赠。承受不了只能在其威能下被劈成焦炭，身死道消！

    可一但真正承受下来，则又是对于肉身以及神识、法力有着极强的淬炼。从而自其中获得莫大的好处。

    但雷霆之力狂暴、霸道，乃是天地间最为严苛的考验。天下间又有几人敢于直接面对与承受呢？

    除非是那种超越了凡俗太多的极至大能与超级的变态方才有此能力与胆量吧！

    而现如今，杨宇便是勉强的归入了此内。他虽然境内低微，与那极至大能有着天差地远的差距，可他的血脉与资质却是足够变态！

    除此之外，再加上他那如钢铁般的意志以及源自骨子里的疯狂，都支持着他不顾危险的主动的直面这令得世人闻之丧胆的天雷劫罚！

    可如此一来，却是害苦了那被牵连在雷劫之下的向华西。

    他没有杨宇那些足以依仗的资本，只是一个普普通通的真火境修士。在这可以毁天灭地的雷劫之下，他既便是倾尽全力也是显得那般苍白无力！

    因此，在那第四波雷霆降落之际，已然身受重伤的他再也没有了太多的法力去抵挡。

    无奈之下只得取出了大量的法宝迎着雷霆祭了出去，以求能够尽量抵挡一些雷电的威力。

    不能不说，向华西的做法在眼下是最为明智与正确的。只不过，他这一有效的举措却是并未为他争取到应有的作用。

    因为，就在他出手的同时，身后的杨宇也是发出了他至强的一击。

    但令人意外的是，这一击的对象并非是那倾泻而下的雷霆，而是那正在全力抵抗劫雷的向华西！

    “老狗，陪小爷一起渡劫吧！”