    “庇护我们的安全...约德尔人要怎么做？”

    那位“大工程师”的表情狐疑，他们冒用约德尔人的名头卖蘑菇的原因，是因为约德尔人本身就在卖，而又一直没有被抓住，“炼金男爵”们已经放弃了抓他们。

    而且因为一直没有人见过约德尔人，所以卖蘑菇的约德尔人只是一种传说，大部分人都还以为是贩卖的人编出来的。

    这位“大工程师”认为，“炼金男爵”们找不到约德尔人，只是因为约德尔人们比较擅长隐匿自身而已，就像铃鼠族一样，他们同样可以在七扭八拐的地沟区中甩开追踪者，让人无法发现他们。

    真要正面作战的话，约德尔人肯定无法战胜“炼金男爵”，铃鼠族也面临这种困境，哪怕他们还联合了其它的种族一起。

    “炼金男爵不过只是小问题，不值一提，你们帮约德尔人做事，约德尔人会保护你们不受任何种族、任何生物的威胁。”

    在这些铃鼠族的认知中，“炼金男爵”可能就已经是了不得的大人物，但是放在“符文之地”的整个大背景之下，祖安“炼金男爵”的实力，根本就不值一提。

    “说谁都会说，但是做不做得到呢？”

    虽然里德说的非常大气，但是铃鼠“大工程师”知道，自己要做的选择非常重要，甚至将会决定整个族群未来的命运，因此他不得不谨慎的去面对里德的话。

    里德闻言点了点头，倒是没有因为这位铃鼠“大工程师”的抬杠行为而产生不满。

    同样作为一个族群的领导者，他能够理解对方的想法，也会给予对方足够的尊重。

    “不如这样吧，你说一个炼金男爵的名字出来，我们会把他的头颅带来，作为我们实力的证明，这样你觉得怎么样？”

    里德没有多想，给出了这样一个解决方法，这让那位铃鼠“大工程师”表情震惊，似乎是对他的话感到有些不可思议。

    “维利西斯·克劳，他是个很有实力的炼金男爵，如果你们能够杀掉他，我们就认可你们的实力，愿意听从你的命令。”

    稍微犹豫了一下，铃鼠“大工程师”开出了条件，这位名叫“维利西斯·克劳”的炼金男爵，对铃鼠族非常的不友好。

    如果能够借此机会除掉这个“炼金男爵”，那对于铃鼠族来说绝对是有利无害的，而如果除不掉，那对铃鼠族来说也没有什么损失，反正也不是他们去做。

    “维利西斯·克劳？好，我记下了。”

    里德点了点头，然后也没有多留，直接带着提莫离开了铃鼠族的“地下城市”。

    “里德长官，这个维利西斯·克劳男爵，确实是一个在祖安颇有权势的炼金男爵。

    这家伙手下的打手很多，主营的业务是放贷、催收，可以说是祖安暴力的代言人、罪恶的制造者，是个名声很臭的家伙。”

    “小祖安通”提莫显然已经提前做过了功课，对祖安的这些“炼金男爵”都有所了解。

    “那这个家伙是真没什么出息，别的炼金男爵虽然也挺坏，但好歹还有些技术产业，这家伙的产业就是纯粹的暴力产业。”

    里德笑了笑，不过这个维利西斯·克劳能够把持住放贷、催收的产业，也说明了他手下的打手确实很多，战斗力很强。

    毕竟放贷、催收这种没有门槛的产业，祖安的炼金男爵们肯定都想要插一手，还有比这种事情来钱更快更轻松的吗？

    “里德长官，需要叫赫尔他们过来吗？我们可以把这个家伙的产业直接一锅端。”

    提莫的眼中闪过一抹精光，他们绝对是能够轻松办到的，毕竟祖安的这些炼金混混们，是真的不被提莫给看在眼中。

    这些炼金混混，甚至和皮尔特沃夫商业家族的密探们都没得比，档次实在太低。

    “放手去做吧，以后这个产业就在祖安消失吧。”

    里德点了点头，同意了提莫的请求，他当然知道，消灭了维利西斯·克劳之后，还会有维利东斯·克劳、维利南斯·克劳、维利北斯·克劳蹦出来发展这个产业。

    但是只要约德尔人一直致力于打击这个产业，那他们就永远都别想发展起来。

    祖安的问题，不是能够一蹴而就的解决的，因为涉及的并不只是祖安这座城市，祖安同样也有很多皮尔特沃夫的工厂。

    祖安与皮城一体双生，利益纠缠，触动祖安利益的同时也是在触动皮尔特沃夫的利益，想要改变祖安，就必须改变皮城，反之亦然，变革并非那么容易。

    “是，长官。”

    提莫应了一声，在行了个礼之后，他戴上隐形衣的兜帽，开始进入潜行状态。

    提莫迅速的离开，前去集结自己的斥候小队，他会用最快的速度解决掉维利西斯·克劳，一锅端掉这个罪恶的组织。

    而里德则是随意的在祖安逛了逛，他感知着这里吹动的风，知道迦娜并不在。

    “啊！！啊啊！！！放开我！我没病！我没病！”

    里德走着走着，突然被一个穿着病号服的男人吸引了注意力，那个男人的身后有几个穿着白大褂的“医生”正在追他。

    那些“医生”的动作十分的迅速，很快便将那个逃跑的病人制服带走，一看就是训练过的，周围的祖安人对此毫无反应，只是避开了那些看起来更像打手的“医生”。

    “奥斯韦尔德疯人院？”

    里德看着他们，那些“医生”带着病人进入了一间看起来颇为阴森的疯人院之中。

    “疯人院这种地方，一般都是人才辈出，而在类似于祖安这种城市的疯人院，估计就更是人才济济了吧？就像阿卡姆。”

    里德心中闪过了这样一个念头，而刚才那些面相凶狠的“医生”，更是让他对这个疯人院的合法性持一种怀疑的态度。

    不过祖安这个城市之中，本身也没有“法”的概念，也就不存在什么合法不合法。

    里德步入了“奥斯韦尔德疯人院”，他准备看一看这个“疯人院”是如何运作的。

