
　　虽然菩提树对秦明的态度也感到非常的不满，不过此刻他依旧有些无奈，用冰冷的目光看着菩提树。

　　“不管你接下来有什么想法，但事情既然已经到了这一步，我希望你最好还是懂事一点。”秦明开口说道。

　　听到秦明说的话，菩提树的目光微微闪烁，很快便露出无奈的样子。

　　“我知道你希望我懂事一点，但这阵法可不是一朝一夕就能够完全破除，我想就算是你，也没有办法破解这阵法。”

　　看到菩提树的态度，秦明也并没有急着反驳。

　　他知道菩提树的想法，既然已经到了这种时候，秦明也就没有必要再继续催促。

　　不过就在阵法上面的裂痕越来越多的时候，菩提树突然忍不住往后倒退一步，就连秦明的脸色都微微一变。

　　随着他们的身躯倒退，原本在他们的位置上竟然出现一个巨大的黑洞。

　　当黑洞出现后，秦明的嘴角顿时露出冷笑。

　　“林局长，既然你都已经出现在这里，那接下来也就没有必要再隐藏自己的踪迹，还是跟你现身吧。”

　　秦明说完后，目光紧紧盯着下边的一处角落。

　　虽然那角落内空无一人，但秦明却坚信林局长就隐藏在那里。

　　看到秦明的动作，菩提树顿时微微皱眉。

　　他仅仅是发现有些危机，但可并没有察觉到这里还有其他人的存在。

　　不过就在菩提树准备开口说话的时候，秦明突然缓缓抬起头，用嘲讽的目光看着菩提树。

　　“现在就算告诉你也毫无用处，你根本就察觉不到他们的存在，接下来就老老实实的跟在我的身后。”

　　听到秦明说的话，菩提树虽然有些困惑，但此刻也一句话都没说。

　　不管接下来到底会遇到什么危险，但对于菩提树而言，还是谨慎一些比较好。

　　就算他真的想要寻找到自己的身世，但过程当中肯定也会有一些麻烦。

　　他将目光放在秦明的身上，当即便忍不住露出冷笑。

　　“不管你说的对与不对，但既然都已经到这一步，我希望你接下来还是尽量谨慎一些。”秦明开口说道。

　　菩提树不再反驳，不管秦明说的是真是假，但接下来他都必须要赶紧找到下面的凡人。

　　就在秦明和菩提树陷入僵持的时候，林局长的身影突然出现在他们的面前。

　　看到林局长出现，秦明和菩提树都没有任何的好态度，他们的脸色都显得有些冰冷。

　　“还以为你会一直躲在那里，如今总算是现身。”菩提树开口说道。

　　听到菩提树说的话，秦明反倒是翻起白眼。

　　之前菩提树根本就没有察觉到躲在暗处的林局长，分明是自己开口才有所察觉，但如今却一句话将所有的功劳都揽在自己的身上。

　　他的眼神有些冰冷，但此刻是一句话都没多说，而是将目光放在林局长的身上。

　　虽然并不知道林局长哪来的勇气会出现在这里，但既然都已经来到此地，那肯定是有一定的把握。

　　不管接下来会遇到什么危险，秦明都不会轻而易举的放弃。

　　“还以为你会像个缩头乌龟似的，一直躲在里面，没想到这么快就出来了。”

　　听到秦明说的话，林局长的嘴角顿时微微抽搐，他能够听出秦明这句话的嘲讽意味。

　　如果不是因为菩提树的疯狂进攻，肯定不会轻而易举的出来，毕竟一旦来到这里，都有可能会面临秦明的追杀。

　　不过事到如今，他也不能够再有所服软。

　　“原本以为你们根本没有办法将阵法给破坏，但如今看来倒是我有些小瞧你们。”

　　“不过就算你们能够伤害到阵法，但正因为这样，你们反倒是在给自己招惹来一些不必要的麻烦。”

　　看到林局长那有些强硬的态度，秦明的嘴角顿时微微抽搐。

　　不管林局长到底有什么手段，但事情已经到了这一步，他们所有人都必须要小心谨慎。

　　“你们两个人联手的确很厉害，但阵法就是如此，你们就算能毁掉阵法，但也仅此而已。”

　　秦明顿时察觉到不对劲的地方，如果林局长没有一定的把握，是根本就不敢口出狂言。

　　虽然他不知道林局长接下来到底会使用什么手段对付自己，但肯定会有些不同寻常。

　　他转头看着旁边的菩提树：“接下来还是谨慎一点，我总觉得有些不对劲。”

　　菩提树听到秦明的提醒，倒觉得他有些大惊小怪，不过还没有来得及开口说话，身后却突然有一股危险的气息降临。天籁小说网

　　菩提树的脸色有些凝重，刚准备开口说话的时候，突然有一道声音传入他的耳中。

　　“将老夫从闭关当中惊醒过来，可是平板耗费了我几十年的生命，如果接下来你和我一同出手将那小子斩杀，我或许会放你一条性命。”

　　耳边突然传来的声音，让菩提树的脸色有些凝重。

　　虽然他并不知道那人的身份，但既然都已经主动开口，那必然是有些不同寻常。

　　他的脸色有些难看，当即便赶紧开口。

　　“分明是在痴心妄想，我菩提树从来不给别人做事。”

　　不过说完之后，那耳边的声音顿时有些嘲讽。

　　“你不给别人做事？之前你分明就是一个狗腿子，对于主人的吩咐都是唯唯诺诺。”

　　“这才一段时间不见，你的态度却让人感到有些捉摸不透。”

　　听到耳边的声音，秦明的脸色顿时有些难看，忍不住冷笑起来。

　　虽然那声音都是传给菩提树，真正的主人还没有现身，但秦明的实力可不差，自然也能够听到。

　　“不要在这里妖言惑道，如果是他的身份，恐怕没有人比我更了解。”

　　秦明说完后，直接来到菩提树的旁边，用紧张兮兮的目光看着他。

　　“这人分明是在胡说八道，你可千万不要相信他说的鬼话，只有相信我，你才能够得知自己的真实身份。”

　　看到秦明的这副样子，菩提树顿时有些犹豫，他此刻也不知道该相信谁。

　　在略微思索后，只能抬头看着秦明：“如果你真的知道我的身份，那接下来就不要再继续隐瞒，尽量赶紧告诉我。”

　　“我现在可是心急如焚，如果再不能得知自己的身份，我不管是谁，都会当做敌人。”

　　菩提树这分明是有些着急，不过秦明可不能够轻易告诉他真实身份。

　　菩提树的改变就是有些大，如果是以前的菩提树，那对自己还是非常的服从，就算是告诉他也没有事。

　　不过现在的菩提树却让秦明感到有些沉重，如果真的告诉他以前是跟随在自己身边，不提速恐怕马上就会翻脸。

　　在略微思索后，秦明将目光放在菩提树的身上。

　　“总之你只要帮我找到凡人，我接下来绝对会告诉你以往的身份，但在这之前，你就不要再听别人的妖言惑众。”

　　“况且就算是他说自己知道，你还不如询问那些凡人，那些人可不会欺骗你。”

　　秦明的话顿时打动菩提树，当即便赶紧点头，用嘲讽的目光看着不远处的林局长。

　　“可是差点被你给欺骗，接下来还是赶紧带我们找到凡人，否则必然会杀无赦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1780章 出面阻挠免费阅读。https://xs.23sk.com 