
　　于清风的突然出现，惊的大夏众高层，瞬间从凳子上站起。

　　这反应吸引了清风的注视，他朝他们挥手礼貌道：“你们好啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大夏高层们紧张的咽了咽口水，露出勉强笑容回应道：“你...您好。”

　　这时，何灵韵开口道：“师傅，我们刚刚在谈论你在做什么呢。”

　　清风看着她道：“谈论出什么了吗？”

　　何灵韵摇了摇头，问道：“师傅你拖走月亮想要干什么？”

　　清风看向大夏高层道：“我想拉走蔚蓝星还有月球。”

　　“什...”大夏高层正要开口，可看见清风就闭上了嘴。

　　清风解释道：“这是我临时做的决定。没有和你们提前说，是有些抱歉。

　　不过你们不用担心，我只是将他拉到一个更加安全的地方。那地方也就是我的家园，我想将你们容纳进九州...

　　现在天魔虽然已经没了，但你们还需要面临各种问题：比如资源，食物，建设城市。

　　你们来我的家园就不用担心这些问题了，那里很安全，人也很友善。也不用担心不适应，我家园文明和你们的文明极其相似，应该算是平行世界吧。”

　　“我能保证，不会将你们视为底层奴隶，圈养你们这些乱七八糟的。”

　　“我这次来，就是特意过来问问你们的意向，想法是怎么样的。”

　　“有意见问题可以提出来，我会一一解答”清风说着就坐在了何灵韵的位置上。

　　大夏高层闻言相互对视了一眼，随后也都坐了下去，开始提问...

　　...

　　很快十分钟过去了，在这十分钟大夏高层仔细询问了九州是什么样子的。

　　清风解释了几句就直接拿出了视频给他们看，很快大夏就决定融入九州。

　　对此清风也不感到意外，他们的感受清风能够理解。

　　这世界的人类和天魔抗争了五十年，经历了无数城市的毁灭。

　　对于她们而言抗争结束就能让人民过上幸福安稳的日子。

　　不用累死累活收拾了烂摊子，是件理想幸福的事情。

　　清风也就是算中了这一点，才没有回来询问他们意见直接开拉。

　　...

　　四小时后，圣武大陆上空，一个传送黑洞突然出现，遮蔽了照在圣武大陆上的璀璨阳光，整个世界陷入了黑暗。

　　就在九州人民不知发生什么事，在网上谈论时，他们看见，一颗比圣武大陆小上两倍的巨型星球从黑洞穿梭通道中探出。

　　九州民众看见这一幕，仅仅只是呼吸急促了几分。

　　他们平淡的掏出手机，拍了个照片，然后发到网上道：[世界又要末日了吗？]

　　[发生了什么事？怎么突然之间就出现了这么大的一个星球？]

　　[大事年年有，今年特别多，这星球砸下来我们都得完蛋啊。]

　　[说实话，我现在一点都不带怕的了，大场面见多了，就算是死也没什么遗憾了，唯一可惜的是我还有一箱泡面没有吃完。]

　　[加一，现在九州宇宙舰船都有了三四十艘了，上舰船应该能在这星球打击下活下来，我不打算上去了。让让孩子们吧...]

　　[兄弟们九州发通告了，这星球是清风带回来的。后面还有一颗，让我们不用害怕担心。]

　　[担心是挺担心，害怕是不可能害怕的，等等...你刚刚说什么？清风？！]

　　[雾草，这tm是清风带回来的，雾草，雾草啊，焯...]

　　九州通告一出，原本平静没有太多波澜的网上瞬间沸腾，短短几秒就让各个平台陷入瘫痪。

　　...

　　清风从空间通道中走出来，刚刚出来，圣武大陆光球就瞬间出现在了清风的面前，他语气惊愕道：...

　　“雾草，你tm来真的啊？！真把他们都带回来了？...”

　　清风和善的注视着天道，点头笑道：“我带来了，来吧，表演一下你的位面战争，让我见识见识你的英姿。”

　　圣武大陆天道后退几米，探查了一下天魔大陆。

　　发现世界本源品质在紫色，隐隐有要晋升金色的趋势。

　　他立即就怂了，要知道圣武大陆的品质才蓝色，唯一的优点就是世界体积大...

　　“怎么了？快点发动本源入侵啊，我带都带来了。”

　　圣武大陆天道闻言，顿时就委屈道：“你是不是消遣我？欺负我？！你都能将他们带来，怎么就干不碎他们的天道？”

　　“我不理你了。”说着就慌不择路的跑回世界最深处。

　　于清风：...

　　看着天道化作流星迅速消失，清风摇头自语道：“人性化弊端啊，若是以前理性的他，恐怕真就会上...而不是看见紫色世界本源就跑。”

　　“毕竟现在九州的底蕴可不比紫色世界本源孕育出来的文明底蕴差啊。”

　　几分钟后，凤白梦和施天成来到了于清风的面前。

　　凤白梦美眸复杂的看着于清风道：“清风，能不能不要做危险的事情了，怎么一次比一次夸张？

　　先是亡灵界，这次又是直接带两颗星球，下次是不是...]

　　清风打断道：“好了，白梦姐我会注意安全的。我的性格你不是当初摸得透透的了吗？我是个什么样的人你还不清楚吗...”

　　一旁的施天成闻言，眼角泛起泪花，他感动道：“是啊...你的性格我们都了解，一切都在不言中...

　　知道九州恒星能源收集站材料不够，直接搬了两颗...”

　　凤白梦：...

　　于清风：...

　　清风立即伸出手拍下施天成道：“好了，不要再说下去了。”

　　“前不久，要你们准备的，都准备好了吗？”

　　凤白梦点头道：“五十六万王者级士兵，都已经准备就绪...”

　　她顿了下，询问道：“清风你一下子要调动这么多的战力，具体要做什么？”

　　于清风看向一旁的天魔大陆回答道：“这世界的天道还在，只是陷入了沉睡，我的想法是和他谈谈，让他与圣武大陆融合在一起。”

　　“天道往往都是理性的存在，谈判成功的几率很大。”

　　“若是谈判失败了，那我就向他发动位面战争。”

　　“不过你们也不用太过担心，天魔大陆的文明已经没了，我们只要不进去就不会出现伤亡。”

　　“惟一的缺点就是这一战可能要打个几百年的时间。”

　　“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百三十五章，谈判。免费阅读。https://xs.23sk.com 