    随着曲婉儿这一提醒，安暖当即便顺着她所指的方向看过去。

    等看见来人的时候，安暖顿时大吃一惊。

    “他不是……”

    曲婉儿不等安暖说话便直接抬手一把捂住了安暖的嘴。

    后者回过神来，脸色微变，立刻露出不好意思的笑容，自己捂住嘴巴来。

    这时候，那刘川已经走到了跟前。

    不过，他不是一个人，他的背后还跟着一个人。

    “你真是胆子大，你怎么就敢来这里找我？”刘川一脸怒容，“你就不怕被人发现吗？”

    “这么一大早的，谁会来这里？”那人显得一点都不在乎。

    刘川生气了，他回头看着那人，很生气的说：“王明，你可不要忘记自己的身份。现在是特殊时期，你跟我接触，难免会让人多想。”

    “多想什么？”王明撇撇嘴，“刘川，我说你就是胆子小。告诉你，胆子小可做不了什么大事。”

    刘川顿时黑了脸，“你……”

    “怕什么？告诉你，这次，如果你能够阻止山后村跟那个姓曲的有钱女人合作，让我们王家屯子抢了先机，将来，少不了你的好处。”

    刘川一脸的冷意，“我告诉你，我可不是为了这些什么所谓的好处。”

    王明笑起来，“知道知道，不就是为了王小琴吗？”

    “你答应过我……”

    王明扬手就在刘川的肩头拍了拍，“放心吧你，关于你跟王小琴的事情，我可是早就去找过王小琴她爸妈了。”

    听他这样说，刘川脸色这才舒缓了一些。

    “那，那他们怎么说？”刘川有些紧张的问。

    王明笑起来，“没想到你小子还是个情种。”

    “你说不说？”刘川一副等不及的样子。

    王明笑起来，“说，我说还不成吗？人家王小琴爸妈可是已经答应了的，只要你能促成这次的事情，那么，他们就同意你跟王小琴结婚。”

    刘川顿时露出了兴奋的神色来，“你，你说真的？”

    “那可不！”王明一本正经，“我可不会拿这种事情来开玩笑。我说的都是真的，他们同意了。不过，这个前提就是……”

    刘川脸上的笑容突然阴沉下来，“我答应你们的事情一定会做到的，你们放心就是了。更何况，昨天的事情你们也听说了吧？”

    “听说了，你干得好。放心吧，成事之后就是你跟小琴结婚的好日子。”王明许下大饼。

    刘川这才露出了真心的笑容，“明哥，谢谢你了。”

    “谢什么？我们都快要成一家人了。得，我就不跟你说了，我得赶紧回去把这个好消息告诉给我们村长。”王明兴冲冲的就走了，连个招呼都不跟刘川打。

    刘川自然不高兴，但也没说什么，轻哼了声就转身离开，回家去了。

    等刘川走了之后，曲婉儿他们这才从大树下面走出来。

    三个人的脸色都不太好看。

    “这算是被抓了正着吗？”安若炎冷笑着，“我看，整件事就都是这个刘川自导自演的吧？”

    “说不定陈村长就是被他害的。”安暖也说。

    曲婉儿神色淡淡的笑了声，“是不是他，也没有证据，不好说。不过，他们有问题倒是一定的。好了，不管了，我们走，我倒是要看看，这个刘川到底打什么主意。”

    “走。”安暖也有些莫名的兴奋，“没想到，有朝一日，我竟然也能做一回侦探，真是太让人兴奋了。”

    听她这样说，安若炎一脸无语，“大姐，就你，还侦探？什么都表现在脸上的人，你出马，我们还查什么查，直接就将我们的计划告诉人家好了。”

    “死小子，你这是要气死我吗？”安暖一把揪住安若炎的耳朵，使劲的往外拉，“有你这么吐槽自己姐姐的吗？”

    “哎，这年头，做人弟弟可真难，连说实话都不行了。”

    “还敢说！”安暖气的瞪圆了眼睛。

    安若炎立刻老实听话的闭上了嘴巴。

    看着他们两姐弟的这番互动，曲婉儿只觉着莫名温馨。

    原来，有亲人的感觉就是这样的吗？

    真好！

    三人一路说笑着，终于来到了山后村。

    他们才刚到村口，正站在村口跟人说话的刘川就看见了他们。

    刘川立刻脸色大变，直接跑过去，下了逐客令，“你们来干什么？告诉你们，我们这里不欢迎你们，快走。”

    “不欢迎我们？”曲婉儿面露震惊，“可我昨天分明听小暖说，你们很想见到我，还想给我道歉来着？难道，她记错了？”

    刘川脸色大变，“反，反正我们就是不欢迎你。走，你们快走，再不走，我可就不客气了。”

    “我们可以走，但走之前，我们要见见陈村长。”曲婉儿沉声说，“我们可不是来见你的，我们是来见陈村长的。”

    “陈村长伤的很重，没有时间见你。”刘川说。

    安若炎没了耐性，直接上前一步，直接沉声说道：“少废话，你有什么资格拦着我们？赶紧滚，否则，可就别怪我不客气了。”

    “怎么，你还想打人吗？”刘川被气的鼻子都要歪了，“告诉你，这里可不是你能逞凶斗恶的地方。”

    “那你是要叫人来帮你吗？”曲婉儿似笑非笑的看着她。

    刘川一怔，看着她，脸色突然就变得有些难看起来。

    曲婉儿神色淡淡的笑着，“你可以去叫人，把你村子里的人都叫出来也可以，如果你们村子里的人全都讨厌我，不欢迎我，那我立刻就走。”

    “不用了，我一个人……”

    “废话真多！”安若炎直接一声冷笑，随后也不知道从哪里就翻出来了个大喇叭来，冲着喇叭就是一声喊，“山后村的人，曲厂长来我们村子考察了，大家伙儿都快来热烈欢迎啊。”

    突如其来的炸响，别说是刘川了，就算是曲婉儿他们也都被吓了一跳，完全没想到这活宝竟然把大喇叭给带过来了。

    感受到曲婉儿跟安暖两人的视线，安若炎回头，得意的冲着她们挑起眉头来。

    “如何？我是不是很厉害，连这东西都带来了？”

    曲婉儿跟安暖两人齐齐哼了声，扭过脸去，懒得搭理这活宝。

    但不得不说，安若炎今天这喇叭带的还真是太有用了。

    他这么一喊，整个山后村都被炸响了，没几秒钟，村民们就都聚集了过来，一个接着一个围上来，冲着曲婉儿，一个跟着一个热切的招呼着。

    那热切的眼神，说实话，看的曲婉儿心里都有些心潮澎湃了。

    “大家都不要激动，我今天来，那就是有诚意的。先让我去见见陈村长吧，请问谁能带我过去呢？”曲婉儿朗声问。

    “我带你去。”

    “我带你去。”

    “我们大家伙儿都可以带你去。”

    大家异口同声的喊着，那兴奋劲儿，真切的感染到了曲婉儿。

    她眼睛微红的点点头，“好，好，那我们就一起去，一起去。”

    大家自然没有不答应的，当即，曲婉儿他们一行人便在这群人的护送下，去了陈村长家。

    到了陈村长家门口，曲婉儿一看，面色微变。

    好歹也是村长，这么穷的吗？

    “曲厂长，你怎么不走了？”有人奇怪的问。

