    猫妖闻言，俏脸上升起浓郁的怒气，骂了一声。

    “我呸！你还想当我主人！去spa！”

    猫妖利爪刺破空气，朝着陆泽脑袋削了下来！

    “这脾气可不行，猫还是温顺点好。”

    陆泽淡笑一声，看着猫妖伸到眼前的利爪，眼神一凝。

    “哗！”

    一剑划过，猫妖的爪子整齐切断！她那软绵绵的肉垫直接拍在了陆泽脸上，前冲的身体止不住，撞了上来。

    陆泽反手把她抱住，搂着她的细腰，感受着她柔软的娇躯，身体也不禁燥热起来。

    猫妖抬起头，刚准备挣脱。

    陆泽的剑，就放在了她脖子上。

    “别乱动，乖一点。”

    陆泽嘴凑在猫妖毛茸茸的耳边，轻轻的吐出这几个字。

    猫妖顿时全身发颤，起了一层鸡皮疙瘩。

    陆泽另一只手摸了摸猫妖的头，然后捏了捏耳朵，好奇的问：“你是怎么做到以这副模样，在人类世界中穿梭的？”

    他没见过真的猫妖，现在亲眼见到，实在忍不住摸。

    可他这摸来摸去的，却让猫妖难受的很，红唇一直在颤动着。

    “怎么不说话了？”陆泽疑问道，剑往前送了送，冰冷的剑身贴在了猫妖脖子上。

    “很……很敏感……”

    “嗯？”

    “耳朵很敏感！”

    “……”

    陆泽松开捏她耳朵的手，果然她面色好多了。

    这可真是让陆泽啧啧称奇：“你这天级妖兽，跟其他的完全不像一回事啊，要是妖兽都像你这样，哪还有什么人妖大战？”

    猫妖抿了抿唇，要不是这家伙把剑架在她脖子上，她绝对把毕生所学全部从嘴里喷出来。

    “我是变异成这样的，你以为我不想像它们一样高大威武啊？”猫妖倔强的脾气还是让她的语气很冲。

    陆泽“啧”了一声：“高大威武？你审美可真奇怪，先说说你怎么在人类世界待的吧。”

    “这要问你们人类自己，为什么那么喜欢猫娘，压根就没想过我可能是妖。”

    猫妖翻了个白眼，那嫌弃的意思都快形成实质了。

    陆泽嘴角抽了抽，原来是这样……

    “你为什么要去人类那边？现在为什么又在这？”陆泽继续问道。

    他眼中闪烁不已，想到系统刚刚发布的任务，难不成，眼前的这猫妖，就是妖族的天命之子，未来的妖族女帝？

    他内心一动，将自己的宠物奴仆培养成妖族未来的王，未来的女帝，去统治妖族，似乎也是一件很刺激的事！

    到时，无数能摘星拿月，吞天灭地的大妖知道，它们妖族的女帝，竟然是他陆泽养的宠物时，一定会很有趣！

    “你问这个干嘛？要杀就杀，是不是爷们？问来问去的！烦不烦！”

    猫妖不爽了起来。

    陆泽笑了笑，轻轻滑动阴阳剑，刺破了她脖子上的肌肤。

    “我能看见你的妖核在什么地方，所以不想死的话，就把我想知道的都说出来，这样我会考虑不杀你。”

    陆泽再怎么对猫妖好奇，也绝对不会忘记。

    她是一头天级妖兽。

    为了五颗回神丹，把这么危险的东西带回军区，并不值。

    感受到刺痛的猫妖，现在老实多了，直接和盘托出。

    如她所说，她变异了，体型跟人一样的代价，便是力量的大幅度削弱。

    虽然是头天级妖兽，可实力只有地灵级，随便来一个玄级强者或许都能杀了她。

    猫妖在感应方面极为出色，在人类世界中穿梭时，感应到强者便远离，所以才没被发现过。

    她这弱小的实力和体型，在妖族都被排挤，可到了人那却被宠溺，从此沦陷。

    总结。

    “那你很适合做宠物啊。”

    陆泽收起了阴阳剑，左手大掌按在猫妖头上一阵揉搓。

    猫妖一看陆泽收剑了，一溜烟飞快就跑了！

    “你怎么可能跑得掉。”

    陆泽捡起地上的两块碎石，弹指射出。

    “嗖！”

    “噗嗤！”

    “啊！”

    三道声音响起，而陆泽不紧不慢的往前走去。

    只见猫妖趴在地上，小腿处被石块射出两个血窟窿。

    可就算是这样，她也在用她那断掉的爪子往前爬。

    看到她这可怜的模样，陆泽眸光闪烁：“死，或者活，自己选一条路吧。”

    “老娘不选！”

    猫妖倔强的吐出三个字。

    陆泽摇头失笑：“刚才被我用剑架着的时候，为了活命你把事情都告诉我了，现在倒是有几分骨气！”

    猫妖咬着牙，对身后的陆泽呲牙咧嘴：“我不想被人约束！而且，跟你去了军区，我就死定了！大鹏都被军区的人杀了，里面的人肯定也能发现我，到时，我还是死路一条！”

    “大鹏是我杀的。”

    陆泽这话一出，猫妖微微一愣：“什么？”

    “就那个二次返祖的大鹏鸟，我杀的，还有那条恶心的虫子，也是我杀的，你们的兽潮，我守的。”

    “至于别人发现你的问题……”

    陆泽沉吟了一下，突然伸出双手给猫妖翻了个面，接着朝她身前抓去。

    猫妖面色猛然一变，惊惧道：“你干什么！滚开！我就是死也不想跟人类交往！”

    情急之下，猫妖眼泪都掉出来了。

    陆泽闻言嘴角抽了抽，翻了个白眼懒得多说，双手摸在了她肚子上，低喃道。

    “神隐真经。”

    猫耳和她身上的妖气消失不见，没了猫耳的猫妖，此时闭着眼，苦的梨花带雨。

    她现在看起来跟人类小姑娘没什么两样，这个模样，楚楚可怜，简直能引起无数男人的保护欲。

    “现在可以跟我走了，自己睁开眼看看吧。”

    陆泽说完也不再跟她掰扯，一把给她扛了起来，施展踏雪无痕，直奔军区而去！

    这里是妖山，他这就遇见一头天级妖兽了，虽然猫妖挺弱的吧，可也说明这山里还有别的天级。

    他此行目的只有找到太阳剑，现在也找到了，这危险之地，他可不想多留。

    路中时，猫妖睁开眼，摸了摸自己的耳朵。

    空空的。

    “我身为妖族唯一的象征啊！！！”

    凄惨的大吼声响起，陆泽嫌她吵直接给她拍晕了。

    回到军区时，天都已经蒙蒙亮。

    经过一夜的修整，城墙已经修复，战友的尸体被裹了起来，其他人都休息了。

    陆泽也悄然进入军区。

    “叮！宿主强行收宠成功，完成女帝之路，阶段一任务！奖励五颗回神丹！”

    陆泽内心一动，女帝之路，有意思！

