一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的姜思玉，在这个时候，也是看看那恒彦林来。

    此刻她的眼神之中，也是有了一些的希翼的眼神来。

    就像是那百雪所说的一般，在这个时候，是那恒彦林，要是愿意的话，她还是很愿意，是给恒彦林帮忙一下的。

    都已经是修炼了那么久了，对于自己的实力，她们虽然是知道，比不上那恒彦林来。

    但是，比起一些普通人来说，还是可以的。

    另外，比较的重要的，还是那面前的恒彦林，她们是不想，就这样的，是当做一个废物一般。

    就只是会在那边修炼一下，在之后，是什么事情也是做不好的样子的。

    看看那面前的话恒彦林来，怎么看，还是感觉，若是那恒彦林，是愿意的话，在之后，她们还是能够，是轻易的，就是帮忙一下，是将恒彦林，有一些的麻烦，都是给解决掉的。

    毕竟，说起来的话，她们的本事，还是有一些的。

    若是恒彦林是需要人手的话，她们两人，怎么样也是比起那一些的普通人来，是要好上很多的。

    那一旁的姜思玉，也是知道，那其中的意思，是看着那恒彦林来，就是极为的迫切起来。

    “要是是要面对，那魔族的话，我们两人一起去，其实到时候，也是能够提前看看，那魔族究竟是什么样子的。总不能是到时候，是听过对方的名头，但是完全，就是不知道，对方是什么东西的吧？”

    那一旁的姜思玉，在这个时候，是看看那面前的恒彦林来，在这个时候，就是说了一句话语来。

    那语气之中，在这个时候，也是带着一丝的撒娇的语气了。

    仔细的一想想看的话，好像，要是与那恒彦林，是一起去了之后，到时候是一起作战的话，在那恒彦林这边，怎么看，她们的关系，也是会开始升温的。

    到时候，若是有其余的女子进来的话，估计还真的，就是难以超越过她们两人的。

    所以此刻，是对于这个机会，她也是开始争取起来。

    希望是到时候，就是能够与那恒彦林，是一起前往，这个地方来。

    那一旁的恒彦林在这个时候，是看看这两人来，是见着对方，在这个时候，是这般的希望，自己是能够带着她们两人前往。

    此刻也是有些头疼。

    不过是仔细的看看这两人，是见着这两人，此刻都是一副，是极为的认真的模样来，在这个时候，那眉头也是微微一皱。

    其余的事情不说，就只是看看这两人，都已经是这样的认真的，是要求起这个事情来了。

    在这个时候，要是不答应的话，是不是会不太好，另外，对方说的，其实也是没有错误的。

    毕竟，是那魔族的事情，对方其实也已经是知道了，但是，知道是知道，但是对方，都是没有见识过。

    到时候若是真的，就是见到了，估计还是有一些认识不出来的。

    另外，也是需要让对方是知道一下，是如何的对付这样的东西。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，也就是那眉头，是微微一松，然后是看看那面前的这两人来，那心中，也是放松下来。

    “好吧，既然你们都是这样的说了，怎么说，我要是不带你们去的话，感觉就是有些不太好了。”

    恒彦林在这个时候，是看看这两人来，犹豫了一下之后，就是直接是开始，点了点头来。

    这两人，都已经是要求到了这样的地步来了，要是不答应这两人，看样子，好像是有些不太好的样子啊。

    一想到这里，恒彦林在这个时候，也就是放松下来，反正这两人，是一起去了之后，难不成恒彦林还能够照顾不好这两人不成？

    这一点，在恒彦林这里，也应该是不可能的才是。

    除非是对方的大能过来，是让的恒彦林自己，都是只能够自保，否则的话，就只是那一些的小兵，恒彦林到时候，还是能够保住这两人的。

    不过，是到时候让这两人，自己是出手一下好了。

    也算是给这两人，是锻炼一下的机会来。

    想到这里，恒彦林是在这个时候，是看看那面前这个情况来，在之后，也就是直接是开始看着那面前的这两人，是不等那两人，是露出极为的开心的笑容出来，在这个时候，就是继续开口说道。

    “不要高兴的太早了，去可以，到时候还是要听我的话，不能够乱来，不能够逞能！”

    恒彦林在这个时候，就是直接是开始认真无比的叮嘱起来。

    这两人，是修炼了一些本事来，只是，到时候万一是对于自己的本事，是过于自信的话，然后是一通乱来。

    要是碰到一些，是比较棘手的人来，估计是这两人，都是会有威胁的。

    恒彦林自己，是厉害归厉害，但是也是不能够保证，这两人的百分百的安全的。

    所以此刻，是看看这个情况来，恒彦林在这个时候，也就是直接开始叮嘱起来了。

    深怕是到时候，这两人，是一个得意，到时候是乱来的话，可就是有的，是让恒彦林头疼的事情了。

    那一旁的两人，在这个时候，是看看那面前的恒彦林来，此刻是听着那恒彦林，在这个时候，是说出来的话语，那脸上也是浮现出一抹笑容出来。

    心中的喜悦，其实也已经是完全，就是被压制下去一些了。

    没有办法，就只是现在的情况来说，若是她们两人，表现的太过于得意了，到时候是让的恒彦林，是感觉她们两人，是有些不够稳重的话，然后是直接让她们不要过来，那可就是完蛋了。

    毕竟，是还不容易，就是得到手的事情，怎么是能够，在这个时候，是这样下去的。

    “放心吧，我们两人，是到现在为止，哪里是会有不听话过一次的。”

    “就是啊，就这个事情，你放心就好，我们两人，绝对的，就是会乖乖的听话的，要不然到时候是弄死了自己，对于我们两人，可是没有一点的好处的。”

    两人此刻，说起话来，还是极为的乖巧的。

    对着恒彦林这般，就是轻轻说了一句话语来。

    那一旁的恒彦林，是见着对方，在这个时候，是这样的应下来，那脸上也是极为的满意起来。

    不管是怎么说，对方是在这个时候，都已经是这样的应下来了，那么是在之后，也就是不用多说什么了。

    反正是对方，都已经是确定了，那么是在之后，也就是没有必要，是在说什么了。

    一想到这里，是在看看，那面前的这些人来，恒彦林在这个时候，也就是点了点头。

    对于这两人，恒彦林还是比较的放心的，若是不放心的话，在之前的时候，估计也是不会答应下来了。

    “那明天开始，你们两人，岁我一起，修炼一下，是能够克制魔族的法术来，到时候是这些东西，都是交给你们，你们可是要认真的学习好了，否则的话，到时候我可是不会带着你们两人的。”

    两人还是有一些的修为的。

    但是，还是需要学习一下，一些是比较厉害的法术来。

    在之前的时候，恒彦林交给她们的，都是比较的基础的东西，所以这两人，说起来的话，其实是那战斗力，都是不怎么厉害的。

    但是在之后，要是交代她们一些，是比较的厉害的法术的话，这两人，也就是可以厉害的起来了。

    估计是学会了之后，也算的上是脱胎换骨了。