    兔头绅士宣布参战人数时提过，有两名玩家选择战役10。

    所以，她这一次的敌人，是白手套无疑了。

    都是亚洲人，又都入住总部大厦，现在要在一场游戏里争夺输赢，感觉有点像“窝里斗”。

    白幼薇不禁笑了笑，扶着轮椅，慢慢进入发光的正方形里。

    她无所谓。

    因为她要赢到最后，不管是窝里的，还是窝外的，她都要赢……不会有人比她更能体会游戏的意义，也不会有人比她更渴望，赢。

    ……

    正方形内部的白色空间里，显示出白手套的等比例3D立体投影。

    立体投影右侧，浮现出对方的信息。

    【敌方国王，年龄28，身高179cm，体重70kg，血型o……】

    【是否选择投降？】

    ……当然不。

    白幼薇静静等待倒计时结束。

    ……5、4、3、2、1、0。

    眼前所有一切消失，立体投影也好，右侧文字也罢，全部不见了，取而代之的，是又一扇正方形的门。

    门外绿树成荫，满地葱茏植物，似乎是一片森林。

    白幼薇滑着轮椅慢慢过去。

    当她触碰到柔软的草地，身后正方形光门立即消失，而她的同伴队友们齐齐出现在她身后，惊讶的打量这个不可思议的世界。

    巨大的树木让他们有种置身于原始丛林的错觉。

    “这是一个什么游戏？”沈墨问白幼薇。

    白幼薇摇头：“不清楚，我也是刚进来不久。”

    话音刚落，便听见头顶上空传来嗡嗡声，像直升飞机的嗡鸣。

    大家不约而同抬头望去。树冠枝叶繁茂，他们只能从一些缝隙里看到飞过的无人机。

    “往那个方向去了！”余朝辉指向一个方向，果断的说，“而且不止一架飞机。”

    白幼薇道：“过去看看吧。”

    一行人往无人机方向行进，轮椅在过于茂密的草丛中行动困难，好在这一段路程非常短暂，只走了几十米，他们便来到了一片平坦的绿草地——

    四五架无人机正往草地上投放食物和饮用水。

    白手套那些人也在。

    游戏还没正式开始，两边人已经有了箭弩拔张之势，彼此警惕的盯着对方。

    一个球……

    准确的说，是一个木球，从茂密的灌木丛里滚了出来。

    “大家好呀！欢迎来到本场战役游戏，‘野生动物园’，我是本场游戏的监察官，也是野生动物园的园长！~再次欢迎大家的到来哦！”

    木球浑身长满木疙瘩，有些部位还长着几片叶子，看上去就像一个圆形的木桩。

    白幼薇是真不明白，它为什么执迷于把自己搞成这样？

    木球愉快的说着话，身体也在习惯性自转，同时说道：

    “在野生动物园里，生活着八种动物，分别是鼠、猫、狐、狼、豹、狮、熊、象。

    大象可以吃熊，熊可以吃狮子，狮子吃豹，豹子吃狼，狼吃狐，狐狸吃猫，猫又吃老鼠，而老鼠可以吃掉大象。

    现在大家明白了吗？”

    木球扭了扭，笑声清脆而纯真：“哪一队的动物最先被吃光，就算失败！而另一方获胜！

    注意哦~你们每个人代表什么动物，将由你们的国王决定。”