    感谢许小y、踩着香蕉皮同学的打赏^-^一会儿要出去，今晚不加更的话，明天一定会加更哒~~

    ***************************************************************

    甄亦柔被陆舟虚这突然的举动唬的一愣一愣的，呆呆的看着陆舟虚，不明白他这举动其中的深意。

    “师兄，怎么了？”甄亦柔目中满是疑惑之色，她方才虽然与叶贞正相斗间，却还是抽得几丝注意力来注意师兄那边的一举一动，师兄并无败象，怎的突然带着她忙不迭的走了。

    陆舟虚却是一反常态的低着头，皱眉深思，甚至都不及去理会甄亦柔。

    甄亦柔见他心不在焉，心中疑惑更甚，又唤了两声，却见陆舟虚这才似是恍然及更新过来，朝她笑了笑，只是脸色却并没有那么好看，他道：“柔妹，当时我二人当真是放虎归山啊！”

    “何意？”甄亦柔柳眉紧蹙，却并未像平时那般身子一软，靠在陆舟虚的怀里，而是柳腰直起，目中满是不解，“我瞧着与一般的精英弟子并无太大两样啊！”

    “可还记得我二人六十多年前得到的一份古籍之中所记载的这世间有一种可操控时间空间的功法？”陆舟虚唇色比往常淡了不少，眼中一黯，莫名的幽光于其中闪烁：“一剑过万年而起，可还记得这一届诛仙台之上。就是方才那两个女修斗法最后决胜那一剑。体型壮格的蜀山女修华发早生。有人以为看岔了，有人以为是幻术，她方才便对我使出的便是那一剑。”

    甄亦柔贝齿轻咬樱唇，眼尾的妩媚化作了惊愕，声音降低了不少，似是少了不少底气：“那师兄，你觉得那一剑有何玄机？”

    “玄机么？这委实太过复杂，我一时之间难以理解。”陆舟虚轻笑。“不过，柔妹，你知晓的，任何幻术对我来说都是无用的。”

    世间修士从来不曾听过这一对有名的合欢道侣还有什么神通，唯有他二人自己清楚，陆舟虚亦是为数不多的身怀神通的修士之一，但是他的神通，无法言明，甚至无法表现出来，是一种防御性的神通。任何幻术对他来说都是无用的。

    “那一剑之中，我见周围时光流转。万年不过弹指间，自己迅速老去，整个人身不由己，根本无法有任何的动作，放佛被一种莫名的力量禁锢住了。”陆舟虚轻叹了一声，“那种感觉，当真是若非不是亲生体会，是决计察觉不出来那等微妙的感觉的，委实太过诡异。”

    甄亦柔怔怔的看着他，半晌之后，十分泄气：“想不到除了补天劫手之外，她还有这样的招术。”

    他二人可是眼看着补天劫手出世的，当时对补天劫手那一击之力便忌惮不已，然而眼馋也无用，当时声况太大，更何况，秦雅当场就将她领走了，这才没法出手。若是当时没有昆仑修士在场，恐怕忍不住会动手的人还有不少吧！

    这世上有那等悲天悯人，成就大我、牺牲小我的修士，也有不害人却防人的修士，然而更多的是那等平素看不出来，却对真正厉害的后辈怀嫉妒之心的修士。容纳后辈不说正道，就是魔道，也有不少修士容纳的了，但前提是，这后辈要么不是知根知底的自己人，要么这后辈成就虽然不凡，但始终不会越了自己。但凡遇上厉害的对方修士，这个中滋味，便需掂量掂量了。

    当年补天劫手出世，也不晓得是不是那丫头运气太好，总之，昆仑修士在场，在场众人虽说心怀鬼胎的不少，但都不曾动手。

    她与师兄亦然，不过虽然当时不曾动手，可在事后却是真正放在了心上，找了应对之法，便是防的她今日这一击。修士修行越到高处，越难进阶，是以到修为修高之时，小辈的修为赶及前辈，这几乎是必然的准则，就似前头炼气期，有天才修士两三年便能横跨过练气这个阶段，进阶筑基，可是之后，进入元婴、出窍以后，一个小境界的跨度便往往不止两三年，更遑论大境界？是以，若是昆仑对她保护的好的话，她修为后来居上几乎是必然的。待得修为居上之后，要防这一记攻击力惊人的补天劫手，这是迟早要做的事。

    她与师兄在世间行走十多年，终于寻到了一样法宝：与天雷抗衡，不是那等当真睥睨天下的人物，那就是脑子秀逗了。她二人自然不会做傻事，这法宝的妙处在于吸收雷电之力为己所用，换而言之，她补天劫手的力量越强，这法宝所能吸收到的能量也越强，只是那丫头精明的很，方才迟迟不肯用补天劫手这一招。

    陆舟虚揉了揉眉心，神色肃然：“当真是放虎归山！昆仑有这样的后辈，绝非合欢宗之福。”

    “师兄的意思是？”甄亦柔眼珠转了转，弯下身子，柔若无骨一般往陆舟虚怀中倒去，嘤咛一声，“师兄。”

    陆舟虚心中一动，低头，但见她巧笑嫣然，靠在自己怀中，花容月貌一如当年，忍不住伸手捏了捏她的脸蛋：“当年不过一只小猫，杀了也就杀了，如今却是爪牙已锋，见机行事吧！修真界人才这么多，我二人凭什要做那出头鸟？”

    得了甄亦柔一声轻笑，陆舟虚勾起唇角：“柔妹，不如今晚……”

    “讨厌！”回他的是欲语还羞的一声娇嗔。

    在永祥城歇了几日，陆舟虚与甄亦柔二人却再未出现过，葭葭虽然不晓得个中理由，可心中一颗大石却是落了地，看来那两位没有对她动手的打算了，不然，永祥城才多大，要想寻到她还不容易么？

    歇了几日，去楼下寻叶贞，正见她目光痴痴的盯着鲜红的汤锅发呆。

    葭葭走上前去，但见桌上端着一只偌大的汤锅，艳红的辣椒在里头翻腾，切成薄片的鱼片混合其中，配着那青色的细葱，叶贞吞了吞口水，伸手戳了下葭葭：“我们吃那个好不好？”

    葭葭无甚所谓，点头应允，她并未动筷，倒是叶贞全程大快朵颐，吃的满头大汗，高呼了一声“舒服”，满足的躺在靠背椅上揉着肚子憨笑。

    “叶贞，不知你接下来待要去何处？”葭葭见时候差不多了，便说出了寻她之意。

    叶贞愣了一愣，想了下想：“当是到处走走，历练历练吧！你呢？”

    “这便是我寻你说的原因。”葭葭笑着解释道，“此次出来，我并非为历练，而是另有要事，将要一路往东。”

    永祥城往东，是向往神州大地的中央，也就是去蜀山之路，想来与叶贞应当是不同路了。

    “原来如此。”叶贞倒也明白了，点头，“行！不过，我好不容易寻了个这么合心意的朋友，以后定要请你来我蜀山做客。”

    葭葭笑着点头应下，话归正题：“我二人从那洞府中所得之物，大抵有修炼手札，法衣一套，一本功法，再加上丹药、灵石、材料。我得了法衣与修炼手札，剩余的我便一样不要了。”

    叶贞皱眉：“不成。怎能占你的便宜？丹药、灵石、材料我二人不如一人一半的好。”

    葭葭摇头，一笑：“明人不说暗话，修炼手札千金难易，岂是丹药、灵石、材料之流这等俗物所能比拟的？说到底，还是我占了这个便宜。”

    叶贞沉默了片刻，微微颔首，二人分过之后，却听她感慨了起来：“人人都道我蜀山剑蛊双绝，可叶贞却从未见我蜀山修士有人对剑法有这般高的领悟，唉！”

    葭葭见她突然提到此事，也有些错愕，想了想，方要安慰她，却见她摆了摆手，失口笑道：“无事，莫用安慰我。叶贞早已不是剑修，是体修，只是如今见此状况，颇有几分感慨罢了。想哦呜蜀山练剑堂之上，每日有多少修士于其中舞剑，风雨不改，端着剑蛊双绝的名声行走天下，不知这是不是我蜀山祖师过后，再无出挑之人的缘由，到底一叶障目了。”

    葭葭陪着笑了笑，这等时候，什么都不说最好。

    叶贞说罢起身，也不欲与她客套，待要就此别过，在临出门之时，却突地转过身来：“你这几日一直在歇息，我也不好多问。不过我二人就此一别，不知何日再见，有个问题在我心中杵了几日，便想问上一问。”

    葭葭先是惊讶，而后淡淡一笑：“直说无妨。”

    “好。”叶贞看着她点了点头，“就是那一日，你对陆舟虚是不是也使了当年对我使的那一招？”

    叶贞见她迟疑了片刻，而后蹙了蹙眉，有些尴尬的朝自己笑道：“也许是吧！如今我如稚子，仍在雾中，却是还未曾参透这一招。”

    见她并未用个“好”或者“不好”来搪塞自己，叶贞不禁好感顿生，点头朝她笑了笑，转身离开。

    与叶贞一别过后，葭葭一路风尘仆仆，几日之后，立在中洲城外看着那古篆书写的“中洲城”三个字，面上露出几许笑意。(未完待续。。)