    云玉菁继而道：“我们本来进入到了无忧宫秘境之地，在那里，碰巧遇到了苏家和卢家的人。”

    “这两大家族，向来亲如一家，他们似乎发现了什么，我刚好带着青妙竹和王依姗进入那里，遇到他们，那苏云海就直接带人杀我们！”

    “说是为了我们救下江凝竹，灭口我们，实际上可能是那里，发现了什么，他们不想消息走漏。”

    听到此话，江柏京眼神一亮。

    而此时，青妙竹、王依姗二人，也是看向牧云、李修文和顾南皖三人。

    “又见面了！”

    王依姗嫣然一笑，如百花绽放，笑道：“多谢。”

    “谢我们做什么。”

    牧云却是道：“该谢谢江家的人。”

    青妙竹此时也是看向江凝竹，忍不住惊奇道：“之前到达五重，我还想着和你比试比试，没想到，你已经彻底拉开我们两个的差距了。”

    江凝竹婉转道：“得到一些奇遇，侥幸而已。”

    “奇遇也是实力的一部分呢。”

    几个小辈，彼此之间打着招呼。

    而青妙竹和王依姗却是有些奇怪。

    江凝竹此时站在牧云身侧，却是很明显的站在牧云身后侧方位置。

    这一般，只有对身份比自己高贵的人才会如此。

    只是牧云和江家的人怎么走到一起，她们还不清楚。

    此时牧云笑道：“之前是我们三人带走江凝竹，后来碰到了江柏京前辈，于是就随着江家一起了……”原来如此！而此时，云玉菁在不远处朝着青妙竹和王依姗招手。

    江柏京此时也是走来。

    待得二女离开。

    江柏京看向牧云，这才道：“少主，云玉菁说是卢家和苏家发现了秘地，所以苏云海想要杀人灭口，我们怎么办？”

    听到此话，牧云眼神一亮，随即笑道：“去看看？”

    江柏京却是道：“自然听少主吩咐。”

    牧云接着道：“既然如此，出发！”

    “能够坏了卢家和苏家的好事，我也比较开心。”

    “是！”

    江柏京此时离去，与云玉菁议论几句，双方便是打定主意，直接出发。

    江柏京封天境九重。

    云玉菁和江凝竹皆是封天境七重境界。

    再加江家和盘云阁的封天境武者三十多人，这份实力，不算弱了。

    于是乎，三十多人，破空而去……而与此同时，十三宫秘境世界。

    大地之上，苍茫浩瀚的气息，翻滚不止。

    此时，一道身影，立于一座百米高的山顶，坐在一块石头上，眺望远方。

    其身着一道星袍，看起来飘然灵动，气质无双。

    约么四十余岁的外貌，给人一种沉稳干练的气质。

    嗡……虚空微微一颤，一道身躯，此时出现在星袍男子身前。

    “宫主。”

    “嗯……”那一道身影躬身跪地道：“打听清楚了，荀烨少主是和帝雍公子一起来到此地，应该是碰到了牧云……”“二人，皆是被牧云杀了……”听到此话，星袍男子眼神一挑，缓缓呼了口气。

    “徐玠呢？”

    星袍男子沉声道。

    荀烨前来秘境探寻，他派遣了徐玠这位封天境七重强者保护，可是荀烨却是死了。

    “已经找到了，宫主要见他吗？”

    星袍男子缓缓摆手道：“杀了吧。”

    “是！”

    一位封天境七重强者，在各大一等势力之中，都是真真正正的绝对掌权者。

    只是对于星袍男子，却似乎不值一提。

    “禀告帝星大人了吗？”

    “嗯……”星袍男子随即道：“行了。”

    而星袍男子此话落下之际，虚空微微一闪，一道身躯，出现在星袍男子身前。

    “李开阳！”

    星袍男子看到出现之人，缓缓道。

    “荀远山，听说你儿子死了？”

    李开阳宫主此时笑道：“真是巧，我四个子女，尽皆被杀。”

    “那你还笑得出来？”

    荀远山看向李开阳，哼了一声道。

    开阳宫宫主李开阳！摇光宫宫主荀远山！此二人，在整个第一天界，在整个沧澜世界，都是属于名声响亮的顶尖强者了。

    称号神称号帝！准帝！半步化帝！这三个境界级别的存在，无一例外，对于沧澜而言，都是绝对的强者之中的强者。

    “谁能想到，牧云没死呢？”

    李开阳笑着摇头道：“死了就死了，技不如人，我无话可说，只是帝星大人此次说了，定要将牧云留在这苍帝宫内。”

    “尤其是……尤其是不能让牧云进入苍帝宫内。”

    听到这话，荀远山却是道：“他已经在苍帝宫秘境内了。”

    “大人说的是苍帝宫，真正的苍帝宫。”

    李开阳继续道：“苍帝当年可谓是第一位九命天子，他或许对九命天子已经看出什么了，如果牧云得到他留下的东西……”荀远山此刻却是打断道：“当年苍帝宫覆灭，苍帝宫内外一切，绝大多数东西，都是被帝冥大人和黄帝带走，哪里还有什么？”

    “呵呵……”李开阳笑道：“你未免太小看苍帝了。”

    荀远山不语。

    片刻后。

    荀远山再次道：“我知道了，此次，无论如何，都要杀了牧云。”

    “嗯！”

    李开阳随即道：“此事龙族也是插手进来了，十大龙族内，太虚冥龙、九幽阴龙、血化魔龙三族与星神宫是一体的，只是撼海神龙和太古炎龙两族，不得不防备，这两族和叶族关系匪浅，如果牧云现身在此，这两族一定不会袖手旁观。”

    “除却这五族之外……”李开阳缓缓道：“七彩天龙、五爪金龙、太初骨龙、炼狱神龙、深渊冥龙五大族，七彩天龙的采凌天，其女儿采薇薇对牧云如父，采薇薇若是要帮牧云，采凌天肯定不会看着女人现身险地。”

    “而五爪金龙族……那个谢青……在五爪金龙族内混的风生水起，更是俘获金正渊女儿金萱儿芳心，那小子进步也是极快，无异于是第二个牧云。”

    “这两族，不好说。”

    “但是除此之外，太初骨龙族、炼狱神龙族、深渊冥龙族三大族，算是保持中立，可是不得不防！”

    不得不防？

    防备什么？

    荀远山目光看向李开阳，带着疑惑。

    

