    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    坐在蓟县城主府的城主宝座上，听着外面震天的厮杀声，公孙瓒放声大笑。

    身上激战留下的伤痕丝毫不影响他兴奋的心情，公孙越的阵亡也被他抛在了脑后——蓟城终于被拿下了，一统幽州再无任何障碍！

    望着宽广的城主府大厅，李肃脸上也露出一丝难得的笑意。唯独关靖有些惋惜：“可惜了，未能擒下刘虞那老贼。”

    刘焉在城破之时就在亲卫的掩护下趁乱从密道离开，公孙瓒进城之后只见到了一位穿着刘焉服饰，且身形与他高度相似的死士。

    “哈哈哈，无妨无妨，没了蓟城做依靠，灭刘焉小儿易如反掌，幽州已经是我们的囊中之物。”

    公孙瓒颇显豪迈的挥了挥手，不在意地说道。

    “传本将军令，给涿郡、代郡发去最后通牒，限期投降。否则本将亲领大军征伐，定叫他们鸡犬不留！”

    “是，主公！”

    涿郡、代郡原本属于刘虞的势力范围，按照公孙瓒的预估，搞定了蓟县，其余的都是小问题，只需要一道命令，他们就会望风而降。

    “抱！启禀主公，三将军求见。”

    “哦？快让他进来！”

    公孙瓒闻言大喜，不由自主地从椅子上站起身，望着门口说道。

    所为的三将军，乃是公孙瓒另外一个弟弟公孙范，因为排名老三，故称为三将军。与公孙越不同，公孙范能力不行，又贪财好色，颇有几分纨绔子弟的感觉。

    刚一破城，公孙瓒就安排公孙范前去查封蓟县的府库。因为这事太重要了，需要人绝对可靠，故而公孙瓒只能安排这位能力不怎么样的亲兄弟去办（本来是公孙越，可惜他死了）。

    公孙范快步走进来，脸上却无甚喜色，反而神情有些郁闷。

    公孙瓒见状心中不由一惊，脱口而出道：“范弟，情况怎么样？查抄出多少财物？”

    公孙范摇了摇头，叹息道：“别提了，蓟城府库都能饿死耗子，除了一些破铜烂铁，就剩下数百万石粮食！”

    公孙范并不知道公孙瓒的财政底细，在他意识中，公孙瓒财政状况也许比较艰难，但应该还没到山穷水尽的地步。

    他本以为查封蓟县府库是一趟油水丰厚的好活，可最后却两手空空而归，让公孙范非常恼怒。当然，他还不知道他哥哥听闻他的话后整个人如坠冰窟。

    “怎么可能？怎么可能？！！偌大一座王城，怎么可能没钱呢？？？”

    公孙瓒双目瞬间变得通红，忍不住咆哮道。

    “兄……兄长，你这是……”

    公孙范被吓了一跳，有些手足无措地看着公孙瓒，不知道他哪根筋不对了。蓟县府库中没钱算什么？王城本身就是一笔无与伦比的财富！

    他是不清楚公孙瓒现在到底有多缺钱！

    “三将军，麻烦您再带人仔细找找，尤其主意有没有什么密库。刘虞主政蓟县多年，不至于一点积攒都没有。”

    关靖适时的站了出来，打算将公孙范支走。

    “哦？好好好，我再去看看！”

    感觉形势有些不对劲的公孙范连忙转身离开，生怕跑得慢了被公孙瓒给吃了。

    公孙范离开之后，公孙瓒又抱着最后一点希望，提审了几位俘虏的刘虞军高级将领。

    听闻刘虞军已经连续三个月没有发军饷了，公孙瓒最后一点希望也破碎了！

    “刘虞这个老混蛋，占据蓟县王城，怎么可能一点钱都没有？？？”

    绝望之下，公孙瓒忍不住破口大骂。

    “主公莫急，府库中没钱，可其他地方有啊！”

    关靖上前一步，在公孙瓒耳边说道。

    “什么？”公孙瓒一愣，紧接着就反应过来，有些疑惑地道：“哪里有钱？”

    “蓟城之中，有甄氏、糜氏、陈氏、卫氏、杨氏、鲁氏、贾氏等商号，他们资产巨万，有其相助，何愁军资不济？”

    公孙瓒闻言一呆，脸上神情阴晴不定。

    之前他为了激励士气，允诺破城之后大掠三日。但这个大掠也是有讲究的，比如劫掠区域仅限外城，且一般情况下不会主动劫掠那些门阀士族和超级商号，真正倒霉的都是小老百姓。

    而按照关靖所说，那得罪的人可就多了。

    甄氏就不说了，已经全面倒向商戢；其中糜氏代表的是糜家，现在在刘备麾下；卫氏指的是卫弘，与曹操好的穿一条裤子；鲁氏是鲁肃，现在在孙策麾下效力；杨氏代表袁术，贾氏则是貂蝉的白手套。

    现在诸侯之间虽然屡有大战，但一般情况下并不会牵连到所代表的商号。公孙瓒与商戢相互敌视，但并不影响甄氏商号继续在公孙瓒区域内行商。

    说起来公孙瓒能发起最后一次蓟县之战，还多亏商戢卖给了他一批廉价粮食，要不然他连军粮都凑不齐！

    当然，公孙瓒麾下的白狼商号也同样在商戢治下畅通无阻。

    真要是大规模抢劫这些商号，固然能解决燃眉之急，可那就坏了诸侯之间的潜规则，今后的日子就不好过了。

    “报！”

    就在公孙瓒犹豫的时候，突然又校尉送来急报。

    “启禀主公，长安方面，那妖女控制朝廷，再次下诏，以您擅起刀兵残害同僚为借口，剥夺您的一切官职，宣布您为叛逆，并号召诸侯共同讨伐！”

    “这妖女，早晚弄死她！”

    公孙瓒闻言双目中闪出一道狠色，狞声说道。

    话虽如此，公孙瓒对这消息却不甚在意。他已经是第三次被貂蝉罢免一切官职了，也是第三次被宣布叛逆，但除了刘焉响应过一次，其他诸侯都是报以无视的态度。

    传讯的校尉还没有退下，又有一校尉飞奔而来。

    “紧急军情！”

    “启禀主公，燕侯，车骑将军，平州牧商戢在襄平宣布响应朝廷号召，将择日派遣大军前来讨伐主公！”

    “什么？？”

    公孙瓒腾的一下站了起来，三两步走到校尉身前，一把夺过校尉手中的文书，匆匆扫过。

    “报，紧急军情！”

    还未等公孙瓒看完，又有通报声传来。

    “启禀主公，冀州常山郡，青州北海郡发生大规模叛乱，常山郡有乱军自号黑山军，首领为黄巾军旧将张燕，北海郡有乱军自号青州军，首领为黄巾军旧将管亥，两军分别攻克元县（常山郡治）、剧县（北海郡治）。”

    公孙瓒闻言一下了呆住了，然后一屁股坐在了椅子上，整个人仿佛没了灵魂。

