
　　“没有找到人。”

　　“我这边也没有找到。”

　　“她会不会出现什么意外了？”

　　“我们又没有通讯工具，这样找下去不是办法，能找的都找过了，没人也没有办法，不如先去其他地方看看？”

　　杜黎采用了这个建议，将所有人召集起来，尽管他心里还是有点拿不住，略微慌乱，表面上却很淡然，看起来比其他的人冷静多了。

　　他此时也有些懊恼，早知道会发生这样的意外，他就不主导这场游戏了，这里距离内陆那么远，没通讯工具，要是外面的人找不到他们，那可真的就完了。

　　杜黎没有真正来过这个岛屿，之前联系人帮他布置岛屿。还叫对方拍照给他看，哪里会晓得这个岛屿，就是一开始他选择的那个。

　　当然，这里已经被穆少宁的人处理过，完全大变样了，就算是来过，都不一定能记得。

　　“这里有一条路，是往森林里面去的，这里可能有人。”魏雁走在前面，“我们过去看看，说不定能发现些什么。”

　　唐果就在角落里，看着所有人往森林的位置走去。

　　没一会儿，他们全部消失在森林里面，然后她才跟着过去。有系统帮忙，能将她所经过位置的监控暂时屏蔽，不怕穆少宁突然看到。

　　大概十分钟后，那个看起来废旧又荒凉的小镇出现在众人的面前。

　　建筑风格来说，小镇的房屋修建得十分漂亮，可是这样的房子一旦没有人住，空旷了，那就显得有点阴森恐怖。

　　目前站在小镇外面的同学们，别说是女同学心里害怕，男同学也抵不住这种空空，什么都没有的感觉。

　　“从建筑风格上来看，这些建筑应该是民国时期的风格，从外面破损的情况可以分析出，应该很久没有人来住过了，小溪的水都干了。不过有一点还好，至少能有个遮风挡雨的地方。”魏雁说，“不管如何，先进去看看吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　现在路只有这一条，众人只能走进去看看情况。

　　这地方是穆少宁花了重金打造的，自从重生后，他就在准备这一天，当然会认真的叫人做这些。

　　小镇的图纸，还是他亲自画的。

　　为了让小镇更逼真一些，他才有耐心等到今天。

　　耗费好几年打造的小镇，成为他们的归宿，说实话还有些浪费了。

　　不过，能在他们死亡前，看到他们恐惧害怕的模样，也算是值得。

　　花费了三个小时，众人将小镇到处都逛了一遍，虽说外面破旧了点，里面也有许多灰尘，但稍微打扫一些下，还是能住人。

　　“现在暂时没办法和外面取得联系，我们先在这里住下来吧。这个小镇是民国时期的风格，但从生活痕迹上来说，几十年前应该有人住过，一些东西应该还能用。小溪，池塘里面的水都干了，大量用水只能取海水。”杜黎说话了，“好在还有一口井水没有干，喝的话，可以喝那里面的。另外一个好消息是，刚才有同学表示，他的身上还有一只打火机。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5366章 大学生的荒岛游戏（24）免费阅读。https://www.23sk.com 