    仙凰古朝，金殿之上，龙柱耸立，群臣跪拜，一片庄严之意。

    而在那金殿上方，顾朝辞一袭大红帝袍，凤眸清冽，三千发丝挽于头顶，戴一尊紫金帝冠，美的惊心动魄。

    甚至！！

    与前几日相比，如今的顾朝辞方才展露出一位仙朝女帝的无上风姿。

    冷漠，霸绝，风化绝代。

    “还有何事奏禀？”

    此时她玉手轻托香腮，神情慵懒，眉眼含倦，却平添几分妩媚。

    这几日，她重归帝位，掌控顾族数百域界，处理古朝朝事无数，早已有些疲惫。

    好在，有凌族少主未婚妻这个头衔，无论是顾族之人，还是其他古族世家，再不敢对她有一丝的忤逆。

    可，那个混蛋怎么…就一点音讯都没了？

    “回帝君，顾衍庆一脉已尽数伏诛，如今仙凰国势安稳，子民和睦，已无事端。”

    为首处，一位湛蓝官服的老者躬身禀奏道。

    “如此甚好。”

    顾朝辞挥手，遣散朝臣，一手扶额，眸中似有沉吟。

    如今，她既知晓了凌霄的身份手段，原本心底的忧虑迷茫倒是消散了许多。

    只是，哪怕凌霄天赋异禀，想要执掌青苍大势，依旧不是一朝一夕之事。

    甚至，有界主殿这方势力镇压天地，凌霄接下来要走的每一步，都堪称凶险万分。

    若是以往，顾朝辞定不会多管他死活。

    可现在，她却有些犹豫，内心深处重燃一些期许。

    “帝君！”

    远处殿前，突然走来一道金铠侍卫，朝着顾朝辞躬身拜下。

    “查清楚了？”

    顾朝辞俏脸一肃，缓缓起身，脸色已恢复往日冰冷。

    “查清楚了，那处至尊秘境就在虚无道宗的疆域，据属下查探，那地方曾有一位至尊陨落，乃是轮回天府中的强者，除此之外并未有强者陨落。”

    金铠侍卫语气恭敬，脸上似有一抹犹豫。

    “怎么了？”

    “帝君，凌霄少主已在赶往虚无域的路上。”

    “哦，我知道了，下去吧。”

    顾朝辞漠然点头，眸中似有光彩闪烁，然后直接起身朝着殿外行去。

    虽说以凌霄的实力，寻常天骄根本不可能是他的对手。

    可，我去虚无域，又不是为了帮他，也不是想他！！

    我也该努力修行，为孩儿的出世添一份底蕴了！

    万里虚空，风云震荡。

    只见一道青色凤影从天而降，落于顾朝辞身前。

    后者莲步轻移，立于凤首，朝着虚无域的方向极速而去。

    “帝君这是去何处了？”

    “这还用说？听说凌霄少主前去虚无域历练，我猜帝君多半是放心不下，赶去了。”

    “放心不下？凌霄少主仙姿绝世，有碾压一辈之风姿，放眼青苍一界，有谁敢对凌霄少主出手？”

    “你是不是傻，我说的放心不下，又不是指危险！是指…嘿嘿嘿。”

    “嘿嘿嘿？”

    “你要是个女的，你会不会对少主动心？”

    “你是说…噗嗤，别说女的，我是个男的我都想嫁给凌霄少主！”

    望着那一道消失远处的倩影，仙凰帝宫中，不少侍卫都露出一副了然神色。

    一日不见，如隔三秋。

    这世间诱惑颇多，有如此绝世的郎君，当然是要看紧一些！

    帝君，我们懂！！

    与此同时，在那虚无域界，一道金龙玉辇浮空而过，引来无数瞩目。

    只是待感觉到那金龙周身散出的圣境威压，不少人脸色当即一变。

    圣境，几乎是所有宗族势力明面上的掌权者。

    毕竟修为到了至尊一步，很少会有人再分心俗事。

    可眼下，这头修为入圣的金龙，竟只是拉辇的牲畜。

    “是谁这么嚣张，竟以圣龙拉辇？”

    “人狂必有祸！”

    “我听说之前凌霄少主在圣灵仙朝，曾擒下姬赢的结拜大哥，令其为奴，那家伙本体好像就是一头金龙。”

    “你是说…嘶嘶嘶！不愧是凌霄少主！这怎么能叫狂妄！只有这等圣龙真威，才配得上少主天姿啊。”

    无数青年天骄仰望虚空，眼眸中皆流露一丝敬畏之色。

    “公子，你是说，铠甲勇士的职责是为了守护苍生？”

    龙辇之中，叶青婵俏脸诧异，似是被凌霄所讲的故事吸引。

    “不！”

    凌霄微微摇头，目视远方那一道通天的金柱，“这仙途万灵，皆在争渡，世人眼里所谓的庇护苍生，亦不过是他们的一种修行方式，佛修香火，仙修愿力，魔修杀戮，从根本上来说未有不同，都不过是想要成就天地独尊罢了。”

    “哦。”

    叶青婵茫然点头，似懂非懂，“公子，我能问你一个问题么？”

    “嗯。”

    “若他日你踏临天巅，成就大帝，会做什么？”

    “大帝？”

    凌霄莞尔一笑，低头看着下方一座古城轮廓，眼眸中陡然闪烁一抹冰冷，“若我为帝，当横推世间一切敌。”

    方才他已接到叠影传信，说是有一位身穿黑袍的青年，一路自圣灵仙朝赶来，先他一步进了这岩崖古城。

    而据叠影所说，此人修为遮掩，脸色苍白，身着一道极不合体的宽大黑袍。

    如果凌霄所料不错，他应该就是秦尘。

    之前凌远行曾言，这秦尘身上有一道诡异铠甲，如同枯木。

    这般形象，倒是有几分天魔转世的潜质啊。

    距离当初他在叶族与雪汐岩交手已过去月余，也该给这青苍一界的年轻天骄们一些压力了。

    也只有如此，方才能令他们更努力的修行，迎接这一场…乱世啊！

    有什么好说的，给我喊，公子，大义！！

    “啾。”

    只是！！

    就在蛮魔御龙，将要从天落下时，万里之外，突然传来一道嘹亮凤吟。

    凌霄眼眸微凝，抬头看去，却见一道红衣帝影，驾凤而来，瞬间吸引了这岩崖城中无数的目光。

    “好像是…朝辞女帝！！”

    “真的是朝辞女帝？没想到一处至尊遗迹竟能引来朝辞女帝。”

    “当代十大序列啊！女帝果然仙颜天姿！！”

    “快看，她好像是冲着那龙辇去了？莫不是…”

    “咕噜！人家女帝明显是冲着凌霄少主来的好不好！！”

    “原来是娘子到了。”

    凌霄坐于辇中，神色温和，手中摇晃玉杯，轻抿了口酒水，“怎么，娘子是思念为夫，不远万里赶来的么？我怎么记得，我们才刚刚分开？”

    闻言，整座岩崖城突然陷入一片死寂。

    娘子？为夫？

    当真是凌霄少主？！

    这是什么神仙眷侣，就连出行坐骑，都是如此相配！

    金龙青凤，天地合鸣！！

    可，这一股极其酸臭的味道是怎么一回事？

    汪汪汪汪！

    听到凌霄所言，顾朝辞黛眉轻簇，原本到了嘴边的话，在看到叶青婵的一刹又生生咽了回去。

    然后，她竟理都不理凌霄，自顾从天而降，落在了城中央一座恢弘仙楼之前。

    “这性子，还真是一点都没变。”

    凌霄摇头轻笑，倒也不恼，尤其是顾朝辞身上那已攀升至七万的气运，更是令他眼眸微亮，心底不禁有些猜测。

    看来自己这位娘子近日，心情很不错啊。

    可，顾朝辞，我这还没有用力，你就开始追夫万里了？

