    阮家大小姐受尽苦楚，难产离世。

    念念小姐被诊断是已经活不下来的死胎。

    唐毅从未见过那么疯狂失控的封先生，眼底猩红一片要渗血般。

    他双手颤抖抱着小小成一团的念念小姐，嘶吼着叫医生，横冲直撞的往医院急救室闯。

    那一天，唐毅觉得，如果小小姐没能活下来的话。

    封先生一定会让所有人陪葬的！

    在唐毅看来，当年如果不是老爷子从中作梗的话，或许，这些事都可以避免。

    封先生心中对老爷子的怨恨恼怒，一直都压在心底。

    从未释然。

    封御琛迈入别墅后，脚步又是一顿，冷漠对唐毅说：“老爷子想救顾家，就让他救，吩咐下面，集团跟各分部，任何人不得插手这件事。”

    换言之，封震西就算是要帮顾家，也休想动用封氏半点权势跟人力。

    唐毅重重点头：“是！”

    ……

    封家老宅。

    封震西放下电话，威严的脸一下子憔悴起来。

    没了刚才的雷霆气势，缓缓撑着拐杖坐下来。

    五年前的那件事，是他们祖孙间解不开的死结。

    封震西都会刻意避开，尽量不去触及这根导火索，以免跟封御琛之间关系僵化。

    到现在封震西都还记得，念念从死亡边缘救回来那晚。

    封御琛浑身湿透，一身肃杀浓戾，从倾盆大雨中踏进封家老宅。

    他冷傲而立，薄唇血色褪尽，用凉到让封震西都惊惧的语气，一字一顿说着念念的事情。

    那时候。

    封震西看到孙子的眼瞳如重墨，映不出一丝的光亮跟神采。

    就知道跟封御琛之间的祖孙情，再也回不到从前了。

    封震西坐在沙发，佝偻的后背仿佛被无形的事物击中般。

    顾雅柔跟张桂云看得一头雾水。

    顾雅柔心急的很，小动作的扯扯张桂云的衣角，以眼神询问。

    张桂云扬起下巴，试探的开口：“封老爷子，御琛怎么说啊？”

    封震西还陷入曾经的回忆里，表情怔怔。

    张桂云翻了个白眼，暗骂一声，声调跟着提高：“老爷子？！”

    封震西抬头，看到满脸期待的顾家母女，才渐渐回神。

    他咳嗽两声，沙哑道：“顾家的事，我绝对不会放任的，你们放心，顾家马上就能恢复从前的样子。”

    顾雅柔问：“封爷爷，那御琛回来吗？还有外面那个小明星，要怎么解决啊？”

    封震西说：“这件事我会定夺的。一个女人而已，谅她也翻不出什么浪来。好了，你先好好养伤吧，我有些累了。”

    兰嫂赶紧上前，搀扶着老爷子起来。

    顾雅柔吃惊，还想再说些什么。

    封震西有些烦躁的摆摆手，转身离开了。

    留下张桂云跟顾雅柔大眼瞪小眼。

    “妈，这到底是怎么回事啊！封震西怎么突然态度就变了啊！”

    刚才他还说要亲自处理阮乔的。

    张桂云呸了一声，恶毒阴声说：“你没听他才提起小野种的那个妈，肯定是封御琛说了些什么，把老东西劝住了。”

    顾雅柔：“那怎么办啊？要是封震西都不管了，我还有什么机会？”

    张桂云也气，抬手戳着顾雅柔的头，数落道。

    “你个没用的死丫头，我早就跟你说了，对封御琛用点手段，最好是先想办法怀上一两个封家的种，咱们现在也不会这么被动啊！”

    “你看念念那小赔钱货多受宠。要是你生下了封家的儿子，现在还不是要什么有什么。”

    顾雅柔咬牙说：“我也想啊，可是御琛根本就不让我靠近！”

    张桂云气的又骂了她几句，忽然计上心头：“雅柔，现在怀孩子怕是来不及了，但是可以把小野种骗过来养。”

    “只要她认了你，你把她抓在手里，就不怕封御琛不跟你亲近。”

    顾雅柔一向讨厌念念，疑声：“那个孩子也不喜欢我啊！”

    张桂云狠狠瞪她一眼：“让你去哄她、讨好她你还不会啊？反正就是个五岁的小孩，还不好骗吗？”

    顾雅柔一听，也觉得可行。

    “好，等我伤好了，我就去找御景苑找那个小野种！”

