
　　鼓舞术等于一针肾上腺素？

　　那么魅惑人类等于什么？荷尔蒙？多巴胺？

　　惑控系的招牌防身法术，机械化心智，又等于什么？暂时关闭一切痛觉，切断痛感神经？不对，据说开了机械化心智的魔法师并不会感受不到痛苦，他们只是并不在意，只会冷静地计算……所以原理是什么？

　　以及，鼓舞术注入的肾上腺素——如果真的是这个原理的话——他们怎么控制用量？比如说精确到每次0.5毫克到1毫克？要知道，这玩意儿用量太大，会引起脑出血、心肌缺血，和心率失常的！

　　……对了，鼓舞术生成的肾上腺素，是去甲肾上腺素，肾上腺素，还是异丙肾上腺素？或者就没有加以区分，直接刺激肾上腺，“喂，起来干活了”？

　　格雷特思绪飞转，一时间，很想把受术者抓起来检查一下——想什么呢，当然只是验一下尿液里的儿茶酚胺而已。可惜现在一没有时间，二没有精力，三没有对应的试剂，他也只能想这么一想，然后，继续投入对病人的救治工作中去：

　　“这个病人青霉素过敏，这种特效药不能用了，只有神术治疗。肠炭疽主要侵犯肠道，如果肠道破裂，病菌也有可能在血液里大量繁殖，毒素还可能影响大脑。”

　　格雷特匆匆忙忙地说明了一下，向在场高阶治疗者们鞠了一躬，快步走开。医院里不成文的规矩，除非病人快死了赶着去抢救，否则一般不奔跑，只能小步快走。

　　这样做一则是避免引起恐慌，再则，也是怕撞到什么东西，比如被推着跑的平车，比如护士手里装了药的托盘……

　　格雷特两条腿快速交替运作，和竞走运动员似的，从一张病床奔到另一张病床，一个病房奔到另一个病房。一路上，不停地有人拦住他：

　　“先生，最新的一批检验结果出来了！您留条子的那一批，里面，致病菌检出概率高达60%以上！”

　　这批送检样品，都是12栋楼里输水管道，甚至总管道里的水样。格雷特点头，飞快地操纵【法师伎俩】写下一行字，按上自己的秘法印记：

　　“情况很明显了，是整个供水系统有污染。拿我的条子，去找评审会——现在就在病房里——请他们授权，彻查这家供水公司的上游水源地！”

　　“先生，巡逻队和隔离区的病人家属发生了冲突！目前已有十余人受伤！”

　　格雷特从病床前回头。手一划，裁下一块床单，龙飞凤舞地留下字迹：

　　“让伯纳德去那里看着！……然后去找应急管理部，请他们多派几个魔法师过来，群体魅惑人类给我来回的刷！”

　　第二个学徒奔跑着离去。不到两分钟，第三个学徒又奔了过来：

　　“先生，病人太多，床位不够了！”

　　“加床！”格雷特想都不用去想，加床么，公立三甲医院传统艺能了，“病房里，走廊里，给我加起来！那些确认已经神术治愈的，全都扔去隔离区，把床空出来！”

　　“先生，很多病人都腹泻在床上，没人换床单……”

　　“……”

　　格雷特背后，两位评审会委员缓步行走，把医院的种种状况都看在眼里。一边看，一边小声议论：

　　“小家伙手忙脚乱的。”

　　“这么大一个医院，对他来说也太吃力了。”

　　“没错，大概没有运转这么大组织的经验——1000张床位的医院，根本不是他一个人带着几十个学徒，能支撑下来的……”

　　如果格雷特听见他们的议论，一定会喊冤叫屈。没经验？怎么会没经验！没吃过猪肉我还没看见过猪跑？

　　一家公立大型三甲医院，需要多少医护人员、行政人员甚至保洁、保安支撑，我不知道吗？

　　问题是我拿什么来要人啊！

　　公共卫生司是刚刚草创的，传染病医院遏制瘟疫扩散，大量救治患者的作用还没得到证明。这个医院，如果只是面对瘟疫，它注定是个潮汐型的机构，平时没什么病人，一旦瘟疫爆发就要面对海啸！

　　那么，平时弄一批人在里面干坐着，什么事都不干，别说评审会看着不靠谱，格雷特自己想想，都觉得不可能申请到预算。

　　“你说，我们现在让小家伙把医院交给别人管，他自己只当个治疗者，有病人了再过来，他会不会不高兴？”

　　“这……等事情过去了，我们再委婉些找他谈？毕竟是他努力建立起来的东西……”

　　格雷特并不知道，已经有人筹划着想要替他分担烦恼了，还担心他不高兴。堆到他面前的问题，一开始还是线性增长，到现在，已经快要呈指数级增长了！

　　“先生，1楼113号病人剧烈腹痛！”

　　“先生，1楼65号病人体温异常升高！”

　　“先生，2楼37号病人，居然吐粪便了！呕……那家伙肚子硬得跟木板一样，按都按不下去！”

　　“先生……”

　　来了。

　　格雷特心想。

　　青霉素到位得确实慢了一些，没能赶上肠炭疽的病程发展。

　　这个病，开头是腹痛、腹胀或者腹泻，外加发热。如果没有及时给予抗菌治疗，随着致病菌的大量繁殖，接下来就是肠出血、肠穿孔、肠梗阻，肠道一段一段坏死。病菌进入血液，发展为败血症，病人快速走向死亡……

　　要说治也不难治。抗菌治疗、对症支持治疗之外，医生需要做的，就是探查。对于出血的、穿孔的、坏死的肠道，该修补的修补，该截掉的截掉，该吻合的吻合。

　　但是现在有多少病人需要手术——

　　格雷特脑海里闪过开腹探查指征，一二三四……结合肠炭疽的症状，结合现在这些学生的诊断能力……

　　指望他们立刻学会看X光——不靠谱；指望他们能确定腹膜炎有扩散倾向——这需要一段时间的观察，现在一个学徒管几十个人的忙碌样子，不靠谱；指望他们立刻学会触诊、听诊和叩诊——想多了，根本没时间一个一个教……

　　“你们，按照每人负责的区域，快速探查一遍！首先把那些肚子硬得像木板，按不下去的病人，全都给我送上来！送到手术室门口！多请几位战神神殿、泉水女神神殿的治疗者，到手术室门口来！”

　　板状腹！弥漫性腹膜炎，板状腹，这是最显著的特征！先把这一批送上来，再考虑其他！

　　“好的，先生！”

　　“先生，准备几个手术室？”

　　“……先全部准备上！”

　　格雷特咬咬牙。传染病医院里的手术室不多，当初规划的时候，他一共就准备了八个术间。主要是考虑到会做手术的人难找，原本打算顶过这一阵以后，和黑鸦沼泽合作，拐几个热爱做手术的死灵法师过来……

　　可是，眼下，要他自己想办法了！

　　格雷特从五楼沿着楼梯往下，飞奔向手术室。手术室在住院病区对面的一座小楼，与病区由连廊相通。格雷特一边跑，一边看着人影穿梭，担架不停地从病房里抬出来。等他奔到手术区外，手术区外的走廊上，已经靠着墙排了长长一列担架。

　　“一个、两个、三个、五个……十个……二十个……”

　　格雷特每个都快速扫一眼，按一下，照一个X光。板状腹，板状腹，仍然是板状腹……膈下有游离气体……肠道扩张……

　　这么多病人，他一个人做手术，怎么可能做得过来！他哪怕二十分钟做一台手术，20个患者，也要做将近7个小时！

　　更不用说，还有其他患者要照顾……

　　现在能指望的只有这些治疗者了……格雷特一边更衣，刷手，一边努力回头和请来的战神牧师、泉水女神神官们打招呼：

　　“诸位，有谁会开刀么？敢切开病人肚子么？能看得出肠道有没有坏死么？”

　　神官刷刷地向后退了一批。以沙利文主教为首，三位牧师互相看看，上前一步：

　　“切开病人肚子……实在需要的话，我们倒是敢的。但是，会不会不小心把病人切死，那就不好说了……”

　　三个。连格雷特自己，只有四个。哪儿再来四个就好了……他这些学徒，尤其是死灵系的学徒们，虽然跟着他做了几次解剖，真要给活人开刀，水平他还不怎么放心……

　　“格雷特！我带人来了！”

　　门外忽然亮起一声呼喊。格雷特扭头，只见林恩排开人群，快速挤了进来。林恩背后，埃德加大法师，埃德加大法师的几位弟子，一字排开，向他微笑。

　　“小格雷特，要切开病人肚子，当然要交给我们死灵法师啊！”

　　格雷特大喜。

　　“太好了！就拜托你们了！三个人一组——死灵法师一位，战神牧师一位，泉水女神神官一位，进一个术间！

　　战神牧师放安宁术，死灵法师切开病人腹腔，神官引流腹水和污物！我一个一个过来看！判断哪段肠子坏死，需要切除，哪里可以修补治疗！然后清洗和关腹再麻烦你们！

　　我们动起来！速度快一点！速度越快，能救的病人就越多！”

　　战神神殿的大神官饶有兴趣地观望着。眼看着死灵法师们鱼贯而入，他一挥手，看向自己的下属：

　　“听他的！我们一起进去！”

　　****

　　又是三千字，本月算上今天，总共加更了22天……（眼神死）

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　本月最后的月票和下个月保底月票都留给我吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百一十六章 大批量肠道手术！拼了！免费阅读。https://xs.23sk.com 