    “你笑什么？”

    沈天正想找泰达阿斯呢，却没想到这个家伙的神识一直没有走，反倒是留在他的脑中偷听。

    沈天相信，刚才阿嬷达愈说的事情泰达阿斯也一定都听到了，刚想问问泰达阿斯有什么想法，就见泰达阿斯在他的脑中说道：“小子，你为什么不告诉面前这个家伙，就说他的好徒弟，如今寿命要到头了，这四处杀人，想要破解活尸咒的秘密，把自己变成永远不死的尸体呢？”

    “这……”

    泰达阿斯的话让沈天不由一愣，沈天愣愣的看着面前的阿嬷达愈，心想对呀，自己倒是一时糊涂，把这个秘密给忘了。

    这个不小的秘密，还是他们到了内南特家族之后，由黑乌丹打探到的。

    沈天琢磨着，看了眼正等着问话的阿嬷达愈，坏坏的一笑，对阿嬷达愈问道：“我说阿嬷达愈，你和霍巴金为什么都要研究活尸咒呢？这个法术如此阴邪恐怖，难道还有着什么秘密？”

    沈天话音落下，跪在他面前的阿嬷达愈明显表情出现了变化。

    他脸色僵硬的看着沈天，最终点点头，对沈天说道：“回禀教主大人，您说的对，这活尸咒据说自古传于祭奠神灵的修士手中，能将奉献的奴隶们变成不死的活死人，这个法术的根底，其实就在这里，原本我等专研这活尸咒，就是为了找到超脱生命，找到不死的法门，可是随着对活尸咒研究的越来越深，我惶恐的发现活尸咒的秘密，远不仅仅如此。”

    “哦，那它还有什么秘密，说来听听。”

    沈天一时好奇，如此近距离了解活尸咒，这可是个难得的机会。

    看着沈天那好奇的样子，阿嬷达愈点头，继续为沈天讲解道：“按照泰玛教的预言，想来教主大人不是白缅之人，定也不知晓白缅自古祭奠神灵的仪式。不过我想祭奠神灵的仪式，应该在全世界都是通用的。我问教主大人一句，你可知道自古这地球上的人们祭奠的神灵，都是什么人吗？”

    “这个……不就是传说中的那些神仙吗？”

    沈天错愕，没想到阿嬷达愈会问出这样的话。

    阿嬷达愈哈哈大笑，看着沈天，突然表情变得无比向往，仰头看着天空大叫：“没错，教主大人，自古先民祭奠的就是这天地间的神仙，身为修炼之人，教主大人一定相信这个世界上有仙界吧？我们这个灵气匮乏的地球，距离那个仙界太遥远了，而在这遥远的世界里，却有着很多足以证明仙界存在的东西，我白缅自古失传的活尸咒，正是其中之一！”

    “什么？你的意思是说，你和霍巴金所钻研的活尸咒……来自仙界？”

    沈天震惊，这还是他第一次在地球上看到与仙界有关的功法。

    阿嬷达愈得意的点头，他看向沈天，双眼里神采奕奕：“教主大人震惊吧？呵呵，其实当初我得到关于活尸咒线索的时候，并不知道它有如此不凡的背景，但是钻研多年，随着研究的深入，我越发觉得这个法术的不一般。只可惜真正的活尸咒失传了，我这一生再也无法窥视其真正的样貌，更别提那修炼不死之身的一说，如果真的有这样的办法，我坚信，我阿嬷达愈可以帮助教主大人征服世界，你想想，如果活人真的呢变成不死的身体，那么我们就可以创造出庞大的势力，那将是多么恐怖的事情。”

    “征服世界……呵呵，看来的你的野心比你的徒弟大多了。”

    沈天听着阿嬷达愈激情的讲解，真是满头暴汗呀。

    那个假的阿嬷达愈霍巴金，转眼活尸咒，也只是想着把自己变成活尸，永远存在于天地间。

    而面前的阿嬷达愈倒好，这个老家伙，他不仅仅想要长生不死，反倒是向着帮助泰玛教征服这诺达的地球，真可谓是野心不小！

    沈天的嘴角露出了苦笑，他突然明白了泰达阿斯让他问阿嬷达愈活尸咒秘密的用意，原来这个恐怖的邪神已经看穿了阿嬷达愈的心思，他其实是在问沈天，要不要帮助这样的一个野心家。

    “阿嬷达愈，虽然那不知道你对活尸咒的研究到了什么地步，但是现在看来，你好像还是晚了一步呀。”沈天苦笑，对着阿嬷达愈说道。

    阿嬷达愈好似没听明白沈天的意思，他愣愣的看着沈天，脸色猛然大变，很显然，他看出了沈天这话里的意思其实是再说霍巴金。

    “教主大人，您这话是什么意思？难道说他霍巴金……他……他……”

    阿嬷达愈说到这里，竟然嘴唇发抖。

    看着他那惊愕的样子，沈天无奈点头：“没错，据门人汇报，霍巴金很可能已经找到了活人不死的秘密，他正在哈斯曼省挑起战争，用意是收集死人的灵魂，我不懂活尸咒，不知道他想做什么，但是据说他的寿命快到了，所以我猜想，他的所作所为，一定是和不死有关的！”

    沈天说着话，细细的打量阿嬷达愈的表情。

    在他的话音落下后，他对面的阿嬷达愈竟然瞬间表情呆傻，陷入了沉思。

    沈天不知道阿嬷达愈再想着什么，也不去吵他，过了许久，那呆傻的阿嬷达愈突然放声大笑，他满脸疯癫的看着沈天，瞬间激动的抓住了沈天的手：“教主大人，我明白了，原来这一切的秘密，就是亡魂！”

    阿嬷达愈说完，竟是不理沈天，哈哈大笑的向着死人山的山顶跑去。

    沈天被阿嬷达愈那疯癫的模样弄得一愣，暗想这老家伙搞什么名堂，也忍不住跟了上去。

    二人脚前脚后的来到山顶，沈天放眼望去，只见这灰突突的死人山中。山上竟然有一个破烂的小木屋，在屋子的外围，全都是活动的恐怖尸体。

    这些恐怖的尸体，他们就像是被阿嬷达愈散养的狗一样，见到阿嬷达愈过来，一个个面无表情的靠近，阿嬷达愈没心情理会他们，说了几声“去”，赶走了这些尸体，这才推开小木屋的远门，满脸激动的走了进去。

    看到阿嬷达愈进屋，沈天突然脸上出现了一丝犹豫。

    他看着那破破烂烂的小院，一时间竟是不知道要不要跟着阿嬷达愈进去。

    因为不知道为什么，沈天竟然在这小小的木屋中感觉到了一股无比阴邪的气息，这气息很古怪，但却很危险，沈天犹豫着，最终摇摇头，目光坚定的走进了阿嬷达愈的小院之中……

