    

    第58章打劫官差

    “也对，哪有户主狠心一下子卖出五个人为奴，有个还是亲孙女，以后，还有谁敢把闺女嫁进他们家。如今呀，又将二个孙儿孙女卖身给春心堂，要赎回来，难呀。就算真的赎回来二个孩子也毁了。”

    官差同情的摇头。

    卖人的人家不少，多半被生活逼得无路可走，才卖自己的至亲。卖奴，其实在农家极少，多半是富贵人家先用丰厚的卖身人诱惑农家把人卖给他，过个二三年，转手卖奴。

    富贵人家卖下人都不敢光明正大的卖，铁三柱夫妻倒好，高调来卖，不骂铁三柱，骂谁。

    闻言，铁大山仿佛整个人掉进冰窘，他的手死死抓紧一块石头，正想奋力往官差脑袋上砸，官差抢先一步正面软趴在地，铁大山看着铁小山握着木棍的手正颤抖不已。

    “搜身！”

    顾不上害怕，铁大山当机立断——打劫官差。

    害怕让人撞见，铁大山不由自主抖个不停的手在官差身上乱摸一通，摸出一块身份代表的木腰牌，一个麻黄纸袋，里面是青山和小妹的户籍、证明文书由村长签字作见证人，旁边有铁三柱夫妻的签字、指印。

    另二张是青山的和小妹的手脚拓纹，还有一份是村长书写的买卖双方的地址，卖身银额，卖身日期，及赎身期限等等，下面有青山和小妹的指印及春心堂老板的名字和指印。

    兄弟俩不敢停留，立刻起身向山中村方向跑去，刚跑二步，铁大山顿住，转身，看向铁小山牵回来的马儿，拾起一个石头，狠狠砸向马背，马儿吃疼，慌不择路往山里跑。

    做完这一切，一语不发快步往回赶。

    希望他和小山来还得及，青山和小妹相关卖身文书在他手上，马儿跑了，受伤的官差会出到三合镇那里求助，至少他今天不会进再山中村。

    当时跟官差坐马车的还有一位妇人和一个驾车的马夫，尚未见到他们出村，同样未看到青山和小妹被人带出村。

    兄弟俩几乎一路狂奔，原本将近一个时辰的路程，他们半个多时辰跑回到村口。

    “大山、小山，你爹要卖青山和小妹，快回去看看！”

    “对啊，你们兄弟俩赶紧回去，青山和小妹躲起来，看春心堂的样子，找不到人不罢休。黑心肝呀，没想到铁全富一幅老实人的模样，心也黑到这地步……”

    铁大山和铁小山听到此，心神微松互看一眼，谢过告知他们的好心人，往村后门走去。

    这对他们来说，无疑是个好消息。

    青山和小妹没有在春心堂手里，只要春心堂没抓到青山和小妹，就算那个官差重新回来，铁三柱重新签字，没有青山和小妹的手脚拓印，这买卖他们就做不成。

    “小山，你去飞燕山，他们若在，你烧一堆火压烟，我能看到烟，会进山和你们汇合；若没有赶紧回来。路上小心点，我去青山平时偷懒的地方找找。”

    铁小山应声快跑离去。

    “大山，青山和小妹呢？”

    铁大山跑回作坊寻找，遇见带着二个男子同样在寻找人的铁全富，此时铁全富气急败坏上前质问铁大山。

    眼里全是埋怨和着急，不是对青山和小妹安全处境感到着急，而是着急自己没能在自己家娘亲回来之前把老娘交给他的事情办好。

    他一看见铁大山，直觉认定是铁大山把人藏起来！

    若铁大山知道铁全富内心是这样想法，他一定会抡起一旁的半成品的泥器直接朝铁全富的脑袋瓜子拍上去。

    “你们是谁？”铁大山不理会铁全富的着急，反而盯向铁全富身后二张陌生的脸孔，问道。

    “我们是山口村张家的。春心堂的人花一百文请我们过来找二个孩子。”找人的汉子如实说道。

    “啊！！”

    闻言，怒极的铁大山，一拳头打在铁全富的脸上，打得他眼角暴裂，一个重心不稳直接倒扑在泥巴里。

    “铁全富，你真有能耐！！”

    铁大山此时恨不得生刮这个名为父亲的人渣，这得有多渣的人才能做出如此恶毒之事？

    为人父竟然将自己的几岁大的儿女卖给青楼，青楼是什么？有去无回的地方，一辈子全毁了！

    铁大山愤恨走开，那二个年轻的汉子只在一旁冷眼旁观，也不伸手拉铁全富一把。

    其实若不是看在一百文的份上，他们真不情愿找。

    现在又不是天灾人祸，被逼得活不下去卖儿卖女，他们可看见了，铁家大院全是青砖瓦房，在这个村里绝对是数一数二的富贵人家，乍就无耻到卖儿卖女了呢？

    “谁能找到铁青山和铁小妹，赏银十两。或提供有用线索，只要能找到人一律赏银十两。”春心堂的老鸨站在铁家小凳子上大声吆喝着。

    围观的人大部分是山中村的村民，尽管眼红十两银子，可是参与进来找人的村民寥寥无几，经过李家奴，谁都不想成为第二个李二狗，李老太太。

    被人半夜火烧的滋味可不好受。

    卖掉青山小妹，还有铁大山兄弟在，他日，他们兄弟真有出息，回来报复，有心算无心，有几人能躲得过去？

    山中村的村民个个头脑清晰，没有人敢介入这事。

    村长、族老，这些德高望重的人家早早关闭自己的院门，不理会此事。

    在李家奴事件在前，眼红之外更担心报应。

    苦还能活着，报应来，生不如死才是最可怕的，想想当初欺负李家奴那些人的下场，李老太太富贵活半辈子，结果落得人不像人，鬼不像鬼，在痛苦中煎熬死去。

    更是落得，死后无人祭拜，孤魂野鬼的下场。

    老鸨口中的十两没有人敢去领，大家挤在一起看热闹，铁青山和铁小妹的去向大家闭嘴不说，就连铁大山兄弟匆忙赶回，亦没有人说起。

    寻找青山和小妹的一群一拔接着一拔，全是春心堂花银子请来的人，多半是山口村的人，他们一家接着一家去花二百文去搜，明知没有藏青山兄妹的人家欢喜接过银子，让人进屋搜。

