    第314章分发糕点

    楚安宁就不理解了：“这就不对呀，虽然锦州知府上奏说锦州收成不好，可远不到需要赈灾的地步，既不需要赈灾，又没有开放附近粮仓，锦州府衙那点应急粮哪够分发的？”

    官府发粮肯定不会只发一个村，要发就得发整个州府的,锦州知府怎么可能有那么大一批粮食？

    柳太师说：“这就不清楚了。既有疑问，明日就再住一日，去村里打听打听。”

    “那就这样。”

    此时随行的下人已经把他们带来的食物拿出来烹饪，因为这里头有几个身娇肉贵的主子，晚上伙食就是再差也差不到哪去，荤腥依旧有，浓郁的肉香味很快就吸引来一群小孩子远远的看着,有些看着看着就嗦起手指。

    楚安宁见此偷偷的跟陆安澜说：“他们馋的流口水的样子,跟我馋蛋壳的样子一模一样。”

    “你也嗦手指？”陆安澜低头看向身边的小孩。

    “我不嗦手指,但是我会做梦啃手指。”

    陆安澜莞尔。

    “啃破了么？”

    “会有牙印子，我做梦梦见自己正准备吃蛋壳，突然出现一个人把我蛋壳抢走了，那个人可坏可坏了，抢走我蛋壳不说，还把我定住，在我面前烤蛋壳，烤的外焦里嫩还撒盐，馋的我口水直流。他还嘲笑我，扔给我一只螃蟹啃，我馋的不行就一口咬下去，结果把自己疼醒了，一看哎呦原来是我自己的爪子。”

    陆安澜笑出了声，伸手捋捋她的马尾辫,因为最近赶路，她为方便都穿男装，头发也就梳成了马尾。

    “安澜哥哥,我想把糕点拿出来分。”

    “那你分呀。”

    楚安宁闻言便跑回屋内,提出一个大包袱塞在陆安澜手上。

    自己走到那群小孩子跟前，喊：“都站好了，把嘴里手指拿下来在身上擦一擦，擦干净了，我给你们发核桃酥和枣泥糕吃。”

    “哦！！有糕点吃咯！”

    村里小孩平常没小食吃，此刻听见有糕点就欢呼起来，还往前挤。

    楚安宁忙举手：“不许抢，不许挤，不听话的没有糕点。”

    小孩们立刻安静下来，眼巴巴的看着她。

    楚安宁一个个分起来，他们买的桃酥糕点一块都有成人巴掌大。

    她边发还边说：“一人两块核桃酥两块枣泥糕。”

    小孩们得到糕点，蹭蹭就往家里跑。

    很快就剩下最后一个小女孩了，她多问两句：“你几岁呀？我也是女孩子。”

    “我七岁。”

    “咦？你都七岁了呀？那你比我大，可是……”还没她高，也没她胖，但很快她就想到，这是因为吃的没她好的缘故。心里酸酸的,她又说：“我把剩下的都给你，但是你不要跟别人说哦。”

    可小女孩出乎意料的说：“我不多要，多要我也吃不着。”

    “为什么呀？”

    “因为我有哥哥姐姐弟弟，我娘说我人小不需要吃那么好的，爹娘哥哥姐姐吃好的要干活，爷爷奶奶要吃好的，因为他们再不吃，等死了就吃不到了，弟弟要长身体也要吃好的。”

    孟娇几个第一次听到这种言论，都围过来。

    孟娇问：“合着就你不能吃？你不需要长身体吗？”

    (本章完)

