    五年后。

    迷踪大峡谷外的营地里。

    “你们说圣子这五年里，只出来过五次？”

    “是的，大人。”

    已经晋升到五十一级的胡列娜正在询问营地里的其他魂师，试图了解到林北的情况。

    她皱了皱眉，继续问道：“那圣子出来的时候，你们有没有看到他受伤？”

    被问到的魂师摇了摇头，“没有。倒是圣子每次从峡谷里出来，都比之前更强大，早在两年前，我们最后一次见到圣子殿下，他已经达到了魂斗罗级。”

    旁边倾听的邪月和焱瞪大了眼睛。

    焱不敢置信地问道：“两年前圣子就成为魂斗罗了？”

    “是的。那也是圣子最后一次从峡谷里出来，我们之后就再也没见过他了。”魂师说道。

    听到这话，胡列娜微微皱起眉头，眼里闪过一丝担忧。

    两年前最后一次出来，然后到现在都没有回来过……师弟不会在里面出了什么意外吧？

    邪月看出了胡列娜的担忧，安慰道：“放心吧，娜娜。如果是圣子的话，不会有什么意外的，毕竟圣子有那些豆子。你也知道那些豆子有多么强大！”

    旁边的魂师一头雾水。

    豆子，什么豆子？

    胡列娜却知道哥哥邪月说的豆子是什么。

    这五年来，他们在迷踪大峡谷里遭遇了好几次的危机，每次危机都差点死掉，要不是有林北给的神奇豆子救回了性命，他们早就成魂兽肚子里的粪便了。

    所以他们很清楚那些豆子有多么的神奇。

    只要不是秒杀，神奇豆子都能救回性命。

    妥妥的保命神器！

    邪月和焱都想着，等林北出来后，再找他要一些。

    胡列娜三人又在营地里等了三天。

    一直没见到林北从迷踪大峡谷里走出来。

    原本就有些忧虑的胡列娜更加担心了，甚至邪月和焱心里都感到了一丝的烦躁。

    圣子不会真在峡谷里出了什么意外吧？

    邪月和焱的心里忍不住冒出这个念头。

    就在胡列娜看着峡谷出口，望眼欲穿的时候，茫茫的迷雾中，一个修长健壮的身影终于从其中走了出来。

    他一头长长的乌黑发亮的头发，被简单地用草绳扎成一束垂在背后。

    在稍显凌乱的头发下，是一张棱角分明，剑眉星眸，帅气英俊的脸庞，顾盼间，有一股引人注目的神光流转。

    他健壮修长的身躯美得像是古希腊艺术家手里的神明雕塑，充满了力量的美感。

    他踏步从迷雾中走出，身后雾气流转，让他的身上多出了一份古老而神秘的气质。

    “师弟！”

    当看清来人，胡列娜欣喜地喊出声，她快步跑到来人的身前，连日来的担忧，让她不顾一切地一头扎在了对方健壮的胸膛上。

    柔软的触感让林北稍显尴尬。

    “额，师姐，我没事。”

    林北笑了笑说道。

    没错，这个从迷雾中走出来的青年就是林北。

    虽然他现在的年龄才十二岁。

    但斗罗世界的魂力有催熟的效果，随着魂力的增加，他的身体比年龄更快地达到了成熟的阶段。

    胡列娜松开林北，眼角湿润地笑道：“我还以为你出事了。”

    “我能出啥事。你看，健康着呢。”

    林北比划了一下自己的肱二头肌。

    胡列娜的脸红了红。

    她刚刚已经亲身感触到了林北的健壮，那棱角分明的肌肉触感，让她的脸庞有些发热。

    “圣子！”

    邪月和焱走了过来。

    “圣子，你成功了吗？”

    焱好奇地问道。

    他对胡列娜和林北的搂抱行为有些在意，但又不敢发怒。

    说话间，特意插到了林北和胡列娜的中间。

    林北看了一眼焱。

    在峡谷历练的五年里，他的感知被锻炼得异常强大。

    即使焱在极力掩饰了，但林北还是感知到了对方心里的怒气和嫉妒。

    因为胡列娜和自己抱了一下吗？

    应该是。

    原著里，焱一直在追求胡列娜。

    但胡列娜对他并不感冒，一直没让焱得手。

    之后胡列娜就在杀戮之都喜欢上了唐三。

    焱算是原著里比较悲情的人物。

    林北有些唏嘘，拍了拍焱的肩膀。

    他没有回答焱的问题，而是直接展现自己的魂环。

    只见九道魂环突兀地从林北脚下升起：

    黑黑红黑黑黑红红红。

    恐怖的气势犹如九天银河倾泻而下，压得整个营地寂静无声。

    许多低级魂师被林北身上骤然爆发出来的气势压得跪倒在地，动弹不得。

    即使胡列娜三人，也像是置身在风暴中，被林北身上的气势震得不断后退。

    四个十万年魂环？！

    看到林北身上的四个红色魂环，所有人都瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    要知道，即使是现任教皇比比东，身上的第一武魂，也只有一个红色的万年魂环。

    可林北现在，除了第三个十万年魂环是天使神赐予的，其余的三个十万年魂环，他是怎么得到的？

    迷踪大峡谷里有这么多的十万年魂兽吗？

    难道……

    像是想到了什么，胡列娜的脸色忽然一变，惊疑的问道：“师弟，你不会深入到迷踪大峡谷的深处去了吧？！”

    林北收起了身上的魂环，微笑道：“没错，两年前我进入了峡谷的深处，身上这三个十万年魂环就是从那里得到的。”

    “峡谷的深处？”

    所有人惊讶地看着林北。

    那里可是这片大陆上，和星斗大森林深处一样危险的地方！

    很多年前，武魂殿曾派出五名封号斗罗进入迷踪大峡谷的深处进行探查，结果他们一个都没有回来。

    从此，那里就成为了所有魂师的禁地，再也无人敢踏入那里。

    林北竟然敢进入迷踪大峡谷的深处，还安然回归，得到了三个十万年魂环，该是赞叹他神勇无畏，还是要说他胆大包天呢！

    太恐怖了，这个人！

    每个人看着林北，目光中满是敬畏。

    还好，这是他们的圣子，而不是敌人。

    “恭迎圣子回归！”

    胡列娜忍不住胸膛里砰然的心跳，单膝跪下朝林北高呼道。

    其他人一愣，随后也跟着单膝跪下，对着林北高呼：“恭迎圣子回归！”

    嘹亮的喊声传遍了整个营地，飘进了峡谷里。

