

“唐老，这可是大手笔啊！”李天昊感叹道。

六百万即便对李天昊来说，也不是个小数目了。

唐老说道：“对，我想清楚了。我手里一时间没那么多现钱。但是我在帝都工作那里，还有一套房子。方老板，你容我耽搁一段时间，将那套房子卖出去。再来买你这幅山水长卷可好？”

正常有一定身家的人，手里有了钱，基本不会留在手里。自然是想办法，或是投资，或是买房。最不济也是存在基金里，稳定理财。单纯留在手里，只能是等待通货膨胀贬值。

一般普通人，存款顶天几万块。每年物价上涨，也就耽搁个几百块损失。攒钱依旧是比较划算的选择。

可是当存款抵达百万级别，甚至数百万乃至千万时，对理财的考虑便成了不可避免的问题。

这也是很多有钱人，身价千万，但要他拿现金，短时间内可能连十万都筹不出来的原因。

唐老作为国内最顶尖的鉴宝师，说是富豪夸张了些。但身价千万还是有的，但想要拿出六百万的现金，还是十分为难。

“这……”方和一时间没有回答。。

而陈友好也立即劝道：“陈老，会不会太冲动了点？帝都那边的房子，搁在那简直是坐等升值。何必为了买一幅画，连房子都要卖了。”

李天昊也点头，道：“确实是冲动了点。”

“没事。”唐老笑了笑，道：“我干了那么多年，也算有点身价。在帝都有两套房呢。其中一套，还是年轻时候买的。卖一套不打紧。”

陈友好嘴角抽抽，原来唐老也是个狗大户啊！

听听，帝都两套房。光是这句话，说出去就能羡慕死多少人。而且其中一套还是年轻时买的，更是血赚，年纪大了了不起啊！

唐老继续道：“反正我现在也是回渭城养老，去帝都的机会少。我那儿子，也不打算去帝都发展。房子空着也是空着。我孙子大学毕业后想去帝都发展，留一套给他就行。多余的一套刚好卖出去。”

唐老苦笑摇头，道：“只不过，我准备卖的那套，位置不大好。估计只能筹个四五百万。等入手这幅画后，我这老头子，估计也得要节衣缩食很长一段时间喽。”

唐老说是这么说，但胡子随着笑容一翘一翘的，显然能入手沈周真迹，他也是极为开心。

果然是有钱人家啊……

陈友好只能如此感叹。

只不过感叹归感叹，他和唐老这么久的交情，还真没法眼睁睁的看着他往火坑里跳。

唐老看不出这幅画的真伪，不代表别人看不出来，不代表他以后看不出来。

鉴定古玩，很大程度上讲究的就是一个见识广博。再博学的人，都有见识疏漏的地方，万一以后唐老自己发现买错了，亦或是从其他地方得知。陈友好很怀疑，老人家的心脏能不能受住这打击。

“可是……到底应该怎么办呢？”

陈友好无奈，只能死死将目光落在古画上，企图从上方找出些许蛛丝马迹。

但这幅画的画技属实是巧夺天工，意境高远。即便陈友好这种半个外行人，也能看出其画技不凡。

“连陈老都看不出它的画技有问题，我凭什么看得出来？”陈友好皱紧眉头，暗道：“不妨从其他地方入手。”

陈友好心中一动，将目光落在那些印章上。

“吴宽、董其昌、杨思圣……”

山水长卷中总共有三十一个印章，这在古画中属于常见现象。证明其曾被多人收藏。陈友好眯起眼睛，一个个看过去。

忽然，瞥见一个王文的印章。

“王文？这个名字有些耳熟啊。”

陈友好皱紧眉头，仔细地响了起来，忽然脑海中灵光一闪，想起了此人。

明朝大臣，明英宗时期任吏部尚书，东阁大学士等官职，可以说是位极人臣的一个人物。

当然，这不是重点。重点是王文的出生时间。

王文此人晚年，于景泰八年受夺门之变牵连，与明朝著名大臣民族英雄于谦一起被冤杀。

因为夺门之变这个事件比较出名，所以当时陈友好在看这份资料的时候，特地注意了一下王文去世的日子。

“1457年。而沈周是1427年生人。即便在王文去世的时候，沈周也才刚刚三十岁。还远未抵达其画技的巅峰，为成为画派领袖！”

“而这幅画，却有王文私人印章！按此推论，沈周画下这幅画的时候，极有可能只有二十多岁，甚至是成名的年纪。”

陈友好的思索一下子连通起来，紧紧盯着这幅画。

“丹师能被冠以六百三十万的高价，这幅画可能是沈周早年画技还不成熟时所作的吗？况且，沈周能提笔画画的时候，王文已经官拜左都御史，甚至是太子少保，吏部尚书，位极人臣！”

“以沈周当时才不过二十来岁的年纪，其名气画技。有可能让当朝最少是二品大员，甚至是一品大员落下印章吗？”

“漏洞，这个印章就是漏洞！”

“果真是百密一疏！”陈友好心中激动，简直想狠狠的大喊一声！

这次他不单纯是倚靠异术，而是借着自己这么长时间以来的学些专业知识，真正成功的查出了赝品！而这个赝品，其伪装成真迹之后价值高达六百三十万！！！

这其中的成就感，简直是无与伦比的。

陈友好兴奋的回头看去，想要将这个发现告诉唐老。

却发现唐老与方和等人已经身边已经围满了人。

“这山水长卷真的要转手了啊？”

“没想到方少刚刚开业，转手就将做成了一笔这么大的生意！真是好兆头啊！”

“对对对，像这种高达六百万的珍宝。有时候四五年都未必有人能买得起。但方少刚一开业，就能如此业绩，简直可喜可贺！”

方和听得满心欢喜，脸上全是笑意。

而唐老也是笑呵呵的，不时将目光落在那副山水长卷中。

显然刚才二人交谈买卖的内容，已经传至众人耳中。此时整个大厅都在议论起这场大买卖。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。