    下午三点多的时候，张岳收到了周怡剪辑好的视频。

    看了看视频后，张岳觉得不错。

    这个视频周怡剪辑的很用心，不仅用了她自己拍摄的素材，还用了张岳这边为视角拍摄的素材。

    这个视频周怡花了两分钟时间才拼接完成。

    一中大败四中，并且以12比0的压倒性胜利赢下个比赛，这算是复仇成功了。

    结合昨天一中被四中裁判故意针对的视频，这样看起来就很爽。

    看完视频后，张岳很快就用电脑把视频发到了各大短视频平台上，并且配上了周怡帮忙想的文案。

    晚上，学校领导请球队吃大餐，张岳也凑上去一起吃了一顿。

    同时他也把昨天周怡拍的视频24小时点赞量的账结了一下。

    周怡昨天拍的视频，24小时播放量接近60万点赞，所以张岳直接给她转了七百块钱。

    “谢谢老板。”收到张岳的钱，周怡眼睛都笑弯了。

    “好好干，争取赚更多。”张岳笑着点头。

    周怡给她拍的视频，按照他支出的钱，一般他都能从各大平台赚上好几倍的收益。

    所以他是希望周怡能从他这里多赚钱的。

    周怡从他这里赚的越多，就说明她拍摄的视频质量越好，视频质量越好，他从平台赚的收益也就越多。

    最重要的是，抖音涨粉后，以后还可以直播带货赚钱。

    晚上，张震叮嘱了球员们不要玩太晚，然后就和张岳一起回到了家里。

    “爸，什么时候去汉城？”张岳朝老爸问。

    “7月16号比赛，所以15号之前就要到汉城。”张震朝张岳说道。

    “也就是说你们后天就要过去？”张岳问。

    “是的。”张震点头，然后朝张岳问：“你要跟着一起去吗？”

    “我就不去了，我要直播呢。”张岳摇头。

    现在俱乐部每个月的开销都是大几万块钱，他根本没办法离开。

    好歹每天游戏直播一个月还能给他赚个四五万块钱的收入。

    他现在还欠银行几十万呢，而且俱乐部以后还会越来越花钱，所以他可不能随便乱来。

    凌晨十二点的时候，张岳看了看今天周怡拍的视频。

    果然，今天复仇之战的视频火了，短短几个小时，这个视频在抖音平台的点赞量就高达了三十万。

    这说明，这个视频24小时的点赞量很可能会突破一百万，最后的点赞量突破两百万也不是不可能。

    第二天，陈嘉欣她们在学校训练了一天，第三天上午的时候，张震就带着他们一群人坐上了前往汉城的高铁。

    作为宜城前往沙城参赛的队伍，一中球员们的火车票都是襄城体育局报销的。

    宜城作为襄城的县级市，所以宜城的队伍也是要归襄城体育部门管。

    今年，襄城带队参加全省中学生足球联赛的队伍一共有12支，分别是8支男队5支女队，而宜城一中只是8支男队的其中一支。

    下午两点多的时候，襄城的12支球队就都来到了汉城翠微中学。

    汉城翠微中学作为东道主，也是妥善的安排了从襄城而来的六支队伍。

    不过鉴于宜城一中男队里面有4个女生，所以还给陈嘉欣她们4人单独安排了一个小宿舍。

    “陈嘉欣，这是你们的临时证件，你们收好了，有这个证件你们才可以进出学校校门。

    另外翠微中学的食堂食堂饭点是早上6点到凌晨12点供应，你们带着这个身份证件随时可以去食堂免费吃饭。”

    张震把从上面下发的身份证件给所有球员发了下去。

    “你们没事可以在学校转转，也可以去球场适应一下场地，最好不要出去知道吗？”张震朝陈嘉欣她们叮嘱。

    “知道了！”

    “张老师，赛程出来了吗？”一个男球员朝张震问。

    “已经出来了，咱们是后天中午12点参加第一场淘汰赛，对手是孝感二中，地点是在翠微中学的二号球场。我待会把赛程发到群里，你们自己看吧。”张震朝所有人说道。

    “张老师，如果我们输了，是不是就被淘汰了？”一个球员朝张震问。

    “是的，因为参赛的球队很多，差不多有一百多支队伍呢，所以是淘汰赛，输了就回家去了。”张震点点头朝所有人说道：“只有去年前十的球队不用参加淘汰赛，他们可以直接参加决赛。”

    “这有些不公平吧。”一个球员说。

    “这有啥不公平的，你们要是能够进前十，咱们学校明年就不用参加淘汰赛了。”张震说。

    “你们这两天好好休息吧，后天争取以最好的状态踢球。”张震朝所有人说道。

    “明白。”

    张震和所有人都交代好了事情后，这才离开。

    张震离开后，周怡朝陈嘉欣她们说道：“我们去球场看看吧，我顺便给你们拍两条视频，今天都没有来得及拍视频。”

    “好！”

    听到周怡的话，陈嘉欣她们连忙答应。

    陈嘉欣她们要去球场看看，男球员们自然也跟着一起去。

    当一群人来到球场的时候，发现球场上几乎全都是人。

    一眼看去，球场上最少也得有上百人在球场玩球。

    这些不用猜，应该都是来自全省各县市的高中球队学生。

    陈嘉欣一群人的到来，很快就引起了球场上很多人的注意。

    实在是陈嘉欣她们的颜值太高了，还有向子豪，也是帅哥一枚，他的到来也吸引了很多女生的目光。

    “你们好，你们是也是球员吗？”

    很快，就有人上前来搭讪。

    “小姐姐可以加个微信吗？”

    “不加，谢谢！”

    能够有勇气问陌生女生搭讪加微信的人很少，陈嘉欣她们用冷淡的语气打发了之后，就再也没有人上前了。

    不过陈嘉欣她们的颜值太高了，她们的一举一动，都能吸引很多人的目光。

    球场上人太多，周怡只是让陈嘉欣她们几个女孩子和一起做了一组花式颠球的动作，直到几人颠球能够维持十几秒同步，周怡的第一个视频也就拍完了。

    一个人花式颠球或许不怎么样，但是几个颜值超高的美女一起花式颠球，还能做到动作同步，这样的视频发到平台上，流量肯定不会低就是了！

    第二个视频，周怡则是让向子豪守球门，然后让陈嘉欣她们每人踢一个高难度的球，向子豪作为防守方，必须要接住每一个球。

    这个视频有些麻烦，一群人拍了一个小时才结束。

    周怡现在已经掌握了流量密码，不管是什么视频，她都要把陈嘉欣她们拍的非常漂亮，也要把向子豪拍的非常的帅气。

    因为她发现，只要在视频里面给陈嘉欣和向子豪她们一些特写镜头，突出他们的颜值，而且是在视频开头突出颜值，那么视频就能留住观众，视频的点赞量就不会低。

    她也是靠着这样拍视频，每天都能从张老板那里赚好几百块钱。

    从上次她拍的视频大爆后，她现在每天拍的视频赚的钱就没有低于三百块的。

    而且短短半个月时间，她已经拍出两个大爆的视频了，前天拍的复仇之战的视频，24小时点赞量高达一百二十万，这让她在这一个视频上面就赚了一千三。

    

