    “可不是，谁曾想到老实巴交的姜程氏竟然敢养别人家的孩子呢！”

    “这都是命啊！好人有福报！若不是她敢领养了别人家的弃女婴当成自己的孩子养，今天哪有这么多富贵的人来替她送行……”

    一阵唏嘘。

    姜莲珠她们安葬姜程氏，并没有大张旗鼓地，请人做法事什么的，姜程氏是个安静胆小的性子，也不喜欢太招摇。

    这样安安静静地把她葬了，安安静静地送她上路，估计更符合她的心意。

    这些议论的乡邻们，是自发地跟在姜莲珠她们身后，来祭拜自家先祖，顺便看热闹的。

    姜莲珠给守墓人一笔银子，拜托他经常多看顾一下姜程氏的墓，没事，多给姜程氏烧些纸钱给姜程氏以及程嬷嬷……

    守墓人耳背，听力不太好使，但会看口型，知道姜莲珠的意思，他只象征性地收了一点银钱，是作为给亡人买纸钱用的，别的都退还给姜莲珠了。

    说他用不上，钱财多了，引人觊觎，反而多事之灾，够花就行了。

    再多的钱财，到了时间，一样会埋在地里头，化成灰，长成草。

    倒是个想得通透的老人家。

    祭拜完之后，剩下的事情就简单多了。

    花了一点钱，让乡邻们去帮忙把姜庆才的尸体给找到了，已经腐烂得不成样子了，差不多只剩下骨头了，然后，与姜大郎兄弟俩的骨灰，一起随便葬了一个地方。

    肯定是不可能把他们葬在姜程氏旁边的，想葬在墓地边角哪里，结果，守墓人不让，说姜大郎兄弟犯了大罪，是朝廷砍头的罪犯，是罪民，没有资格葬在镇里墓园里，这里葬的都是良民，好百姓。

    像姜大郎这样该下十八层阿鼻地狱的人，该去当那孤魂野鬼去。

    反正，不让葬，姜莲珠也不强求，几个混账东西而已。

    随便在山里头，找了一个，把姜家的父子三人，给埋了。

    她也不打算祭拜他们，给他们挖个坑，埋了，都是看在他们已经死了的份上。

    五里镇的主簿老爷听说姜莲珠来到了他们镇上，赶紧过来参拜。

    姜莲珠不耐烦这些应酬，还是大宝来说场面话的，让人心服口服，半点挑不出不是来。

    说话处事，甚至比廖久都要周全，上下平衡术都好，这些方面姜莲珠也没有教过他，都是这孩子爱读书，加上学习领悟能力强，放在现代，姜莲珠想，那肯定考北大清华的料吧，简直是天才。

    天生我材必有用。

    五里镇主簿老爷说说笑笑的地把姜莲珠她们送出镇。

    “福安郡主，您放心，您养母坟墓我们会经常派人去祭拜烧香上供品，也欢迎您随时来我们镇里祭祖，廖总督，小襄王，也随时欢迎你们的光临……”

    正说话间，突然，街道旁边有打骂声传来。

    “你个招蜂引蝶的婆娘，不能生得下贱货，让你干点活，你给老子磨磨唧唧的，咋地，不乐意跟老子过是不是？老子花了好几两银子买回来的贱货，看老子不打死你……”

    一个喝得醉醺醺的老头子，拿着一根竹竿，正在抽打一个枯瘦的妇人。

    那个妇人被抽打得满身是伤，边躲边让，“我没有，我没有。不要打了，不要打了……”

    姜莲珠听到这个声音有些耳熟，她不由得停下脚步。

    仔细一看，这是白金鱼？

    廖久显然也认出来了，他的目光也看了过去。

    白金鱼的样子，初看，完全认不出来了。

    明明是十几岁的人，看起来像三十多的妇人了，衣着破烂，头发凌乱，眼袋泪沟浮肿，身材也不如从前那般丰腴，变成了干瘦的一个妇人。

    廖久皱眉问，“这家人是怎么回事？”

    主簿老爷也有些不太清楚，他旁边有个机灵的衙差会意回道，“回总督大人，这个妇人叫白金鱼，以前是烧饼铺子的小高的小妾，后面坏了身子骨，不能生了，就被大妇转卖给这个打死过婆娘的老鳏夫，这个老鳏夫喜欢喝醉，喝多了就打婆娘，不过，这个婆娘也不是个好的，经常看见男人就抛媚眼的……对了，这个女的是十里镇的人，是不是总督郡主大人你们的熟人，要不要去调节一下？”

    廖久冷声道，“不用。”

    姜莲珠也收回了视线，这样的人，不值得同情。

    那个白金鱼看起来被打得好惨，但仍旧目光东张西望，在附近几个看热闹的男人身上，露出可怜楚楚的目光。

    这真正是狗改不了吃……啥……

    算了。

    她们一行人继续行走，白金鱼注意到她们这边来，看到姜莲珠与廖久，有些震惊！！

    不可置信！

    又有些怯弱，自惭形秽！各种表情闪过。

    眼看着姜莲珠她们越行越远，白金鱼跪行了几步，想开口求救说话，被她们身边森严地护卫，挡在外面。

    连近身都不可能。

    “姜大夫，不，福安郡主……救命啊！救救我啊！我是白金鱼啊！我是你们隔壁的小鱼啊！救我一命吧，我愿意给你做牛做马……”

    声音被淹没在人群。

    “王大哥……”声音凄厉。

    “你个贱妇，又在叫谁大哥！我看你是不想活了，整天就想着去偷男人，我让你偷，让你偷！！老子打不死你！你还想找人家福安郡主救你？你是老子正儿八经买回来的婆娘，又不是拐来的，还救你一命，跟着老子有吃有喝的，咋地，还不满意？还想去富贵人家家里享福啊！就凭你也配！不会下蛋的贱妇，也只能给男人C**用了，不老实点，老子把你弄死，你信不信……”

    难听的叫骂声，越来越远。

    没人理会了。

    回到了十里镇之后，姜莲珠她们特意去了一趟镇衙门里，主簿大人受宠若惊，他也是在等姜莲珠，去王家村去了好几趟，说姜莲珠她们不在，去邻镇葬母去了，又想去邻镇迎接又怕惹人不快，就回到了镇里头等待。

    想着，以前多少有些交情，这次，郡主她们省亲，不可能不过来看一眼的。

