    第463章我主沉浮！（121）

    晚上十点，

    城南，赵天龙名下一间洗脚店里，宁颜在这里泡脚，苏鹏宇同样也在这里，而且就躺在宁颜隔壁的沙发上。

    “宁先生最近当可谓是风光无限，”

    苏鹏举笑眯眯说道：“董半城和季良平他们一手组建的金陵商会，完全不是您的对手，而且已经摇摇欲坠！如果我没猜错的话，以后这金陵商界，恐怕就是宁先生说了算！以后还请宁先生多多提携才是！”

    宁颜轻笑一声，道：“苏总说笑了，您是前辈，我还年轻，以后还需要您多多指教才对！”

    苏鹏举自嘲一笑，“长江后浪推前浪，把前浪拍死在沙滩上，以前我觉得这句话纯粹就是无稽之谈，直到现在，看到宁总大杀四方，摧枯拉巧一样摧毁了金陵商会，我才终于明白，原来我们真的已经老了！”

    大多数年轻人凑在一起的时候，都会喜欢吹牛逼，好显得自己多牛逼，有些甚至动不动就喜欢说什么【我有个朋友，怎样怎样，可厉害了，】，以此来显示自己认识的人有多牛逼，好像这样也能显得自己非常牛逼，

    尤其说到精彩处，会不由自主的故意大声说话，好像生怕旁边桌上的人听不到一样！

    总而言之一句话，就是自己一定要牛逼，一定要是所有人眼中的焦点！

    可事实上，

    像宁颜和苏鹏举这种已经完全有资格成为别人嘴巴里【我有个朋友多牛逼】，完全有资格成为别人以能认识他们为荣，甚至去炫耀的时候，

    反倒是宁颜和苏鹏举他们自己本身，会非常的低调，甚至不知道从什么时候开始，突然就开始【商业互吹】了，一个劲儿的说自己不行，还差得远，然后疯狂吹嘘对方牛逼！

    “苏总，明人不说暗话，你手里到底还藏着多少牌，连我都无法确定，你就不用如此藏拙了！”

    宁颜懒洋洋说道：“告诉你一个坏消息，高慧慧完蛋了，她手里的股份被人给抢走了！”

    “要知道，那可是曹氏集团30％的股份！完全可以动摇整个曹氏集团了！”

    “兹事体大！”

    宁颜看着苏鹏举，眯着眼说道：“所以，我现在非常想要知道的是，你手里那个所谓的曹胜利的私生子，到底什么时候才会返回金陵？”

    苏鹏举吓了一跳，脱口而出道：“真的假的？这不可能吧！动高慧慧手里的股份，就等同于是在跟你这位金陵【宁先生】抢蛋糕！现在的金陵，还有人敢跟你对着干？”

    宁颜漫不经心说道：“怎么没有？周开阳不就是一直在跟我对着干呢？”

    苏鹏举哭笑不得，“宁总，您别逗我，周开阳被您给收拾的到底有多惨，外人不知道，可是，整个金陵商界都传疯了！就他也配做您的对手？”

    宁颜冷不丁插话道：“可你想过没有，既然所有人都知道周开阳斗不过我，恐怕周开阳自己也应该有自知之明才对，既如此，那么，他为什么还有胆量敢跟我叫板？苏总，以你的城府，我不信你没意识到这个问题！”

    苏鹏举沉默了下，笑着说道：“还真是瞒不过宁总！是的，我也怀疑过周开阳背后另有靠山，宁总，您现在的意思是，高慧慧手里的股份，被周开阳背后的人给抢走了？”

    宁颜略一颔首，半真半假说道：“的确有这个可能！不过还无法完全确定！我派人找过高慧慧，难受的是，高慧慧似乎买了去国外的机票，直接出国了！”

    苏鹏举愣了愣，满脸唏嘘说道：“意思也就是说，高慧慧紧急套现，抛售了股票，躲国外去了？”

    这是信息差的问题！

    高慧慧被张卫国带走这件事，目前根本就没几个人知道，周开阳倒是知道，但他现在根本不敢多说！

    结果，

    宁颜反手又把这盆脏水给泼到周开阳身上去了！

    这也是宁颜处心积虑用曹无庸来威胁高慧慧的主要原因，他擅长做局，而且物尽其用，

    他就是要用周开阳这件事来引苏鹏举！

    “周开阳这个人的确有些手段，”苏鹏宇慢条斯理说道：“曹胜利生前明面上留下的那些后手，现在应该都被周开阳握在手里，不过，连曹胜利都已经死了，他就算拿着这些手段，也不可能是你的对手！既如此，那么，周开阳背后的人，到底会是谁呢？”

    宁颜有意无意说道：“你还记得沈万山死后，是谁入主了万山集团吗？”

    董半城？

    苏鹏举两眼微缩，“您的意思是……？”

    周开阳背后那个人肯定不是董半城，苏鹏举没那么蠢，他非常清楚的知道，宁颜的意思是说，或许，周开阳背后的人，跟董半城一样，来自江南四大家族一类的呢？

    比如，苏家？

    原本苏鹏举就有这个怀疑，被宁颜这样一带节奏，就直接带沟里去了！

    要知道，

    苏鹏举本就出自江南苏家，他最为忌惮的，自然也是苏家！

    最为关键的是，

    苏鹏举非常清楚的知道，曹胜利生前就跟苏家有所联系，周开阳作为曹胜利的第一秘书，能够联系上苏家，同样也是顺利成章的事情！

    可问题就在于，

    苏鹏举现在做的事情，从某种程度上来说，本就是背离了苏家，他想要倾吞曹氏集团的股份，并不是给苏家的，而是留给他自己的！

    万一周开阳背后的人真的是苏家，这就意味着，苏家选择了绕过他苏鹏举，直接跟周开阳单线联系！

    这岂不是说，苏家已经察觉到他苏鹏举那点小心思了？

    一念至此，

    苏鹏举心里头突然有点慌，他可不想直接面对苏家的狂风暴雨！

    “宁先生，您想要曹氏集团，苏家对曹氏集团同样觊觎已久，敌人的敌人，就是朋友！”

    苏鹏举一脸诚恳说道：“宁先生，咱们现在是一条绳上的蚂蚱，直说吧，您约我来，到底想要干什么？”

    宁颜淡淡说道：“很简单，我想跟你做一笔交易！把你手里的股份给我，我去直接跟苏家斗法，并且保证你的绝对安全，如何？”

    苏鹏举张嘴欲言，

    宁颜摆了摆手，笑眯眯说道：“苏总，我提醒你一句，这里是金陵，你其实并没有跟我讨价还价的资格！”

    “所以，我并不是在跟你商量，而是在通知你，把你手里的股份转让给我！”

    “你，听懂了吗？”

    (本章完)

