    “韩国也有这个东西吗？”惊鲵闻言喃喃问道。

    古寻点点头，“理论上有，齐楚燕韩赵魏秦七国各有一个。”

    听到竟然牵连到整个七国，惊鲵心下一沉，凝声问道：

    “那……这盒子，你需要吗？”

    “我？”古寻闻言一抬头，好笑的看着惊鲵，“我要这玩意没用。”

    “不过，世事总是难免会牵连到一起，盒子的事和咱们无关，但是罗网和阴阳家这些势力还是会因为别的缘由和咱们不断牵扯在一起。”

    “剪不断，理还乱。”

    “不过不要担心，我承诺过不会让阿言出事，更不会让你出事，出事的只会是别人。”

    古寻握住惊鲵的柔荑，轻声安抚道。

    “嗯。”惊鲵轻哼一声，定定的看着古寻漆黑的双眸。

    对此，她并不怀疑。

    ………………

    与此同时，扛着黑白双剑的玄翦也来到了新郑城郊，在他的周边，又是几具罗网杀手的尸体。

    作为一个疯子，他赶路的速度一贯慢的离谱，经常会偏离原定路线，到处乱跑。

    这是必须的，要是他日夜兼程，加急直奔目标而去，反而会让掩日起疑。

    至于他身边的尸体？

    进城之前，他需要清理一波来监视自己动向的罗网杀手，不然的话很多事没法做。

    这半个月来，他晃晃悠悠走了一路，也不辞辛劳的收割了一路，罗网人手损失不少，再清理完这一批人，应该能清净几天。

    扫视了一圈地上的尸体，玄翦双眼不带丝毫感情，只有对生命的漠视，双手一抖，震掉剑上的残血，将剑扛回肩头上，迈开步子，趁着夜色朝新郑城走去。

    接下来，他就要开始自己真正的复仇，以及救赎。

    ………………

    夜色下的紫兰轩，灯火通明，车水马龙，新郑城的权贵富商聚集于此纸醉金迷，风花雪月，彻夜不休。

    其中，有一位紫兰轩的新客十分扎眼，在周围一圈以大腹便便的油腻中老年男性中，他是为数不多的年轻的小鲜肉，而且在仅有的几位小鲜肉中，他的颜值也是最能打的。

    这人正是今天刚回到新郑的韩国九公子，韩非。

    回都第一天夜里，他拒绝了好几位王族亲友的宴席邀请，迫不及待的就来风月场所寻欢作乐了。

    回头他的名声一定可以和古寻媲美。

    谁都喜欢美丽的事物，紫兰轩的姑娘自然也不例外，对于气宇不凡的帅哥韩非，她们都很热情，围了一圈都拉着他要和他去喝酒。

    韩非来者不拒，一个也不放过，在所有姑娘的簇拥下一起往楼梯去：

    “哈哈，走，走，你们一起陪本公子喝酒！”

    紫女站在二楼的扶栏处，俯视着一楼大厅一切，其中韩非自然是她的关注重点。

    好家伙，这场面她看着有几分眼熟，韩非这个货，不会跟古寻当初一样，叫了一群姑娘陪自己吃饭喝酒吧？

    紫女失笑着摇了摇头，不去多想这些有的没的，看见韩非已经快要上楼了，转身踩着紫色矮跟鞋，扭着曼妙的步伐上了三楼。

    推开卫庄的房门，紫女走了进来。

    卫庄正站在万年不变的逼王专属窗边风景阅览点，一手拿着酒杯，静静的注视着紫兰轩大门口的繁华热闹。

    紫女走上前几步，双手抬起护搭，负在胸前，语气玩味的问道：

    “你选择的人确实不简单，也许他真能可以帮你实现目标。”

    卫庄冷然一笑，“他是否有能力，还需要观察。”

    紫女轻笑了一下，“呵，观察不观察的先不说，现在盯上这个人的可不止你一个。”

    “阴阳家的那位副掌门你打算怎么应付？”

    “哼。”卫庄冷哼一声，脸上浮现了淡淡的在他身上几乎不可能见到的缺德笑容，“我不需要考虑那个女人的问题，相反，是她应该要想一下怎么应付古寻。”

    东君……她还能是个威胁？被古寻这货盯上了，自求多福吧。

    紫女被卫庄难得的玩笑发言逗笑了，不过……这也是实话。

    但是现在不只是一个东君的问题，紫女不无担心的问道：

    “你说得对，那位绯烟姑娘，自有古寻去陪她闹腾，但是，阴阳家不只有一个东君，况且按照古寻百日所说的情报来看，会盯上韩非也绝不止阴阳家一个势力。”

    “这人可是个坑啊！不知道会牵扯到多少势力！”

    “你真的要选择他吗？”

    卫庄闻言，握着酒杯的手不自觉的加大了力量，青铜酒爵顿时吱呀作响，hp不断下降，即将狗带。

    好在卫庄还记着这是自己的杯子，最后收了力，酒爵勉强保住一条命。

    卫庄转身走到桌案旁盘腿坐下，将酒杯放回桌案上，沉声回道：

    “先不急，我还需要一个机会真正看看这个韩非。”

    “等看过以后再做最后的决定不迟。”

    紫女美眸闪动，对卫庄的选择不置可否，放下双手，默然离开了。

    ………………

    秦国，咸阳城郊，罗网的隐秘据点内，掩日此时就在这里。

    而又成功活过了一个月的的乾杀n代目正半跪在掩日面前汇报玄翦的动向：

    “掩日大人，按照预计，此时玄翦大人应该已经抵达新郑附近。”

    青铜面具下掩日对这个消息没有太过再意，随意的一摆手叮嘱道：

    “加派人手，一定要牢牢盯住他，确保他尽快执行任务。”

    “是，大人。”乾杀立刻应声，旋即迟疑着汇报道：

    “不过……如今玄翦大人的疯病愈加剧烈，我们的人手几乎一露面就会被他杀死，最近损失很严重。”

    闻言，掩日原本飘在其他事情上的注意力稍稍收回来，眉头皱了起来，玄翦的行为让他的不安感更加严重了。

    “尽快调集人手，一定要盯牢玄翦，并且……确保他死在这次任务中。”

    掩日的语气中杀机毕现，“倘若他死在那个古寻手中便罢，若没有，就让我们的人出手，结果他。”

    “是。”乾杀头颅低垂，厉声应和。

    下完命令，掩日就让乾杀自行离去了。

    对于玄翦和韩国那边的事情，掩日现在也没工夫投入太多精力。

    他的顶头上司，文信侯吕不韦将其召回王都咸阳，为了一件很重要的任务，接下来他的侧重点必须放在这边的任务。

    与之相比，玄翦也好，古寻也好，都只是小事。

