 咖啡馆里，中本千里还在录制屏幕，突然见到森田右贵走了过来，惊讶道：“森田先生，你不是在教训陈飞宇吗，怎么过来了？”

森田右贵神秘笑道：“别录了，跟我来，我有事情跟你们长井君说。”

“啊？”

中本千里一边关闭手机录制，一边问道：“到底是什么事情？”

“别问那么多，跟我来就是了。”

“好……好的。”

中本千里拿起手机，一脸疑惑地跟在后面。

却说长井佑未和另外两个小弟一直待在咖啡馆外面抽烟，眼角时不时瞥向咖啡馆门口，迫不及待地想要听到陈飞宇凄惨下场的消息。

突然，咖啡馆的门被推开，森田右贵和中本千里走了出来。

长井佑未眼前一亮，先向左右看了下，拉着森田右贵走到街角，确定没有路人偷听，小声道：“森田先生，陈飞宇那小子怎么样了，被你下手暗杀了没，咦，伊贺小姐呢，她怎么没跟你一起出来？”

暗杀陈飞宇？

你在想屁吃！森田右贵心里冷笑了两句，淡淡道：“陈飞宇还没死，这里人多眼杂，咱们东瀛又是个法制社会，不太好下手啊。”

“陈飞宇没死？”

长井佑未皱眉，不喜道：“据我所知，陈飞宇身边的女保镖不在这里，伊贺流杀人手法也诡异莫测，想要不知不觉中杀死陈飞宇很容易。

退一万步来讲，你也可以神不知不鬼不觉地给陈飞宇下毒，让陈飞宇几个小时后再毒发身亡，我想应该不是难事吧。”

毒杀陈飞宇？

比登天还难好不好？

森田右贵心里腹诽不已，表面却笑呵呵地道：“当然不难，只是我们小姐在旁，想要瞒过她的眼睛向陈飞宇下毒，我自问做不到。”

“那森田先生的意思是什么？”

长井佑未心里越发不爽，这森田右贵拿了他的钱还婆婆妈妈的，真是可恶！森田右贵理所当然地道：“我把你想杀陈飞宇的事情告诉了小姐。”

“你……”长井佑未顿时瞪大双眼，气得差点一口气没喘上来，伊贺望月清冷孤傲，虽是忍者，却不屑于搞暗杀普通人这一套，森田右贵把这件事情告诉伊贺望月，那今天还怎么杀陈飞宇？

强压着内心愤怒，长井佑未不满道：“森田先生，你这是什么意思，连伊贺小姐都知道了，我们还能杀陈飞宇吗？

你可别忘了，你口袋里还有我的银行卡呢。”

森田右贵笑道：“长井君别生气，其实我们小姐也是同意杀陈飞宇的。”

“什么？”

长井佑未顿时睁大双眼，难以置信地问道：“伊贺小姐同意杀死陈飞宇，这不可能吧？”

“有什么不可能的？

我们本来就是忍者，收人钱财替人消灾，小姐作为伊贺流未来的继承人，自然不会坏了规矩。”

森田右贵淡淡地道：“不过嘛……”“不过什么？”

长井佑未立即追问。

“这件事情既然让小姐知道，自然就归小姐管了，只是小姐出手的价码肯定要比我高，至少是十倍以上。”

森田右贵道：“当然，你也可以不花这笔钱，只是让小姐白跑一趟，小姐肯定生气，那我们伊贺流和你们长井家族的关系，只怕也得重新考虑下了。”

“十倍？”

长井佑未微微皱眉，随即一咬牙，道：“没问题，我们长井家族最不缺的就是钱，只要能杀了陈飞宇，消了我心头之恨，十倍就十倍！”

说着，他翻出普拉达的钱包，重新拿出一张信用卡递给森田右贵，道：“这里面可以刷三千万东瀛币，算是给伊贺小姐的订金，剩下的两千万东瀛币，等到杀了陈飞宇后，我再亲手给伊贺小姐。”

他说的是亲手交给伊贺望月，自然是想趁机多接近接近伊贺望月。

“不愧是长井家族未来继承人，果然爽快。”

森田右贵接过信用卡放进自己兜里，心里暗暗佩服陈飞宇，按照陈飞宇吩咐的话术，几句话的功夫，就让长井佑未这孙子乖乖掏钱。

接着，他拿出手机打给伊贺望月：“小姐，钱已经收了，好的，我知道了。”

长井佑未兴奋地道：“现在钱你们也收了，我希望在半个小时内，看到陈飞宇死！”

“杀陈飞宇？

不着急，不着急。”

森田右贵神秘而笑，向路边的车走去，道：“你先跟我来。”

“去哪里？”

长井佑未奇怪道。

森田右贵嘿嘿一笑，按照陈飞宇先前吩咐的话术，道：“你不是想杀陈飞宇嘛，可在闹事杀人毕竟影响不好，待会儿小姐会把陈飞宇带到一个偏僻无人的地方，咱们先去那里等着，让你亲眼见到陈飞宇是怎么死的，你这笔钱才不算白花。

至于那个叫秦诗琪的女娃，你放心，她会留在这里，不会知道陈飞宇的死跟你有关。”

“好手段，不愧是伊贺流的强者，这手段就是高，快走快走，我已经有些迫不及待了！”

长井佑未一拍大腿，兴冲冲地往前走去，甚至还喊上了中本千里三个小弟一起，看起来比森田右贵还要心急。

森田右贵不着痕迹地冷笑了一声，等到了地方，你就等着后悔吧。

咖啡馆内，伊贺望月放下手机，眉角间掩饰不住喜意，伸出三根纤纤素指，道：“长井佑未给了三千万东瀛币，啧啧，长井家族还真是有钱。”

她虽然是伊贺家族的大小姐，本身并不缺钱，可在这世上又有谁不爱钱的，更别说这是她第一次接单赚钱，一下子就赚了三千万东瀛币，心里自然高兴的很。

“三千万东瀛币，换算成华夏币，也就不到两百万而已，用这点钱买我陈飞宇的人头，还差得远呢。”

陈飞宇摇头轻笑，站起来道：“我们也走吧，等见到了长井佑未，我相信他会给你更多的钱。”

伊贺望月笑靥如花，站起来就向外面走去：“走走走，坐我的车跟上去，要是真如你所说，我可以代表伊贺流做下保证，只要你不与伊贺流作对，那你永远都是伊贺流最尊贵的盟友，每次去伊贺流，都会给你备上好酒！”

“那你就牢牢记住这句话吧。”

陈飞宇扬天轻笑一声，向秦诗琪伸出手，温醇地笑道：“我们走吧。”

“嗯。”

秦诗琪甜甜而笑，握住陈飞宇手站起来，挽着陈飞宇的胳膊一起向外面走去。

伊贺望月沉浸在赚小钱钱的兴奋中，没发现陈飞宇和秦诗琪之间说不清道不明的暧昧。

却说森田右贵开着车，没多久便带着长井佑未和中本千里等人来到一个偏僻无人的郊外。

长井佑未下车后，只见前方不远处是一条清澈河水，空气湿润，景色宜人，满意地道：“这地方风景秀美，作为陈飞宇的葬身之地，正好说明咱们东瀛待客有方。”

“大少说的对，陈飞宇能埋葬在咱们东瀛，真的是他三生有幸。”

中本千里等人立即附和地笑起来。

森田右贵靠在车门上抽烟，连连冷笑着没有说话。

“等待会儿伊贺小姐带着陈飞宇来了，我一定要让陈飞宇跪在我的面前求饶，让他知道，跟我长井佑未抢女人的下场是何等凄惨！”

长井佑未双手叉腰，哈哈大笑。

突然，只见一辆红色的英菲尼迪驶来，停在距离他们不远的地方。

正是伊贺望月的爱驾！长井佑未眼睛一亮，兴奋地道：“来了！”

森田右贵也笑了一声，不过却是冷笑，迈步向红色的英菲尼迪走去。

下一刻，车门打开，伊贺望月从车上走了下来，顿时，空旷的郊外平白增添三分明媚春光。

长井佑未虽然不是第一次见到伊贺望月，但心中依然升起惊艳之感。

紧接着，陈飞宇也走了出来，神色玩味，嘴角挂着一丝莫名笑意。

长井佑未眼睛一亮，趾高气扬地道：“陈飞宇，你没想到吧，敢跟我作对，我让你死……秦诗琪？

你……你怎么也跟着来了？”

他话还没说完，只见秦诗琪也从车里走了下来，顿时惊讶不已。

秦诗琪板着脸冷哼一声，长井佑未竟然敢买凶杀她姐夫，要不是她知道姐夫会处理，她早就上去打爆长井佑未的狗头了！长井佑未心里一凉，显然秦诗琪已经知道了真相，强忍着愤怒道：“伊贺小姐，森田先生，这是怎么回事，不是说好秦诗琪不会过来的吗？”

伊贺望月微笑道：“你给了我们三千万，让我们杀陈飞宇。”

“之前还给了森田右贵五百万，所以是三千五百万！”

长井佑未立即纠正道：“你们收了钱，可这事情办得太令人失望了。”

突然，陈飞宇笑道：“三千五百万东瀛币，再加上事成之后的两千万东瀛币，一共五千五百万东瀛币，换算成华夏币也就才三百多万而已。

就这点钱就想买我陈飞宇的人头，你未免想得也太美了。”

“你的口气还真大。”

长井佑未轻蔑地笑道：“在我看来，如果不是伊贺小姐要亲自出手的话，你根本就不值五千五百万东瀛币。”

“不。”

伊贺望月声音不大，却在郊外远远地传出去，道：“他的项上人头要远远超过五千五百万东瀛币，甚至远远超过五千五百万华夏币。”

“什么？”

长井佑未惊愕不已，伸手一指陈飞宇，大笑道：“就他？

伊贺小姐你没搞错吧？”

“我说的是实话。”

伊贺望月叹了口气，道：“因为他是陈飞宇，从华夏而来的陈飞宇。”

 