    金展荣看着叶城手上的那个钥匙，一时之间感觉很是眼熟。

    是了，他一下子想起来，那辆车子就是父亲之前一直开的。

    这么说来这辆兰博基尼一定是真的了。

    而家父将车子转交给眼前人之手，想必定然是因为他得到了星港酒店。

    一时之间，金展荣只感觉自己心中对叶城恨意更盛。

    他在国外留学归来了，想要接管家族产业，得到海港城的星港酒店，但是却不想自己的父亲认为他性子急躁，现在还没有经验不具有独挡一面的能力。

    在省内把他安排在一个家族企业的总裁之下实习，说是要锻炼他的心性，好好磨练，不可急躁。

    但是却不想，在这边父亲早已经把酒店转让他人。

    他自幼就开始学习商务管理，一直在别人的赞扬声中长大。

    现在看见父亲宁愿将酒店交给一个外人管理，也不愿意交在自己手中，心中自是不满。

    只感觉有一股怒火在心里燃烧。

    但眼下，他也知道，星港酒店老板在海港城是一个有钱有势的存在，此刻也不便明目仗胆的得罪。

    父亲既然将酒店交在他手中管理，想必他定然也是有两下子。

    于是，金展荣强自压下心中的怒气，看着叶城，堆上了满面的笑容，“不知大老板尊名，刚才一切皆属误会。”

    众人皆是一惊。

    他们先是为叶城拿出一辆兰博基尼的钥匙所吃惊，更是为金展荣前后对叶城态度的变化而吃惊。

    从金展荣对待眼前人的态度来看，眼前这个小子是卧着的虎，藏着的龙。

    虽然打扮的很不起眼，但是却非常有钱。

    但仅仅是有钱，也不至于使得金展荣如此恭敬，金展荣也可以开兰博基尼，一辆车，并不足以使得金展荣转变态度，转变态度，应该是这辆车的背后。

    所以眼前这个小子不仅仅是有钱，还有着与财富相匹配的权利与地位。

    一时间，人们都不自觉的高看了叶城一眼。

    心中也对这个人的身份猜测起来，究竟他是什么来头？

    “叶城。”叶城淡淡笑着说道。

    这两个字一出，众人都纷纷议论起来。

    他们虽然对拳击了解不多，但是对于叶城两个字却是格外熟悉。

    因为叶城在海港城打败了在华夏横行多年的综合格斗选手。

    这也因此打响了叶城的名号。

    众人一时之间都想了起来。

    反倒是金展荣对这两个字并没有什么异样的感觉。

    金展荣虽然也喜欢拳击，但是他之前长年混迹在国外。

    自是对国内所发生的一些事情不是很了解。

    但是从众人的反应来看，叶城这个名字显然是有些名堂的。

    很多人看着叶城的眼神，都是炽热的。

    有些人更是在不住的喃喃道，“擂台之王，擂台之王。”

    金展荣听到这个称号之后，微微有些不屑。

    “擂台之王，何足道也。”叶城淡淡的笑了笑。

    突然众人心中又有了疑问，擂台之王叶城跟大老板又有什么关系？

    刚才金展荣在看见兰博基尼之后对叶城的称呼，是‘大老板’。

    而金展荣在听见叶城这两个字之后毫无反应，不知是真的对叶城这个人物不了解，还是对他有所不屑。

    要知道，叶城可是整个海港城的骄傲。

    不只是在海港城，在省内拳坛，叶城也是如日中天。

    很快有人在金展荣耳边解释了几句，金展荣这才了解到了叶城最近在海港城的地位。

    不过即便是如此，他对叶城也是十分不屑。

    太在国外接触拳击，学习了不少国外的拳击套路，此刻对自己的本事很是自信。

    自认为现在的实力已经可以和国内的一流顶级高手比肩，就算是叶城真的有众人所说的那么厉害，金展耀也觉得叶城未必会是自己的对手。

    所以在这方面自然是对叶城有着不屑。

    不过他只是在心里不屑，嘴上却道，“原来是叶城，叶大老板，鄙人常年在海外混迹，最近刚刚回归，一些情况不太了解，还请见谅。”

    金展荣在知道叶城是拳击明星，是海港城的骄傲之后，心中依然没有消减对叶城的恨意。

    他实在想不明白，一个拳击明星，会有什么管理酒店的才能。

    但即便是这样，他却反而对叶城更加尊敬。

    因为他察觉到在‘叶城’二字被说出口后，周围这些人望向叶城崇拜而尊敬的目光。

    此时更是万万不能跟叶城作对，想要继续污蔑叶城偷自己的腕表，更是没有机会。

    金展荣只在心里想着，‘日后有的是时间收拾你，现在时机不对，也不差这一时。’

    “叶老板，刚才的事情真是对不住，金某人在此向您道歉了。”

    金展荣看着叶城说道。

    叶城见金展荣此时言语恭敬，只当他刚才真的是不明所以的把自己当成了偷表凶手。

    而这些富家子弟，在遇见别人的时候，自以为高人一等也是很正常的事情，当下也不跟金展荣计较。

    “误会解开了就好。”叶城淡淡笑着说道。

    白月生突然撒开退往外跑去，不料，叶城一瞬之间赶到了他的眼前。

    “你想去哪里？”叶城淡淡的看了白月生一眼。

    白月生狠狠的咬了咬牙齿，“我认载。”

    叶城之前就一直盯着白月生的去想，见白月生想要逃跑，当即快速施展步法，片刻之间，便赶到了白月生眼前。

    白月生此时正低着头。

    白月生其实在刚才听见金展荣叫叶城‘大老板’的时候便察觉到不妙，恐怕自己贼还捉贼的行径已经败露。

    一个能开得起兰博基尼的大老板，如何需要偷窃一只腕表，使得众人所不齿？

    只是他刚才也对叶城的身份有些兴趣，故而没有直接走开。

    在听见‘叶城’二字之时，他也震惊了。

    当他反应过来，想要逃跑的时候，也已经迟了。

    实际上，叶城在之前说话的时候，一直盯着白月生，白月生是无论如何都不可能在这个时候逃走的。

    突然，一只匕首落在白月生手上，白月生立刻出手向叶城的喉咙割去。

