
　　在神殿圣女惊讶的眼神中，却见林恒的身体在一刀斩下两名王族战士的脑袋之后高速地移动着。

　　只是几个呼吸间他就甩开了那些追过来的王族战士。

　　“别跑！”

　　一人咆哮一声，发力从树林之中窜出。

　　而林恒竟然真的停下了脚步，便见林恒猛地转过身，黑红长刀在空中一闪而逝，那名冲在最前面的王族战士瞬间倒飞出去。

　　落地的瞬间他的尸身就已经被斩成了两端。

　　林恒伸手对王族战士们招了招手，冷笑地道：“不怕死的就跟过来。”

　　冲杀上来的王族战士们纷纷停下了脚步，此刻他们也看出来了，林恒一打一的战斗力是远远超过他们的。

　　如果冲上去和林恒单挑，那就只会是死路一条。

　　王族战士们虽然莽撞，但却不代表他们是傻子，在付出了几名同伴的血的代价后，他们也反应过来，面对林恒最佳的办法就是结成战阵去围杀他。

　　“列阵！”

　　小队长一样的王族战士举起了手，本来因为高速奔跑的战阵瞬间又紧密的结合在一起，然后如同一架战车一样向着林恒的方向冲去。

　　“一帮胆小鬼，有本事跟我单挑！”林恒对他们招了招手，大喊道。

　　神殿圣女一直关注着这边的战事，她立刻大声道：“英勇的战士们，你们不要上这个卑鄙的人类的当，结成战阵，足够杀他了！”

　　“是！”

　　战士们一起低吼了一声，随后向着林恒冲来。

　　林恒瞄了他们一眼，随后又恶狠狠地瞪了神殿圣女一眼，转身就跑。

　　组成战阵的王族战士们形成了1+1＞2的战斗力，林恒可以一个人单挑他们五个，甚至是十个。

　　但对方一旦组成战阵，那他们的围攻就是有章法的，故而哪怕以此刻林恒无限逼近于武师境界的战斗力也是无法和他们正面对战的。

　　林恒穿行于山林之间，开始的时候那些王族战士还会有一两个冒失鬼一不小心冲得太靠前了，然后这个冲得太靠前的人就会被林恒忽然转身冲过来一刀给砍了。

　　在死了两个倒霉蛋之后，其他人再也不敢突前了，而是保持着战阵的方向追去。

　　但此刻林恒心中也并不慌张，因为他已经发现了王族战士所组成的战阵的缺点。

　　战争是由众多战士组成的，他们想要保持其完整性，那就一定要牺牲他们的灵活性。

　　例如此刻林恒双腿在地面上猛地一弹，整个人就已经跃到了一块巨石之后向远处冲去。

　　若是正常的追逐战，那他们也只需要一跃就可以跳过去了。

　　但现在他们必须确定好了林恒没有躲在石头后面，随后才纷纷跃了过去。

　　因为他们根本无法做到在腾空或者是转弯还有穿行在山洞之时继续保持整体性。

　　所以只能确定林恒不会蹲在后面守株待兔以后，他们才一个个冲过去在组成战阵追上去。

　　神殿圣女站在树梢之后，刚才看到林恒在战阵上吃瘪的笑容此刻已经消失无踪了。

　　她看着林恒通过越来越快的步伐，以及风骚灵活的走位，已经渐渐将二十多名王族战士甩在身后，并且这个距离还在越拉越大的时候，眼中终于闪过了一丝怒容。

　　“全都是一帮废物！”神殿圣女看着林恒即将冲出包围圈的身影，眼中满是愤怒之火。

　　神殿圣女双手指天，随后嘴唇微动，一个个古怪拗口的字眼从她唇间吐出。

　　挂在神殿圣女脖子上的那块红宝石渐渐地亮了起来，随后它越来越亮。

　　伴随着闪烁着的红宝石，神殿圣女的气息也在节节的攀升着。

　　她那裸露在外的动人肌肤上此刻浅红色的纹路如同图腾般从皮肤下浮现出来。

　　当她抬头的瞬间，双眼之中早已满是赤红。

　　“圣女这是咱们的底牌，你怎么……”正在围攻着李力的天鸿城少城主坎伯兰也注意到神殿圣女身上忽然发生的异变，他忍不住惊讶的说道。M.23sk.com

　　神殿圣女偏过头，赤红色的双眼扫过坎伯兰，下一秒她嘴唇轻轻一动。

　　“住口，管好你自己！”

　　李力本来正在和坎伯兰对战，此刻见对方分神，立刻一刀劈了过去。

　　“少主小心！”伯特大喊了一声。

　　坎伯兰这才反应过来，身体猛地向着后方窜去，堪堪避开了李力这全力一击。

　　远处，林恒终于甩开了王族战士，他从口袋之中摸出一个信号弹，打算释放开来召集其他人类武者过来帮忙。

　　当然了，他也只是打算释放完了就跑，至于能不能召集到其他人来帮忙，那就只能看李力他们的命好不好了。

　　毕竟在帮助一群刚才想杀掉自己的人，自己帮他们到这里也算是仁至义尽了。

　　林恒将装着信号弹的圆筒指向天空，然后伸手拉了一下拉环。

　　“砰！”

　　一团红光射出，但下一秒天空之中忽然出现了一个人影，那人一把抓在信号弹上，然后五指用力，竟将信号弹给捏碎了！

　　林恒瞄了一眼，立刻狂奔着向远方冲去。

　　“林恒，哪里逃！”

　　神殿圣女暴喝了一声，她身影从空中划过，下一秒落在了林恒逃跑的路线之上。

　　“滚开！”林恒爆喝一声，手中的长刀向着神殿圣女的脖颈斩了过去。

　　神殿圣女的手中出现了一把匕首，下一秒她也双腿发力，身影如同一道赤红之光向着林恒冲来。

　　“当！”

　　长刀与匕首撞在了一处，一股强大的冲击波从武器碰撞的中心爆发开来，两人的力量竟然半斤八两！

　　神殿圣女眼中闪出一丝惊讶之色。

　　下一秒，两人立刻倒飞出去。

　　但神殿圣女在落地的瞬间冲再次飞出，林恒则是倒飞出去一直撞断了两根古树方才停下。

　　林恒在落地的瞬间跳了起来，黑红长刀向着神殿圣女斩出。

　　又是一声金铁交鸣之声，这一击势大力沉，林恒趔趄着向后连退了数步。

　　神殿圣女脖子上挂得响亮闪烁着耀眼的红光，在光晕的映照下，圣女的双目之中满是冰冷的杀机。

　　她怎么也变得这么强了？

　　林恒心中闪过一丝疑问的同时他也跃了出去。

　　不管了，必须杀了她自己才能逃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第181章 神秘吊坠，暴涨实力的圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 