
　　普林斯·谢伊以刚满28岁的年龄荣升为缉毒局最年轻的助理主管，别看他职位看起来不是很大，仅仅是主管的称号！

　　但是整个缉毒局近10000多名探员在行动的过程中，如果遇到需要支援的事项都需要提前向他请示，而且某些个绝密行动小组的预算都需要普林斯点头签字。

　　可是当了官的普林斯身上完全没有小亚当斯身上让人难受的气息，依旧是和以前一样傻乎乎的。

　　“你真的这么大方啊！”

　　“索摩查家族的那个幸存者在尼加拉瓜那么对你，你还愿意和他合作？”

　　陶西看到眼前这个这个升官就跟吃饭喝水一样轻松的官二代一脸白痴的表情无奈的回答道：“尼加拉瓜金矿的所有权我留不住,如果一旦尼加拉瓜政权平稳，这些东西早晚都会被政府回收，我还不如早点做打算将他卖一个好价钱呢。”

　　【巴拿马明星报】免费周刊的报纸样品就在桌子上摆放着，普林斯却一点看报纸的兴趣也没有而是一脸迫切的追问道：“那你真的打算开发尼加拉瓜大运河吗？”

　　“开玩笑！一个巴拿马大运河就开发了400年的时间，我能活几个400年？我可不是那种大公无私的人。”

　　普林斯听到陶西的这句话一脸遗憾的将他从CIA取来所有，有关于【尼加拉瓜大运河】的文件复印件扔到了桌子上。

　　“其实我的想法很简单,就是参与到巴拿马大运河的运营当中。”

　　普林斯刚刚喝到嘴里的咖啡一口就吐到了桌子上：“AreYouKiddingMe？”

　　“不不不，凡事都有一个价格！”

　　“如果我出的价格被他拒绝了,那么我的出价一定不符合你的心意。”

　　普林斯不等陶西的话继续说完，他直接就挥手摆了摆打断了陶西的下一句话：“巴拿马运河可是占据了巴拿马全国80%的GDP！你是不是疯了！”

　　陶西一看普林斯满脸的不相信，陶西也不着急。

　　反而拉着他走到了一间空无一人的房子里。

　　“如果你想在这间灰暗的房间里对我做点什么，我也不会在意的。”普林斯的玩笑话刚刚说完，陶西就把房间的白炽灯打开了。

　　普林斯看到这间屋子上贴的全是照片瞬间就懵逼了，而且每张照片下面就搭配着一段小小的文字，照片的四面八方被画的各种各样的箭头说明着每个人之间的关系。

　　“Fxxk！”

　　“我想CIA在巴拿马的情报都不如你的准！”

　　陶西一脸轻松的指着这间屋子满是信息的【分析图】得意的回答道：“你不要忘记了，我可是全美最优秀的夜行者。”

　　普林斯认真的看了一圈墙上做的分析后缓缓说道：“那你是打算利用巴拿马和美国矛盾激化的时机从中间拿到属于你的最大利益吗？可是据我所知现在诺列加并不认可你这种资本家！”

　　“不不不，诺列加只是不认可从巴拿马汲取鲜血的资本家！”

　　“如果我要是把德劳瑞恩汽车公司的总部搬到巴拿马呢？”

　　“这样我会不会成为诺列加的座上宾呢？”

　　普林斯看到陶西一脸得意的样子忍不住点头佩服道：“真的很难有人会舍得美国庞大的汽车市场来讨好一个人口还不足500万的国家领袖。”

　　“舍不得孩子套不到狼啊！”

　　普林斯听到陶西的这句话一脸郑重其事的拍了拍陶西的肩膀：“你放心吧！我肯定不会像小亚当斯一样把你当成工具的，我会拼尽全力要求我父亲帮你和诺列加这位大统领制造见面机会的。”

　　“哈哈哈哈！我就知道你肯定会答应我的，走！带你去体验一下巴拿马的风土人情！”

　　.......

　　半个月之后~

　　陶西在第一眼看到诺列加这位大统领的住所时。

　　陶西还有一些惊讶，这栋二层小别墅的外墙一看就知道很久都没有粉刷过了，周围参差不齐的苗圃让陶西有了一种来到了森林的感觉。

　　“诺列加先生对于自己的住所要求并不是很高。”

　　陶西扭头看了一眼男秘书后一脸认可的点了点头。

　　陶西在看到巴拿马的最高统领时，他正在坐在办工桌前整理着一些文档：“好！欢迎欢迎，你竟然这么年轻！”

　　“我想如果我年纪再大一些，我可能就没有勇气扔下美国庞大的汽车工厂来巴拿马了！”

　　陶西的这句话刚刚说出口，诺列加手里的动作就是一滞，陶西也就趁着这个功夫一脸认真的打量了一眼这位敢对美国吹毛求疵的大佬一眼。

　　“老谢伊的孙子可以有你这个朋友,他算是赚到了。”

　　“说说你的想法吧，你需要我给你一些什么补偿？如果你的工厂真有一天可以解决巴拿马10%的就业我都可以把我屁股底下的座位让给你。”

　　诺列加不愧是军人出身，没等陶西跟他寒暄几句呢，他就一股脑的把所有的话都说了出来。

　　陶西倒也不慌，他先是找了一个地方坐了下去后自顾自的找到了一个杯子给自己倒了一杯水喝了一口。

　　“我是来帮你的！”

　　“现在的你需要我，我也需要你。”

　　陶西直接就把一份印有CIA标识的文件放在了诺列加的桌子上，诺列加对于陶西刚刚的行为一点也不生气反而平静的拿过了文件看了起来。

　　【尼加拉瓜大运河开凿的可行性方案】

　　“呵，尼加拉瓜大运河开凿的方案早就在1884年否决掉了，你是想拿这种老掉牙的方案骗取我对你的信任吗？”

　　陶西看到诺列加一点也不相信这份报告也不慌：“不如你先看看内容，我们今天就算是认识了，我相信过不了一个月，诺列加先生你还是会来找我的。”

　　说完这句话的陶西转头就朝着这处居所的外面走去，唯独留下诺列加一个人坐在原地愣愣出神。

　　诺列加不是没有见过有人上门求他给予一些便利或者一些投资上帮助的，但是大部分的人见到了他都是一副恭恭敬敬的样子很少有像陶西这么嚣张的人！

　　诺列加皱着眉头拿起来手里的这份文件认真的看了起来。

　　文件虽然是复印件但是诺列加却在里面看到了很多CIA工作者潜伏在巴拿马和尼加拉瓜工作当中调查他们的影子，而且里面很多的报告确实是他前不久刚刚下达的工作指令。

　　看到这份文件的诺列加心底里忍不住倒吸一口冷气。

　　被外界誉为巴拿马“独裁者”的他本质上并不是一个独裁者，他仅仅是想依靠降低政府补贴提高巴拿马工业竞争力，但是他没有箱单仅仅是这么一个政策就能让CIA开始调查他！

　　诺列加带着一丝丝的紧张继续看着陶西留给他的文件。

　　文件里面的内容通篇比较简单，那就是扶持尼加拉瓜另一股势力，让尼加拉瓜现有的政府军和革命军形成三角互相制约的势力,之后再由美国去出面调停,让尼加拉瓜迅速进入到和平的局面。

　　最后再提出开发【尼加拉瓜运河】的想法对巴拿马依靠【巴拿马大运河】掉过头拿捏美国的局势！

　　看到这里，诺列加心底里已经有一丝丝的相信陶西刚刚说过的那番话了。

　　因为他现在确实是在靠着【巴拿马运河合约】不停的去谴责美国快速撤退巴拿马大运河，把巴拿马大运河的统治权和管理权交还给巴拿马政府！

　　可是这不是美国政府早在1979年就开始答应的吗？

　　诺列加一个人呆在他的房间里一整天都没有出门，他的男秘书却在晚上12点的时候一个人悄悄的来到了【巴拿马明星报】的二楼。

　　“美国司法处缉毒局境外第365号缉毒小组组长路易斯·博肯向您报告！”

　　普林斯翘着二郎腿一脸优哉游哉的对着这个翻墙进来的人笑着点了点头：“路易斯叔叔，我知道你，我的爸爸曾经当过你的老师，你快坐吧，这里没有外人！”

　　路易斯·博肯一听普林斯这么说也一脸放松的走到一脸懵逼的陶西跟前主动伸出了他的左手：“很开心认识你，我一直以为你是亚当斯家族在加州的代言人。”

　　普林斯听到这句话马上就凑到俩个人中间打岔道：“路易斯叔叔，你可能不信，杰弗里·凯尔先生是他的老师！”

　　路易斯·博肯马上就一脸正色的搂住了陶西：“你的事情就是我的事情！我欠杰弗里老师一条命！”

　　陶西被眼前突然发现的这一切都给惊呆了，原来美国的警方高层是一家啊！

　　一开始陶西对攻略巴拿马的事情还没有很足的信心。

　　直到诺列加的贴身大秘突然出现在他的面前搂着他说【咱们是一家人】后，陶西的心突然“咕咚”“咕咚”的跳个不停。

　　陶西为了掩饰他心里的激动和忐忑轻轻的抿了一口水，还没等陶西把水咽下去，普林斯这个升官就跟喝凉水一样的家伙就轻飘飘的说了一句：“路易斯叔叔，陶西想承包巴拿马运河！”

　　路易斯·博肯倒是一脸无所谓的挥了挥手，陶西直接就把嘴里的水喷了出来。

　　“巴拿马大运河每年的收入是逐年下降的。”

　　“如果你可以掏出大把的金钱去改善运河河道的宽度就是诺列加不同意，他的那群对手们也得支持！”

　　“只要是能让那群该死的寄生虫口袋里鼓起来的动作，他们都会愿意的！”

　　普林斯皱着眉头反问了一句：“巴拿马大运河可是占据了这里80%GDP，怎么这句话到了你嘴里就那么轻松啊！”

　　路易斯·博肯从怀里掏出来了一张名单放在了陶西的面前：“我不知道你的最终目的是什么。”

　　“但是如果你需要我做什么可以直接说，这张名单全是诺加列的对手，如果你的钱可以给到位的话，不管你让这些人做什么他们都可以满足你。”

　　陶西认真的看了一眼上面的名单后就把纸条当着路易斯·博肯的面给烧没了。

　　普林斯见状一脸饶有兴趣的把地上的碎屑给踩没了，路易斯·博肯却笑着拍了拍陶西的肩膀就离开了。

　　【巴拿马运河】的事情前所未有的顺利。

　　陶西一脸满足的躺在椅子上对着普林斯开了一句玩笑：“你说你家里这么多能人，你以后说你有没有可能以后当个大统领啥的？”

　　普林斯瞪着他的大眼睛一脸天真的思考了一阵才回答道：“其实大统领没有那么有意思！我其实更喜欢我现在的日子，每次我遇到困难你都能在我跟前帮助我。”

　　陶西看到普林斯一脸傻乎乎的样子笑了笑没有再说话。

　　德尼尔·佩兹站在巴拿马唯一的造纸工厂的门口一脸骄傲的看着辆又一辆的货车拉着满车的印刷纸朝着【巴拿马明星报】印刷工厂开去。

　　“呵，我最少得有10年的光景没有感受过这种热闹了。”

　　“德尼尔，你真的算是熬出头了！如果【巴拿马明星报】真的能席卷整个中美洲说不定你广告得接到手软啊！”

　　德尼尔·佩兹听到这句话嘴角不由得泛起了一抹苦涩，对啊！自从【巴拿马明星报】宣布免费之后，广告主一天比一天联系的勤快。

　　但是他是真没有那么多钱可以这么烧啊，单单是这两天的渠道费和纸张印刷费就花了快小50万美元了，这在以前可是【巴拿马明星报】俩个月的订阅收入的。

　　如果要真把那近1000万美元全扔在中美洲。

　　就连墨西哥的市场的报纸发行市场，他都有信心拿下来一部分。

　　可是德尼尔·佩兹凭借直觉觉得，那个谢伊家族介绍来的小家伙这次可不是单纯要把【巴拿马明星报】发扬光大，光是最近几天从报纸上发出的内容，他就看出来了一点点的门道。

　　毕竟什么好人会让旗下的调查记者天天蹲在巴拿马政府大楼门口等新闻啊？

　　走一步，看一步吧。

　　德尼尔·佩兹现在能做的只是祈祷接下来发生的大事不会让他坐进监狱里面孤独终老。

　　“德尼尔！你过来看一下明天的订单！”

　　“你们办公室又打过来电话说让下单加印100万份的纸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第五章 升官就是喝凉水免费阅读。https://xs.23sk.com 