    原版历史上的智瑶经营有方，并且还极为骁勇善战，就是为人方面实在过于嚣张和跋扈，得到一个脑袋被砍下来做成酒器的结局并不显得冤枉。

    人的性格几乎可以决定其一生，乃至于下场都能提前预测。

    容易飘的人肯定难以落地，一时的崛起几乎就能注定悲惨也要随之而来了。

    “不要封地，没有提出要求，他们到底想做什么？”智瑶一阵聊下来，还是没有品出什么头绪。

    知识有迷障，其实人的思维也有。

    在智瑶看来，智氏当前没有那个实力横扫天下，以一家之力对付魏氏和韩氏的结盟，哪怕最终获胜都会蒙受不少损失，别提一旦魏氏和韩氏结盟跟智氏开战，外部列国也会伺机而动了。

    这个其实是兔子的通病，思维里的想法就是除我皆敌，没开打之前先做好了迎接最坏结果的心理准备，思维中打从一开始就是奔着单挑全世界而去的。

    一开始就奔着以一己之力单挑全世界的决心，肯定会觉得做再多的准备都是不够，从而明明自己已经很强大，还是会有觉得自己挺弱小的错觉，殊不知他人是多么的忌惮。

    就实而言，魏氏和韩氏真的很害怕智氏，尤其是智氏已经差不多解决齐国，近期更是一举逼得赵氏再次远遁。

    这样的智氏强大到令人与之相处起来呼吸困难，偏偏无论智申或是智瑶都表现出一副“我很弱”的谦恭，使人怀疑智氏是不是在憋着什么坏。

    而事实上智瑶确实在憋着坏，他越是谦恭，其他人没见过这种强者，更多是难以猜测到底有什么意图，很难与之进行相处。

    以当下的社会规则，强者有权去分配一切，并且弱者要懂得做人，也就是该进贡就进贡，装傻是一定会挨揍的。

    韩氏明显拿秦国和白翟的联合有点没有办法，他们不止害怕智氏发难，还想着能不能得到智氏的帮助用于西扩。

    关键的一点，哪怕智氏依旧作壁上观，韩氏更应该交好智氏。

    魏氏对智氏的恐惧感会比韩氏低一些，问题是连续三年南进的成果也不大，认为应该摆正姿态，可别智氏没有提出进行贡献，自己装傻充愣。

    另一个事实是“阴”地和“吕”地已经被智氏完全包圆，上一次魏氏在智氏的支持下拿了“温”地却是回报不足，恰好智氏在解决驱逐赵氏之后进入如日中天的状态，怎么都该有所表示了。

    如日中天？是的，没错，智瑶的思维中，智氏不过是小有成果，距离完成最终目标还有点远，然而在外人看来就是有了如日中天的威势。

    智瑶那种想法与身体力行，其实也搞得智氏的族人以及家臣很茫然，纳闷智氏真的很弱小吗？要不然智瑶怎么还是那一副随时会面临危急的模样，又驱赶着族人与家臣各种朝夕必争。

    拿大肆开发来说，一代人搞一次其实也不差不多了，一次大搞之后就将进入沉淀期，一生不会再次大搞建设，智瑶却是时隔不到十年连续开启了两个大工程。

    辛亏现在还是春秋晚期，没有与民休息的说法，包括依附的家族以及黎庶习惯了唯命是从，要不然什么穷兵黩武和劳民伤财的帽子早被戴在智瑶的脑袋上了。

    不对，穷兵黩武和劳民伤财的帽子会戴在相当多诸侯的脑袋上，然后忽略不频繁发动大战以及进行各种工程，国家能不能继续生存或壮大，生产力有没有得到提升。

    凡事不能只看一面，带着立场的评论本身就有失公正。

    事实上，穷兵黩武这词的出现本身就不光彩，无非就是看着别人吃得满嘴流油，自己一无所得而各种羡慕嫉妒恨。

    汉武帝不打匈奴，匈奴就不打汉帝国了？

    汉军屡次出征不是一无所得，在境外消灭了敌人，带回了大量的牧畜，并且还收集到了很多之前没有的食材，那些没有分配到好处又手无缚鸡之力的废物搞语言中伤罢了。

    在后面的朝代，文人为了压制武官，十分害怕一旦国家进入战争状态，武官立功的机会必然增多，一再反复念叨穷兵黩武，无视掉国防羸弱，就是不想武官压文人一头而已。

    哪个时代喊穷兵黩武的次数最多？北怂、南怂以及明宣宗之后的大萌。所以，懂得了什么没有？

    至于劳民伤财？很多时候不是某个谁愿意去那么干，更多的是不那么干会落后敌人，最终弄得个国祚不保再生灵涂炭的下场。

    以享乐为目标的工程才是劳民伤财，有正面意义的建设哪能单纯用劳民伤财去定义？

    国防建设以及基建历来就不是什么劳民伤财，当然也要根据实际情况看有没有能力去启动工程。

    有能力去消灭敌人，再将敌人的一切占有己有，不干就是：天与弗取，反受其咎；时至不行，反受其殃。

    频繁启动工程等于劳民伤财？基建狂魔甩出了一个不屑又鄙视的眼神。

    源于智瑶一时半会没有搞懂魏氏和韩氏的用意，对于魏驹和韩庚提出赠送封地的提议，肯定无法做出回复。

    智瑶的迟疑被魏驹和韩庚看在眼里。

    “瑶果真君子？”韩庚回城路上，刻意让驭手驱车靠近魏驹的车辆。

    魏驹看了一眼前方的智瑶，苦笑着说道：“或是？”

    其实，魏驹大概看懂了智瑶的迷惑之处，觉得好笑的同时，开始怀疑自己是不是将智氏想得太坏了。

    只是呢，谁强谁有理，谁强就该收取贡献，类似的规则已经在诸夏大地流行了两三百年，强者可以壮大，弱者却不能装傻。

    魏驹说道：“驹欲请瑶邀楚北上会盟。”

    本来这件事情不一定要通过智氏，魏氏自己也能邀请楚国来北边会盟，问题出现在魏氏要给智氏贡献，能拿出去不被接受的样子。

    送礼送出麻烦不是孤例。

    送礼送成了仇人，相关的例子并不少。

    魏驹明白还是要表现出对智氏有所求的态度，再做出相关的实际请求，免得送礼送到智瑶胡思乱想，后续搞出不可收拾的局面。

    几乎秒懂的韩庚表情逐渐变得奇怪，心想：“不去招惹智氏的话，智瑶好像真没有主动找过谁的麻烦？自然，智瑶是谦谦君子，我一样不能没有表示。或许是该通过智氏，借助狐氏的力量一起西征了。”

    在之前，韩氏有通过智氏争取过狐氏，只是那一次智氏让狐氏自己选，狐氏表示想快乐种田，一点多余的动弹都不想做。

    那一次，智氏明显尊重想要种田的狐氏，不止没有指示狐氏配合韩氏西征，后来出征代国也没有拉上狐氏。

    这样看的话，智氏虽然强大，看上去却很温和的样子，哪怕是装模作样，智氏的的确确做到了尊重其余家族的意愿，没有撕破伪装之前谁都无法空口白牙诋毁智氏的家风。

    回到家之后，智瑶先找到智申聊了一会。

    “为何赠我城邑？”智申有点傻眼，纳闷智瑶怎么连这种基本常识都能忽略。

    贡献啊，自认弱小，给予强者的好处，换来和平相处，遭遇麻烦的时候再出力帮一把。

    以规则而言，拿了好处确确实实就是应该出力，体现在晋国收了列国好处，平时就是作为列国的靠山，震慑相对列国做点什么的群体，列国出现内乱或是遭遇外敌入侵，晋国是不能那么眼睁睁看着的。

    智瑶听智申讲完露出了哭笑不得表情。

    实际上，智瑶的思维有点偏了，又或者说是对原版历史的“智瑶”所作所为的一种矫枉过正，以至于忽略了对内也应该收取贡献的游戏规则。

    说起来，智瑶就没少敲诈列国，矫枉过正之下反而不想对内平白获取，不是思维偏了又是什么。

    智申之前还在笑，后面笑容越来越僵硬，问道：“瑶视魏氏、韩氏为敌？”

    虽然说智申从来没有真正完全了解智瑶，一些能看懂的地方也不少。

    在智申看来，完全就是智瑶将魏氏和韩氏视为消灭对象，才会表现出无欲无求的一面。

    这一点能从赵氏来做例子，当初智瑶不止没想从赵氏获得什么，甚至连正常的嫁妆都不想多拿，搞到后面赵氏归于智氏的部分简直不要太多。

    那不是智申第一次问智瑶相关的问题了，只是智瑶从来没有做正面的回答而已。

    自从智瑶某次稍微向智申透露目标，搞得智申表情错乱，之后智瑶采取的就是只做不说的策略。

    智申见智瑶又一次只笑着不说话，干脆驱赶智瑶去见自己的儿女了。

    老智家又多了几个崽，最高兴的莫过于智申了。

    这一家子从荀罃那一代就是一再人丁稀少，嫡系连续三代单穿，直至智跞才有了两个子嗣，智申随了智跞也有两名嫡出的儿子，智瑶到现在已经追平了智跞和智申。

    随后的第三天，魏驹和韩庚一起过来拜访。

    这一次，魏氏和韩氏提出了各自的要求，倒是让扭正思维的智瑶有些错愕。

    明明是弱者对强者的贡献，怎么突然间又变成了身份平等的交易呢？

