    第233章人心不足，狗白只能当暴君

    吴世匿一改往日嘻嘻哈哈的常态，他眼神发狠，冷不丁一脚揣在云娘的小腿肚子上，迫她跪了下来。

    此刻沈辞忧也由寝殿而出，眯着眼觑着她。

    她问吴世匿，“可是她身上的那股异香有问题？”

    “娘娘聪慧，正是如此。她身上的香味是‘婆娑兰彧’，那是天竺的毒草，对人体有极大的损伤。尤其是对母体者，更是伤害加倍。”

    “啊？那这可如何是好？”琦儿焦急道：“娘娘不会有事吧？”

    “无碍。”吴世匿拱手笑道：“方才娘娘踩死的那只蜈蚣所散发出来的腥臭味，就是此毒的解药。”

    “你怎么知道她会给本宫下毒？你今日才赶来颐春园，按理当什么都不知道才对。”

    “是皇上。他托人将娘娘这几日孕吐频繁的消息告诉了微臣，又说在这老奴身上闻到了异香。所以多了疑心。”

    眼见事情败露，云娘也没想过要狡辩。

    她近乎疯魔地笑了许久，才道：“皇上果真聪明。”

    沈辞忧肃声问她，“你是皇上的乳母，皇上待你亦有恩情，你为何要恩将仇报，对本宫下手？”

    “恩情？”云娘嗤笑道：“算什么恩情？我与刘郎情投意合，也一早就过了出宫的年岁。太后贪我是宫中技术最好的稳婆，为了日后她的皇孙能顺利出生，于是用阴损的法子将我留在宫中不许我出宫。还说什么我是皇帝的乳母，皇帝对我有恩情，让我便常住宫中，给我一月百两的俸禄。可我要那些钱又有什么用？我在宫里一待就是三十多年，便在那时我遇见了刘郎。”

    “他是那样年轻，那样有朝气，我比他年长十岁他也丝毫不介意。他待我好，我也真心对他。可这事儿传出去到了太后那儿，就成了我不检点犯了宫规。宫规之外不外乎人情，纵我离宫成全姻缘不算一桩美事？可她却不，非要处死了刘郎，让我看看和侍卫私通的下场！”

    她情绪愈发激动，开始咆哮起来，“我该看什么下场！？我只是爱上了一个也爱着我的男子，为何我的爱会害死他？还有皇帝！他口口声声说我是他的乳母，他尊我重我，可太后要处死刘郎的时候，他可曾开口替我说过一句话？”

    “皇上驾到~~~”

    李墨白缓步而入庭院，正撞见这闹腾的一幕。

    他从云娘身边走过暂不理会她，执手沈辞忧后向吴世匿问道：“确实？”

    吴世匿颔首，“毒已解，皇上可安心。”

    这才安心下来，转眸睇着云娘，“朕若不替你开口说话，你如何有命活到今日？”

    云娘冷笑连连，“我那时求着皇上放过刘郎一条命，可皇上你是怎么说的？你说宫规森严，侍卫与宫女通奸便是死路一条罪无可恕！你杀了刘郎，将我丢来颐春园这么些年，你知道这么些年我是怎么度过的吗？午夜梦回，我总能梦到刘郎，他问我为何不救他！我为何不救他啊！”

    她捂着自己的胸口，哭得泣不成声，“皇上以为我留着这条命是要做什么？我只为了替刘郎报仇！你杀了我最爱的男人，我便要杀了你最爱的女人！我也要让你尝尝心痛到日夜备受煎熬，连呼吸都是一种折磨是怎样的一种滋味！？”

    “当日朕为何要处死她，你不清楚？你一月百两月例，在宫中吃喝不愁，何故还要找小陈子去借高利？他在宫中是专门放贷的内监，前年你的事儿之后，朕就将他处死了。你借了他那么多银子，全都用来贴补了刘江，这就是你所谓的爱？且事发后朕也告诉过你，他拿着你的钱，在江都置办了宅子，娶了美妻，日子过得逍遥。他根本就是拿你当摇钱树，朕将所有的事都告诉了你，你自己心里全都清楚。朕处死他究竟是为了谁？”

    “可我不用知道这些！一切都是我心甘情愿的！”

    李墨白眼神肃杀看着她，默然良久，才道：“既然你那么想陪他，朕许你。来人，将云娘拖出去，杖毙。”

    云娘听见李墨白要处死她，这才知道怕。

    她一个劲骂李墨白没良心，说他是吃着自己奶水长大的，竟人心如此对她。

    她公然的叫嚣彻底惹恼了李墨白，听他厉声道：“不必杖毙了，改行腰斩！她若再口出狂言，便五马分尸丢去乱葬岗！”

    没有人见过李墨白对宫人用过如此极刑，也没有人见他如此气恼过。

    只等众人都散去后，沈辞忧迎着李墨白入了内殿，才劝道：“为了无谓的人，皇上没必要动怒。”

    “朕总以为宽以待人，可得旁人记恩。但朕却忽略了一件事。有些人的头脑本就有问题，根本不值得朕对她格外开恩。”

    “皇上不理会她就是了，那样的人，宁顽不灵，死有余辜。”

    “罢了，不提这事。明日，朕要和瑞王与靖王进山中狩猎，此去得两三日，你得自己顾好自己，明白吗？”

    沈辞忧心想，他这次终于聪明了不叫自己陪着去山里喂蚊子。

    可正想着，小坨坨却跳出来对她说道：【宿主宿主，有新的任务了~这次的任务可以供宿主选择，奖励积分有20，40，60，80和100，宿主要选择多少分的？】

    【当然是100了！你就当我现在是穷疯了吧。100积分是什么任务？】

    【20积分是上山打野兔，40积分是上山打野猪，60积分是上山打野鹿，80积分是上山打猎豹，100积分是上山打老虎！】

    小坨坨笑个不停：【嘻嘻，新任务‘上山打老虎’，任务完成积分+100，任务失败积分-50！还请宿主努力加油哦~~】

    这是什么狗血任务？

    她又不是武松，上山打什么老虎？

    但鉴于沈辞忧长久以来钻系统Bug的‘好习惯’，她很快就想到了这一次该如何钻Bug。

    说是让她上山打老虎，又没说要亲手打，也没说要打死。

    自己跟着李墨白上山去，他们要是猎到虎了，自己上去打一拳做个样子不就完了？

    妙啊~

    于是乎，她呼扇着水汪汪的大眼睛，冲着李墨白娇滴滴地说道：“皇上，你不带我去了吗？你不是说你去哪儿都会带着我的嘛？你是不是不爱人家啦~~~”

    (本章完)

