    天烟还从来没有见过这么不知好歹的初级学员。

    她已经占了的桌子，别人怎么能动？

    天烟是高级学员，向来在初级实验室这里横行霸道惯了。

    初级学员们都畏惧于她的压迫，也没人上前帮忙。

    只有一个女生犹豫了一下，还是走上前：“天烟，你不要——”

    “管你什么事？再BB连你一起打。”天烟冷笑一声，“低等公民就要挨打！”

    然而，她的手还没能碰到女孩，突然一股大力隔空传来。

    “嘭！”

    天烟瞬间倒飞了出去，身子重重地撞在了墙上。

    她连叫都没有叫一声，头一歪，直接昏死了过去。

    “！”

    学员们都惊得跳了起来。

    有女生捂住了自己的嘴巴，很是恐惧。

    只有嬴子衿还在实验桌前坐着，神态自若地看着电脑。

    屏幕上是她和贤者隐者——修·肯斯尔德的对话

    【修】：来了？

    【修】：明天我就有时间，顺便请你吃个饭，衣服要不要也买几套？鞋子和帽子呢？中心商场上了不少新货。

    苦口婆心，像是一个认真为女儿考虑的爸爸。

    没办法，自从他知道他老友是一个小姑娘时，他这父爱就开始泛滥。

    【嬴子衿】：我不信你的审美。

    【修】：……

    “完、完了。”一个男生哆哆嗦嗦地站起来，“打医院的电话，快打医院的电话啊！”

    但并不用他们动手。

    天烟体内的芯片监测到她昏迷的那一刻，就已经自动求救了。

    五分钟的时间都没有到，就有救护人员闯进了实验室，立刻将天烟抬了下去。

    实验室内一片寂静。

    上前阻止的女生还有些茫然，直到她听见了一声“谢谢。”

    女生一愣，抬头看去，呼吸忍不住一窒。

    女孩挑着眉，一双漂亮的凤眼敛着雾岚朦胧。

    美得惊心动魄，像是枝头繁樱，沉甸甸地压在心头。

    “我什么忙也没帮上，我叫冰蓝，二等公民。”女生腼腆地笑了笑，有些不好意思，“你呢？”

    “嬴子衿。”嬴子衿顿了顿，才想出了一个合适的词语，“无业游民。”

    冰蓝：“……”

    她正要说什么的时候，一个冰冷的声音从门口响起。

    “嬴子衿是谁？”

    “唰”的一下，实验室内的八十个学员，齐刷刷地看向了女孩。

    冰蓝有些害怕：“嬴同学，他们……”

    嬴子衿安抚地拍了拍她的手，站起来：“在这里。”

    导师锐利的目光在她身上打量了一圈，这才松口：“来A01号办公室。”

    实验室里不少人都在幸灾乐祸。

    突然加进来一个初级学员，意味着他们的资源肯定会被分割。

    这是谁都不想看到的事情。

    研究所等级制度很森严，一百个初级学员都比不上一个高级学员。

    而现在，天烟受了伤。

    嬴子衿被开除是铁定的了。

    **

    A01办公室内。

    导师将电脑摆在桌子上，上面是实验室的监控，神情冷肃：“说吧，怎么回事？为什么欺负学姐？”

    嬴子衿神情从容：“我没碰到她，不信您再仔细看。”

    几个导师都皱了皱眉。

    的确，监控显示，女孩一动未动，离着天烟还有2cm，怎么也不可能把天烟推出去。

    而且是天烟主动滋事，显然跟她无关。

    导师又将监控翻来覆去地看了几遍，甚至还调出了实验室内的感应器，最终还是没有发现任何问题。

    “我建议查一查她的小脑，是不是受到了什么影响，难以维持身体的平衡。”嬴子衿抬眼，不徐不疾，“才会把自己摔出去。”

    “……”导师被呛了一下，只能摆手：“好了，你回去吧，这件事情你也受惊了。”

    嬴子衿颔首起身。

    导师的声音再一次响起：“你报名了7月24日工程院的考核是吧？只剩一周的时间了，希望你不是自命不凡。”

    一个初级学员，就报名参加机械与航天工程院的考试。

    确实有些不自量力。

    **

    十分钟的时间都没有到，嬴子衿重新回到了实验室。

    这让不少学员都很失望。

    但也只能开始各干各的事情。

    “嬴同学，你没事，真是太好了。”

    “嗯。”嬴子衿打了个哈欠，“有监控，我没事。”

    “不过嬴同学，你别和天烟她硬碰硬，她估计不会这么轻易地罢休。”冰蓝抿了抿唇，压低声音，“她是碧儿小姐的跟班，我们只是初级学员，没人得罪得起莱恩格尔家族的。”

    “谢谢提醒。”嬴子衿抬了抬眼，“碧儿？”

    “碧儿·莱恩格尔，今年二十二岁。”冰蓝看了眼周围，才说，“她也是研究所出去的，不过已经回归了家族，偶尔会做做直播，讲解武器的组装什么的。”

    “她所在的院系就是两大院之一的工程院，现在是A级学员，听说正在冲击S级学员的大关。”

    研究所的S级学员，是连贤者院的贤者都会亲自重视的人物。

    如果碧儿冲击成功，将会是最年轻的S级学员。

    嬴子衿微微颔首。

    “不过可惜了。”女生摇了摇头，“如果素问夫人的女儿没死，这才是真正的大小姐。”

    说完，她像是意识到了什么，连忙捂住自己的嘴：“对不起对不起，我失言了，你千万别说出去，这是一个禁忌。”

    嬴子衿想起她曾经在西奈的手表中看到的那张素问的照片，沉默了一瞬：“我知道。”

    “对了，还有一件事，碧儿小姐是W网的S级会员。”冰蓝又说，“天烟跟着她，也都拿到了B级会员。”

    “像我们这些二等公民，别说拿到B级会员了，就算是C级会员也得花钱买。”

    嬴子衿：“W网？”

    世界之城的等级森严程度，比她想象得还要严格。

    科技掌握在少数人的手中，而这部分人，掌控着更多的资源和权力。

    科技发展了，社会制度却倒退了。

    “就是World网啦，简称W网，是世界之城的第一网站，很早就有了，大概是16世纪初吧。”冰蓝想了想，“我就记得一个注册时间在1605年的账号，去年拍出了十亿的高价。”

    嬴子衿点了点头。

    16世纪初，世界之城就已经有互联网了。

    “W网是贤者隐者建立的。”冰蓝接着说，“隐匿性很高，再强的黑客也攻击不了，所以可以放心地存储任何东西。”

    嬴子衿没什么表情：“……”

    呵呵。

    在华国的时候，她都不知道被世界之城的黑客攻击过几波了。

    她完全不信修在建立网站这方面上的技术。

    还是她给他加固了一遍。

    修建立网站，靠的的确不是黑客技术，而是他的特殊能力绝对隐匿。

    也是靠着绝对隐匿，NOK论坛才会这么久都没有被黑客攻击成功。

    嬴子衿若有所思：“有没有网址，我想看看。”

    “有呢。”冰蓝报了一串字母，欢快道，“www.tcotw.cn，很好记，就是世界之城的首字母缩写。”

    嬴子衿输入网址，页面成功地进行了跳转。

    W网上包含了各种各样的功能。

    可以购物，可以聊天，也可以直播和看视频。

    不愧是世界之城的第一网站。

    嬴子衿思索两秒，在用户登录中心输入了她在NOK论坛的账号。

    十分之一秒的时间都没有到，网页上跳出了一个框。

    【登入中……】

    【登入成功！】

    【欢迎您，The greatest diviner(神算者）！】

    嬴子衿眯了眯眼，在冰蓝凑过来之前，随手将ID改成了一个别的昵称。

    冰蓝写了一串ID和密码：“你要是想用网页的其他功能，我这里有个F级账号，不过只能购买日用品和看视频，其他地方就不行了。”

    “唉，而且像空中摩托车这样的高级装备，我更是没资格买。”

    她说着，一探头，视线正好对准了网页右侧边栏的用户信息。

    ID：SY

    等级：///

    等级是一片空白，但最后一行的账号类型后面却跟了四个字。

    金色的，龙飞凤舞。

    创始账号！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没多少了，剧情走了4/5了，世界之城篇结束就完结啦~

    抽奖链接群内已发，晚上q书城发粉丝榜活动和周边图。

    蓝后接着求张票子，好像也没几次求票的时候了OvO

    剧透一下吧，嬴皇最大的马甲还没出来23333

