
　　他妈的！

　　这尼玛都能吸收过来仇恨被开嘲讽？

　　李牧简直有一种躺着也中枪的感觉，又不是我自己说我才华无上，是郑存剑这个马屁精……而且，就算是我自己说，妨碍你们这群货什么事儿了，犯得着直接嘲讽过来吗？

　　那么一瞬间，李牧想要直接抽回去，但想了想，还是算了，今天是来嫖.妓……哦，不，是来看美女的，犯不着为这点儿小事情闹起来太扫兴。

　　一边的郑存剑，眼睛微微眯了起来。

　　在长安城中，敢嘲讽他的人，不是没有，但绝对不包括邻桌的这几个人。

　　不过，李牧没有发作反驳，他也不好越俎代庖，不过，郑存剑将这几个人的面目，都记在了心中，等到今日事了，他再慢慢找这几个不开眼的东西算账，害的他刚才一个马屁拍到了马蹄子上，绝对不能放过，【黑心秀才】的名号，也不是白叫的。

　　而看到李牧和郑存剑都没有反驳，邻桌上的五六个年轻人，就越发地肆无忌惮了。

　　“哈哈，算你识趣，没有反驳自取其辱，你们知道，坐在我身边的这位是谁吗？”一个身形矮胖，如一矮冬瓜一般的书生，冷笑着，道：“我身边这位，乃是长安城寒山书院的首席，这才是真正的才华无双，今年帝国开科，注定是要高中进士的，嘿嘿，这教坊司流芳街上，油水不知道林秋水师兄的文名？”

　　最先说话的那位面容白净、锦衣佩玉的年轻人，闻言傲然地抬头，生怕别人不知道他就是寒山书院的首席一样。

　　同桌的其他几个年轻人，穿着与那矮胖冬瓜一致，服饰相同，想来都是所谓的寒山书院的书生了。

　　郑存剑闻言，面色微微一变，没有说什么。

　　寒山书院，在长安府境内，还是颇有能量的，出过一些贵族官僚和地方诸侯，而且，这个世界的书院，可不仅仅是读书，君子六艺，书生也是学武的，寒山书院培养出来的优秀弟子，可以说是个个文武双全。

　　不过，这些郑存剑并不特别放在心上。

　　他要整一个人，有的是手段，到时候这几个书生死在臭阴沟里，也没有人知道是怎么死的。

　　很快，旁边，另外一个方向，又传来一声嗤笑，有人阴阳怪气地道：“呵呵，寒山书院了不起吗？上次帝国开科，寒山书院中举几人啊？可有我凤鸣书院多？”

　　李牧的左手边上，坐着的也是六七个年轻读书人，说话的是其中一个身形瘦高，面目黝黑的书生，鹰钩鼻，刀眉，习惯性地眯着眼睛，有一种阴鸷之气，看穿着，应该是来自于另外一个书院，自然就是他口中的凤鸣书院了。

　　林秋水闻言，啪地一拍桌子，站起来，道：“凤鸣书院的中举排名，可敢与我寒山书院比？刘木杨，上次诗会，你乃是我手下败将，还敢出言不逊？”

　　那面目黝黑的鹰钩鼻书生，也一拍手中折扇，站起来，冷声道：“上次是因为你事先知道诗题，早有准备，我一时不察失手，今晚花大家开窗诗会，我必定将你踩到脚底下。”

　　“是吗？姓刘的，就怕你没有那个本事。”寒山书院矮冬瓜书生立刻帮腔。

　　凤鸣书院这边的一伙人，也不干了，都站起来开启嘴炮形态。

　　原本就热闹非凡的闻圣斋一楼大厅里，立刻就越发喧哗了起来。

　　两群书生的嘴炮交战，引起了不少人的瞩目，两位负责秩序的妈妈桑，来忙过来安抚。

　　李牧见状，不由得哑然失笑。

　　这就是西秦帝国的书生们，在青楼中不惜羽毛地大骂出声，日后帝国还能指望着这样的人去做官，巡牧一方百姓子民？

　　凤鸣书院的刘木杨看到了李牧的笑容，冷哼一声，道：“臭小子，你笑什么？刚才被人骂了，连一个屁都不敢放，还好意思在这里笑？真是无知愚昧，寡廉鲜耻。”

　　“就是，以后做人，切不可如这个胆小鬼一样没出息，被人骂了，也不敢还口。”

　　“让林秋水这种货色骂的不敢抬头，真是可怜呢。”

　　“算了，别说他了，一个无足轻重的小人物而已，诸位，我们还是先凝神构思，该以什么样的作品，去博得花大家的青睐吧。”

　　“正是正是。”

　　一群书生在看着李牧的目光，都充满了鄙夷。

　　啊嘞？

　　李牧顿时就有点儿懵逼。

　　妈的老子又躺着中箭啊。

　　随便笑一笑，就能被人骂，老子今天出门的时候，究竟是没有算黄历还是没有洗脸啊，不知不觉竟然顶着一张嘲讽脸就出来了？

　　他正要发作，突然嘭地一声，有人重重地拍了一下李牧两人的桌子，道：“小子，这里没有人坐吗？”说着，不等李牧两人回复，直接坐了下来，还招呼同伴道：“这里没有人坐，都过来坐这儿吧。”

　　哗啦啦。

　　李牧和郑存剑的身边，立刻就挤了五六个身影。

　　闻圣斋大厅的桌椅，一桌一般可以坐八人左右，李牧两人这个桌子，面积略小，乃是位置极好的桌案之一，被这六个人一坐，顿时显得拥挤，让人兴致全无。

　　李牧原本大怒，暴脾气快要压不住了，但一看这些汉子的穿着，分明就是天剑武馆的弟子，而且看样子还是菁英中的菁英弟子，身上赤炎软甲，材质珍罕，且六个人，每一个实力都不低，只是看他们的样子，并不认识李牧，显然当日李牧挑翻了天剑武馆的时候，这些人都不在现场。

　　知晓了对方的身份，李牧恶趣味上来，心中开始憋坏，没有发作，而是继续面无表情地坐着。

　　郑存剑弄不清楚李牧这是什么意思，在他的印象中，这位爷可从来都不是什么打不还手骂不还口的好脾气，肯定是有所图谋，他也就按下脾气，在一边坐着。

　　一边，凤鸣书院和寒山书院的两桌书生，看到这样一幕，也都哈哈大笑了起来，对于李牧和郑存剑两个人，又是议论的冷嘲热讽。

　　而大厅里其他一些客人，看向李牧二人的眼神中，也都带着怜悯、同情、不屑和鄙夷，大抵也是认为，这二人是从哪里来的穷书生或者是没权没势的普通人，想要趁着花大家开窗之日，前来博取名声。

　　这种事情，之前就发生过，一些穷酸，冥思苦想准备了诗文，想要博得花大家的青睐，好一朝成名，要不怎么说文人和花魁，天生就是纠缠在一起的呢，当今西秦帝国的文宗斌公子，传闻当年就是被秦城花魁公孙大娘所看重，才从一个穷书生开始了他的传奇逆袭之路。而这种成名方式，也被许多后背文人所效仿，结果各不相同。

　　而今日，大厅里，就站着不少穿着普通的文士，在翘首以待开窗时辰的到来。

　　其中有一位仁兄，穿着破烂不说，还有点儿蓬头垢面，眼睛里放光，盯着阁楼三楼的一个方位，犹如盯着猎物的豺狗一样，迫不及待的样子。

　　终于，一曲歌舞演完，到了今晚万众期待的时刻——

　　花想容花大家的开窗时辰，到了。

　　整个大厅，乃至于二楼的包间中，各方人士都有点儿按耐不住了。

　　闻圣斋的主事者白萱妈妈出来说了几句，然后直接宣布了开窗开启，从三楼走下来十位身穿着浅绿色书生服、女扮男装样子的侍女，来到一楼大厅中，一字排开，每个侍女的面前，都摆上一张桌子，其上摆着文房四宝笔墨纸砚。

　　“今日花大家的诗题，是两个字——女子，诸位以此为题，一展胸中笔墨吧。”

　　一位容貌美丽的妈妈桑站在二楼楼梯口，笑盈盈地道。

　　大厅里立刻是一片惊呼声。

　　有些人面露苦恼失望之色，因为他们苦苦准备、从各处求来的成品诗作，与今晚花大家宣布的诗题完全不同，看起来是没戏了，抓耳挠腮弄出一些打油诗，但上不得台面，拿出来反而被嘲笑，也就罢了。

　　“该死的，内线不是说，今晚的诗题，是咏月吗？”

　　“我还听说是赞梅呢……”

　　“该死的张龟公，骗我十两银子，可恨啊，这次没戏了。”

　　有人愤怒地咒骂着。

　　李牧看到听到这样一幕幕，心中也不由得对这位闻圣斋的花想容产生了一些好奇。

　　这个女子的影响力很大啊，简直就像是地球上那些超级女明星一样，不，那些女明星，也没有这么大的魅力，每月三次开窗，一到开窗日，就能引起长安城办个名士、贵族圈骚动，大厅里这些人，还是能看到的，二楼包间里那些身份尊贵没露面的人，只怕是准备更多，一掷千金也丝毫不为过。

　　很快，就有人走上去，写下了一首诗——

　　“南国有佳人，容华若桃李。朝起对明镜，夕倚胭脂窗。时俗重朱颜，谁剖真心言？俯仰岁将暮，荣耀难久恃。”ŴŴŴ.23sk.com

　　写诗的人，正是之前李牧看到的那个穿着破烂、不修边幅的仁兄，写完，哈哈大笑，将笔投掷于地，一副功名于我如浮云的洒脱之态。

　　“好诗。”人群中，有人赞叹。

　　“的确是好诗啊，地名，人名契合，立意独特。”

　　“哼，诗虽好，但未免太狂妄，暗讽花大家容颜难长久，怎能入选？”

　　“狂生，想要以这种欲擒故纵的把戏，引起花大家的注意吗？”

　　周围各种议论纷纷。

　　一些花想容的‘迷弟’们，对于这个狂生暗讽花想容大家以美色侍人的狂生，极为愤慨，一些冲动着直接想要饱以老拳了，唯有这狂生，哈哈大笑，一脸不屑和讥诮，站在桌案后面。

　　李牧摇摇头。

　　诗的好坏，暂且不论，但这位仁兄，真特么的作。

　　仔细看，这位仁兄的腿，其实是在宽大的袍子下面抖着，很显然，他在演，虽然演技不错，但胆子可就小了许多。

　　片刻，有了结论，三楼传下来消息，这首【佳人诗】，竟然是入选了，入了花想容花大家的青眼，被侍女吹干了其上的墨迹，然后高高地挂在了二楼。

　　这是今夜入选的第一首诗。

　　那不修边幅的仁兄，笑的更加张狂，被引导了旁边一个早就准备好的圆桌上，暂时坐下，好酒好菜伺候着。

　　其他人一看，立刻都眼红了。

　　--------

　　哇，紧赶慢赶，从小黑屋里出来了，这么样，今天在公众微信号上预告的两更，是不是时间很准确？

　　欢迎大家关注我的公众微信号，乱世狂刀。

　　感谢蓝猫流星拳、32505557两位大大的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0154、作诗（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 