    水千倩什么也没有说，跟着秦叶出离了九龙帝心玉。离开九龙帝心玉后水千倩也忍不住的多看了两眼秦叶。看着如此重情重义的秦叶，和外界所描述的大相径庭。

    “秦叶，你为何要筹划三皇会谈，为何又要拿中州开刀？”水千倩还是忍不住的问了一句。

    “为了活着！”

    简简单单四个字，却让水千倩都蒙了。询问的时候，她已经猜到了好几种答案。其中有为了中域，为了百姓，为了打退异族的威胁等等，但却想不到秦叶给了她这样一个答案。

    “十分意外吧？身为三皇之一的朕居然说出了如此卑微的一番话！”

    秦叶有些自嘲地问了一句，说实话，这一番话确实是非常的卑微，连他自己都感受得到。

    “确实是有些出乎意料，如今你掌控的实力远远要超过五莲山。内有人皇岛这一强大的支柱，外有墨韵仙子，玲珑福地的全力支持。说出为了活着显然让人不能信服！”

    水千倩摇了摇头，她这一番话说的也是属实。秦叶的这一番话表现的过于卑微。

    “朕的一些事迹你想必也有所耳闻。从四域至今，朕身边的佳人们哪一个都是人间极品。在四域，权力对我来说已经玩够了，现在朕何尝不想整日夜夜笙歌，佳人在旁，享尽人间天伦之乐？整日研究对中域开刀，弄得人人敌视，稍有不慎朕的脑袋就会被这群人割掉，朕也不是傻子。”

    秦叶提出了这个问题，似乎在询问着水千倩。是啊，你为何还这样呢？

    “只是朕做不到，朕若是享乐，身边的人一个都保不住。即便是朕成为人皇，身边的人依旧还是难以保住。就拿今日来说，朕若是不妥协，老哥哥就会被你所毒杀！”

    秦叶再度说着，他并没有说着久远的事情，就说刚刚所发生的事情。

    “那一切是你自找的，如果你不从五行门内把我掳来，我又何尝会找你的麻烦？”

    水千倩也是解释着自己的道理，今日的事情在她看来全怪秦叶。

    “说得好听，朕如果不把你掳走，朕能出的了五行门吗？自从来到中域之后，一切的命运便不被我自己所掌控，我只能一步步硬着头皮往前走。哪怕前方是万丈深渊，朕也会毫不犹豫的跳下去，去追寻最后的奇迹！”

    秦叶这一番话流露出了真情实感，他很少对对人抒发这样的情怀。纵然是说了，一些人也是根本不会懂得。

    “地位不同，你想的事情我也不能说明是对还是错。不过站在我的角度来说，对五行门出手是万万不可能的。拼死我也会守护五行门！”

    水千倩并没有完全反驳秦叶是对还是错，但是她也说了，自己要捍卫五行门的尊严。

    “我也赞成水门主的做法，换成我是你，也会这样做的。既然五行门属于大周神朝，那这一场战是在所难免。”

    说了很多，秦叶也是从收了一口气，他不想继续和水门主继续谈论下去。双方都是站在不同的立场，根本没有对错之分。唯有结果才能说明谁是对，谁是错。

    “好奇特的空间，秦叶我记下这一招了！下一次绝对不会给你施展的机会！”

    水千倩看着秦叶的空间标记，她认真地对着秦叶说了一遍。之前就是秦叶利用空间标记才从五行门内遁走出来，否则的话他是很难离开的。

    “希望你能记住吧，不过朕的手段多到连自己都数不清！”

    秦叶带着水千倩走出了空间标记，这种节奏似乎有些偏差。两人如今似乎不像是彼此间的仇敌，更像是一对青年男女，携手在夕阳的余光之下，共同享受着眼前的浪漫。

    “这七只箭也是还给你，之前的香吻也就抵过了。”

    水千倩将封印的七只射日箭拿了出来，交给了秦叶。秦叶看着七只射日箭，他直接收了回来。

    “多谢水门主了，不过到现在我都不知道水门主的名字。就算是不亲了，好歹把名字也报上来，让朕有个留念！”

    秦叶收回射日箭后，对着水千倩再度说道。

    “水千倩！”

    风中留下了三个字，等他再看水千倩已经不知道去了什么地方。

    “水千倩，名字很有诗意。万水千山总是情，不过下一次在被我抓到，就没有那样幸运了！”

    秦叶念叨一番，继而他也朝着天府内飞去。秦叶来到天府内并没有想着露面，他是暗中来打探颜弘毅的消息。因而入城之前便带上斗篷蓑笠，将自己的气息完全掩盖住。

    由于三皇会谈发生的连锁反应，中域的每一处城池内都充满了混乱。这比以往的情况还要更糟。

    颜弘毅为了寻找乱世种子的本源，来到了天府城内。由于他和乱世种子融为一体，因而他心中的邪念完全的释放出来，以往所学的圣人教已经忘得一干二净了。

    “只可惜九头大蛇也在渡劫期，魑魅魍魉需要在一旁护法，否则的话把它们摆在城头的四处，到时候就不用费太多力气了！”

    颜弘毅在空中打坐，对于魑魅魍魉没有在身旁而感到有一丝的遗憾。然而就在这个时候，一个女子出现在了他的视野之中。看到女子的容貌，颜弘毅嘴角勾出了一丝的笑容，随后他在空中甩动了身体，直接挡在了女子的面前。

    “水门主，别来无恙！”

    颜弘毅看着面前的女子，她直接道出了对方的身份。在很久以前，水千倩曾经去过殷华书院，在那个时候颜弘毅曾经和她有过见面。

    “你是殷华书院那个小子？”

    水千倩突然停了下来，她对着面前的黑影青年打量了一番，从轮廓上依旧能够辨别出这个小鬼她昔日见过。

    “水门主真是好记性，还记得我原来的样子。只是如今我的身份已经变了，不再是殷华书院的小鬼了。而是未来这个世界上的主宰！”

    颜弘毅的眼中闪过浓浓的自信，这种自信带有强大的气势。水千倩都惊呆了，就算在秦叶身上，她都没有感受过如此的强势。从金门主的口中她已经知道了颜弘毅身亡的消息，但最近三皇会谈又有消息传出颜弘毅还活着，没想到今日她就遇上了这个可怕之人。

    “大浪淘沙方显英雄本色，如今是你们年轻人的机会。凭借你的天赋绝对不会比三皇中的任意一位差，不过切莫误入歧途，到时候追悔莫及！”

    水千倩还是以前辈的身份来提醒颜弘毅，她也是听到了一些不好的消息。只是殷华书院并未公布，她也没有办法取证。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    颜弘毅放声大笑，笑声让水千倩内心有一抹恐惧。这和银发玄尊之前的笑声完全是两回事。

    “误入歧途？水门主指的歧途是什么？是天海，婆娑岛，还是九头大蛇？是秦叶，光迹，刘春三人在仙龙潭内围攻我，还是某人某位智囊躲在暗地里摇动噬魂幡，想要置我于死地？”

    笑声过后，颜弘毅带有恨意地说着。今日的一切，都是秦叶，刘春，光迹三人造成的。他现在和秦叶的思维有些相似，对于所谓的正道，秦叶早就不相信了。谁能够活到最后，谁就是正义，谁就能够书写一切。

    只是秦叶相比于颜弘毅并没有被乱世种子左右思维，他是采取眼阳光的方式来对待一切。那些无辜之人秦叶还是不想要触碰，只要解决了那些主事者，剩下的就随缘吧。

    “如要求证你可以去找秦叶等人，话已至此我们就此别过！”

    水千倩根本不想和颜弘毅纠缠，她最想做的就是回到五行门，将自己平安的事情告诉给门主。

    “又是秦叶，看来水门主是跟秦叶见过了。不知可否被秦叶摧残过！”

    听到秦叶的名字，颜弘毅的情绪立即发生了变化，这种连锁反应即是他和秦叶的恩怨，也是乱世种子所间接导致的。乱世种子在秦叶体内可是吃了许多的苦头，最终也没能完美的占据秦叶的身体，这导致乱世种子对秦叶的狠刻在了骨髓之中。在两方面的连锁之下，今日颜弘毅立即发生了狂癫。

    “颜弘毅，你最好说人话。本门主不是殷华书院的长辈，并没有惯着你的义务！”

    水千倩听完后也是脸色大变，她的情绪也是逐渐受到了影响。摧残二字完全是在败坏她的名声，因而她也不管面前知人到底是否入魔，必须要教训一番。

    “是吗？那就请水门主多多指教！”

    颜弘毅说过后主动出手，一道红光冲着水千倩的头照了过来。入魔后他的一切行为给都发生了变化，出手也是变得阴险毒辣。正面的他实力都要强于水千倩，但是却依旧暗中下手。伴随着一道红光落下，在地书下面出现了一滩水渍。

    “水影流动，水门主不愧是五行门内走出来的人，在水属性的造诣应该是出类拔萃的。今日我也要好好的领教一番。”

    看着水千倩逃脱，颜弘毅目光中带有一丝的赞许。在自己眼皮底子下能够快速的遁走，水千倩的实力算得上是大帝里面的佼佼者。这个水门门主的名号她也算受之无愧。

