    “慕鸾，这画价值太大了，若能找出隐藏在其中，火器改良的秘密，赵奕成事，几乎是板上钉钉的了。”

    “所以，拿回去吧，万一我死海寇手里，叫人得了去，这损失，不是金银换的回来的。”

    贾蓉叫住慕鸾，一副为他们着想，语重心长道。

    “以你的性子，有好处，向来巴着不放，断没有往外推的道理，莫非，这画、有问题？”

    慕鸾缓缓转身，眸子直视贾蓉。

    面对慕鸾的怀疑，贾蓉面不改色，随口道：

    “这情况能一样，实际的好处，我肯定喜欢，但像这种，可能一辈子都找不出来的秘密，我收着都嫌费地方。”

    “消息要是走漏，还不知道会被多少人盯上，我吃饱了撑着要给自己找事。”

    “最主要，你们这么些日子都没发现什么，我懒得去费那个精力。”

    “眼不见心不烦，这种机密，我就是得了手，也是祸端。”

    利弊一分析，嗯，全是坏处，那留身边干嘛，招贼惦记？

    当然，这要是那副真的，贾蓉的说辞立马就能改了。

    天既降大任于斯人也，我不如地狱，谁入地狱。

    慕鸾凝视了贾蓉两眼，尽管贾蓉说的合情合理，但她总觉得这货哪不对。

    贾蓉什么时候怕过事了，一向可劲折腾，生怕别人拍不死他。

    难道真是因为不愿费这个心思？觉得会一无所获？蹙眉想了想，慕鸾转身走了。

    贾蓉撇了撇嘴，这还带强送的。

    “大爷，人走了。”

    六顺瞅着慕鸾出了宁府，这才凑到贾蓉跟前，嘿嘿笑道。

    贾蓉点了点头，顺手一巴掌拍六顺脑袋上，挑了挑眉，“这个月，你还有多少月钱来着。”

    “大爷，手下留情啊，真就一点点了。”六顺惨嚎。

    “行吧。”

    听贾蓉要放过自己，六顺立马喜笑颜开。

    “就扣个一吊钱好了。”

    “大爷，不带这样的。”六顺当即嚎叫，掰着手指开始算自己还剩多少月钱。

    然后他眼睛瞪大了，一吊钱！他的月钱好像不够扣啊！

    六顺哭了，这个月又一文钱都领不到。

    洛七在树上瞧着摇头，可怜的小六子，罢了，一会捉弄他的话，下手轻点，怪不容易的。

    “让人往潘游那里泄个消息，就说慕鸾喜欢强势的，越粗鲁她越爱。”

    往二门的方向迈了几步，贾蓉顿了顿开口道。

    “大爷，你这要玩儿死潘游啊。”刚还沮丧着脸的六顺，立马来劲了。

    就慕老板那个性子，对她用强，啧啧，那场景，不用想，肯定很血腥啊。

    要不是慕鸾这次提起潘游，贾蓉还真把这个人忘了。

    既然是慕鸾给他揽的敌，自然也该由慕鸾终结。

    潘游那小子，一定会很享受的，毕竟，慕鸾那娘们的身材是真的好。

    就不知道潘游有没有那个命能触摸到了。

    买通海寇，这样按耐不住，可见庾昊是恨自己到了极点。

    可惜，他在京城待不了几天了，暂且不好收拾庾昊。

    要只是弄死，未免让他太通快了，先让他在床上遭完这几个月的罪吧。

    直到快入夜，林韫才过了来。

    六顺领人搬着满满三大马车的东西，暗暗咋舌，林老板，这是把京城药材铺都搬空了吧。

    “这是护心甲，这是袖箭，还有这……”

    “韫儿，是不是太多了。”贾蓉看着堆的有半山高的东西，眼睛眨了眨。

    这要全备上，安全是挺安全的，就是费命，会被压死。

    “你一个侍读学士，怎么就让你去剿海寇了。”

    林韫看着贾蓉，红唇紧抿，淮南水师的情况，她打听过了，武器装备配置不佳都是其次，主要纪律松弛，风气败坏。

    一伙子都是得过且过，混日子的，朝廷对水师也一直都是不太重视的态度。

    要不是这回海寇劫了朝廷运送官盐等物的船只，只怕也不会真正意义上的让人去剿海寇，依旧由着淮南水师像个摆设一样逍逍遥遥的。

    即便原水师提督不堪用，皇帝要大力剿海寇，那也应该是派遣精通海上作战的，或者武将才对，怎么也不该是贾蓉啊。

    海寇都是狡猾凶残之辈，林韫是真的担心贾蓉会应付不来。

    “大概是因为我才智超群，永治帝觉得要剿灭海寇，非我不行。”

    “别说，他还挺有眼光的，现在战功难挣，这趟事要完了，我这品级又得往上升一升了。”

    “韫儿，你说他该给我封什么官合适？”

    贾蓉开着玩笑，缓解着林韫的不安。

    “平安回来。”

    林韫没有回贾蓉，而是看着他，静静说道，绝美的面容上难掩担忧。

    “好。”

    贾蓉收敛神色，一脸认真的答应。

    “你要让我收到你的死讯，我隔天就找个人嫁了。”

    林韫抚摸着贾蓉的脸，一脸柔情，说出来的话却斩钉截铁。

    一听就知道，这女人没在开玩笑。

    卧槽，还带这样威胁人的！

    贾蓉一把将林韫拉进怀里，凝视她的明眸，一字一句道：

    “这大红嫁衣，这辈子你就别想穿给别人看了，谁要敢动心思，我阉了他。”贾蓉语气森森。

    看着杀意腾腾的贾蓉，林韫唇角扬起。

    “好。”靠在贾蓉怀里，林韫低语。

    “你说走之前，我要不要先把韩阶给弄死了。”揽着林韫的纤腰，嗅着她身上好闻的体香，贾蓉蓦的皱了皱眉道。

    “嗯？”林韫抬了抬眸，韩阶在贾蓉的整治下，不可谓不惨，隔三差五就给他安点事，刑部的监牢他进了三回。

    晋王那边也弃了他，好不容易爬上的位置，也直接跌到谷底，撸了个干净。

    眼下人还在监牢里待着。

    林家的家产，林韫也已经夺了回来。

    对于韩阶落得这个下场，林韫心里没有半分同情，杀父之仇，她此生都不可能原谅。

    也正因如此，林韫并不想韩阶就这么轻快的死了，活着才能受罪。

    “在我面前，还想他，真是……”

    见林韫怔愣，贾蓉搂紧了林韫的腰，对着她柔-软的红唇就吻了下去。

    林韫明眸瞧着贾蓉，暗暗无语，不这人自个提的。

    揽住贾蓉的脖颈，林韫回应着贾蓉的吻，此身只予君，你若没有归来，十里红妆，黄泉相随。

