    “要不要帮你拍死他？”

    莉莉·凯瑞雅百无聊赖的窝在幻宠空间内，看着外面那跳脱的某个跳梁小丑。

    “......”

    我也想啊！

    楚云心中吐槽起来，要不是人在学院这里，碍于规则。

    他是真想让主动出声的魅魔，一巴掌将对方拍成肉泥。

    太碍事了！

    “以后会有机会的。”

    最终，他还是放弃了这个诱人的想法。

    “如果我拒绝呢？”

    楚云平静的看着他。

    “容不得你拒绝！”

    南宫尚梨冷笑一声，也不见他召唤出自己的幻宠，身上的如渊似海的气息鼓动。

    一道炽烈的火焰气息，轰然而出，在两人间形成一道疯狂舞动的龙形火焰。

    话语落下的瞬间，那道炙烤着周边空间都在扭曲的龙形火焰。

    “吼！”

    发出一声拟声的咆哮声，朝着对面的楚云毫不留情的冲了过去。

    看那个架势，不将对方轰击成碎片誓不罢休的气势，冲击着在场众人的神经。

    “挡不住！”

    楚云感受到冲击而来的“炎龙”，只是刹那间，就计算出了自己是否能承受的住这一波攻击。

    直至短短的一秒不到的时间里，他的脑海中就已经模拟出了数种应对场景。

    其中最简单直接的办法就是，魅魔出手，一招镇压对方！

    第二个办法，驴打滚......

    第三个方法，蝶衣【冰盾】加剑气对冲！

    第四个方法......

    楚云的脑海中，不断闪动着各种方法。

    正在他决定选择哪一种的时候，一道熟悉的气息的在他的身后猛然浮现。

    “敢动我萧月的人！找死！”

    冷冽的女声，宛如天上的广寒宫，带着冻绝天下的意志。

    “嗷~！”

    比之前化形“炎龙”焰火更为真实恐怖的龙吟响起。

    “噗嗤~”

    “滋滋~”

    白夜优雅修长的身影，缓缓从半空中出现。

    没有见到它如何的动作，只是一只前爪往前轻松一个抓击。

    那不可一世的恐怖“炎龙”瞬间被它一个抓击，溃散成了无数的火星。

    消散在空气之中。

    “噗~！”

    白夜嚣张的打了个响鼻，巨大的竖瞳不屑的看向那边脸色铁青的南宫尚梨。

    “呜~！”

    下一刻，在众人惊骇的眼神中。

    白夜猛然一个昂头，下一秒，巨大的脑袋朝着那边南宫尚梨的方向猛然一甩！

    “吼~！”

    一蓬水雾瞬间形成一道惊天的水龙卷，撕裂了四周草地与古树。

    卷起偏偏草叶与残枝败叶，带着无可匹敌的气势，朝着南宫尚梨那边冲击了下去！

    “不好！”

    不光是南宫尚梨，就连边上围观吃瓜的众人，一个个的脸色大变！

    白夜的这一招水龙卷，范围之大，让他们心中生出无法逃离的念头。

    “该死的！”

    李睿看着席卷而来的水龙卷，感受到那里面蕴含的磅礴气息。

    才不过3阶的他，心中涌现出一股无法抵御的恐惧感。

    逃！

    在不逃，他会死在这恐怖的水龙卷之下！

    在这一刻，这是所有在这片草坪周围的人，心中剩下的唯一念头。

    不管是普通人的东方小鱼，还是5阶的南宫尚梨。

    面对白夜这巅峰的6阶一击。

    此时此刻，他们的内心中没有一丝一毫抵抗的念头。

    “走！！”

    东方子瑜拉起自己的妹妹，朝着身旁的欧阳笑笑大喊了一声。

    此时的他，没有了往昔温和儒雅的形象。

    脸上焦急的情绪一览无余。

    在这一刻的他，没有时间搭救边上的那些跟着的其他随从。

    萧月，神武学院女魔头的名号，可是不属于徐琅徐老魔半分！

    神武双魔之一，可不是白叫的！

    甚至是有时候，萧月比徐老魔还要狠，还要无情！

    逃！逃逃！！！

    欧阳笑笑不用他提醒，在看到白夜那优雅修长的身影出现的一刹那。

    她的内心就猛地一突，一种不好的预感在她心头升起。

    果然，白夜接下来的行为。

    让她清楚的知道，自己没有猜错！

    那个女魔头还是一如既往的嚣张冷酷！

    别人可能以为，她只是在那里吓唬一下别人，不会真的做出伤人的举动。

    但是，欧阳笑笑却很清楚。

    以萧月的性格，真的可能会直接下杀手！

    虽说她的目标可能只是那该死的南宫尚梨，自己等人只是被无辜波及到的倒霉家伙。

    但对于萧月来说，自己等人死了也就死了！

    她可不会因为误伤自己等人，而有丝毫的惭愧自责！

    身为欧阳世家的当代行走，第二继承者，欧阳笑笑有那个资格可以接触到很多对普通人来说绝密的资料！

    其中，梨池师徒两人的资料。

    在她们家族中的等级甚至是被摆到了跟7阶封号强者--【龙主】于海，等同的程度！

    关于萧月最新的资料更新里，在最显眼的文件上头。

    用血红的笔迹在那里写着：

    疑是6阶10圆满！

    2头以上6阶10圆满幻宠！

    推测，近期可能冲关7阶封号之路！

    ......

    短短的三条十数个字母，让当时看到这条资料的欧阳笑笑内心猛烈的跳动着。

    她怎么都没有想到，在众人以为，她只是刚刚晋阶到了6阶。

    还在巩固修为的时间段。

    人家其实早就已经来到了6阶巅峰，正准备谋划着后面更强的7阶封号之路！

    一时间。

    情势瞬间逆转，原本以为胜券在握的南宫尚梨，怎么都没有想到。

    只是一个照面的功夫。

    在场的情势，瞬间变化的他有些措手不及。

    甚至是，在下一刻。

    他将会死在对方那无可匹敌的恐怖水龙卷之下！

    “不~！我不甘......”

    南宫尚梨发出一声挣扎的巨吼，浑身所有的元气。

    被他一个鼓暴，像是决堤的大坝。

    汹涌而出，做着最后的挣扎。

    就算是死，他也要给自己争一个活下去的可能！

    风卷云起，白夜卷起的无匹气息，惊动了所有还在学院内的其他导师教授！

    原本离去的孙泽，猛然回首望向了萧月所在的方向。

    那股席卷了小半个学院的水龙卷异象，他从中感受到了熟悉的气息。

    “是那头龙？！”

    孙泽怎么都没有想到，白夜的力量如此的强大！

    同一时间，在学院的各个地方。

    有人惊疑的望着这边的方向，不知道是哪个6阶强者在那里。

    亦有人感受到其中白夜的气息，眉头微皱，嘴里嘀咕着一句：

    那个女魔头，又发什么疯？！

