    那透明的球体，光线在其中多次折射，显得极有层次。

    其中全都是血红色的肉泥。

    最中心，隐隐有一个人。

    正是宁决！

    楚三灾瞳孔一瞪，冲了过去。

    他刚冲过去，那透明的气泡，正好溶解消失。

    宁决和其中裹着的无数血肉，一同落地。

    楚三灾冲过去，一把抓住那漆黑色的巨大晶核，另一只手抱住宁决。

    宁决已然昏迷。

    他全身不成人样，皮肤全部裂开，露出里面的肌腱和经脉。

    森森白骨碎裂，从皮肤中被挤压出来。

    他的心脏，微微的还在跳动。

    但极其微弱。

    楚三灾背负着他，回到难民当中。

    难民们看着宁决，眼睛颤动，看着宁决。

    “宁决先生这是……怎么了？”

    人们颤声道。

    李寒光看了看宁决，神色担忧。

    “他心脏被挤碎，还在勉强跳动，虽然没有丢失生命体征，但他体内的生机正在急速流逝。”

    此言一出，所有人都惊了。

    宁决的战斗力，相当强大。

    五种元素之力，在他手中动用。

    他还能身化横雷。

    这些难民们，对于宁决的实力并没有概念。

    他们也以为，宁决是一名S级异能者。

    毕竟这段时间，宁决保护难民时，也经常屠戮巨兽。

    在这些凡人眼里，这种手段就是强者，就是他们的保护神。

    可现在，宁决身受重伤。

    他们才意识到，宁先生也是血肉之躯的凡人。

    楚三灾握住手中的漆黑色巨兽晶核，看着宁决，目光焦急。

    他将巨兽晶核，靠到宁决的储物戒上。

    这枚S级的巨兽晶核，上面有漆黑色的雷霆贯穿痕迹，意味着击杀巨兽的，是宁决。

    其中蕴含的能量，足以将一个A级异能，晋升至S级。

    可以让一个平庸者，瞬间变成站在人间顶峰的强者。

    但楚三灾还是将这晶核，还给了宁决。

    他不是那种会偷取东西的人。

    楚三灾将这枚巨兽晶核，放入储物戒里面的时候。

    楚三灾却忽然眼神一凝。

    只见一个高科技芯片，落到了手中。

    这芯片，是嵌合卡在巨兽晶核中的！

    “怎么回事，这枚巨兽晶核中，怎么会出现人类的科技？”

    楚三灾面色惊骇。

    下一瞬。

    轰！！！

    巨大的爆炸，从他身后传来。

    恐怖的白芒，直接将整片天空，都映照成了白色！

    巨大轰鸣，让楚三灾耳朵都流血了。

    身后，强烈的冲击波，直接席卷他的脊背。

    他眼睛之中布满血丝，感受到极大的危险，爆发在自己身后。

    他头都不回。

    施展自己的家传身法，催动飞行异能。

    抱起宁决，他全速往前逃离！

    但还是慢了一步。

    那背后的爆炸，瞬间就吞没了整片森林。

    那猛烈的冲击，将楚三灾的脊背，完全冲断。

    感受到背部传来一阵极端剧痛。

    楚三灾全身瞬间麻痹，仿佛丢失了身躯的控制权。

    脊梁骨一旦断裂，人就会瘫痪麻痹。

    他陡然从空中坠落！

    极端的痛苦，席卷他的背部。

    连异能都无法动用了！

    他口中涌血，咳出连带着内脏的鲜血。

    眼看就要一头栽在地面。

    数百米的高度坠落，哪怕是刚躯境武者，也有可能摔死在地面上。

    一名飞行异能者，从高空跌落摔死，多么滑稽的死法。

    还好几只木剑飞来，架住楚三灾的手臂，带着他迅速逃开了这个地方。

    宁决，也在木剑的搀扶下，飞速逃离此处。

    但众人身后的难民们，就没这么好运了。

    巨大的爆炸，瞬间将数千人，完全吞没。

    火海中，那些人直接被汽化了。

    惨叫声都没来得及发出来。

    其余周围的人，也被冲击波，给直接炸得倒飞出去数百米！

    脆弱的普通人，遭受如此强烈而恐怖的爆炸。

    根本没有生还的可能！

    屠杀，这就是一场大屠杀。

    李寒光敏锐之极。

    在那爆炸响起的瞬间。

    他就操控木剑，将许多难民纷纷架起飞走，逃离那爆炸范围。

    但是同时操控一万柄木剑，已经达到了他精神力的极限。

    现在每两、三把木剑，还要再架着一个人急速飞行。

    可想而知，那需要多么强悍的力量。

    人的体重，非常沉。

    而且离地而起，许多人都会害怕，导致在半空中胡乱的动弹，更加沉重。

    刺眼的白芒，足足持续了5分钟，才消散。

    那爆炸的范围，疯狂地扩散。

    最后，直径数公里的大森林，都被这场爆炸所吞没。

    冲击波，更是无形肆虐出了数千米，将所有的一切摧枯拉朽的击溃。

    没在爆炸范围，疯狂奔逃的人们，也被这冲击波直接炸烂了身躯。

    树木断裂，泥土飞溅。

    一个深达数十米的巨型大坑，出现在森林中。

    十公里外，一座山头。

    最后的两千多位难民，站在山巅。

    他们是这两万名难民中，最后的生还者。

    李寒光即便是S级异能者，也无法在如此迅猛，杀伤力如此强大，而且还是突然性袭击的情况下，救下所有人。

    救到两千多人，已经是李寒光的极限了。

    他自己的左臂，都被冲击波炸得皮肤裂开，受了轻伤。

    为了全力拯救难民，他选择了放缓自己的速度。

    优先将难民们移走。

    所以他受伤了。

    宁决躺在地面上。

    伤势，严重到了恐怖的程度。

    全身粉碎性骨折！

    肋骨、膝盖、脊椎、颈骨、锁骨……

    他的心脏跳动，都极其微弱。

    倒不若说，所有人都很震惊，伤成了这个样子，他竟然还能有留存一丝气息。

    李寒光站在他身前，眸光凝重。

    宁决伤成了这个样子。

    此时此刻，李寒光十分自责。

    他感受的出来，宁决的实力，只有A级。

    自己身为S级异能者，竟然需要宁决潜入S级巨兽体内，才能斩杀那巨兽，最终导致宁决身受重伤。

    这，是他的失职。

    但忽然，他眸光微动。

    看到宁决的身躯，正在急速的自我愈合。

    体内的森森白骨，自动长出新的血红色骨板，缓缓凝实。

    内脏逐渐鼓起，血肉攀附。

    他的皮肤，也在以肉眼可见的速度，自我愈合。

    他已经昏死过去。

    但他的手中，死死抓着一枚项链。

    宁决手中握着的，正是纠葛双生项链。

