    “让我带研究所？”

    “这会不会太早了一点？”

    听见易丘的话，作为当事人的江南，不由得有些惊讶。

    能不惊讶么？

    那可是最顶尖的数学研究所啊！

    远比上边的六百万奖金重要的多好吧！

    别的就不说了。

    就说这研究经费，那打底也是上亿，乃至数亿计，且都要经他的手。

    唯有用五个字来形容，那就是牛蛙可辣死，直接从大一学生跳到了博导之位。

    咦？

    博导？

    特么他都已经是五级数学家了，小小博导在他面前根本不够看好吧！

    所以……

    貌似也并不夸张。

    只是江南之前没想过这一茬，所以微微有些惊讶罢了。

    对此。

    易丘直接劝解道：“江南，你说的早，可一点都不早，毕竟全世界的五级数学家也就六个，而你便是其中之一。”

    “虽然你才十八岁，在此之前从未有过十八岁学生担任研究所负责人的。”

    “但放在江南你身上，纪录就是用来打破了，只要你愿意，一切皆有可能。”

    “当然，你要是不愿意就另说了。”

    “但作为你的老校长，我还是非常恳求你能答应带领这个数学研究所。”

    “毕竟咱穷的独善其身，富则兼济国家。”

    “如果没得那个能力也就罢了，只需要管好过好自己，不给国家添乱就成。”

    “但既然就这个能力，就该为国家做做贡献，带带研究所，让东云在数学领域能更上一层楼，做到追赶，乃至超越国外！”

    “且你尽管放心……”

    “带研究所并不会太过耽搁你时间。”

    “你只要指点大方向就成，其余一切杂事，学校都会安排专人给你处理。”

    “甚至相关部门，也会派非常专业的管理人员来协助你管理各种琐事……”

    俗话说得好……

    一人强不是强，再强也是一只羊，唯有群体强大，才是真的强，堪比群狼。

    为了国家，为了东云数学界。

    易丘这个老校长，也算是苦口婆心了。

    虽然现在江南很厉害，五级数学家名头响彻天下，直接摘掉了东云数学归墟之地的帽子，致使东云也是风光无限。

    然而……

    江南的数学是厉害。

    可东云数学界的整体实力还是拉垮。

    中间断层太大了。

    江南的步子迈的太快，直接从一个普通大学生跳到了五级数学家。

    可其它人却完全跟不上步伐。

    君不见……

    除江南之外。

    东云还是没得三四级数学家，没得太多的中间力量，非常的虚浮。

    说句不好听的。

    江南还在也就罢了，江南若是不在，那东云数学界立马就会被打回原形。

    自然。

    这个数学研究所是迫在眉睫。

    不仅是易丘这个华清校长有这样的考虑，包括相关部门也是如此。

    也正因此。

    上边才会答应通通开绿灯。

    只要江南能够组建并带领该研究所，上边那是要钱给钱，要人给人。

    且这个钱可不是小数目，上亿几个亿都是大笔一挥的事情。

    如果这个研究所能取得一定成绩的话，即便是十几个亿的经费，也不是不可能。

    要知道整个华清大学。

    一年经费也就四五十个亿而已。

    由此可见。

    国家对于江南是有多么的重视。

    对此。

    江南摸了摸下巴，微微沉思了一会，便点了点头，算是答应了下来。

    易丘有句话说的非常不错……

    穷则独善其身，富则兼济国家。

    这也是江南的信念之一。

    如果是普通人，那就遵纪守法，好好工作，让自己小日子过的幸福就成。

    自己过好了，也是给国家减轻压力。

    但当有了一定能力，就该为国出一份力气，尽自己所能让国家变得发达富强。

    毕竟……

    先有国，后有家。

    有句话说得好：“哪有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行。”

    虽然现在东云还算繁荣安定，可在繁荣安定的背后，不知有多少人在拼命付出。

    到了一定阶段。

    光自己强大是没有用的。

    如果国家不强，那也不过是可怜虫罢了。

    就好比这次运奥会，那些个小国家还不是最令人心酸的。

    最最令人心酸的，还得属战火动荡之地，甚至是无国可依的难民代表队。

    他们不远万里，漂洋过海，上场十几分钟，就为了证明自己国家的存在。

    奖牌？

    那是不可能拿到奖牌的。

    甚至即便拿到了奖牌，也没人给他们呐喊，给他们助威，给他们加油。

    因为……

    他们根本代表不了国家。

    他们没法披上国旗，也听不到国歌。

    别的队伍还有教练，还有队友，背后更有无数支持的民众。

    但他们却什么都没有。

    唉！

    最心酸的事莫过于如此。

    这就是当代版的国破家何在。

    跟百年前的东云，简直如出一辙。

    在那个国家积弱，且战火纷飞的年代，东云第一次参加运奥会时也是如此。

    若不想历史重演，不想这种辛酸事发生在自己身上，首先就得国家强大。

    不然的话，通通都是狗屁！

    不过……

    江南虽然答应了易丘的请求，却也提出了自己的意见，“老易，这个研究所我可以去带，但有几点要求你必须先答应我。”

    “你尽管提就是！”

    易丘笑着直接拍了拍胸膛。

    不怕江南提要求，就怕江南不提要求。

    前者代表江南很上心。

    后者则意味着江南对研究所不重视，而只是空挂名的话，意义也不大。

    “第一点，就是整个研究所，第一话语权必须是我，包括上边派下来的人也好，学校安排的助理也罢，都得听我的。”

    嗯，这就是在要决策权。

    既然的他的研究所，就必须只有一个声音，免得到时候麻烦。

    对此，易丘也是立马答应，“这没问题，你的研究所，当然是以你作主。”

    “嗯，第二点，那就是所有科研人员，都必须由我来挑选，甭管是上边派遣的人也好，还是学校安排的人也罢，都必须经过我的考核，能过就进，不能过就从哪来回哪去。”

    嗯，这是在要人事权。

    对此。

    易丘同样是点头答应。

    自己的研究所，当然是用自己挑选的人更顺手一些，且人事权必须在手。

    不然的话，同样会有麻烦。

    反正不管是相关部门也好，还是学校也罢，要求就一个，那就是江南能够带领研究所，既是培养人才，也是继续做出贡献。

    至于其它，通通都是绿灯。

    江南说什么，他们就答应什么。

    不过……

    江南的第三点要求，却让他感到疑惑。

    只见……

    江南又继续开口道：“老易，这最后一点就是，我希望这个研究所，不仅仅只是单纯的数学研究所，而是一个综合研究所。”

    “除了数学方面，还应该增加物理，化学和生物，乃至理工双学部。”

    易丘：“@_@a？？？？”

    what？

    理工双学部？

    这是要把数物化生的原理研究和应用实践全部涵盖进去？？

    这要求也太大了吧？

    不！

    不是要求太大，而是口气太大。

    如果把理工双雪都涵盖进去，那就不是单纯的研究所，而成了研究院了。

    比如华清研究院，燕北研究院，乃至排名第一，且由官方主导的云科院。

    “江南，这个……研究院……阿不，是综合研究所，是不是步子迈太大了点？”

    “毕竟你是五级数学家，最擅长的是数学，那就该专门从事数学一道才对。”

    “但我听你的意思……”

    “除了数学之外，你莫非还想研究物理，化学，生物，乃至理工所有科目？”

