    思前想后的考虑了一阵，洪国忠决定告诉唐紫尘和林雅楠，关于时空隧道的事。

    龙蛇演义的修炼上限太低，却是一个武道世界。

    龙蛇演义世界可以作为主宇宙华夏的试炼世界。

    晚饭后，正在泡澡的洪国忠，看了看身边的唐紫尘和林雅楠。

    “忠哥，有事吗？”唐紫尘问道。

    “我有一件事想要告诉你们。”洪国忠笑道。

    “什么事？”唐紫尘问道。

    “我不是这个世界的人。”洪国忠说道。

    “什么意思？”林雅楠问道。

    “我来自另一个世界。”洪国忠回答道。

    “另一个世界？”唐紫尘愣了愣神。

    “世界分为大千世界, 中千世界，小千世界，我所在的世界，应该是一个大千世界，你们这个世界，多半是中千世界或小千世界。”洪国忠说道。

    “忠哥, 你怎么来到我们这个世界的？”唐紫尘半信半疑的问道。

    “明天带你们去我来的那个世界，现在么？该做点正事了。”洪国忠坏坏一笑。

    许久后, 浑身舒坦的他, 左拥右抱的睡了天亮。

    吃了早饭，洪国忠开着车，带着唐紫尘和林雅楠，来到光圈所在的地方。

    一念之间，阵法消失，光圈乍现。

    “忠哥，你是从这里过来的？”林雅楠若有所思。

    “雅楠，打个电话吧，让上面找个负责人，陪我们过去。”洪国忠说道。

    “忠哥，对面是一个什么样的世界？”林雅楠问道。

    “一个跟你们这里，大同小异的世界，我在那边是华夏人......”洪国忠缓缓说道。

    林雅楠点了点头，拿出手机打了个电话。

    不到两个小时，一架架直升机从天而降。

    洪国忠再次说了说主宇宙的情况, 随后带着众人走进光圈。

    “洪先生, 这是哪里？”武管局局长张百川问道。

    “我来自这个世界, 这里是我的宝山农庄。”洪国忠话音一落, 拿出手机打了个电话。

    “空气新鲜，浑身舒坦。”唐紫尘笑道。

    “我带大家去万界联络处。”洪国忠说完之后，开着四栖装甲车，直奔吴县体育馆而去。

    “洪先生，这个世界的科技太先进了。”张百川感叹不已。

    “我们华夏已经移民火星和金星......”洪国忠言语之间，成就感十足。

    抵达万界联络处没多久，王震南就到了。

    片刻后，僵尸先生世界道盟盟主林九，钢铁侠世界神矛局局长郑贤，风云世界武林盟主聂风，超能者游戏世界超管局局长刘振东，卢国超人世界超管局局长王世雄相继到来。

    “我给大家介绍一下......”洪国忠笑道。

    “处长，光圈在什么地方？”王震南问道。

    “在我的宝山农庄，等会我把光圈弄到这边。”洪国忠说道。

    在洪国忠的建议下，龙蛇演义世界武管局局长张百川，成为万界联络处第七个副处长。

    娜塔莎的副处长一职，已于去年卸任。

    之前让娜塔莎担任万界联络处副处长, 是为了让王震南和郑贤, 方便了解神盾局的情况。

    “剩下的事, 交给你们了。”洪国忠话音一落，带着唐紫尘和林雅楠离去。

    一念之间，通往龙蛇演义世界的光圈，就被他转移到吴县体育馆。、

    办了手续领了证，洪国忠带着唐紫尘和林雅楠回到钟家村。

    见怪不怪的陈诗烟、柳妍她们，倒是没有大惊小怪。

    举办了两场婚礼，唐紫尘和林雅楠住进了钟家。

    谷乴

    使用学徒丹、行星丹、恒星丹，洪国忠将唐紫尘和林雅楠的身体素质，提升到恒星级巅峰。

    瞬移进入龙蛇演义世界，来到张百川的办公室。

    “处长。”张百川笑容满面，得到主宇宙华夏的技术支持，华国的技术和设备问题迎刃而解，海外的封锁，已经没有任何作用了。

    “武管局的实力太弱了，这是提升实力的丹药......”洪国忠拿出几十瓶丹药。

    “谢谢处长。”张百川欣喜不已。

    “对了，林雅楠辞职的事，还得麻烦一下张处长。”洪国忠笑道。

    “这事包在我身上。”张百川笑道。

    洪国忠留下一门修真功法，身形消失无踪。

    “别人都在练武，结果有人修仙。”张百川喃喃自语。

    一车车物资，从主宇宙的华夏，运到龙蛇演义世界的华国。

    “万界通信公司的技术，远超我的想象。”

    “意识头盔加上虚拟游戏，足以训练出战斗大师......”

    “推行万界币的事，也该提上日程了，不然的话，交易都不方便。”

    暗自琢磨片刻，张百川开始服用丹药。

    没有碾压一切的实力，龙蛇演义华国蜕变的事，必定会引来不少麻烦。

    消化完一颗学徒丹、行星丹，实力暴涨的张百川，心中振奋不已。

    平复一下心情，他带着剩下的丹药，笑容满面的离开会议室。

    辗转混元山与天堂岛的洪国忠，日子简单充实而又惬意。

    在主宇宙，他有十四个领了证的老婆。

    在钢铁侠世界，他还有二十九个女人。

    上午九点，洪国忠在混元湖钓鱼。

    “忠哥，按照龙蛇演义小说，我最后会嫁给王超？”唐紫尘看了看手机。

    “我要是不去，龙蛇演义的剧情也没变化，结果应该是这样。”洪国忠神情淡然。

    “你是不是眼馋......”唐紫尘调侃道。

    “你知道就行了。”洪国忠语气坦然。

    “流氓。”唐紫尘翻了个白眼。

    “我们那个世界的情况，为什么会出现在一本小说里面？”唐紫尘百思不得其解。

    “曾有人说，小说、电影、电视剧之类的，都是相应的世界意志，影响了另一个世界的作者，当然，还有一个可能。”洪国忠说道。

    “另一种可能？”唐紫尘诧异道。

    “心力达到一定的程度，就能化虚为实，比如这样。”洪国忠伸出手，心力随心而动，一只蝴蝶无中生有，随后扇着翅膀飞走。

    “这是？”唐紫尘问道。

    “人心复杂，心力无极限，无数读者的心力叠加之下，就有可能让小说、电影、电视剧世界变成一个真正的世界。”洪国忠说道。

    “这可能吗？”唐紫尘半信半疑。

    “听过香火成神，信仰成神吗？”洪国忠问道。

    “古代有很多香火成神的传说，西方有信仰成神的说法。”唐紫尘点了点头。

    “无论是香火，还是信仰，都是心灵之力，足够强大的心灵之力，可以改变世界，钢铁侠世界的查尔斯教授......”洪国忠缓缓说道。

    “原来是这样。”唐紫尘似懂非懂。

    “精气神修为与法则感悟，达到一定的境界，同样可以化虚为实。”洪国忠说道。

    “化虚为实的原理是什么？”唐紫尘又问。

    十四个领了证的妻子之中，唯有唐紫尘算得上修炼者。

    在他的帮助下，陈诗烟、柳妍、柳倩、聂小玉......任珠珠她们的修为虽高，却没有用心修炼过，与真正的修炼者相比，她们终归差了一颗修炼之心。

    “说得简单一点，化虚为实就是将能量变成现实。”洪国忠说道：“天地之力是能量，意志之力也是能量，心灵之力同样是能量，法则之力是能量......”

