    虽然那晚，她用了一个无懈可击的说辞，将薄荷提出的疑惑打消了，可她心底却有了疑惑。

    贺季晨给宿舍打电话的时候，她就在他旁边，薄荷和唐画画也都和她在一起，他那电话是来找季忆的吗？

    女人的直觉，有的时候真的很准。

    她承认，在她约贺季晨度这个周末的时候，她故意告诉贺季晨，季忆要来泡温泉。

    所以当她今晚在“牡丹亭”看到不期而遇的贺季晨时，她什么都懂了，也什么都明白了。

    贺季晨哪里是对她有意思啊，他明显是醉翁之意不在她，在季忆。

    而她这一个多月以来，不过就是一个傻乎乎的被人利用的棋子。

    她怎能情愿，又怎能甘心？

    可她却终究不愿和贺季晨撕破了脸，所以她就想毁了季忆，她想让薄荷和画画瞧不起她，她也想要让贺季晨以为她是一个工于心计的女人……所以她就上演了今晚的这一幕。

    她对今晚的计划胸有成竹，自信满满，可她千想万想，却没想到季忆居然随身会有录音。

    她没毁了想毁的人，却把自己毁了，薄荷和画画肯定在心底鄙视她了，而贺季晨……

    想到这里，林雅的指尖微抖了一下，然后小心翼翼的抬起头，看向了贺季晨。

    男子正弯身捡她的包……

    那一刹，林雅死灰般的心底浮现了一抹希冀，他会这么做，是不是代表着，他会原谅她？

    “贺大哥，我……”

    林雅的话还没说完，直起身的贺季晨，扬手就将包劈头盖脸的砸在了她的脸上。

    伴随着迎面扑来的巨疼钻入林雅的心底，她的心瞬间又跌落进了谷底。

    他哪里是在帮她捡包，他分明是在以其人之道还治其人之身，把她刚刚拿包砸季忆的事，替季忆还给她！

    林雅的眼底，顿时布满了泪水，她一面仰头去看贺季晨，一面哽咽出声：“贺大……”

    她只喊了两个字，贺季晨似是一刻都不愿和她多呆一般，往酒店房间里倒退了一步，抬手将门当着她的面，狠狠地甩上。

    -

    闹了这样的不愉快，季忆也没什么心思继续留在温泉度假山庄过周末了，第二天一大早，她给李达、薄荷还有唐画画分别发了一条短信，随便找了个借口，就直接进城回了家。

    季忆当天晚上没回学校，第二天早上有课，她返校后，直接去了教室。

    一直到上课铃声响起，林雅都没出现。

    下课后，薄荷和唐画画来找季忆聊天，季忆才知道，林雅昨晚和她一样，也没回宿舍住。

    接下来的好几天，不管是教室还是宿舍，季忆都没见过林雅。

    直到周五，季忆、薄荷和唐画画三个人下课回宿舍，唐画画正准备掏钥匙开门时，门却被人从里面拉开了。

    好几天没出现过的林雅，拉着行李箱，从里面走了出来。