    鲜血之刃的老大叫做尤金。

    尤金据说是一位绅士。

    陆锋从来没有见过，莫说是陆锋绝大多数的黑帮成员都没有见过尤金。

    尤金有三个属下。

    分别是鬼面，断颈和青头。

    前一世陆锋就是鬼面的手下。

    鬼面的脸上长了显眼的红色胎记，故而叫做鬼面。

    等级Lv1，各项属性极为平庸。

    如今陆锋手上没有钞票，决定找钱东家要些花销。

    当陆锋闯入小巷之后。

    5名黑帮成员站成一排，齐齐举起了手枪对准了陆锋。

    砰砰砰砰砰砰……

    密集的枪声响起。

    却没有对陆锋造成丝毫伤害。

    碳纤维防御套装。

    高能粒子世界的高科技产品。

    对穿刺伤害的防御达到20点，即使狙击枪也无法对陆锋造成任何伤害。

    除非高射炮。

    这是科技代差碾压。

    陆锋举起了手里的转轮手枪，顶着枪林弹雨开枪。

    砰砰砰砰砰……

    一枪一个。

    每一个都爆头。

    6人近距离枪战。

    陆锋就像是对着5人进行枪毙一般，从容不迫一枪一个。

    对其中的一个Lv1，陆锋开了两枪。

    子弹用完了，人也杀光了。

    然而鲜血之刃的小头目鬼面却没有出现。

    陆锋熟练的摸出了一把子弹，一边走一边更换弹药。

    砰砰砰砰……

    又有枪声响起。

    陆锋中枪毫无伤害。

    他抬手反击。

    一枪一个。

    经验值轻松带走。

    杀Lv0和Lv1对于陆锋而言已经没有了任何经验，不过狗子还需要。

    片刻之后。

    鬼面老巢里的黑帮战士全被杀崩，面对陆锋已无战意，只能颤抖的躲在角落。

    召唤兽狗子摇着尾巴在前寻找。

    找到了壁炉。

    陆锋把头伸进壁炉里。

    壁炉里两个黑帮成员疯狂大叫着朝着陆锋嘣嘣嘣的开枪。

    此二人被陆锋直接用枪托砸死。

    躲在沙发后的黑帮成员。

    额头上的汗水一颗一颗留下。

    突然间。

    一把枪悄无声息的伸到了他的后脑勺。

    在他还没有反应过来的时候。

    砰！

    经验值带走。

    鬼面的小别墅里。

    令人心悸的枪响声时不时响起。

    躲在二楼鬼面卧室，衣柜里的两个女人大气都不敢喘一声。

    太可怕了。

    其他帮会的杀手找上门来。

    再多的人都没有防御住。

    嘭！

    突然间。

    衣柜门被拉开。

    两个衣着不整的女人发出了惊声尖叫。

    可她们并没有迎来想象中的死亡，反而被一股巨力直接灌到了床上。

    “祸不及家人，我不会杀你们。”陆锋冷酷的说道。

    这时两个女人才来得及仔细打量陆锋。

    陆锋穿着黑色长袍，戴着黑色面具。

    那黑色长袍不知是什么材质，即使是在月光下，也有着金属的质感。

    “我是来搞钱的，把藏起来的阿磅都找来。”陆锋说完之后便把一个空的皮箱子扔到了床上。

    两个女人同时点头。

    一个女人翻衣柜，一个女人从床头柜里翻找出了大量的现金。

    年轻的女人找来的只是零钱，成熟风韵的女人确实找来了成捆的钞票。

    陆锋估摸了一下已经有一万阿磅了。

    差不多够用了……

    钱够用就行了，多了也带不回去。

    “鬼面去了哪儿？”陆锋询问道。

    “不……不知道。”

    “不知道算了。”陆锋将一套绅士的燕尾服也塞进到了皮箱里，然后便离开了卧室。

