    “这是角魔把设备委托给你们拍卖的文书。”罗南花了几个字，陈述了一下目见的事实，然后就问，“你们呢，现在打算怎么办？”
    “当然是过来求饶了呀。”血妖抢先代替那边回答，不过后续就开始阴阳怪气，“这是信号终于从中枢神经传导到末梢了……问题是烧了手指头，把脸亮出来干什么？”
    此时，那位正装女性，终于捞到说话的机会，她仍保持着弯腰姿势，却能够快速而清晰地表达：“请罗南大人务必相信我们的诚意，我们会让这组手续环节存在严重缺陷的拍品，进入撤拍程序……”
    正说着，她背上忽地微沉，却是罗南将文件夹连带着那枚胸花，都搁在她平滑的背脊上，随即转身离开。
    “……”
    这位正装女性本是精通商务礼仪，即便始终把自己摆在卑微的位置上，依旧能保持举止优雅合度。可罗南这一手，却是任何礼仪都解决不了的，整个人就僵在那里。
    还是其他人等罗南三人上了电梯，才敢活动，帮忙将文件夹等从她背上取下：“河原常务，您没事吧……”
    电梯间里的混乱和狼狈不提。电梯轿厢里，血妖则是大赞罗南的行为：“干得漂亮！别看他们就差没土下座了，其实这就是最没诚意的表现。富山健太还没老到不能动呢，随便派出一个人来就说解决方案，说到底只是想着在这边弄个机巧。
    “唯一用心思的，只在于人选的素质——那种应该是你的菜吧？把她推出来，说不定你心肠一软，就答应了呢？”
    罗南表情无变化，章莹莹则翻了个白眼。
    她多少还有点儿好奇：“你这么做，究竟是怎么想的？还有拍品，总要有个处置方案吧？”
    “也没想太多，只是觉得，但凡是阪城的企业，必然与天照教团有联系。他们不敢得罪我，难道就敢得罪真神教宗么？”
    罗南显然没想在这个问题上多聊，转而问血妖：“你给谁当说客？”
    “一个比富山健太更没诚意的老头子，唯一强过的，大概就是到了这艘船上。”血妖咧开嘴，“说不定他正支着耳朵，注意你的反应呢。”
    “谁啊？”章莹莹眨眨眼。
    “就是上回鉴别会，被你生怼过的那个。”
    章莹莹眼皮跳了跳，立刻不说话了。自家老板不在身边，还是低调一些比较好。
    罗南稍一转念，就确认了目标：“艾布纳？”
    “嗯哼，是不是稍微有一点儿惊讶？”
    “还好吧。”罗南实话实说，“今天看他过来，貌似就不是特别强硬的感觉。我也没怎么用心，不知道是不是这个意思。”
    血妖哈哈大笑：“就是这个意思没错。这样年，他胡子越来越黄，肚肠也越来越绕了。”
    旁边章莹莹还是忍不住问出口：“那他托你做说客的，和通过老板转过来的，应该就是一回事儿喽。”
    “如果是关于宫启的死法和责任认领问题，就应该是了……想来他们没有别的花样。”
    “死法？”罗南一下子没听明白。
    “同样是横死，激情械斗和蓄意谋杀，总不是一回事吧？”血妖冲着罗南挤眉弄眼，“反正死人活不了，究竟是怎么回事儿，责任是大是小，还是要由活人来定性——当然，那边也说了，认领责任是基本前提。”
    罗南想了想，没想明白。
    他不懂，绕这个弯子有啥意思。
    “这设计，是要看后续操作水平的。说白了，黄胡子这是缓兵之计，他想把矛盾点往后拖，甚至想来个大转移——他已经没信心在圆桌会议上把事情摆平，所以未虑胜，先虑败，生怕刮花了那张老脸！”
    血妖明明说过，艾布纳可能竖起耳朵监听，可谁也没他讲得过分。
    “现在的艾布纳，起码有一半是靠脸活着。早年上位的时候，他可比现在耀眼多了，那是真凭拳头来着，把人往死里揍！
    “问题是这些年，当惯了‘执政官’，在圈子里面凭一张老脸就能无往不利，面子神功大成，倒是羞于动拳头了。”
    罗南“哦”了一声，似乎是听懂了，但竟然没了下文。就这样出了电梯，又在具有极高权限限制的甬道，走了几十步……
    “喂，你答不答应啊？还是说，要和武皇再去商议一番？”
    “这个不急吧？”
    “呵呵，我们当然不急，艾布纳就不好说了……得，先晾晾他也好。”血妖真没有当说客的职业道德，嘻嘻哈哈地就把这事儿扔到一边。
    这时候，罗南倒主动与他说话：“密契尊主的议题，是你们想‘借壳’合作的那个吗？”
    “怎么样，感兴趣？这个课题，我知道就是你的菜。”
    “嗯，有点儿兴趣。有详细的资料吗？”
    “议程都上了，资料当然有。”
    血妖知道罗南的特殊状态，共享文件就不必了。他打了个响指，共享出他的虚拟界面，让罗南进行一轮概览。
    “其实应该早一些给你的。”
    “如果答应和你们合作？”
    “现在也不迟，在这个问题上，我们不但需要坚定的盟友，也需要普遍的理解和同情……”
    “用词不当。”
    罗南有一句没一句地和血妖说话，同时快速浏览了议题材料的有关内容，并明确了有关主题：“讨论X因素……我记得早前你们还说过，这种基础层面的东西，这几年不火了。”
    “可依然能吸人眼球，很好的切入点。至少我是这么理解的。”
    “那真可惜。”
    “嗯？”
    “我是说，不深入研究讨论，太可惜了。”
    罗南的态度，相当真诚。
    在密契尊主提供的议题材料上，他提出了一个老旧却也经典的命题：
    X，这个让超凡力量出现在地球上，让人类可以高效进行自我进化的未知核心要素，究竟是什么，我们又应该怎么去发现它。
    是单纯的畸变基因入侵？是地球大气中多了特殊成份？还是更本质的时空存在运转规则发生了变化？
    过去几十年，里世界的此类研究，起起伏伏，从未断绝。几乎穷尽了现在认知领域一切的可能。
    如今，从材料来看，密契尊主并未提供全新的研究视角，但他在其中一个视角上，做了前所未有的深入探索：
    观测渊区。
