一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “准圣兵？”妖族圣王色变，难以置信的看着叶辰手中的血色的焚寂剑，他不敢相信，叶辰手中，竟还有一尊准帝器。

    而且，那准帝器他还认识，乃是焚寂老祖的剑，妖族与焚寂老祖交好，他有幸见过焚寂剑，那是一把凶名卓著的神兵。

    昔日，焚寂老祖也进了远古遗迹，听妖族太子说，焚寂老祖在遗迹中救过还他的命，至于追杀他家太子的，正是圣体

    遗迹出变故后，诸多后辈都出来了，却偏偏不见那焚寂老祖，如今，在此得见焚寂老祖的准帝兵，妖族圣王如何不惊讶。

    “你与焚寂老祖是何关系。”妖族圣王大喝，死死盯着叶辰。

    “没啥关系。”叶辰悠笑，一步步走来，气势与准帝剑气势相融，杀气与煞气交织，弥补了修为不足，战力也随之增强。

    他与焚寂老祖本无仇，偏偏那厮要参与他与妖族太子间的恩怨，在遗迹的血海中，若非焚寂老祖插手，妖族太子早被灭了。

    也正是因此，他才在遗迹中强杀了焚寂老祖，虽未得了他的准帝肉身，却是得了他的准帝杀剑，的确是一尊可怕凶兵。

    “天哪，准帝兵。”四方人看的胆战心惊，皆纷纷后退闪避，修为弱的修士，已被慑的脸色苍白，抵不住准帝兵威压。

    “这一得亏跑城外干架来了，这若在成内，慈悲城多半已被夷为平地。”不少人后怕，准帝兵威力太强，堪称毁天灭地。

    “身负准帝兵，那蒙着黑袍带着鬼冥面具的人，绝对有背景。”老家伙们纷纷沉吟，“没有深厚底蕴，也不敢与妖族对干。”

    “你到底是谁。”议论声中，妖族圣王捏印而来，喝声震天。

    “你猜。”叶辰露出了雪白牙齿，一脸人畜无害，出手却是丝毫不含糊，一剑凌天，霸道无匹，愈合的天，又次崩开。

    妖族圣王面如冰霜，知那准帝兵霸道，不与之硬憾，已大挪移神通避过，而后掌印如神刀，凌天一掌，劈的苍天炸裂。

    叶辰也不是盖的，已圣躯硬憾，翻手九道八荒拳，震退妖族圣王，还未等对方稳住身形，霸绝一剑又到，妖族圣王喋血。

    “好，很好。”妖族圣王披头散发，笑的狰狞，枯寂的双目，幻做了血红，还有火热精光绽放，欲斩叶辰，夺了准帝兵。

    但见他眉心多了一道神纹，乃妖族禁法，其战力瞬时攀升。

    圣王动了禁法，何等恐怖，妖气冲宵，连浩宇星空也被遮盖。

    叶辰神色不变，扑杀上前，直接开干，九道八荒斩以准帝兵施展，一剑天地失色，威力摧枯拉朽，还有道则演化在其中。

    妖族圣王开了禁法，本想可以好好装一逼，却迎头被干翻了。

    惨叫声响起，但并非传自这边，而是传自夔牛那边，妖族剩下的两尊准圣王，被生生打成一坨，元神遁出，向圣王求救。

    然，夔牛等人怎会放过，一个更比一个凶，一个更比一个猛，皆是族中传承依旧的元神秘法，将那二人斩的灰飞烟灭。

    妖族圣王勃然震怒，幻化成了本体，乃是一头体型如山的黑蛟龙，鳞片泛着冰冷幽光，一双龙眸中，满是暴虐和嗜血。

    嘿！

    夔牛等人不干了，六人齐齐冲来，围住了四方，玩儿命的放大招，一套连着一套，不带停的，每一宗皆杀生大术。

    滚！

    妖族圣王怒吼，龙躯摆动，碾塌虚天，夔牛等人皆被甩翻。

    小猿皇和大地武熊他们还好，实力较弱的仙王鹤和北冥鱼，神躯险些炸裂，被圣王一击差点干爆，暂时退出了此战圈。

    夔牛他们干的猛，叶辰干的更猛，九道神殇合一，直逼妖族元神，他们肉身强大，元神却是一打罩门，一打一个准儿。

    果然，圣王级也重创，难挡九道神殇，被一击打的神海嗡隆。

    叶辰大展神威了，拎着准帝剑跳上了妖族圣王龙躯的后辈，废话是一句不多说，挥剑便砍，一剑接着一剑，不带停手。

    缓过劲儿的夔牛、大地武熊、小猿皇他仨又自三方扑杀上来，他们虽无准帝兵，却有霸道秘法，皆传承依旧，很是凶悍。

    啊....！

    妖族圣王惨了，身躯虽庞大，却是一道血壑接着一道血壑。

    虽是圣王，也难挡一般畜生围殴，身躯一次又一次被干的爆裂，一次又一次的愈合，可接下来，被一波又一波干的更惨。

    鲜血如雨倾洒，皆是漆黑，闪着妖性的光，染得天地漆黑。

    四方修士看的咧嘴咂舌，这般无法无天的画面，还是第一次得见，“这几个妖孽哪冒出来的，堂堂圣王级，也抬不起头。”

    “皆有越级斗战的资本，西漠何时出了这么多妖孽级的后辈。”

    “特别是手持准帝剑的那个，其战力简直恐怖的没边儿了。”有人唏嘘道，“如此实力，堪与西尊并肩，不知孰弱孰强。”

    “事实证明，这一代人完全碾压了上一代。”老辈修士倍感无力，一尊圣王都被干的抬不起头，他们又还能说点啥了。

    万众瞩目下，妖族圣王跪了，元神受创，被叶辰斩了龙头，其庞大的龙躯，被小猿皇一棒砸裂，夔牛和大地武熊那俩，也够畜生，直接给人大卸八块了，龙血喷薄，画面很是壮观。

    这厮生命力也算顽强，遁走了元神，燃烧了精纯的元神之力，极速遁走，眸中再无高高在上神态，俨然一支丧家之犬。

    他要逃，叶辰他们自是不敢，一路追杀过去，速度皆如幽芒。

    “你们当真要不死不休？”妖族圣王怒吼，却丝毫不敢停留。

    “现在知道怂了，先前干嘛去了。”小猿皇大骂，追的最凶，“还想要俺的铁棒，反了天你，打不过还想跑，没门儿。”

    “你家太子欺负俺家老七，今日新仇旧怨一块算。”夔牛速度也不慢，战斧黝黑，霸烈无双，一双牛目，也满是寒芒。

    妖族圣王惊恐，再次燃烧元神之力，一路遁逃，后悔不已。

    其实，想要小猿皇铁棒的并非是妖族准圣王，而是他这个圣王，那尊准圣王只是替他办事的，怪只怪那根铁棒太过不凡。

    谁曾想，铁棒没买着，却是惹来一群畜生，个顶个的生猛，他们一尊圣王三尊准圣王的阵容，竟是面临被团灭的下场。

    “莫逃了，你逃不了。”叶辰速度最快，三五个缩地成寸融成了一步，一脚踏过了缥缈虚天，挡住了妖族圣王逃跑路。

    继而便是霸绝一剑，只是元神状态的妖族圣王，当场乐呵。

    轰隆声自此消散，叶辰并未斩妖族圣王，而是将其封入大鼎。

    做完这些，七人才转身消失不见，搞出的动静太大，难免惹得四方注意，这若身份暴露再传回南域，又是一个万族通缉。

    还别说，先前观战的修士的确追来不少，想要瞅瞅圣王落幕景象，却是速度不济，追了一路，可追着追着，不见了人影。

    深夜，一片延绵的大山，篝火通明，几个畜生支起了大铁锅，铁锅中肉香四溢，炖的乃是蛟龙肉，每一块，皆是大补。

    “来来，分赃了。”一帮人聚在了一堆宝物前，小猿皇很是自觉，将诸多丹药甩给了仙王鹤他们，“麻溜拿去，疗伤。”

    “圣王宝贝，果是不少。”大地武熊笑呵呵的，也很自觉的说，说话间，已有一宗不凡的法器被收走，其后还有源石。

    叶辰标志性的收了几件宝物，最后将一通缉令握在了手中。

    通缉令上乃是一人，更准确来说是一个男修，生的英姿勃发，眸若星辰，很是深邃，眉宇间的一抹冷厉，甚是慑人心神。

    这人，乍一看很面熟，仔细一瞅，还面熟，与昔年战王之子萧辰生的一幕一样，脸部轮廓、气质、眸光，皆是一般无二。

    “八成是转世人。”叶辰轻喃，将那妖族声望的元神拎了出来，冷声道，“妖族通缉的这人，何等来历，为何要通缉他。”