    

    林远见身形一晃，消失在原处，来势汹汹的远古天龙扑了个空。

    被林远见躲过攻击，远古天龙似乎十分愤怒，巨大的头颅一扭，口中顿时喷出大量的阴寒之气，在空中形成一道白色的细线直射向林远见。

    林远见轻轻用袖子一拂，便将这股袭来的阴寒之气击散。

    不过魂天帝这阵法显然没有那么简单，别的凶魂亦不是吃素看戏的，远古天龙的攻击刚结束，后边的嗜血魔猿厉吼一声，跳过来就是一爪子！

    与此同时，另一只凶魂赤焰魔炎雕也发动了攻击，一张性感的小嘴瞬间化身喷火器，灼热的赤焰喷薄而出，天空上的乌云都被染红了，恐怖的高温百里之内都能感受得到，下方生机盎然的山峰转瞬间化为焦土。

    但林远见走位风骚，再一次从容不迫地避过了它们的攻击。

    接下来地狱妖神蟒、绿色大毛球和巨型毛毛虫等凶魂亦一一发起凌厉的攻击，攻击之间几乎没有丝毫的间隔，令得林远见一直处在被动防御的局面当中，连喘一口气的时间都没有。

    魂天帝这个老阴比当然不可能闲着，时不时就从一个刁钻的角度劈一道血芒过来，阴毒得很。

    远方，注视着这一切的众多强者皆是心惊胆战，林远见的处境在他们看来实在是险象环生，如果换作他们当中的任意一人处理这种局面，恐怕支撑不了多久，便要被活生生耗死了。

    这便是魂天帝这套阵法的厉害之处，八个强大的凶魂不知疲倦，一刻不停地攻击着，让人疲于应付。

    但是令众强者无比惊叹的是，林远见就好像一条滑溜的泥鳅似的，游刃有余地在各种花里胡哨的攻击中来回穿梭，八大凶魂愣是连他的衣角都没碰到过一次。

    魂天帝的脸上失去了一开始的自信，变得有些阴沉，这张他最强的底牌之一，竟然没法给林远见造成太大的麻烦，这可不是他想看到的局面啊……

    既然如此，那就只有改变一下策略了。

    魂天帝寻思数秒，有了决定，眼中涌上阴狠之色。

    当赤焰魔炎雕在魂天帝的控制下振翅掠近时，林远见隐约地察觉到了这个凶魂出现了点微妙的魂力波动，立马判断，它要自爆了。

    果然不出他所料，赤焰魔炎雕的魂体陡然间急速膨胀，发出最后一声哀鸣，轰然炸开！

    轰隆！

    澎湃的灵魂力冲击似重重的海浪一样席卷着四周的一切，林远见亦被覆盖在爆炸范围之内。

    魂天帝心疼得不得了，这就失去了一个凶魂啊，魂族为了培养一个凶魂，不知要花费多大的心思。

    不过如果可以伤到林远见，这都是值得的。

    古元等人远远感受着赤焰魔炎雕之魂爆炸的威力，脸色全都变了。

    “这种灵魂冲击，只怕是八星以上的斗圣也会陷入短暂的精神错乱啊。”

    “林老弟非同凡人，应该会没事的。”

    由赤焰魔炎雕自爆产生的冲击很快便散去了，一道身影再次出现在众人的眼前。

    “一般。”林远见淡淡地道，然后提了提有些松的裤子，姿态并不是很雅观，但这时候也没人去在意这些小细节。

    古元等人都松了口气。

    魂天帝却是吃了一惊！

    不慌！赤焰魔炎雕是最弱的一个凶魂，林远见撑住了也很正常。

    迅速调整好心态，魂天帝命令地狱妖神蟒和绿色大毛球冲了上去。

    轰隆轰隆！又是两声爆炸，这一次的冲击比先前猛烈了数倍。

    林远见开启了御魂之道，无数汹涌暴戾的魂力自身旁穿行而过，似遇上了克星般不敢靠近。

    林远见只觉可惜，心念一动，大量在爆炸中四处乱窜的魂力都朝他快速移了过来，然后被他一一吸收。

    他如今的灵魂强度早就达到了一个极高的境界，吸收这些凶魂的魂力，提升效果不是很好，但起码聊胜于无，麻雀虽小，也是口肉嘛。

    魂天帝下巴都快掉下来了，林远见不仅屁事没有，还把他的两个凶魂的魂力给吸收了？这简直就是找死行为啊，那些凶魂性情残暴，蕴含着无数的负面情绪，就像癌细胞一样顽固，一旦吸收，极难处理，会对灵魂造成几乎无可挽回的创伤。

    但魂天帝自认为这件没人敢干的事，林远见干了。

    各种震惊过后，魂天帝心中充满不甘，又令四个凶魂上前。

    而他的本体和分身全部都跑到了远古天龙的身上。

    魂天帝要作最后一搏了！

    “这些凶魂我看还不错，就这么没了挺可惜的，不如都送给我吧。”林远见从小空间里将阴阳生死炉掏了出来，这玩意好像很久没给它补充过能量了，也不知被火麒麟和小蛟龙消耗完没有。

    魂天帝讥讽道：“送给你？你在想屁吃！”只要他心念稍动，这几个凶魂就会立刻爆炸。

    林远见笑而不语，神识之力一分为四，闪电般各自飞向一个凶魂。

    魂天帝看出了林远见的企图，不屑道：“

    竟然妄想控制本帝炼化的凶魂，简直就是在做白日梦。”

    可事实证明，林远见并不是在做白日梦。

    御魂之道，让他对世间一切魂体了若指掌，并可以轻易通过其弱点控制其意志，使之臣服！

    只见那吞天暴熊王、金角大狮、嗜血魔猿和叫不上名字的巨型毛毛虫四个凶魂触及到林远见的神识之力后，都陷入了不同程度的茫然之中。

    “嗯？”魂天帝发现了点不对劲的地方，小心脏忽然咚咚咚地狂跳了起来。

    “你们这几个废物，快给本帝上啊。”魂天帝急忙下令。

    可四个凶魂却无动于衷，仿佛并没有听见他这个主人的命令。

    林远见笑了：“看来你这礼物是送定了，我就不客气了。”说着揭开了阴阳生死炉的盖子，露出黑黝黝的阴森炉口。

    “这是……”魂天帝瞳孔骤然收缩。

    “小家伙们，赶紧进来一起快活啊。”林远见用手指敲了敲阴阳生死炉，发出清脆的叮当声。

    四个凶魂各自在原地停了几秒，那只嗜血魔猿率先动了，嗖的一声就跳了过来，身躯飞快缩小，消失在生死炉之内。

    有一就有二，剩下三个凶魂也照做了。

    林远见笑眯眯地将盖子盖上。

    魂天帝目眦欲裂，四个上古凶魂啊！没了，没了！

