    “沈玦，你没事？！”

    “我又不是你，自然好的很。”沈玦半眯着眼，从齿贝间冷淡的道，这可真是给沈恒璘了一个大大的惊喜。

    沈恒璘在看到沈玦那一刻，才知道自己到底忽略了什么重要的事情。

    他之所以觉得顺利，就是因为沈玦伤的太恰好了，他当然也疑心过是不是真的，但王家，徐福还有所有人都和他说这是真的，也让他开始相信这是真的。

    而且他的内心太渴望沈玦受挫了，就下意识的也相信这是真的。

    直到现在沈玦完好的站在他面前，沈恒璘才不得不承认，他一直在自己骗自己，沈玦这样的人怎么可能这么容易受伤，他就是在演戏。

    但沈玦此刻不过是一个人，这里又是皇宫，他就算再厉害又如何，他甚至可以让沈玦无声无息的死在这里。

    他的出现不过是在自寻死路。

    “事到如今，你还如此的嚣张，你知不知这是在哪里。”

    沈玦的双手紧紧的抱着文锦心，眼神阴狠，嘴角一勾冰冷的道：“在哪里又如何，你以为你就凭你这跛脚能奈何得了我？”

    文锦心乖乖的缩在沈玦怀里，双手紧紧的抓着他的衣襟，她之前不安和害怕都是因为她只有一个人。

    现在看到了沈玦，她就有了归属感，什么都不怕了，就算是刀山火海人间炼狱，她也愿意和他一起闯。

    原本紧张的心瞬间安稳了下来，然后便听见了这句跛腿忍不住被逗笑了，眼神往下一撇，沈恒璘原来真的跛了啊？

    沈恒璘最大的痛就是他的脚，即便是御医也不敢在他面前提起有可能会跛脚的可能，但凡是有人敢在背后议论一声的，他都毫不留情的斩杀。

    可今日沈玦却直接的刺痛了他的内心，踩到了沈恒璘的痛处，“沈玦，你找死！”

    沈恒璘说这话是很有把握的，在广州城他奈何不了沈玦也就罢了，这里是后宫，是皇子所，是他的地盘。

    若是说沈玦带了很多人，或许他还没有把握，可此刻他只有一个人，宫内又正在恭贺圣寿，所有人都把注意力放在了成帝身上，不会有人注意到后宫发生了什么。

    他只要处理的干净利落，然后把一切都推到沈玦硬闯宫闱，到时他就能干干净净的，什么事都没有。

    沈恒璘朝身边的太监们使了个眼色，所有人都朝沈玦扑过去。

    沈玦一只手抱着文锦心，一手从腰间抽出他的骨扇。

    别看是把普通的骨扇，沈玦的这把扇子是用不易断的玄铁为骨架而制成，不仅坚韧不易断，还锋利无比，比一般的刀剑易携带也更危险。

    只见骨扇在他的掌中灵巧的旋转，然后锋利的打在围上来的人身上，小太监们大多只是些手上功夫，哪里会是沈玦的对手，三两下就被瞬间放倒。

    一时哀嚎一片，满地狼藉。

    沈恒璘气急，“你们这群废物，还在看些什么，都给我上。”

    许久不见的窦廉不知从何处钻了出来，他上次为了救沈恒璘也受了重伤，但他一直习武底子比沈恒璘强，早就恢复的差不多了。

    这会摒退了其他人，朝着沈玦过去。

    文锦心一看到窦廉就觉得不好，“表哥，你放我下去吧，你带着我不好对付他。”

    沈玦却是手上抱着她越发的用力了，低头往怀里看了她一眼，当着沈恒璘的面，直接在文锦心的唇上用力的吻了一下。

    如此危难之际，文锦心毫无准备，嘴唇磕在一起，明明嘴唇很疼，却又是甜蜜又是刺激，根本顾不上大庭广众之下的害羞了。

    “放心，就算抱着你，对付他也是小菜一碟。”

    沈恒璘确实看得脸色越发的阴沉，沈玦这根本就是没有把他放在眼里，甚至还是不停地挑衅他。

    他甚至恶毒的在想，这两人是不是早就暗通款曲，可即便如此他也没有放弃想要拥有文锦心的心思。

    反而被沈玦刺激的更甚，就算文锦心不干净了，他也要得到她，他想要看沈玦痛苦绝望的样子。

    “生擒，我要活的，不要伤到怀里的人。”

    窦廉领命，然后便狠厉的出手，上次因为沈玦的设伏，他保护不力，不仅自己受伤还让沈恒璘伤重，险些犯下万劫不复的错误。

    故而这会看到沈玦就特别的凶狠，就算沈恒璘说了要活的，他也还是招招都往他的弱处打去，分明是想要弄残他。

    沈恒璘以为沈玦只是擅长骑马射箭，却没想到他的武艺还要厉害。

    之前秦琅对上窦廉的时候，是秦琅不费吹灰之力就赢了，而这一次，沈玦不仅单手还抱了个人，还是几招之内就将窦廉打倒在地。

    “你还有什么本事？都亮出来吧。”

    沈恒璘要是没有受伤，他早就自己上了，但他伤了腿，绝对不可能是沈玦的对手，这会局势就僵持住了。

    但他不可能就这么让沈玦走掉，脸上露出了一丝疯狂的神情，“你想走？不可能。”

    话音刚落，沈玦手中的骨扇就用力的打了出去，直接命中沈恒璘受伤的位置，沈恒璘那个位置最是脆弱，一时没有站稳沈恒璘直接就单膝跪了下去。

    一声痛苦的闷哼，沈恒璘就捂住了被击中的位置，眼神都已经发红渗血，他是堂堂的大皇子一人之下万人之上，他是要做人上人的，可沈玦却让他一次又一次的丢尽颜面，他咬牙切齿的看着沈玦，恨不得吮骨嗜肉。

    “沈玦，此仇不报非君子。”

    然后掏出怀中的腰牌丢给了身边的小太监，“拿我的腰牌，去调最近的禁军过来，就说有贼人趁圣寿之际意图不轨，强闯皇宫重地！”

    文锦心方才还不慌乱，听到这个才有些不安起来，若是沈玦真的被沈恒璘冠上了罪名，那不管是谁都救不了他了。

    成帝本就愁没有地方找镇南王府的麻烦，这么一来他就能有理由对广州发兵，更不可能帮沈玦。

    “你说谎，是你先串通了丁氏，绑我进宫，表哥不过是来救我，沈恒璘，朗朗乾坤，你说话要对得起天地！”

    沈恒璘冷笑了一声，“谁能证明你是我绑进宫的？丁氏已经同意将你许我为妾室，如何能叫绑？可他却是没有召见私自进宫，这才是大逆不道之罪！”

    很快禁军就动了起来，齐整的步伐直接包围了整个皇子所。

    沈玦的凌厉的目光朝沈恒璘看了一眼，他知道今日是没有退路了。

    沈恒箫只能把他送进宫，若是他再多带人，这没有召见私自进宫的罪名就算是彻底的坐实了。

    而且沈恒箫打的好一个算盘，他成功了，沈恒箫对他有恩，他失败了也和沈恒箫没有关系，还能挑起镇南王府和沈恒璘之间的仇恨。

    同时也能让成帝对沈恒璘有所怀疑，简直就是一石三鸟之计。

    沈玦此刻已经是破釜沉舟了，低头看着文锦心，伸手抚上她的脸颊，“别怕，阿锦，不管出了什么事，我都会一直陪着你。”

    文锦心放佛间好像看到前世的沈玦，他也是这么温柔的轻抚着她的脸，喊她阿锦。

    她突然明白了重生这一世的意义，她和沈玦在一起了，弥补了所有的遗憾，即便此刻真的死了她也不会后悔，因为她和沈玦不论生死都在一起的。

    文锦心用力的摇头，垫脚仰头把嘴唇贴了上去，“有表哥在，阿锦一点都不怕。”

    周围是上百的禁军还有沈恒璘，可她的内心却一片火热，这是她两世加在一起最危险却最畅快的时刻。

    沈恒璘双拳紧握，文锦心这是在挑战他的底线，逼他把她也给杀了，他偏不成全他们。

    “你们还愣着做什么，此等贼人，私闯皇宫打伤宫人，快快将其拿下！”

    沈玦已经有了主意，就算最后真的逃不出去，他也不会让沈恒璘痛快的，他算着和沈恒璘之间的距离，准备一击拿下。

    可就在这个时候，一个低哑妩媚的轻笑声响了起来，“这是我请来的客人，谁敢动他们一下。”

    所有人的目光朝着声音看去，只见一个身穿华服满头朱钗璀璨的女子一步步的朝着这边走了过来。

    沈恒璘见到此人，也是微微一愣，许久才控制了脸上狰狞的神情，被人搀扶着扭曲的行了个礼，“皇姐不是在母妃的宫中吗，怎么这会得空过来。”

    来人正是大公主沈妙茹，她不仅是已故的皇后所出，也是成帝最宠爱的公主。

    据说她与当年的皇后长的有七分想象，成帝爱重皇后，更是疼惜公主，即便今年已经二十有一仍旧是宠爱非凡。

    成帝更是放出话，要为她挑选最满意的驸马，公主选不上，那就一直等着，这才成了年纪最大还未出嫁的公主，可她在后宫的地位却是无人敢忽视的。

    甚至还有人说，若不是大公主不喜欢管闲事，成帝都能给她管凤印，根本就轮不到贵妃。

    所以即便是沈恒璘，每每看到这位姐姐，都是恭敬又乖顺的，与她搞好关系，太子的位置也等于到手了一半。

    可惜的是，沈妙茹的脾气很古怪，谁都不爱搭理，平时就爱奢靡玩乐，见了谁都是一副她天下第一拽，除了成帝没人能让她卖面子的。

    故而这会沈恒璘看到她，即便心中有气，也只能乖乖低头。

    “我这不是听说，有人在这欺负我的客人，只能过来瞧瞧了。”

    “皇姐所谓的客人是指？”

    沈妙茹懒洋洋的伸手指了指文锦心和沈玦，“喏，这两个小朋友，便是我的客人，真是不好意思，我的客人有点顽皮，到处乱跑，竟然还惊扰了弟弟，险些造成了误会，索性没出乱子，不是与你们说了不要乱跑，闯祸了吧。”

    沈恒璘脸上的表情都要维持不住了，他虽然方才也在怀疑，沈玦有什么本事能进宫，却怎么都没有想到会是走了沈妙茹的路子。

    他还是觉得不信，“皇姐从未出过皇宫，是何时认识了他们二人？”

    “你这是怀疑我说的话？”

    沈恒璘也很隐忍，“我怎么会怀疑皇姐呢，不过是怕皇姐被有心人给蒙骗了。”

    “这两个小朋友算起来，是我的同门师妹师弟，你说我认不认识？”

    “同门？皇姐是说他们师从温先生？”沈恒璘这次是真的诧异了。

    温盈雪当初在京城时才学出众名声显赫，更是连成帝都要感叹一声，可惜女儿身，不然定是封侯拜相的学识，遂未沈妙茹请了她进宫讲学。

    他和沈恒箫都想过要偷师学艺，可惜温盈雪从不教男子，没想到竟然为沈玦破例了？

    “恒璘，现在可否让我把人带走了？”

    沈恒璘脸上一阵青一阵白，却只能眼睁睁的看着沈玦抱着文锦心，跟在沈妙茹的身后，大摇大摆的从他的眼前离开。

    甚至沈玦还回头，嘲讽的看了他一眼，那眼神中的鄙夷和讥讽，沈恒璘看得清清楚楚。

    沈恒璘不甘心的要去追，可他的脚方才还被沈恒璘给击中，这会一动就彻骨的疼，直接就往前倾，狼狈的摔在了地上。

    禁军和宫人都默契的回过头去，不敢看大皇子如此出糗的时候，但也无法改变他此刻的狼狈。

    “沈玦，你我不共戴天！此仇不报，我沈恒璘枉为人！”

    而离开皇子所的沈玦和文锦心，则是一路被带到了沈妙茹的宫殿，沈玦原本想要抱着她走，是文锦心有些害羞，不肯让他抱。

    尤其是方才大公主说自己是她的师妹后，文锦心就真的把她看做了师姐，在沈恒璘面前亲热她不怕，可在需要尊敬的人面前，她觉得羞耻。

    挣扎了一番，沈玦才不得不依了她，但也还是强硬的扶着她，这已经是她的底线了。

    到了宫殿，沈妙茹就挥了挥手，让殿内的宫人都退下去。

    文锦心扯了扯沈玦的袖子，然后和他一道福身行礼，“民女见过大公主。”

    “不必如此多礼，之前都是从先生的信中得知你们两，这次总算是让我大开眼界了。”

    文锦心才知道，原来温先生每个月会给沈妙茹写信，而且信里还有写到他们，不免就有些想念她了，她有一个多月未曾见到先生了。

    “先生都是如何说我们的。”沈玦问出了文锦心想问又不敢问的心里话。

    沈妙茹一只手支着自己的下巴，饶有兴趣的看着他们两的相处模式，觉得真是有趣极了。

    “她说她新收了三个学生，一只白兔一只小猫外加一只猛虎，而且啊这猛虎偏偏听小猫的话，我一直觉得有趣归有趣，但不真实，哪有猛兽听猫儿的。”

    她的声音低低和小姑娘甜糯的嗓音不同，反而有种性感又独特的美。

    尤其是她说话的时候，让人会忍不住的看着她，文锦心听她说话的时候就格外的入迷。

    “那后来呢？”怯生生又很可爱的忍不住问道。

    “后来啊，今日就被我见着了，发现先生还真是没骗我，这猛兽啊，还真需要小猫崽儿来哄，一哄就乖得很。”

    沈妙茹说完还冲着文锦心眨了眨眼，妩媚动人极了，文锦心这会才反应过来，她口中的小猫是自己，而那只威风凛凛的猛虎是沈玦。

    脸上就忍不住的泛红，手指来回的搅动着，别提多可爱了。

    连沈妙茹都忍不住直勾勾的看着她，“我算是知道了，连我一个女子都忍不住盯着你看，也就难怪百炼钢会化为绕指柔了。”

    说完还打趣的笑了起来，她的笑和她的人一样，低哑性感又妩媚，让文锦心的脸更加的烧了起来。

    “大公主，你别打趣我了。”文锦心脸皮薄，马上就羞的眼睛都红了。

    就听沈妙茹笑着道：“还叫什么公主，我不是都说了同出一门嘛，以后就喊我师姐吧。”

    偏偏这样的笑，落在沈玦的眼里，就有些不舒服了，他的小姑娘好看可爱，他一个人看就可以了，就算是个女子用这种眼神看她，他也不舒服。

    就一把拉过想要和沈妙茹亲近的文锦心，“乖乖坐着，你这手上脖子上全是伤口，你还到处的跑来跑去做什么！”

    说着还很是戒备的横了沈妙茹一眼，这女人总觉得不安好心，可不能让她把他的小猫儿给带坏了。

    文锦心嘟了嘟嘴，“我没有乱动。”

    然后沈妙茹就看着方才还凶神恶煞的少年，马上就放软了音调，小声的哄着小姑娘，“好好好，是我说错了，你乖乖的坐着，我给你擦伤药。”

    眼里的心疼和珍视，看得沈妙茹忍不住的撇过了眼。

    当年她也有一个如此待她的男儿，只可惜她没有珍惜。

    沈妙茹压下心中的苦闷，喊了贴身嬷嬷去取来膏药，文锦心道了谢，沈玦就小心翼翼的给她上药。

    文锦心突然想起了还病着的祖父，“表哥，我们得赶紧出宫，丁氏没安好心，祖父他恐怕……”

    沈玦赶紧安抚住她，“我早就让秦琅带人赶过去了，有他在不会出事的，你放心。”

    文锦心听闻有秦琅在，这才放心下来。

    文府内，丁氏看着文锦心被带走之后，还剩下一个寝食难安的事情，就是文老爷子。

    那位所谓的神医太厉害了，若是让他真的把老爷子救醒，那她可就完了。

    便想了个法子，带着文月溪又去了院子里，以要就近照顾文老爷子为由，要把人移去前院。

    赵老自然是不肯，他可是知道丁氏不安好心，绝对不让她靠近文老爷子半步。

    丁氏发急，她对付不了文锦心和沈玦，难不成还对付不了一个大夫，就要让下人进去把赵老给请走，就说文锦心已经回王府了，让他也赶紧回去。

    可没想到赵老直接就关了门，让人堵在了门口，“文夫人放心，老夫已经得了世子爷的吩咐，不管什么事，都得先治好老太爷才能离开。”

    就在两边僵持，丁氏准备破门而入的时候，外头下人匆匆赶来。

    “夫人，不好了，有位姓秦的小公子在府门外大骂，我们的人根本拦不住，他已经带人冲进府了！”

