    第二天天刚亮楚晋霖的马车就到了，林玉竹上马车后见康清婉也在，很是惊喜道：“清婉姐姐是想去村里散心吗？”

    她知道康清婉一个人在府城等楚晋霖很苦，加上之前楚晋霖还抬了两个小妾进门，如今康清婉怀孕总得小心一点，大户人家的后院可不平静。

    楚晋霖倒也懂得体贴人，这半年多来一直没有过问那两小妾的事，倒是听楚夫人提起过一句，说是想要把两位小妾送走。

    康清婉含笑道：“晋霖说靠山村那边人都很好，村子里也比较热闹，让我过去住几天，就当散散心，还说你也在也不担心出什么意外。”

    她心里甜滋滋的，楚晋霖的温柔让她很满足，昨天晚上两人浓情蜜意了好久，仿佛又回到了才认识的时候。

    林玉竹这一次计划待上三天道：“我可能要去待三天，把所有的药草都种植下去后就回府城，说起来挺对不起病人的，最近一直往外跑。”

    她本来只想安定的在府城给人治病什么的，结果天不遂人愿。

    马车缓缓的往城门口走，楚晋霖认真道：“靠山村那边倒是没什么问题，你只需要告诉大家怎么种植就好，但你记得我们进靠山村的时候，会路过一个村子不？那村子叫青山村。”

    林玉竹不解的看着楚晋霖，用眼神示意楚晋霖继续说下去。

    楚晋霖叹息一声说道：“那个村子离靠山村最近，两个村子之间有很大一片树林，以前两个村子都是从中间分的，但今年他们听说了靠山村跟着赚钱的事，就开始羡慕了呗，暗中也开始动手脚，不停的占地，靠山村这边的人一再忍让，那个村子的人依旧过分们还提出让我们也把他们的林子承包了。”

    林玉竹静静的听着，听楚晋霖不满的抱怨完后道：“租他们的树林也不是问题，关键价格得便宜，不闹幺蛾子，暂时还是先把靠山村的事情忙完再说，相信他们听到我去了靠山村，会主动找上门的。”

    马车晃晃悠悠的到靠山村已经正午了，因为有康清婉的关系，马车走得特别的慢，一路上基本上是走走停停，遇到比较有趣的地方也会特意停下。

    林玉竹对此倒是没有意见，她都理解嘛。

    楚晋霖一到，村里就开始热闹起来。

    靠山村村长李元清亲自来接待，看到林玉竹的时候态度特别恭敬：“咱们盼星星盼月亮你可算是来了。”

    林玉竹瞧着大家满是喜悦的眼神道：“你们遇到什么事情这么开心？”

    这一次见大家的精神状态和上一次完全不一样，上一次见到大家，所有人的眼神都无神，就像对生活失去了希望一般。

    但今天，大家的眼神中充满了希望，并且每个人的表情都是喜悦的。

    李元清憨厚一笑道：“大家都是托了林大夫的福啊，去年冬天大伙都过了一个好年，这是很多年都没有过的事情了。”

    他都不敢想象，以前村里人到了冬天是最难熬的，没有粮食，日子过得苦不堪言，因为村里的壮劳力比较少，就连上山打猎也不敢走远了。

    一年到头到了过年才能打牙祭，一家人都得节约很久才能换来一点肉。

    他犹然记得有一年一个卖猪肉的商人来村子，大家为了尝一点油荤，把手洗干净就借着看肉肥瘦的时候，一个劲的摸肉，手上沾了油就赶紧回家用热水洗干净煮汤。

    那样的日子现在想想都觉得苦，但去年因为林玉竹的关系，大家都有了余钱，家家户户的生活都好过了。

    他家过年的时候还买了五斤猪肉回来，一家人吃饺子吃了个饱，打嗝的时候都是肉的香气。

    林玉竹倒是不知道李元清心里百回千转想了很多东西。

    但看到大家日子都好过了，她还是很为大家开心的：“之前我就说了，一定会带着大家过上好日子，这话可不是我随便哄骗大家的啊，好好的做事，以后的日子只会越来越好，地都收拾出来了吧。”

    她这一次来时间不是特别多浪费不起。

    李元清连连点头道：“地都弄好了，翻了地也提前施肥了，山上也按照你的意思，把一些没有用的杂草拔干净了，你们赶路还没吃午饭吧，我家已经准备好了，赶紧跟我回去吃。”

    昨天楚晋霖离开的时候就叮嘱今天准备午饭，他特意杀了一只鸡，炖了山上采回来舍不得吃的干蘑菇。

    林玉竹三人的确也饿了，早上本就没吃饭，在马车上随便吃了一点糕点应付了一下，肚子早就饿了。

    跟着李元清一起到了李元清家的院子。

    一走进院子就闻到了院子里飘散的香气。

    康清婉吸了吸鼻子有些惊喜道：“这是炖的鸡汤吧，好香啊。”

    说完不好意思的低下了头，她怀孕之后也不知道怎么回事特别嘴馋。

    李元清赶紧热情的解释道：“家里也没什么特别的东西，就杀了一只公鸡炖上了，炖的是山上捡的干蘑菇。”

    康清婉羞涩的点着头，才觉得刚才的反应有些大了些，而且，她刚才的反应是不是给人留下的印象是嘴馋啊。

    林玉竹瞧着康清婉羞涩的模样，上前挽着康清婉的手臂道：“清婉姐姐我们进去吧。”

    康清婉不好意思的低着头跟着林玉竹一起进了屋子。

    李元清的娘子已经把饭菜端上了桌子，炖好的鸡汤装在一个大木盆里面，满满的一大盆，剩下的几碟小菜都是山中常见的野菜。

    “村长费心了。”林玉竹客气道。

    李元清连连摆手道：“不费心不费心，我娘妻的厨艺不是很好，就怕你们吃不习惯。”

    林玉竹让大家都坐下，结果除了李元清留下配他们三人，其余的人都离开了堂屋。

    多少心底是无奈的，她也明白村里的规矩，只有当家的才能陪客人一起吃饭。

    想着这三天在村子也要麻烦李元清，道：“等会还请村长帮个忙，帮我在村里买三只鸡，这三天我们可能都要叨扰你们了。”

    她说着拿了一两银子递给李元清道：“剩下的就当我们的饭钱了。”

