    战斗结果果然不出李弥的预料，八强崭新出炉，天夏三席，雅美二席，诺曼一席，天竺一席，罗刹一席。

    A组李弥对帕查，B组吴少钟对妙相，C组舒马赫对美迪斯，D组辛格尔对娜塔莉亚。

    最大的冷门，自然是D组娜塔莉亚战胜了冠军骑士阿尔弗雷德，在这一战中，娜塔莉亚施展出了能够改变天象的能力，将整个赛场变成冰天雪地，彻底成了自身的主场。

    一番苦战，最终拿下了阿尔弗雷德。

    此战之中，娜塔莉亚自身的血液都变异成了冰蓝色，整个人消耗极大，显然改变天象并不是一件轻松的事。

    李弥对于娜塔莉亚的能力非常有兴趣，要知道蓝星可是一个压制各种神魂修行的世界，武道大宗师已经接近非人，却也做不到改变天象的能力。

    唯二的女性选手居然都晋级到了八强，也是一件让全世界女性武者欢呼雀跃的事情。

    八强之中天夏仅剩三人，下半区全军覆没，而当初五大有力竞争对手还有四个在，更是杀出了娜塔莉亚这样的变数，武协会长张元峰压力山大。

    国内对于此次世界赛的关注度自然是极高的，对八强仅胜三人的战绩也是不满意的。

    引起最大争议的话题，就是外国人使用这么赖皮的武装和秘药，真的还能叫武者吗？

    当然也有很多人看到了武装体系的强大，这是能数倍增幅武者战力的武器，或许在未来某一天就可能进化成操纵高达的新人类。

    八强焦点战，最受关注的自然就是李弥对帕查，天夏冠军对雅美冠军。

    国内观众对于在天夏赛区不败夺冠的太极真人自然充满了信心，哪怕你帕查小子再厉害，服下的秘药再诡异，也不是真人的对手！

    所有人都很紧张，唯有李弥泰然自若。

    无他，先天不灭体太克制秘药体系了，通过这几天来不断以望气术观察，李弥对于秘药体系已经有了更加深层次的了解。

    或许在上古之时，蓝星的灵机是要远胜过现在的，自然而然就诞生了一些强大的植物和动物。

    比如羽蛇教所尊崇的羽蛇神，或许就是上古时代存活着的史前巨兽。

    但是随着蓝星灵机的逐渐下降，这些动植物自然而然失去了生活的环境，逐渐走向灭绝。

    而秘药体系，就是源自雅美王族对于某处上古遗迹的发掘。

    帕查所使用的秘药，便是最霸道的一种，有着无穷无尽的吞噬和进化能力，这也是帕查的对手非死即残的主要原因。

    他在用对手的血肉，饲养自己的秘药植物。

    以望气术观察帕查，长期服用秘药的他，已经成了和这种诡异植物共生的关系，植物就寄居在他的体内，扎根在他的心脏中。

    秘药植物每次吞噬对人的血肉和能量，也会给帕查带来好处，让他成长。

    但是很显然这种共生关系是极度危险的，终有一天，帕查无法满足诡异植物的需求和渴望，那么下一个祭品，很可能是他自己。

    诡秘植物捕猎对手方式，就是身躯和神魂上同时下手，释放无色无味的特殊毒素，只要有一块短板，就会被悄无声息的突破，寄生，吞噬……

    当李弥和帕查出现在赛场时，全场都欢呼起来。

    帕查注视着面前的东方人，感应到了“阿纳姆”对他的极度渴望，从身躯到神魂，似乎都是完美的猎物，只要能够吞下，必然能够完成超级进化。

    李弥的神魂也在预警，警告对手的杀气，脚下的土地已经不再是青年武者的赛场，而是生死搏杀的角斗场。

    此前的两场战斗中，李弥并没有使用武装和秘药，只是以太极剑法对敌，而今天，他决定将番天印亮相。

    如果说对于诺曼的武装体系，李弥虽然自己不打算用，还算欣赏，但是对雅美的秘药体系，却是极其的厌恶。

    面前的帕查，究竟是追求超凡的人类，还是超凡生物的奴隶？

    此前的战斗对于帕查也毫无危险和惊喜，他的阿纳姆早就吞噬了上千条人命，其中踏上超凡之路的可怜虫，也不下百人。

    不断的吞噬，不断的进化，已经占据帕查的灵魂，成了他唯一的追求。

    “天夏电视台，这里是天夏电视台，即将开始的是青年武者大师赛世界赛第一场四分之一决赛，我国选手李弥对战雅美选手帕查，是一场强强对话的王者局，也是万众瞩目的焦点赛！”

    “帕查算是雅美赛区的冠军，他们的秘药体系以诡异血腥而闻名，防不胜防，最好的办法就是速战速决，直接爆发出顶级战力，以最快的速度将对手拿下！”

    “是的，我们的太极真人，正有一剑“斩敌无我”，可谓是一剑光寒十四洲啊，就看今天能不能一剑拿下对手！”

    “随着裁判的倒数，3，2，1，比赛开始了！”

    “哇，帕查选手，帕查全身居然有无数猩红藤蔓蔓延而出，如同一条条蛇，对着太极真人喷涌而去！”

    “这是前所未见的招数，太极真人要小心了！”

    李弥腾身而起，已然悬浮于半空之上。

    然而帕查身上的猩红藤蔓还在生长，几乎是顷刻间，已然盘踞了大半场地，疯狂舞动和生长，全场一片哗然。

    这到底是人，还是怪物？

    那么小小的一个人，身上怎么能长出这么多植物？

    观战的美迪斯狠狠的拍了桌板：“没有脑子的蠢货，怎么敢在全世界面前完全解放形态？？”

    下一秒，无数的猩红藤蔓猛然弹射而起，带着无尽的渴望，化作遮天蔽日的牢笼，想要将李弥彻底吞下。

    “太极真人危险了，这，这样的对手，真的是一剑能够解决的吗？”

    就在此时，李弥不疾不徐的一甩道袍，一枚青金小印已然托在右手掌心，李弥于高天之上俯瞰大地，眼中再无一丝怜悯，随手一抛，番天印陡然增长十倍，带着“倾天”之能，锁定作为根基的帕查，径直落下！

