    　　单于显然是知道方谦身份的，除了少有人知道的夫子弟子之外，他的身份并不难查。

    　　方谦也并没有表露夫子弟子身份的想法，毕竟此时就像是两个大人抢东西，难道你还要说你爸是李刚这样闲话？

    　　怕不是太过可笑。

    　　他的其他身份其实也不差，知守观弟子，书院学生，在这天下都是极为顶尖的身份。

    　　可是对单于来说，这两个身份威慑力并不足够，观主被夫子赶去了南海，知守观虽然依旧强大，神殿依旧傲立于西陵，但议和已经成功，难道他们会为了一匹马而翻脸？

    　　至于书院弟子，呵，他们难道之前打了几个月其中就没有书院弟子？

    　　当然有，还有不少，可又如何？

    　　同样的道理，议和已经成功，知守观和神殿不会为了一匹马翻脸，书院自然更加不会。

    　　更何况，就算是万一真的翻脸，继续打就是，草原人从不畏惧战争。

    　　有了天马他完全可以继续扩张自己的部族，他甚至有机会统一整个草原！

    　　在这样的诱惑面前，他根本不会有太多的顾忌。

    　　而对于草原上的许多人来说，信仰在他们心中是比生存更重要的东西，他们可以为了生存跟中原诸国开战，自然也可以为了天马与任何人为敌。

    　　关键看值不值得，如今天马当面，自然值得。

    　　如此，在双方无人退让的情况下，身份已经是个笑话，唯有力量才是唯一决定结果的东西。

    　　单于很自信，虽然他知道方谦有斩杀知命的惊人战绩，可是他依然自信，因为此时是在他们的王庭，在十几万控弦之士面前，知命又能如何？

    　　难道，他们王庭就没有媲美知命的强者？

    　　所以方谦的一切优势在他眼中都无足轻重。

    　　只是在此之前为了避免那万一的可能性，他还是想要做最后的努力，如果方谦主动交出天马，自然是皆大欢喜。

    　　他看着方谦言辞恳切的说道：“小兄弟，只要你交出天马，你就是我们草原最尊贵的客人，我可以以长生天的名义发誓，无条件答应你三个力所能及的承诺。”

    　　他的话语很有力量，似乎也很真诚，可很多人都看得出来方谦不可能答应。

    　　神殿那里，有人说道：“司座大人，我们真的不管吗？”

    　　天谕司司座平静的道：“他们难道还敢杀了他？不过是一匹马而已，为此而重启站端，并不值当。”

    　　他的话很有道理，一匹马而已，于是许多人露出认同的神色，便不再说话。

    　　方谦看了一眼此时依然无动于衷的神殿诸人，心中漠然，在观主失去力量之后，熊初墨悍然上知守观拿人就可以看出，神殿对知守观的尊重只是因为力量，而非其他，他不是观主，神殿自然不可能因为他的一匹马而出面。

    　　当然，他也并没有指望过神殿。

    　　冷漠的握住了手中的木剑，平静的看着单于。

    　　“单于莫不是年纪大了，脑子不好使，拿几个可笑的承诺就想让我交出天马？天还没黑，所以请不要白日做梦！”

    　　“有一句话真的很适合你，你长的很丑，就不要想的太美。”

    　　单于的面色变的极为难看，以他的身份，谁敢如此这般和他说话，愤怒之下，他所剩不多的耐心也就此耗尽。

    　　“无知小儿，既然你不识抬举，那就等我将你擒下，再行处理！”

    　　周围的诸多蛮族高手早已经等候多时，只等单于一声令下便可出手。

    　　正在这时，唐军舒大将军站了出来，身边还跟着宁缺。

    　　“单于且慢！你莫不是想要再次开战不成？”

    　　单于脸色微微一变，他没想到唐国的将军会站出来说话，在他心中唐军的威胁甚至比起诸国联军来的更大。

    　　“舒将军此言何意？”

    　　舒成平静的说道：“什么意思单于应该清楚。”

    　　单于沉默片刻，看着他问道：“这是唐国的意思还是将军个人的意思？”

    　　舒成将军其实本也不愿意出面，毕竟方谦虽然是书院弟子，可他更是知守观的弟子，书院二层楼和知守观的关系可并不好。

    　　可是宁缺找到他，告知了对方夫子弟子的身份，他自然知道这不会是假话，这世上大约还没人敢冒充夫子的弟子，更别说这话还是夫子的弟子所说。

    　　所以，他便必须出面。

    　　夫子的弟子，不论如何，在外他都要表示出绝对的支持，更何况唐国从不畏惧任何敌人。

    　　他看着单于淡淡的说道：“这是唐国的意思，也是书院的意志。”

    　　单于面色阴沉无比，对方这般行事，显然并不把他让在眼里，这让他心中屈辱无比，可唐国和书院的双重压力让他根本不敢轻易开口。

    　　此时他身旁的一位老者上前一步，看着舒成将军说道：“唐国势大，书院的意志至高无上，可是我王庭也绝不甘受此耻辱，如果想要凭此就让我们放弃天马，绝不可能。”

    　　他是草原王庭的大祭祀，他出来说话，某种意义上比单于要更有份量。

    　　舒城将军听出对方话语中的未尽之意，皱着眉头问道：“那你要如何？”

    　　大祭司看着站在天马前的方谦说道：“我听闻不久前这位小兄弟斩杀了一位知命强者，想来修为必定不俗，在草原上，强者为尊，如果小兄弟想要保留天马，就必须展示出相应的强大。”

    　　方谦平静的看着他说道：“所以呢？”

    　　大祭司转头看着舒成将军道：“既然这是唐国和书院的共同意志，那么为了不影响之前的议和结果，便由我们双方在此地各出三人，决胜负，定归属如何？”

    　　对方说的是此地，对于王庭自然是十分有利，毕竟他们的强者都在这里，可唐国和书院的强者却远在长安，可在此刻，这已经算得上一个十分不错的提议。

    　　不过舒成将军知道此事他无法作出决定，于是他便看着方谦，等着他做出选择。

    　　本身他的出面其实就已经超出了许多人的预料，如今他的这种姿态，更是让很多不知道方谦夫子弟子身份的人感到震惊。

    　　神殿和诸国的大人物们看着方谦，心中不断的思索着这其中隐藏的信息，而此时书院之中，一道忽然宣布的消息以一种可怕的速度向着整个昊天世界传开。

    　　剑痴方谦成为了夫子的第十四个弟子！

