    “明天一天时间，我会让张老休息一下，做好准备，我也直接开始煎药，后天，我会给小兄弟打电话的，到时候小兄弟直接来就行了。”

    古云龙点头道。

    “好。”

    李强点头。

    “哈哈，那接下来出去吃饭吧。”

    古云龙大笑，之后就带着李强直接出了这个房间。

    一回到了大标间之中，立刻刘影几人的目光就都是看了过来，古云龙笑眯眯的道，“刘影，准备酒菜，今天要好好庆贺一下。”

    “是。”

    刘影立刻恭敬点头，直接打电话安排。

    没过多久，大标间中就已经被各式美味的菜肴摆满了，上来的酒更都是好酒。

    不过席间的气氛，却是不怎么热闹，李强也不怎么会说话，张老和他的儿子儿媳，又都是大人物，往往是那中年人问一句什么，李强就回答一句什么，过程很是无趣。

    只是过程无趣归无趣，但李强却是吃的很开心。

    不得不说，这辰树缘酒店不愧是燕州市网上评分最高的酒店，食物是真的够美味。

    自然李强只顾着埋头吃了，而礼仪方面李强自然是没有的，只是有着老百姓出身的吃喝状态。

    不过李强越是这么表现，反而越让他们重视，尤其是古云龙，时不时的就呲溜一声喝一口小酒，越看李强的表现越是满意。

    本性率真，品性善良，虽然透着一股年轻人的莽，但却更有着一股机灵，知道耍小聪明没用，就不耍，知道不会说话，就不说话。

    这就很不错，是个真正的可造之材。

    大口吃了大约十几分钟后，李强感觉自己吃饱了，也是拿起餐巾纸擦了擦嘴，直接起身端起了身前一杯满上的白酒，直接道，“事情我都听古先生说了，我也已经答应了古先生的要求，之后该我办的事，我一定会办好的，这一杯酒我干了，咱们后天见，现在，我就告辞了，我朋友还等我呢。”

    说着，李强就是一口白酒喝干，而那中年人夫妇见状也是本能的就要端起酒杯说什么，李强却是笑呵呵的道，“叔叔阿姨，你们别客气，千万别喝，我得先走了。”

    说着，李强就是略微弯了弯腰，之后就转身离开。

    “刘影，去送送这位小兄弟。”

    古云龙立刻笑眯眯的吩咐了一句，刘影当即起身离席，一路追了上去。

    而看着刘影和李强的背影，席间的众人也都是看向了古云龙，古云龙却是笑着给张老倒了一杯酒，还碰了一下。

    那中年夫妇脸色一变，似乎想说什么，张老却是眼睛一瞪，顿时让那两人低下了头，之后张老笑眯眯的端起酒杯，一口就和古云龙同时把杯中酒喝干。

    这让那中年夫妇都是露出了担心之色。

    张老现在可是有癌症在身，正是各方面都需要保养的时候，怎么能喝酒！

    “呵呵，古先生，你就这么高兴？”

    张老却没有管儿子和儿媳的眼神，只是笑眯眯的问了句。

    “哈哈，高兴，当然高兴，”

    古云龙大笑起来，“而且张老，你也应该很高兴才是，你的病，我不敢说有救了，但最起码得到极大的缓解不是问题，我可以给你打个最低包票，只要你张老这一次治疗完毕后，最低都能在多活十年。”

    “哦！”

    张老眼神一亮，他虽然早就已经退下来了，也早就已经过了知天命的年纪，对于生死枯荣看的很透彻，但是能多活十年，他岂会不愿意？

    不过他到底是大人物，藏得住心中的情绪，只是淡笑道，“那位小朋友，就有这么大的本事？”

    “没错，就是这么大的本事。”

    古云龙笑眯眯的点头，“可以说，正是因为他，我才有信心救治张老，要不是因为他，张老你这次来，我最多也只能帮你固本培元一下，但说实话，起不到太大的作用。”

    “嗯。”

    张老点点头，“那可就拜托顾先生了，至于那位小朋友…”

    “他那边张老暂时不用管，该要回报的时候，他会要的。”

    古云龙再次道，这让张老也是笑着应声，之后自己给自己倒了一杯，开始和古云龙对饮起来。

    那中年夫妇听着也是止不住的露出大喜之色。

    他们固然是大人物，喜怒不形于色，但是这个消息还是太让他们高兴了。

    毕竟张老，可是他们张家的架海紫金梁，正是因为有了张老的关系在，他们张家才发展到了今天，可要是张老倒了，那他们家肯定会衰落下去。

    现在居然能延寿十年？

    十年啊。

    十年时间，两个五年规划，他们家族能在其中发展的多大？自然他们都是无比的高兴。

    当然，在高兴的同时他们也都是暗暗记住了那个叫李强的年轻人。

    他们虽然不知道李强到底有什么本事，能让古先生这种大人物都这么推崇，但是古先生既然敢打这个包票，自然他们也重视起了李强了，想着以后自己要怎么报答。

    此刻，电梯大门外。

    刘影已经送李强到了这里。

    电梯门打开，刘影和李强同时进入了其中，李强笑着说，“刘总，你没必要这么客气，还亲自送我。”

    “这是师父的命令，我必须完成，而且，你本身也值得我这么客气。”

    刘影淡淡的说了句，之后目光就是看向了李强，“而且以后你如果不介意的话，可以叫我刘哥。”

    “刘哥。”李强立刻点点头，他可是知道自己面前这个身材高大的青年有多厉害，自然叫的一点都不矫情。

    听到李强的称呼，刘影那始终淡漠的脸上嘴角扯了扯，似乎是笑了一下，之后再次道，“兄弟，以后在燕州有什么事情，给我打个电话就好，我都会替你解决的，在燕州，没有我解决不了的事情，就算有，师父他老人家也能解决。”

    “呃…好。”

    李强点点头，他知道，这刘影口中的师父，就是那个古云龙。

    “对了，王志那边的事情，我已经给你彻底解决。”

    刘影再次道。

