    李承乾也着实是没想到。

    冯光耀与刘启这两个傻小子竟然会给自己这么大一个惊喜。

    自己才刚刚离开蜀地没几个月，这俩家伙就合伙将南疆这个一直困扰大唐的问题给拿下来了。

    当然了，南疆的战乱是能解决。

    可南疆本身的问题却很难搞。

    因为南疆对于中原来说，那就是一个还未开垦的蛮荒之地。

    在哪里生存的百姓也几乎都是以农猎为生，生活水平低下，并且技术水平也极其落后。

    如此一来，事情就变得好办的多了。

    李承乾直朝着李世民道：“咱们之前的军屯制度就很好。”

    “朝廷派遣一支甲士去南疆，让将士们开垦农田。”

    “而由将士们出来的农田，头三年的收成全部归将士自己所有。”

    “以后的收成则朝廷留二，士兵存八。”

    李承乾道：“这样一来，肯定可以让我军自给自足，无需朝廷调拨太多军饷物资。”

    可听闻他这话，不仅是李世民，其他的大臣也是有些担忧。

    长孙无忌缓缓开口道：“可是太子殿下，您想过没有，蜀地那样一个地方都能单独立国，南疆为何不能？”

    “当然，舅舅说的问题也是在其中的。”

    “为了避免有人拥兵自重，父皇可以分批次的调遣部队。”

    李承乾一一解释道：“比如，将进入南疆的将士分成多个批次，而一个批次一千人。”

    “这一千人在当地留守五年之后就将人撤出来，再换另外的一千人进去。”

    “如此一来，在南疆的人马始终都是那么点没变。”

    “但却让在当地领兵的将军一直都无法跟士卒打成一片。”

    “而这样也肯定能够避免拥兵自重的情况出现。”

    听闻这话，李世民也是满意的点了点头。

    他道：“如此甚好。”

    “可是，我还有一个问题。”

    他看向李承乾，道：“如若将士兵五年撤出来一次，那当地的农田怎么办？”

    “当然是将所有的产量都记录在册，然后再由朝廷进行统一分配。”

    “而且在派人之前，父皇就务必要与大家说清楚，南疆的土地保有期限为十年。”

    “十年之后土地便全部归为国有，由国家再度进行分配。”

    李承乾道：“而十年时间，足以改变一个地方的风土人情。”

    “那时候，父皇只需要将这些土地，分配给愿意去那片土地居住的百姓就好。”  

    听见这话，之前实行过屯田的李勣终于站出来开口了。

    “殿下此计甚好。”

    “若真能如此的话，多年之后，大唐定能再次建造出如北漠一般的大片农场出来……”

    李勣道：“那时候，咱们的百姓就真的是不愁吃喝了。”

    李世民也点了点头。

    紧接着，他便一指李勣道：“既然将军如此说，那这件事儿就交由将军来做吧。”

    “全国军队，你都可以随意调度。”

    “就按照乾儿说的，每次一千人，上限为五千。”

    “五千人为期五年，在当地开垦农田，并且负责转移当地居民。”

    李世民望着李勣道：“没问题吧？”

    “没问题。”

    这事儿说起来倒也是个肥差。

    毕竟率军在外面屯田说起来可能困苦一些。

    但实则他也不用做什么，甚至都不用在南疆当地待多久。

    可是他却能通过这种行径得到天下人的赞扬，还能得到更多将士的爱戴。

    如此一来，何乐而不为呢？

    李勣直朝着李世民一拱手，道：“那臣这就去做了。”

    “好。”

    李世民点了点头，随即道：“诸位，此时议罢，该做什么就去做什么吧。”

    听闻这话，众人也是纷纷朝着李世民躬身下拜：“微臣告退……”

    不过，还没等李承乾下拜呢。

    李世民便开口道：“乾儿，你留下。”

    “啊？”

    李承乾愣了一下，不过还是站在原地。

    等到众人都离开之后，李世民才对李承乾道：“之前你与我说的人才一事，我又仔细想了想，光是有文臣还不够啊……”

    则也是李世民通过此次刘启与冯光耀的事件受到的启发。

    李承乾那甩手掌柜的性格，就注定了他身边要跟着一帮能够自己领兵作战的将领。

    而刘启与冯光耀也好，高至行也罢，都是这种人。

    如果说，朝廷有这样一帮能让自己相信，并且还有能力的将领的话。

    那何愁大事不成？

    又何愁天下不安？

    而李承乾其实等他这话已经等了太久了。

    因为之前李承乾就提出过，要九年学制的基础上，再加上一项武修院。

    就是让大唐的新一代多一些选择。

    在九年学制之后，若是成绩优异的则可以报考长安的大学。

    若是成绩不行的，就可以报考武修院，学习军中的事物。

    可惜，那事儿也跟着九年学制一起泡汤了。

    而此刻，李世民忽而说起这事儿，李承乾自然是言无不尽滔滔不绝。

    他道：“父皇，现在九年学院已经开起来了，而且您也看见了，九年学院所展现出的成果着实不错。”

    “若是您想的话，不如就考虑一下我之前的武修院一事。”

    听闻这话，李世民直接摇头道：“现在再培养的话，或许会错过很多人才啊。”

    “况且若是武修院培养不出来优质的将领苗子，那岂不是会毁了我们的一番努力？”

    “当然了，最重要的还是朝中那些人的支持。”

    “上次九年学院的事情你也看见了，在朝中的反对者是站绝大多数的。”

    李世民抿了抿嘴，道：“所以，在开设武修院之前，我想先做出一些事情来，让朝廷中的大臣们信服。”

    “那我明白了。”

    李承乾道：“父皇是想用一次快速选拔人才的方式，选拔一批军旅人才，对吧？”

    “没错。”

    李世民直看着李承乾道：“近日我方才想到，若是按照科举的模式进行一次全国性质武举，你看如何？”

    卧槽？

    这老头是偷看了剧本了？

    李承乾亦是有些茫然的看着李世民。

    要知道，武举这事儿可是在武则天时期因为没有人才可以用才被迫发明出来的。

    这距离李世民可还有好几十年呢。

    但如今，李世民就已经想到了这一层。

    着实是让李承乾有些诧异。

    不过，他还是开口道：“父皇此计甚妙，若是真能推广武举，那定是对大唐的一次新的改革，也能让大唐的儿郎有更多的发挥自己才能空间……”

    “嗯……”

    “听你这么说，我就放心了。”

    李世民忽而坏笑一声，道：“不过，这事儿还得靠你努力才行啊……”

    靠我？

    什么意思？

