    迎接的百姓带着喜悦而来，回去的时候却是满腹的疑虑。

    商戢那夸张的福利政策固然喜人，可正是因为福利太好，导致很多百姓不敢相信这是真的，现在商戢突然跳出来说我刚才就是和大家开个玩笑，众人也丝毫不会意外。

    不过很快，这种疑虑就变成了期待。

    因为商戢真的开始大规模发钱了！

    政策最先落实的就是军队和官员。因为商戢承诺的是一次发放一年的薪俸，如果原来一年俸禄是十金就直接发十金，原来一年俸禄是一千金就直接发一千金，简单粗暴，对任何级别的官员、士卒而言都是一笔非常可观的额外收获。

    平州军在籍士卒近千万，这种大规模发钱的举措自然瞒不过外人，更何况商戢本来也没打算隐瞒。

    很快，军队大规模发放额外俸禄的消息如狂风一般席卷平州大地。各地百姓精神大振，无不翘首以待，等候商戢承诺的属于他们的那份福利上门。

    当然，这种事情就不是商戢需要操心的了。他只需制定一个方向性政策，然后提供足够的资金就行了。

    具体的计划实施方案、操作流程等等自然有荀彧、邓言等人负责，商戢只需要等候最终结果汇报就行了。

    不过商戢本人也没闲着，一则系统通告将他也拉入了繁忙的境地，而且这个忙一般人还帮不上！

    “叮，系统通告，所有玩家业已全部返回，死亡大陆关闭。国战正式结束，开启国战积分兑换系统，所有玩家临时性开放国战积分兑换面板，积分有效期为一个月，超过期限未兑换积分将全部作废，积分兑换面板也将关闭，请所有玩家注意时间期限，避免积分浪费！”

    “叮，系统通告，所有玩家业已全部返回…………”

    “叮，系统通告，所有玩家业已全部返回…………”

    商戢打开属性面板，查看了一下自己当前的积分总额——1046289217！

    整整十亿四千六百二十八万！

    这个数字几乎相当于积分排行榜上第二名到第一百名，九十九人所有积分的总和！

    如此庞大的积分总量，鹤立鸡群已经不足以形容，只能说一群哈巴狗中间突然蹦出来一头霸王龙。

    商戢目光下移，看到积分总额后面标注的备注，顿时眉头一挑。

    只见备注上赫然写着：积分兑换列表中部分高价值物品数量有限，采取竞拍兑换的方式，价格在二十小时内如果无变动则自动以当前最高价格成交。竞拍叫价不能超过拥有积分总额，且参与竞拍之后将暂时扣除相应积分，直至成交或者竞拍失败积分返还。

    备注：所有积分仅限于本人使用，不可以任何方式交易、赠与、转移！

    商戢闻言一惊，连忙将界面切换到积分兑换面板。

    选择积分兑换，可兑换物品列表浮现在商戢眼前，密密麻麻，看的商戢有些头晕目眩。

    系统给每个人的积分兑换列表都不尽相同，根据个人积分数额提供不同的可兑换物品列表。而以商戢那十亿的夸张积分总量，可兑换物品自然丰富到夸张的地步。

    不过系统还是很贴心，给了智能筛选系统，商戢直接下令剔除所有价值一万以下的物品。

    不过即使这样，积分列表仍然是长长的一大串。

    “将所有物品按照积分价值，从高到低排序，生成新的兑换列表。”

    不得以，商戢只能再次下达命令。

    只见列表闪烁了一下，商戢定睛再看，发现已经按照他的要求生成了新的列表，而排在第一个的兑换物品更是令商戢双目猛地一亮！

    华夏城，王级城市，当前城中有居民三千六百二十一万，驻军五十二万，储备粮食1587625单位、铁矿………………

    商戢没心情去看华夏城的具体介绍，视线直接滑到最后，查看华夏城兑换价格——兑换价格800000000国战积分。

    备注1：该兑换物品为唯一性物品，需要参与竞拍兑换，如需兑换请输入竞拍价格。

    备注2：该物品为特殊物品，仅华夏区国战积分超过一千万的玩家可参与竞拍兑换。

    备注3：该物品兑换价格已包含城中驻守军队、居民、官员、建筑、储备物资等，兑换出来的城市将是一座可以直接恢复正常运转的城市。

    备注4：该物品为特殊物品，兑换成功后可自主选择符合条件的地区安置，具体安置条件和限制请点击详情查询。

    “嘶——”

    商戢情不自禁的倒吸一口凉气，实在没想到第一个兑换物品就这么劲爆，惊骇之后紧接着就是惊喜了。

    没有人比商戢更清楚一座王城的作用，一座王城对一方势力的提升是全面且彻底的，只有占据了一座王城才真正有资格参与争霸战争。

    虽然兑换所需积分高达八亿，但绝对物有所值，第一时间商戢就决定将这座城市纳入囊中。

    不过他并没有着急兑换，华夏城的起拍金额就高达八亿，数遍全世界也就商戢自己一人有资格参与竞争，没有人竞争，自然就不着急了。

    现在商戢突然万分庆幸系统对国战积分的限制。国战积分无法以任何形式转移，这就表明炎黄和其它各大国区官方势力不能借助人多力量大的优势集中积分争抢高价值战略物品。

    如果积分能自由交易，商戢铁定争不过炎黄。

    继续往下看，商戢发现兑换价值第二高的物品竟然是鲜血之城（原心月城）。只是巨城的价值与王城相比就差远了，只需要两千六百万国战积分，与华夏城足足差了三十多倍。

    再往后，商戢还发现了死亡之城、圣龙城、亢金城、乐泉城等城市，兑换所需积分在两千万至两千五百万不等。甚至还有大批的大中小城市，它们的价格则进一步降低，最低的一座小城兑换只需要二十万国战积分。

    而且商戢发现了一个很有趣的事情，可兑换的城市列表中全部都是原死亡大陆平州军治下的城市，其它如乐山城、乐川城等炎黄控制的城市一个也没有。

    商戢推测，想要兑换城市，先决条件是这些城市必须在本人的控制之下，不然是没资格参与兑换。

    至于华夏城则情况比较特殊，作为开放性城市，它并没有明确的拥有者，因此系统设定的兑换条件就成了拥有千万以上国战积分的华夏区玩家，符合这个条件的勉强还能找到几个，但能支付得起八亿起拍价格的却只有商戢一人。

    可以说，能兑换华夏城，商戢是捡了一个大便宜！

