    现场，两部吉普车已经腾出来了，卡车也已经装好。

    接下来韩青禹、温继飞、刘世亨、吴恤以及两名1777小队受伤的队员一起，会先去一趟101医疗站。

    同时沈宜秀、贺堂堂、米拉及另外三名战士，会带着缴获的东西和商年华等四人，回去驻地。电话已经打回去了，劳队那边会派车过来接应，防止意外。

    人都聚集在院子里，准备分头行动。

    “青子，你来一下。”吴恤走到韩青禹身后，突然小声说了一声，等韩青禹回头，示意了一下卡车车厢的方向。

    他先爬上去，然后韩青禹跟着。

    车厢里暂时没有人，吴恤放下病孤枪，用双手把车厢侧边用来坐人的钉制长椅椅面掀开，然后回头等韩青禹去看。

    韩青禹上前看了一眼，看到之前好像于银斗用过的那两把重剑，被放在了下面。

    “这两把剑很好啊？”

    其中两把重剑本身看起来一点都不华丽，只是厚重的剑面，粗糙的剑锷，加上因为对比反差显得略有些细长的剑柄，光泽也很黯淡。

    但是既然吴恤会把它们藏起来，韩青禹猜想，东西肯定不会差。

    “嗯。”吴恤点头。

    果然是近朱者赤啊，环境对人的影响，好大。

    韩青禹心里好笑一下，实在想不到吴恤这么快也学坏了，都已经知道私藏缴获了，没忍住，打趣了一下，说：

    “你这是学坏了啊，吴恤。”

    “是温继飞叫我藏的。”

    吴恤认真说完，看了韩青禹一眼，眼神有些无奈，似乎很想说，你是哪来的立场说我，但是最后没有说出来。

    “过分了啊，这也能推给瘟鸡”，韩青禹笑着说，“温继飞怎么可能知道这两把剑好？剑又不是母的。”

    他在打趣，但是吴恤回答得很认真，“他说有好东西就藏起来。

    所以，于氏最好的东西，看来就是这两把剑了，韩青禹抽出自己的双刀跟剑放在一起，看了看，觉得还是刀更适合自己，就说：“你用吗？”

    吴恤问：“可以用？”

    “可以，直接用就是，劳队会默许的。”

    “嗯。”吴恤点头，“那我用一把。”

    说完随手拿了一把，反手斜插在后背作战服的钩钉上，又捡起来病孤枪握在手里。

    一枪一剑的造型，看起来倒是比原来更英武了一些。

    剩下还有一把，韩青禹想了想现在也只有贺堂堂或沈宜秀能用，但是沈宜秀自己的战刀，本就是特制的，也特别适合她。

    于是喊来贺堂堂，把重剑给了他。

    贺堂堂拿到重剑当场激动得不行……倒不是因为觉得这剑真有多好，而是因为这大概能代表青子对他战力和地位的认可。

    话说最近因为两次亲身参与小团队对大尖的实战绞杀，同时源能块供给充足的关系，贺堂堂在战力方面的进步，确实还挺大的，要是放在外面，肯定也是许多小队的重点培养对象，风光无限。

    只是因为身在这个小团体里了，才处在了一个不上不下，尴尬的位置——后面两个自暴自弃，毫无威胁，前面三个……不是人。

    “对了。”正准备下车呢，猛地想起来吴恤是于氏出身了，刚才一直都守在楼下，韩青禹重又把那块骨头掏出来，问他，“你在于氏的时候知道这个吗？”

    其实这也就随口一问，考虑吴恤在于氏的身份，韩青禹并没有抱太大的希望。

    意外的是，吴恤看见直接点头，说：“知道。”

    他竟然知道！韩青禹顿时惊喜万分，“那它……”

    “祭祀的时候，会放在上面拜。”吴恤说。

    韩青禹等了一下，发现没下文，追问道：

    “还有呢？”

    “没有了。”

    “……哦。”

    …………

    何氏家族现在待的地方离101医疗站不远，这事是米拉意外发现的，韩青禹知道后想了想，决定趁这次的机会，顺路先去看一眼。

    为此，他还特意找商年华多了解了一下具体情况。

    “上车了，老兄。”

    卡车开出去后，温继飞喊了一声。

    商年华除了告诉韩青禹所知何氏的相关情况外，还留了一名护卫下来给他们带路……就是那个，很神奇的那个。

    当场，那位老兄正迷茫呢，不知道卡车为什么不带自己走，听见回头看了看，也不多问，直接热情说：“来了。”

    说完一路小跑过来。

    他似乎连一点已经被俘虏的意识都没有。

    而且他的这种自然而然的状态，无形中默默把韩青禹几个也都感染了，很难拿出对待俘虏的状态对他。

    上车，坐定。

    “那什么，按规矩，你的眼睛得蒙上。”这小心翼翼是什么情况啊，温继飞自己忍不住好笑一下，抱歉说：“不好意思啊。”

    “没事，规矩我懂。”对方主动转过身配合，让温继飞把他眼睛蒙上了。

    隔一会儿，又主动说：“我好像还看得见。”

    温继飞转身比了个手指，“这是……”

    “是手指。”

    “……好的，你确实能看见。”

    蒙眼睛的布又裹了两层，终于护卫老兄说他看不见了，等车子开出去，韩青禹终于没忍住，问了一句，说：“对了，你叫什么？”

    “朱家明，大明蜀王后裔，真的。”对方说。

    “小王爷？”

    “哈哈！不敢当，不敢当。”

    …………

    101医疗站，某间病房门口，路过的小护士端着铁盘，斜着身体朝里看了看，看见一群同事正扎堆聊天呢，左右看看没有领导，身子一撇，也凑进去。

    “是真的好看啊。”一名小护士说。

    “可是好看有什么用？”另一个哀怨说：“还不是死铁直人一个？！”

    “也是哦，哈哈……”

    倒是都没有恶意，反而都觉得有趣极了，小护士们边说边笑。

    今天医疗站发生了一件大事，韩青禹来101了……不过在此之前，更早两个月，他的名声其实就已经传遍了蔚蓝一线医疗系统。

    包括他的战斗事迹，也包括他死铁直人的绰号，以及曾经在202医疗站期间的神奇表现。

    小护士们扎堆聊得兴起，旁边病床上，受伤的女兵身体翻了翻，自己勉强坐起来，问：“你们在说的人，是韩青禹么？”

    “对呀，对呀，姐姐你也知道他？”

    “我认识他。”

    “认识？哎哟对哦，我都忘了，姐姐你也是第九军，第425团的了。”

    小护士顿时兴奋起来。

    “是啊，我还掐过他的脸呢。”

    坐在床上的女兵眼神里浮现回忆的色彩，笑了笑，伸手演示的同时病号服衣袖滑下来，露出一道有些吓人长长的疤痕。

    回忆很短，很快结束，她突然察觉身边小护士们都不吭声了，扭头看一眼，发现她们都愣在那，拿眼神错愕的看着自己，女兵心说怎么，掐韩青禹的脸……有这么难以置信吗？！

    “怎么，都不信啊？这样，你们去把他叫来……我让你们看看，他其实多好欺负。”