    “李南！”

    青鸾当然记得这个身影。

    就是这个身影，给她生平以来最大的重创。

    哪怕是过去了接近两千年，她依然历历在目。

    当初的李南，就给了她极大的震撼，实力超过了她很多。

    那个时候，她都能跟渡劫后期抗衡了，结果差点被李南给杀掉。

    更别说现在了，因为人族那边已经传开了消息，李南是一位人族炼虚，并且还是实力非常强的那种。

    童生透露出来的消息，李南是炼虚中期的大能！

    就在此时，他悄无声息的出现在自己的洞府。

    所有的禁制，仿佛对他失去了作用。

    李南微微一笑，说道：“别紧张，我不是想要对你出手的，不然你没有反应的机会！”

    “你想要干什么？”

    青鸾确实没有从李南身上感受到威胁的气息，不过不代表她就能放松了。

    这样的人，永远都是最大的威胁。

    她已经穿好了衣服。

    李南直接往往化清池旁边一坐，说道：“无非就是想来关心一下你，看看你的伤势怎么样了，如果伤势还没好，我给你拿点丹药。不过……你的身材挺好看的。”

    “你……”

    青鸾没想到，李南前面说的哪怕虚伪，至少还算正经。

    后面那一句，简直就是调戏。

    “不要生气嘛，看我给你带来了什么？”

    李南伸手就拿出了两颗丹药，送到了青鸾面前。

    看着两颗释放出无比强大气息的丹药，青鸾愣住了。

    九天玄丹！

    这种丹药，在任何地方都是无比珍贵的。

    无论是炼丹所需的原材料还是对炼丹师的技术要求，都非同寻常。

    公认在渡劫中后期最强的丹药，没有之一。

    一颗九天玄丹，至少抵得上三千年苦修。

    整个南荒，至少有几万年没有出现过这个级别的丹药了。

    李南竟然随手就拿出来两颗？

    她现在距离八阶后期很近了，这两颗丹药一旦炼化，百分百能够进入八阶后期，等同于人族渡劫后期。

    她的实力，能够更上一层楼。

    可这个家伙怎么会如此好心！

    绝对不可能的！

    “你就不怕黑龙老祖吗？只要我拼死一搏，一定会惊动黑龙老祖，到时候你以为你还能全身而退？”

    她对李南，没有任何的敬畏之心，毕竟双方不是一个种族，目前是仇人。

    “怕啊，我太怕了，不过你应该不会对我这么狠吧？之前我是不知道你的身份，现在我知道了！凤鸣怎么也算是你姑姑，我这个当姑父的，来看看自己侄女怎么了？我们其实也是一家人，不是吗？”

    “谁跟你是一家人！”

    青鸾马上怒斥道。

    她觉得这些话就是对自己的羞辱。

    只有凤鸣她们两个，堂堂凤凰血脉，却甘心成为一个人族走狗。

    作为最强大的真灵之一，她们完全羞辱了自己的血脉。

    对于青鸾来说，无论如何，都不会跟人族走的多么近，更别说去帮人族做什么了。

    那还不如直接杀了她。

    “呵呵，按照我们人族的规矩，你的身子我都看遍了，理论上来说，你得嫁给我才行！不过嘛……看在你修为不高的份上，当我的侍女还不够资格，我就先给你一点时间，好好把修为提升上来，现在我们讨论一下别的问题。”

    青鸾满脸怒火，李南自从见面之后，就在言语上极尽可能的羞辱自己。

    就是仗着自己是炼虚！

    “我跟你没有任何想说的，你要动手便动手，我不会束手就擒就是了！”

    她已经随时做好调动全身法力的准备，毕竟面对一位炼虚，即便全力出手，都未必能支撑几招。

    可就这么悄无声息的死了，甚至消息都传递不出去，那种结果她更加不能接受。

    李南呵呵一笑，强大的神识释放出来，瞬间就把整个洞府给笼罩住了。

    青鸾整个人都承受着那种压迫感，仿佛是一只蚂蚁溺水了一般，完全找不到方向。

    “你想要动手，还要看你有没有那个资格。我就在这里不动，你尽管动手，气息要是能泄露出去一分一毫，我就算你赢了！我对你动手，你还能反抗，未免也太小看炼虚了！”

    李南这话说的无比霸气。

    可实际上……

    他就是瞎扯的。

    他又不是真正的炼虚，也不可能阻止青鸾这种实力接近渡劫后期的家伙把气息泄露出去。

    这样说就是为了震慑住青鸾，让她老老实实跟自己配合，别想给这件事制造麻烦。

    毕竟他这个人，向来都是以和为贵。

    青鸾此时真的相信了。

    因为她了解的李南，就是那种对任何人，任何事物都充满不屑的人。

    当然，这也是他的底气！

    如果青鸾能够修炼到这个境界，连那些炼虚后期的，都不会放在眼里。

    “你到底想要做什么！”

    她没想到，自己的挣扎，此时都变成了奢望。

    “你的两个姑姑，需要各自借你一滴精血，让我过来好好跟你聊聊，不然你以为我会来你这边？”

    “休想！”

    青鸾知道为什么了。

    可现在对她来说，精血是最宝贵的东西。

    一旦损失了精血，她可能就没办法在仙狱打开之前，把自己的状态调整到最佳。

    某种意义来说，这件事影响她后续能否得到道果，影响她后续能否突破到九阶。

    现在她对凤鸣两人没有一丁点好感，把她们两个认定为妖族叛徒，更加不可能帮忙了。

    “话不要说的那么绝对，那两颗九天玄丹，就当我给你的报酬，绝对足以弥补你的损失了！当然，如果你还不愿意，我不介意用一些强迫的手段，我这个人最喜欢用那种别人抗拒不了的手段了，尤其还是一个美人！我身边那么多美人，还没有一个青鸾呢，侍女你当不成了，那就让你来给我当奴隶好了！”

    “你！”

    青鸾大惊。

    李南说这些话的时候，语气十分严肃。

    他认真了。

    两颗九天玄丹换两滴精血，她确实是赚了。

    只是境界越高，精血的恢复也就越难，毕竟精血里面蕴含的力量不知道比之前高了多少倍。

    哪怕是一个元婴，如果徒手拿她的精血，瞬间就会被强大的力量燃烧成灰烬。

    但帐不是这么算的，她损失的精血，至少需要几百年才能恢复，这几百年，无法修炼，只能慢慢等。

    后续的仙狱开门，她根本没时间去炼化两颗九天玄丹，最多只能炼化一颗

    炼化完一颗之后，时间就差不多了，哪怕突破到了渡劫后期，她也来不及去适应更强的力量，准备更强的法器。

    李南慢慢靠近了她。

    她的神情表面上平静无比，实际上已经慌了。

    李南的自信，带给她足够的压迫感。

    一直到两人几乎脸贴脸了，李南慢慢伸出手，在青鸾光滑的下颚上面捏了一下。

    这个举动，更是直接让青鸾最后的防线崩溃！

    因为没有人敢对她这样做！

    可此时，这一幕就是发生了。

    从出生到现在，她都觉得自己血脉高贵，同境界的永远不会放在眼里，哪怕是境界比她高的，也只需要给出足够的尊重即可。

    对方想要强迫自己做什么，都不会成功。

    毕竟她的目标只有一个，那就是飞升仙界！

    你就算是炼虚又能如何，我早晚也会成为炼虚！

    而我，比你更加有底气飞升仙界，你凭什么强迫我？

    所以哪怕是面对黑龙老祖，她也是不卑不亢。

    但是所有的骄傲，就在李南轻轻一捏中，消散殆尽。

    她甚至都不知道该怎么去反抗。

    “这么好看的脸蛋，这么美的人，要是死了，还真是可惜！就把你收为奴隶吧，以后好好在我身边侍候我，等你表现好了，我就还你自由之身，让你当我的贴身侍女！”

    “不……”

    青鸾马上就想要挣脱开。

    分明没有动手，可她觉得在李南面前，已经有些喘不过气来了。

    那种压迫感，就算是黑龙老祖，都不曾有过。

    她在这一刻，好像明白了很多东西。

    明白为什么李南一开始跟自己打，都付出了那么大代价，可是仅仅过去了千年时间，直接就达到了炼虚中期。

    很有可能，那个时候的他，身上还有伤。

    可现在呢？

    谁敢说现在的李南，身上没有伤呢？

    炼虚中期，她不是没见过，可哪一个能有这种压迫感？

    李南很有可能就是炼虚后期，甚至达到了炼虚后期巅峰，距离飞升仅仅一步的顶级大佬。

    这样的人，已经开始掌握法则之力，一举一动，都能震慑住别人。

    除了这个理由，她想不到别的了。

    “现在可不是你说的算了！”

    李南直接大手一抓，就把青鸾给抓到了自己怀里。

    青鸾已经完全忘了该怎么反抗。

    甚至连调动法力的心思都没有了。

    她已经在言语上彻底被李南给击垮，放弃了反抗的意志。

    如果说之前的羞辱，仅仅是言语上的。

    那么现在的羞辱，就已经是肢体上的了。

    言语上的羞辱，青鸾想过，有可能会在敌人身上出现。

    可此时的羞辱，她这辈子都没想过，会在什么时候出现在自己身上。

    天底下有谁敢这样羞辱自己。

    现在有了，就是李南。

    李南的借口也很简单，那就是索要精血！

    为两个承受三灾的女人索要精血。

    那两个人，将来还有什么潜力吗？

    没有！

    她们已经不是一开始的凤凰真灵了，她们的血脉力量固然还在，但失去了前进的可能，演化不出来足够强大的未来。

    而自己呢？

    青鸾血脉，脱胎于凤凰血脉，可实际上并不比凤凰血脉差。

    自己的价值，比那两个人高多了！

    可李南偏偏就要牺牲自己，去保护那两个人。

    当她诞生这个念头的时候，整个人吓了一跳。

    她的眼神中开始出现怒火。

    突然间，两滴精血从她体内飞出，落在了李南面前。

    李南这才松开手。

    青鸾整理了一下自己的衣衫，然后满脸怒火的说道：“两滴精血给你！不过今日你带给我的屈辱，等我到了炼虚，一定会让你十倍百倍的偿还回来！”

    这两滴精血，是她主动给的。

    气息明显衰弱了不少。

    但是此时此刻，她的态度无比坚决。

    李南大手一挥，就收了两滴精血。

    看着青鸾仿佛要吃人的眼神，笑呵呵的说道：“行，我等你修炼到炼虚，到了那个时候，我八抬大轿把你娶回家！”

    “你！”

    青鸾感觉一口鲜血差点喷了出来。

    她竟然差点被一个人说的话，气到重伤。

    “哈哈哈……”

    李南笑了起来，然后整个身影，慢慢消失在了原地。

    这里的一切，仿佛什么都没发生过一样。

    除了那两颗依旧漂浮在空中的九天玄丹，以及……

    不知道什么时候出现在石桌上面的一个储物袋。

    青鸾拖着有些虚弱的身体，拿走了两颗九天玄丹。

    这两颗丹药，不仅仅是自己用两滴精血换的，还有自己的身子。

    被人那样占便宜，跟失身没什么区别！

    坐在了石桌旁边，她的怒火还没散去。

    无意间，看见了上面的储物袋。

    这东西，她早就没有用过了。

    整个洞府，也不可能出现才对。

    只有李南来过，也就说明，这个东西，是李南留下来的。

    她很想愤怒之下直接给毁掉，但是当拿起来一看，里面上百颗带着紫色纹理的果子时，整个人如同遭遇了晴天霹雳。

    妖族最重要的一种宝物，叫做真源果，从表面意义就能看出来，那种果子的效果，就是挖掘自身的真源，而妖族的真源是什么？

    那就是血脉！

    真源果能够提纯血脉，壮大血脉。

    她听说过真源果的传说，不过那些果子，早就销声匿迹了。

    据说很久之前，元阳界有一片地方，生长了很多真源果树，也只有那一片地方能够生长，这种天地灵根，没有机缘巧合，不可能诞生。

    那一片地方，也被称为妖族的天堂，无数妖族拼命的寻找，就是为了能够去那边提升自己的血脉。

    据说当时的真灵，全部都是通过这种方法，让自己成为独一无二的存在。

    可惜，在很久远的年代，那个地方就消失了。

    元阳界之流传了真源果的传说，并没有什么人真正接触过真源果。

    而此时，那浓郁的气息，跟传说中的真源果别无二致！

    更别说那上面特殊的紫色纹理，仿佛蕴含了某种大道力量一般。

    她没有忍住，拿出一颗直接吞服了下去。

    这是她的一种本能，似乎对这种东西，已经渴望了太久太久。

    很快，果子就在她体内消散，然后她就发现，自己的血脉力量变得更加精纯，变得更加强大。

    自己用化清池努力了上万年，竟然都没这么一颗果子的效果强。

    而现在呢？

    她手里竟然足足有上百颗。

    一旦全部吸收完毕，自己的血脉会强大到什么地步？

    超越祖龙？超越祖凤？

    而拥有那么强大的血脉，炼虚对自己很难吗？

    哪怕不需要道果，她也有很大的把握，凭借强横的血脉，去冲击炼虚境界。

    毕竟当力量大到一定程度之后，别的东西，都已经是次要的了！

    李南，连这么珍贵的宝物都给自己了？

    他就不怕自己突破之后，第一个就去杀了他吗？

    猛然间，她想到了李南临走之时说的那句话。

    “等你修炼到了炼虚，到时候我用八抬大轿娶你回家！”

    “你别做梦了！到时候我一定会杀了你！”

    青鸾咬紧牙关，自言自语了一句。

