    “若是你不嫌弃的话，可以拜我为义父，从此以后，这洛阳城，你我父子共管！”

    当听见丁原竟然说出这样的话语。

    尤其是话语最后的那句“这洛阳城，你我父子共管”这几个字出现的那一刻。

    张辽整个人，瞬间被感动的稀里哗啦的。

    “义父在上，请受孩儿一拜！”

    一边说着话，张辽一边对丁原行父子大礼。

    而就张辽答应的那一刻。

    系统的声音，当即在丁原的脑海中响起。

    【叮，恭喜宿主成功收张辽为义子，系统温馨提示，等到张辽对宿主的忠诚度，达到100分以后，宿主可随机从张辽的身上，获得一种属于张辽的能力！】

    伴随着系统的声音，在丁原的脑海中响起。

    再听到张辽如今的回应。

    丁原此时，不禁心中大喜。

    “好、好、好，我得文远，如周公得吕望，高祖得张良！”

    “文远，义父今日有了你，心中可算是踏实了！”

    一心想着要提高张辽对自己的忠诚度。

    因此，丁原此刻，对于张辽的赞美，那叫一个慷慨。

    果然，伴随着丁原这番话语一出。

    张辽的心里，不由得更加感动了。

    连带着，对于丁原的忠诚度，蹭的一下，涨到了95分。

    另一边。

    在看到丁原，对于张辽竟然如此的赞美。

    吕布的心里，不由得酸了。

    回想往昔，丁原的这些话，可都是对自己说的。

    怎么现如今，才几天时间过去，丁原竟然开始对张辽说出这样的话了。

    “难道，义父因为貂蝉和蔡琰的事情，对我心生芥蒂？”

    “该死的王允老贼，竟然误我！”

    “虽然说，义父误会了我，但是我相信，只要我对义父足够忠心的话，义父一定会重新信任我的。

    在义父的诸多义子中，只有我吕布，才是义父的第一义子！”

    怀揣着这个想法。

    吕布此时，先是沉默了一会儿，随即笑道：

    “恭喜义父再得义子，以文远的勇猛，义父得到了文远，真可谓是如虎添翼啊！”

    说话间，丁原就笑着走进了房间。

    说完这话之后，吕布又看向张辽，笑道：

    “文远，昔日并州一别，可真叫为兄想念啊！”

    “没想到再次见面的时候，你我二人，竟然成为了兄弟！”

    吕布的意思很明显。

    即，虽然说你我二人，都是丁原的义子，但我是兄长，你是弟弟。

    而张辽这边，自然听明白了吕布话语中的意思。

    虽然说，对于吕布的智慧，张辽不是很感冒。

    但是吕布的武艺，张辽却是十分佩服。

    加上现如今都在丁原麾下。

    于是在吕布说出这话之后，张辽连忙道：

    “弟弟张辽，拜见兄长！”

    “啊……好，文远，从此以后，你我二人，就是亲兄弟了！”

    眼看着张辽，竟然对自己这么礼貌。

    吕布此时，也是万万没有想到。

    不过以吕布爱恨分明的性格，在看到张辽对自己如此恭敬之后。

    吕布此时，心里对于张辽的不满，瞬间烟消云散，取而代之的，则是作为兄长的矜持。

    吕布与张辽的表现，自然全部被丁原收入眼中。

    在看到张辽的识大体，以及吕布的小孩儿心性之后。

    丁原的心里，对于二人，也有了一个初步判断。

    即，张辽，若是顺利发展下去的话，日后可为帅才；

    至于吕布，则只能为将。

    不过，不管是为将还是为帅。

    只要这二人，都是一心忠于自己的，那么自己，绝对不会亏待这二人。

    心里想到了这里，再看着眼前的二人。

    丁原此时，是越看越欢喜。

    “来人，准备酒席，我要和两位爱子，开怀畅饮！”

    伴随着丁原的一席话。

    立刻有下人，前去张罗。

    不一会儿时间，一桌色香味俱全的酒菜，被端上了酒桌。

    “来，奉先，义父这杯酒敬你！”

    “来，文远，义父这杯酒敬你！”

    ……

    就这样，在一阵欢声笑语中。

    张辽果然不负众望的，对丁原的忠诚度，达到了100分。

    【叮，张辽对宿主的忠诚度达到100分，达到死忠，现随机从张辽身上抽取一种能力！】

    【叮，恭喜宿主从张辽身上抽取能力“突进”！】

    【突进天赋能力解释：当拥有者闯入十倍及以上于己方的敌军阵营中之时，拥有者的实力，可瞬间增长10%，且与拥有者同阵营的同伴，实力可以增长5%~10%不等！】

    伴随着系统的的解释。

    丁原的心里，当即可开了花。

    可别小看这10%的增长。

    要知道，张辽的武力值，刚刚看到是95分。

    要是再加上这10%的增幅的话，张辽的武力值，就达到了罕见的104分，妥妥的超一流武将。

    如此武力值，绝对是可以万军丛中取敌方主将首级的存在。

    再加上身后那一众武力值同样增幅的同伴，这其中所造成的效果，孙权绝对是深有感悟。

    正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    两军交战，最主要的是士气！

    有张辽这个技能的增幅，己方的士气，绝对是数倍的增长。

    如此恐怖的增长，也难怪在原本的历史中，张辽会以八百大军，击败孙权的十万大军。

    当然，张辽的这个技能，固然变态。

    但是丁原此时，却是想到了另一种可能。

    那就是把【突进】、【血勇】和【耀武】三个技能组合起来。

    突进是增强自己的战斗力；

    血勇是让自己的战斗力一直保持巅峰状态；

    而耀武，则是对实力不如自己的人，全方位的压制！

    这三个技能的组合，绝对堪称变态。

    当然，前提是自己的实力得过硬。

    一想到自己那75分的武力值，丁原就感动牙痛。

    再想到自己从张辽、高顺、华雄身上得到的天赋技能，都十分有用。

    而从吕布的身上，只得到了一个【百分百击杀义父】的天赋技能后，丁原就不仅是牙痛，而是心痛了！

    连带着，看向吕布的目光，都带着几分幽怨。

    不过，想着洛阳城内藏龙卧虎。

    或许还有许多自己不知道的名将，在等着自己。

    丁原就笑道：

    “文远，你在洛阳待的的时间比为父长，你是否知道，在你所在的军中，是否还有其他厉害的将领存在？”

