    祈明找到了祝：

    “祝，我想学锻造。”

    “锻造？”

    “怎么忽然想学这个？”

    “呃……想亲自制作一些铁制工具，或者是一些骨器。”

    “行，去找黑山，让他安排吧。”

    “是，祝。”

    ……

    “首领，祝让我去学习铸造，他说让你安排。”

    “祝让你学铸造？”

    “是。”

    “部落中有三位铸造大师，分别是黑山、钢山、铁山，你想跟着谁学？”

    祈明疑惑：“黑山？”

    “哈哈，就是我，不过你可不能跟着我学，我事情很多没空教你。”

    钢山这个名字有点熟悉。

    他想黑山问道：“钢山是……”

    “他的娃子就是钢石，这下你应该知道是谁了吧。”

    “那最后的铁山？”

    “我觉得你适合跟他学习锻造。”

    “他也曾当过祝的学徒，但是因为意外他启灵失败，而在这之后他成功觉醒图腾成为部落勇士，但在一次狩猎的时候，他为了掩护同伴丢掉了一根腿。”

    “在这之后，铁山就呆在了部落中。”

    “回到部落他转头开始学习锻造，他每日里都在打铁、锻造，不久他就成了锻造大师。”

    “他的手艺是比我好的。”

    祈明听着黑山的介绍，也知道了他说的是哪个人。

    就在离他山洞不太远的地方，有着一个断腿的族人，他打铁为生，祈明之前还经常拿一些竹具和腌肉，请他帮忙锻造一些铁器和工具，他对待祈明倒是挺友好的。

    “好，那我就跟铁山学习吧。”

    祈明趁机问道：“对了首领，为什么你们三个的名字都有‘山’字啊？”

    “这可不是名字。”黑山哈哈笑道，“这是称号，带有‘山’字，是部落锻造大师才能有的荣誉，等你成为部落锻造大师的时候，也能获得这么一个称号。”

    “称号？荣誉？”

    “哈哈，称号的事情就不跟你多说了，以后你会知道的。”

    ……

    “铁山，祈明娃子就交给你了。”

    “以后每天他都会过来跟你学习铸造。”

    “祈明？可以。”

    铁山知道祈明，他还经常带着东西来找他帮忙，他对这个娃子很有好感。

    ……

    祈明站在铁山面前，铁山向他问道：

    “你觉得什么是锻造？”

    祈明一米八的身高在铁山两米四的高大魁梧身躯面前，完全就是个小屁娃，但祈明并没有紧张和感到不舒服。

    他沉思片刻，说出了自己的理解。

    “锻造，是通过各种材料制造出具有各种功能的工具。”

    “那你又是为什么来学习锻造？”

    “想将脑海中的一些想法施行，想亲自锻造出满意的工具，想多掌握一项技能。”

    听完祈明的回答，铁山没有做出评价。

    他继续道：“我也不管你想法是什么，但有想法就好……我来说一说我觉得锻造是什么，就那么几个字：物尽其用、以人为本、万物皆可锻造。”

    “你也不用懂，记住就行。”

    部落中的锻造，并不是单纯的打铁。

    毕竟部落周边的铁矿并不多，而单纯的铁器也满足不了部落需求。

    部落中的锻造，更是用所有能够获取的材料，制作出各式各样的工具，更讲究一个全能，一个锻造大师就能够解决基本所有的器具制造问题……如果锻造数量跟得上的话。

    祈明从这天开始。

    也就跟着铁山开始学习锻造。

    首先他学习的是骨器和石器的锻造。

    部落中最不缺少的就是各式各样的骨骼和岩石，除了木器就属这两种材料的器具应用最为广泛。

    “在锻造之前，你要对每块骨骼的结构和性质做到完全的了解，同时也要对锻造的目标有明确的认知，对锻造的过程有清晰的规划。”

    “我举个粒子，锻造骨针。”

    “首先就是选取材料……骨针是用来缝制兽皮衣的，不用太锐利，但是必须得坚韧，不能让他轻易折断，如果是我的话就选凶兽腿部的指骨。”

    “接着是了解这骨头。”

    “然后是想清楚是要怎么锻造。”

    “是一点点把它磨成骨针，还是用特殊方法将它塑形成为骨针，又或者用特殊方法将他压缩成骨针。”

    “祈明，你觉得呢？”

    祈明摇头道：“我不知道。”

    “那如果是你，你会怎么样制作骨针？”

    “如果是我的话，我不会用骨头制作针，会选择木头制作针，因为这样方便制作，而我也有足够的手艺。”

    “不错不错。”

    铁山很满意祈明的回答。

    ……

    祈明本以为骨器的制作，就是纯粹的打磨切削……直到，铁山拿出了软骨粉、黏骨液、松骨剂，这些都是制作骨器时需要用到的特殊药剂，有着这些东西骨器就有了更大的发展空间。

    所使用的药剂的好坏，

    一定程度上就决定了最终成型骨器的质量。

    在祈明跟随铁山学习锻造不久之后，铁山就将他秘传的药剂配方教给了祈明。

    而在之后的学习过程中，只要是祈明能够学会的，想学的，铁山毫无保留的全部教给了祈明，像是辨认兽骨结构和性质的方法，敲打石器的力的技巧，怎么寻找好的铁矿石等等等等。

    祈明对此感觉很是受宠若惊。

    他曾向铁山问道：“你怎么对我这么好？”

    铁山说：“你是祝的学徒，我曾经也是，你觉醒了图腾，我曾经也觉醒了图腾。”

    “现在我把铸造技巧全部传给你，我把我的遗憾，那写未完成的事情也都交给你……你替我启灵成功，替我为部落外出狩猎，替我将这些技巧好好传承下去。”

    “如此，明白了吧？”

    祈明：“……”

    祈明表示，他只想当一条咸鱼。

    他只想好好活着，轻松地或者，并不想背负那么多。

    但看样子不容他反驳就是了。

    祈明也只能是，含着泪把这些东西学会，含着泪接过铁山对他的期盼和希望。

    ……

    ……

    彩云向他道：“祈明，你教教我制作竹具呗。”

    祈明颓废道：“彩云呐，我已经不制作竹具了，我现在在学习锻造……要不，你跟我一起学习锻造吧？”

    彩云斜瞥一眼，不满道：“我才不学锻造呢，你就说教不教吧！”

    祈明：“我能说不教吗？”

    彩云：“能，你试试。”

    “?_?”

    “(??_?)?”

