    “人……人呢？！”

    王叔的脸色刷的一下子就白了，我看到他双腿在打着摆子。

    “该不会……”

    有人战战兢兢地开口，目光忍不住看向灯光照不到的黑暗角落。

    恰好一阵阴风吹来，树梢发出沙沙的响声。

    我忍不住打了一个冷颤，感觉身子凉阴阴的。

    “老村长，怎么办……要不我们回去吧……”

    王叔脸色苍白的看着老村长。

    “小灵，你怎么看？”老村长沉默了片刻，竟然将目光落在了我身上。

    “把棺材抬回去。”

    到了这个时候我反倒是冷静了下来：“孙二狗死后，这具棺材就是他的居所。

    只要我们守住棺材，孙二狗肯定会自己找上来！”

    实际上，我自己都没发现，在我的心里，已经把孙二狗当成了鬼煞。

    “就听小灵的！”老村长最终拍板：“把棺材抬到村子里的祠堂去！”

    整个村子姓氏不同，但是共用同一个祠堂，只不过这些年来，祭祀的人越来越少，祠堂早就破旧了。

    把棺材放在那里，倒是一个好地方。

    我们把现场还原，然后抬着棺材往回走。

    因为棺材并不重，所以我们一路上的速度并不慢。

    不知道什么时候开始林子里竟然起雾了，手电筒打出去的光也只能照到几步开外的地方。

    “等一下！”

    在前面带路的老村长忽然抬手，制止了我们继续前进。

    “老村长怎么了？你可不要吓我啊！”王叔颤抖着开口，他是出了名的胆小，来的路上他就被吓了一次，开棺的时候又被吓了一次，现在老村长突然停了下来，他顿时又开始胡思乱想了。

    “我们又回来了……”老村长幽幽开口。

    他抬手指了指我们背后：“那棵树就在风水穴的对面几米的地方。”

    我们回头，看到那棵两人合抱粗的大树。

    虽然这棵树的辨识度很高，不存在认错的可能性，但我还是忍不住道：“村长爷爷，你确定这就是那棵树？”

    老村长没有说话，而是朝着那棵树走去，他慢慢地走过了那棵树，然后继续向前。

    借着他手里的灯光，我们看到了不远处的那处墓穴。

    “他不让我们走……要留下我们！”

    王叔直接就崩溃了，竟然忘记了自己正在抬棺材，直接蹲在地上哭了起来。

    少了一个人，棺材的重心立刻就偏了，我只觉得肩头一沉，差点被压倒。

    “站稳了，棺材不能落地！”我咬着牙抬起了棺材，同时大吼一声。

    送葬抬棺的时候，到坟地之前棺材都不能落地。

    棺材落地，魂魄生根。

    魂魄生根了，棺内的死者就会被困在一个地方，入不了轮回。

    入不了轮回，心生怨念，就会化作怨鬼。

    虽然现在棺内没有尸体，但是我也不知道贸然让棺材落地，会不会有不好的影响。

    “姓王的，你个没出息的东西，赶紧站起来！”老村长对着王叔喝道。

    “走不了了，都走不了了，这是鬼打墙，他要把我们留在这里了……”王叔像是没听到他的话一样，嘴里喃喃自语。

    “嘎嘎嘎……”

    有鸟鸣声伴着王叔的声音响起，听起来就像是有人躲在林子里笑一样！

    “他来了……他来了！”王叔猛地一下子站了起来，疯了一样大声的叫喊着。

    王叔突然发疯，把我们吓了一跳。

    “你们看他的脸！”

    有人惊呼一声，指着王叔的脸，眼睛都是惶恐。

    我们顺着他的手看向老王，顿时吓了一跳。

    王叔的脸上，爬满了紫黑色的纹路，眼睛也看不到半点黑色，只能看到眼白，在眼眶里咕噜噜的直转！

    “鬼上身了！他这是被鬼上身了！”我身后另一个人也崩溃了，直接扔掉了棺材，哭了起来。

    这个时候抬棺的只剩下五个人，这具棺材就算是再轻，也有一千斤左右，五个人抬着，顿时吃力了起来。

    我年纪小，力气也不大，这么大的重量压在我身上，我觉得我的腿都在颤抖着。

    我咬牙支撑着，同时看向王叔，他像是被人勾住了魂一样，脚步踉跄着向黑暗中走去。

    在他彻底进入黑暗中的时候，我分明看到了一张诡异的脸出现在他的肩头，而那里原本是黑色的手印，现在手印消失了，取而代之的是一张血色的笑脸。

    “王丫子！”老村长喊了一声，拿着手电筒就要追上去。

    “村长爷爷，你不能去！”我喊了一声，然后心一横道：“我们坚持一会，刘叔，你去追！”

    刘叔年纪也不小了，但是身体很好，又是村子里的猎户，让他去追王叔，是最好的选择！

    “周家的小娃子，你给我站起来，把棺材抬起来！”

    老村长冲着那个蹲在地上嚎哭的人喝道。

    我想了想，抬起手，默念了一句，然后一巴掌拍在了他的天灵盖上。

    “啊！”

    他被我拍了一巴掌之后，叫了一声，随后竟然稳定了下来。

    我有些惊喜，刚刚那一巴掌，我用了《度魂经》里面的凝心咒，没想到真的奏效了。

    在原地又等了一个多小时，我只觉得肩膀酸胀不已。

    “爷爷，要不我们先回去吧，在这里等着不是办法啊！”站在我旁边的张鹏满脸痛苦的看着老村长。

    “小灵，你觉得呢？”老村长依旧看向了我。

    我看了一眼四周，这里的雾越来越大了，手电筒的光照亮的区域也是越来越小。

    我总有一种感觉，远处的黑暗像是活物一样，正在向我们不断移动，或许下一刻就会把我们所有人都吞进肚子里。

    “走！”我开口。

    “那就走！”老村长点头。

    我们几个人再次抬起棺材，沿着小路向前走。

    就这样又走了半个小时，浓雾终于将我们笼罩了起来，我甚至连身边的张鹏都看不到了。

    “人都在吧！”

    我喊了一声。

    陆陆续续有人回复，算算人数，刚好六个人。

    又走了半个多小时，我感觉没有继续绕圈子，心里顿时轻松了一些。

    啪！

    就在我松了一口气的时候，我忽然感觉到有人拍了一下我的肩膀。

    “你把棺材打开，让我进去呀！”

    一道声音也在我的耳边响了起来。

    这道声音很轻，很飘渺，像是不存在，却又深深地印在了我的脑海里。

    这感觉就像是有人在我耳边吹气一样。

    “滚！”我浑身冰凉，却强迫自己冷静下来，对着身边直接喝了一声。

    这一声，自然又用了《镇魂音》得腔调。

    一瞬间，包裹着我的那股阴冷感消失了。

    “小灵，怎么回事？”我身边的张鹏沉声问道，我听得出来，他很紧张。

    “没事，再报数！”我开口。

    大家的声音又陆陆续续的响起。

    只不过我的心却一下子提了起来，算了算刚刚的人数，竟然是七个人……

    多出来的一个……是人是鬼？

