    

    在一阵喧哗之后，从斜上角的雅间里慵懒的探出了半截男人的身子，他仅仅是披了一件单薄的睡袍，一只手揉着蓬松凌乱的头发，另一手撑着房门拦住过来敲门的姑娘，打了个哈欠，问道：“莺莺，出什么事了，这么吵？”

    “政哥哥……”过来敲门的是个年轻的小姑娘，也不管开门的是个男人还半裸着身子，急的眼睛通红，抹了抹眼角的泪花，呜咽的解释：“楼下出事了，妈妈们说军阁的萧阁主带着未婚妻来曳乐阁玩，不知道哪个不长眼的顺手把他未婚妻当成普通客人给拐走了，兰妈妈都要急死了，现在正打发全楼的姑娘们到处找呢！”

    “萧阁主？”阿政一向心不在焉的脸庞赫然收紧，心下一动捏紧了手指，眼里突兀的流露出焦急，“他怎么来了？”

    “这谁知道啊！”莺莺有些埋怨，不满的嘀咕起来，“他自己带人进来玩，弄丢了还怪我们，哪个正常人会带着未婚妻来这种地方嘛！”

    “你别急，那女的长什么样？”阿政不动声色的安慰，眼睛不由自主的瞥了一眼房间，一番云雨之后，风四娘没有被吵闹声惊扰，正趴在柔软的八步床上酣睡。

    “我们也没见过，听说是高高瘦瘦的。”莺莺连忙补充了一句，探着脑袋往里面张望，认真的辨别着床上的女人到底是谁，又道，“妈妈们说了要检查每一个房间，毕竟曳乐阁惹不起萧阁主，他现在还在楼下等着呢，放言要是有人敢碰她就拆了曳乐阁！老天啊，可千万别把人家当成普通客人给伺候了，政哥哥，你别为难我，让我进去看看好给妈妈们回个话……”

    “高高瘦瘦的……”阿政眼角闪过一丝寒光，瞥过隔壁的房间，微微蹙眉。

    以他对萧千夜的了解，那个人是不太可能来这种地方寻乐子，那么他的目的……阿政默默扫了一眼床榻上的风四娘，她的衣服杂乱的扔在地上，连同娲皇剑都是毫不珍惜的丢在一旁，唯一认真放好的东西，就是贵妃榻上那半截紫金色的檀木令牌。

    以风四娘的身手，到底是遇见什么样的对手，才能把象征禁军高层的檀木令切成两段？

    “政哥哥，你有见过吗？”莺莺见他发着呆不说话，连忙焦急着补充了一句。

    阿政直接堵着门拦着不让她靠近，俯身做了个嘘声的手势，指指床上的风四娘，低声骂道：“萧阁主惹不起，风四娘你们就惹得起了？到别处去找，人不在我这。”

    “哦，哦。”莺莺听见风四娘的名字也是下意识的退开了几步，连动作都变得更加小心谨慎起来。

    风四娘是曳乐阁的常客，更是少有的男女通吃，虽然是帝都赫赫有名的豪门贵族，甚至手握娲皇剑，但是她本人的风评却一直很差，虽然她看起来似乎是独宠政哥哥一人，偶尔兴致起来了还会找些小姑娘一起陪寝，是个出了名的怪人。

    莺莺吐了吐舌头，哪里敢惹这种人，连忙轻手轻脚的跑开，去敲隔壁的雅间门。

    阿政沉着气回到房间里，床榻上的女人懒懒的转了个身，踢开了身上的被子坐起来用手扇着风，埋怨着：“阿政，好热啊，过来给我扇扇风。”

    “快入冬了，再扇风容易着凉。”阿政轻柔的笑起来，娇美的脸是真的比大多数女人还迷人，一双柔情似水的眼睛一点也看不出来是装出来的深情，他轻轻的捏着毯子重新盖在风四娘身上，用手一点点滑过女人的皮肤，哄着，“四娘这次走的有些久了，身上竟然还受了些伤，一定很辛苦了吧，躺下吧，我给您揉揉肩。”

    “呵……”风四娘顺从的躺下，整个脸都埋入枕中，他的那只手温柔而冰凉，一点点沿着身上的伤口轻轻抚摸。

    她就是喜欢阿政这一点，看破不说破，哪怕是身上突兀的多出来几处狰狞的伤口，他也从来不过问自己的任何事情，就只是这么静静的陪伴。

    他就是一个彻头彻尾，看似多情，实则无情的男宠。

    风四娘忽然身心一阵俱疲，怎么能不累呢？就因为那个任性妄为的小妹，自那以后，她放弃了自己所有的幸福，为了家族不被报复，她已经这样颓废的生活了二十多年，名声、荣誉早就无所谓了，世人的目光也根本不再重要，只要能保住家族，就算全飞垣都说她是个生活糜烂的女人又如何？

    只要家族地位仍在，就没有人真的敢对风家出手，至于言语，呵……像他们这种豪门之家，岂是几句难听的流言就能击垮的？

    风四娘咬着嘴唇，眼里满是不甘和无奈——真正能让家族溃败的东西，只有地位和权势罢了，也许只有在这种纸醉金迷的温柔富贵乡里，在这些只会花言巧语的男宠身边，她才能勉强放下一身的疲惫，忘却那些过往的恩怨，真真正正的放松自己。

    门外再次传来一阵喧闹，这一次风四娘面露不快，心里莫名荡起一些烦躁，阿政连忙将女人揽入怀里，强行用力将她按在身下，贴着女人炽热的皮肤，故意吹了口气嗔笑道：“别气别气，刚才那小丫头说了是在找人，我已经打发她去别处了，别理外头的事，您多久没回来陪我了，怎么还分心呢？”

    风四娘果然叹了口气，身体也一点点放轻松，阿政在心里暗暗松了口气，虽然脸上依旧洋溢着温柔的笑容，眼里却慢慢凝聚起了一丝异样。

    “怎么了？”敏锐的察觉到身上的男人有些停顿，风四娘用双手捧住他的脸，强迫他直视着自己的眼睛，冷冷开口，“嘴上抱怨我分心，身体上却又是你分心了。”

    “最近确实是有些累呢。”阿政毫不胆怯，任凭那双手在自己脸上一点点用力，然后慢慢下滑，在他裸露的胸膛上报复一样的抓出累累指痕，风四娘歪着头，虽然眼里满是疲惫，开口又是冷漠至极，甚至带上了些许厌烦和愤怒，“累？我三个月没回来，你竟然还会累了，不是早就让你不许伺候别人了吗？难道你还嫌我给的不够多？”

    “四娘……”阿政一动不动的盯着她，看似纤弱的手臂忽然强有力的抱紧她，在她耳边幽幽叹了口气，“曳乐阁可是个身不由己的地方啊，您说是不是……”

    风四娘颓然松手，瞬间被勾起心底最深处的苦楚，眼睛直勾勾的望着天花板沉默不语。

    对啊，不过一个男宠罢了，只要有钱有势，谁都能得到他，他能对着任何女人不假思索的甜言蜜语，真可笑，自己竟然也会有被这种感情迷惑的一天，甚至在心里殷殷期望，希望眼前的男宠对自己有一丝一毫的真心。

    “阿政，让我睡会，你累了就先出去休息。”许久，风四娘烦躁的推开身上的男人，一把掀起被子裹住自己，转了个身不再理他。

    “好。”阿政只是小声的应了一声，轻手轻脚的把八步床上的帘子放下来，又将扔了一地的衣服捡起来折好放在一旁的贵妃榻上，最后还贴心的给她倒了一杯茶放在桌上凉着。

    一切都是那么得心应手，仿佛早就已经习惯成自然。

    阿政轻轻走出雅间，面目忽然一沉，像瞬间换了个人径直走向隔壁，只见莺莺拽着阿泠走出来，一转身就撞见他走过来，生气的将少年推到他身边，嘟着嘴没好气的骂道：“政哥哥，你看阿泠又偷懒了，大家都急死了忙着找人，他倒好，一个人躲起来睡大觉，你快训训他，要不然一会我就去跟妈妈们告状！”

    阿泠的脸色更加苍白，心虚的看了一眼阿政，眼角却是不由自主的一直瞥向房间内。

    “一个人睡觉啊……”阿政话里有话，眼里的寒光逼得阿泠完全不敢直视，莺莺随手关好雅间的门，又气又急，“我说怎么敲了半天门不开，果然是在偷懒，快别闲着了赶紧帮着一起去找人，萧阁主在楼下等着呢！”

    “政、政哥哥……”阿泠欲言又止，却见眼前的男人忽然俯下身将手指放在他的唇中间，他分明没有开口，却好像有个奇怪的声音在耳边突兀的响起，“你不想让妈妈们知道你坏了事，现在就装作什么事也不知道的样子跟着莺莺去找人，也不许把刚才的事情说出去，记住了吗？”

    “啊？你、你说什么？”阿泠惊恐的开口，感觉背脊一凉，无名的恐惧瞬间席卷全身。

    “我说——赶紧去帮忙！“莺莺抬高了语调，以为那句话是在问她。

    “快去吧。”阿政温柔的笑笑，摸了摸少年的头发，再次将手指放在自己嘴唇的中间，露出一个神秘莫测的微笑。

    阿泠机械的点头，赶紧跟着莺莺一起离开凤澡池，还不忘回头确认性的望了一眼。

    阿政是在两人离开的同时，直接推门走进那个雅间，然后反手锁上门，不动声色的在门上刻下一道灵术咒印。        

