    江楠握住了她的手，又给她叮嘱了几句，“我等你的好消息。”

    “你今晚要回去吗？”江萍轻声问，

    “得回，刚结婚就住娘家，不太好。”

    江家也没人愿意留她在娘家过夜。

    王胜兰在装病，江梅不愿意做饭，让江志刚出来，说是江大明让江楠给他们坐午饭。

    江楠从小就勤快，经常做家务，擀得一手好面条。

    嫁人了几天没见，江大明还挺想念她擀的那一口细长面。

    江楠听完，都被气笑了。

    后悔自己来前没装巴豆。

    特么的，还让她做饭，给他们一家熬一锅巴豆水喝不喝？

    江志刚自然也知道他母亲在装病，可他在家没有话语权。

    不敢拆穿。

    江楠并没有跟着江志刚进去做饭。

    当然，她也没留在江家吃饭。

    给江萍安排交代了一切，便打算离开。

    江楠临走前，江萍拉着她的手，哭的伤心欲绝。

    拉着她的手不愿意放开，她不知道江楠这一走，在婆家会面对什么样的生活，她也不知道今天晚上她会面临什么。

    江家人只当是江萍担心江楠。

    “你个没出息的，哭什么哭？”

    江大明吼她，“楠楠嫁人是好事，你看她过得多好，红光满面的，有啥可哭的。”

    江萍被江大明一声吼，吓得立刻憋了回去。

    江楠从江家出来，江大明千叮咛万嘱咐，让她多跟娘家走动，有任何事都需向他汇报。

    并且一副慈父样，又塞给她一个小药瓶，上面没有任何标志，江大明说是维生素片，江楠体虚，让她好好吃药。

    江楠忍着一脚踹死这个老混蛋的冲动，接了药瓶，一脸假笑的出了门。

    她一遍遍给自己做着心理建设。

    还不到时候。

    还不到撕破脸的时候。

    她必须扮猪吃老虎。

    江楠到村头，跟聂云打了招呼，便骑了自行车回金水村。

    临走前，告诉聂云，明天早上会来拉草药。

    ……

    江楠骑着自行车到金水村村头时，还不到一点，并未看到与她汇合的陆皓。

    此时，太阳正烈，江楠停下了自行车，站在村头，打算等上一等。

    顺便，她想跟刚下山挖草药回来的村民拉拉关系。

    江楠停好自行车，坐在老槐树下乘凉。

    这会儿陆续有挖了草药下山的村民。

    有背着背篓的，有扛着尼龙袋的。

    个个晒得黝黑，满头大汗。

    这个年代的农村人都可能吃苦，为了能挖草药卖点钱补贴家用，家里能上山的都上山了。

    这会儿江楠甚至看到了一个六七岁的小男孩，穿的脏兮兮，提着个小篮子，篮子里你也是绿油油的草药。

    江楠很礼貌的跟下山的村民打招呼。

    初次见面，很多人其实压根都不认识他。

    只是听旁边的人介绍才知道这个胖乎乎的丫头是陆家新娶的媳妇儿。

    在众多下山的村民中，江楠看到一个熟悉的身影。

    陆慧芳瘦弱的脊背上，压着一个大背篓，背篓上还摞着个装的圆鼓鼓的尼龙袋。

    她瘦弱的身躯，被背篓压弯了腰。

    脚步沉重的缓慢前行着。

    每走一步，感觉就要被压垮一般。

    江楠看到这一幕，心里咯噔一下。

    急忙跑过去，“姑姑，快放这歇会。”

    她帮忙扶着背篓，靠到村头一个田埂上。

    陆慧芳满头大汗，气喘吁吁，瘦弱的身躯，靠着背篓，长吁了口气。

    她看着江楠笑笑，亲切的问，“楠楠，你怎么在这？”

    江楠回道，“姑，我去娘家了，在等陆皓。”

    她看着陆慧芳的大背篓，心疼的开口，“姑，你怎么装这么多草药？你少背点啊，这也太重了。”

    装一大背篓还不够，上面还摞了个尼龙袋。

    陆慧芳沾了草药青汁的手，抹了把汗，说道，“上一次山不容易，我手快，我挖的多就全装上了。”

    “姑，那你家里晒了多少药材了？”江楠问。

    “我今天头一次上山，前些日子种玉米，锄麦地里的草，顾不上。”

    江楠从陆老爷子的话语中，多少了解了些陆慧芳家里的情况知道。

    她日子过得不易，此时看着这个瘦弱的女人，她更是心疼不已。

    江楠说道，“姑姑，我帮你把这一袋草药用自行车推回家去吧。”

    “楠楠，你不用管，你不是等小皓吗？你等会他。”

    “不等了，走吧。”

    江楠将尼龙袋绑到了自行车后座，然后推着自行车，跟在陆慧芳身后，往她家方向走。

    绕过一条弯曲的小道，江楠远远的看到前面一棵洋槐树下，一个拄着双拐的男子正神色焦急的往这边眺望着，他身边还站着一个衣着破旧的小女娃。

    男子看到陆慧芳，他面色瞬间舒展。

    朝小女孩说道，“秀秀，你妈回来了。”

    陆慧芳背着背篓，走近他们，埋怨的开口，“老五，天这么热，你站在这干啥？”

    方国平虽然腿部行动不便，但那张脸，一看年轻的时候就是个帅哥，说话的声音还很温润，像个文化人，他心疼的看着陆慧芳，“我和孩子在等你，我看村里其他人早就回来了，一直不见你的人影，有点担心。”

    “你背太多了。”方国平心疼的看着陆慧芳，想扶她背上的背篓，又因为架着双拐，无力干活，神色心疼又无奈。

    陆慧芳笑笑，“没事，不重。”

    她朝他介绍江楠，“这是小皓媳妇，看到我下山，帮我把袋子里的草药送过来。”

    “楠楠，这是你姑父，他身体不太好。”

    “姑父，您好。”江楠礼貌的打招呼。

    此时短暂的一面，她能感觉到，陆慧芳是嫁给了爱情。

