    “你……”

    刘东强瞪大了眼睛，满是不可思议地望着眼前的一切，双颊火烧一般，羞红一片。

    他原本以为叶林不过只是一个青铜，所以想要拼死保护这家伙，但是没想到，这特么的根本就不是青铜，而是活脱脱的一个王者。

    一巴掌就扇飞了真气七层的陈春文，直接打得人家是死是活都不知道了，这一份实力，真气七层是绝对做不到的。哪怕是真气八层想要做到这一步，恐怕也悬。

    难不成，这家伙和他师父一样，是真气九层的大佬？

    不仅仅是刘东强，在场的其余人此刻也是一个个愕然地望着叶林。甚至就连正在激斗的林宗和董胜两人，都是不约而同地停下了打斗。

    “哈哈哈，叶老弟，之前莫会长对我夸赞你实力高超，我还有些不相信，此刻一见，我终于相信了。”林宗身形一动，便是来到了叶林的身边，含笑说道。

    听到林宗对叶林的称呼，在场的众人俱是忍不住倒吸了一口气。

    林宗是谁？那可是江南武道协会的副会长，在整个江南省武林之中都是数一数二的人物了。可是这样的人，竟然称呼叶林为小兄弟，这说明什么？

    说明叶林的实力，已经得到了林宗的认可，此刻的林宗已然将叶林当做了可以与他平起平坐的人了。

    “林会长，久仰了。”叶林抱了抱拳，笑着说道：“之前遇到一些事情，所以没能欢迎你们，实在抱歉。”

    江南武道协会虽然以前想要弃车保帅，妄图将莫文交出去以平息青月门的怒火，但是今日，他们能够前来帮助古越城武道协会，身为荣誉会长的叶林自然也是十分感激的。

    “叶兄弟，幸会了。”就在此时，又一道声音响起，只见那位一直没有出手的真气九层修炼者也是来到了叶林的身边。微笑着拱手说道。

    “叶林，这位是金陵武道协会的会长吴胜利。”莫文赶紧介绍。

    “原来是吴会长，久仰了。”叶林抱了抱拳，脸上的笑容如同春风拂面：“此次多谢诸位帮助我们了。”

    “哈哈哈，叶兄弟说笑了，有叶兄弟在，今日就算没有我们，想必也没什么问题。”吴胜利说笑着说道：“叶兄弟实力深厚，恕我眼拙，竟然看不出叶兄弟的深浅。”

    “是啊，叶兄弟，你也太低调了，明明实力如此强大，偏偏还要故意隐藏修为，若非是你刚才出手，我差点儿以为你真的只是真气七层呢。”

    叶林嘴角抽了抽，很像解释一句，他真的只是真气七层。不过看样子，就算是他也说破了天，这些人恐怕也不会相信了。

    “叶林，没想到你竟然有如此实力，看起来我们青月门栽在你的手里也不算委屈。”就在此时，董胜沉着脸开口，语气之中满是森然之意：“不过，这笔账，我们青月门绝对不会忘记。”

    叶林神色肃穆，望着董胜，开口说道：“董副宗主，我叶林只要想安安稳稳过日子，之前之所以杀死了你们青月门的陈正奇，无非是因为陈正奇动了我的人。我叶林不会主动招惹别人，但是谁敢动我身边的人，我会杀他全家！”

    说道这里，叶林身上的气息陡然一变，周围的气温仿佛也因为叶林的气息变幻，突然降低了许多。

    “好浓郁的杀气！”林宗和吴胜利的目光齐齐一凛，望着叶林的目光之中更多了几分惊异。

    叶林身上的杀气竟然能够大幅度改变周围的环境，足以见得叶林的手中绝对沾染了无数的鲜血。

    “这位难不成是从那一个地方出来的不成？”这一刻，不论林宗还是吴胜利，心中都是不约而同的升起了一个念头来，望向叶林的目光更加灼热。

    “叶林，废话少说，我青月门今日之所以会发起武林势力战，就是为了报仇。”董胜目光一凛，目露狰狞地说道：“叶林，可敢与我一战，不死不休！”

    说话之间，只见董胜陡然伸出手来，身后的弟子立刻将一柄宝剑递到了他的手中。

    “铮——”

    剑锋出窍，寒芒刺眼，那锋利的剑尖直指叶林的胸口。

