    “你很弱，比尸帝弱，比邪如来弱。

    果然此时的你，应该算作最弱的碎空境。”

    血先生左手一翻，昆仑镜再次出现在手中。

    这并非是原版的昆仑镜，毕竟原版都转世成宇文拓了，但这从某种意义上来说，它也就是昆仑镜。

    因为这是由宇文拓自身对时间玄奥的领悟凝聚而成。

    也是作为林陌所附身的第一个十星级强者的馈赠。

    在宇文拓离开前，将这面昆仑镜留在了林陌那刚刚构建的内天地中。

    按照宇文拓的预想，是要以此帮助林陌尽快掌控最难的时间规则。

    但却被第三执身，还未完全苏醒的血先生截胡了。

    这件事善恶双身一无所知，甚至在之前推衍功法时，恶身还对宇文拓那太过浅薄的武学底蕴提了一嘴。

    虽然善身、恶身和执身都算作林陌，可三者之间却有根本意义上的不同。

    甚至可以说，作为执身的血先生才最贴近林陌本尊。

    “你察觉到了时间的变化，但却无能为力，而他也没有出手干扰，说明他不在意你告诉我更多的事情。

    那么你我双方现在应该可以平等交流了。”

    血先生淡淡的看着神蛊邪皇，但其左手却好似会在下一秒再次催动昆仑镜，强行回溯时间。

    神蛊邪皇笑了笑，无视一旁懵逼加懵逼的唐玉，直接道：

    “看样未来我对你出手了，可惜啊，既然第一次没能杀掉你，那么再重复一遍也毫无意义了。

    至于平等交流，虽说你让我感到了久违的愉悦，但可惜的是，我已经将我所知晓的情报都告诉你了。

    通过我后面的试探，通过你刚刚的试探，以及你再一次出现在我的面前，我已经有了结论。

    这些信息对你我而言很珍贵，可对他来说，并不重要。”

    血先生沉默片刻道：“第四个问题，他是谁？”

    神蛊邪皇指了指上方，但又觉得这种动作有些不准确，随即他直接起身，伸出双臂作怀抱天空状：

    “当然是我们所在的这整个世界。

    对了，最后一个信息，迈入结局，或者说已经毁灭的投影世界，据我的猜测都在不断融入主世界。”

    “毁灭？”血先生眉头微皱，神情突然认真起来，“所以未来是有某个大劫对吗？你的投影世界是因为什么走向灭亡的？”

    神蛊邪皇却闭口不谈，甚至直接消失在原地，这种离去的方式，就如同他出现时一样，毫无征兆。

    血先生却并不意外，拉起一旁的唐玉，瞬间遁入虚空，下一秒空白的精神世界崩碎。

    魍殇鬼市，蛊毒小屋内。

    唐玉揉了揉有些刺痛的眉心，缓缓起身后，便看到如临大敌的水灵魅在死死盯着自己。

    很显然水灵魅好似误会了什么。

    而一直盘膝而坐的林陌，收功起身后，眼中的紫芒却愈加夺目，他看向唐玉道：

    “你还记得多少？”

    唐玉眉头紧皱：“我见到了师尊，然后还有你。

    不对！那好像并不是你，师尊也不是师尊.......”

    随即唐玉感受到精神海内传来的一阵阵剧痛，双眼一翻直接昏了过去。

    林陌上前查探一番后，长舒了一口气，喃喃自语：

    “并非有人做了什么手脚。

    应该是神蛊邪皇最后将那本应该传给他的信息，用了某种蛮横的方式灌入到他的精神海内。

    记忆上也没有缺失，只是大量的信息轰炸，导致他的精神海一时无法承受。

    这应该就是所谓的一步登天后，存在的隐患吧。”

    一旁的水灵魅接替了之前唐玉的位置，一脸懵逼加懵逼，完全搞不懂林陌再说什么。

    林陌也没有解释的打算，叫来几名蛊皇园的弟子，吩咐好让他们照顾唐玉后，便带着水灵魅离开蛊毒小屋。

    而大门外，正在针锋相对的黑祖和林二也停下了准备轰向对方的一拳，如同小学生一样，老老实实站在原地。

    “距离最近的下一个地点是哪？”

    水灵魅稍稍回神，老实答道：“应该是万仙阁的黄泉赌坊。”

    “赌坊？看样尸无凡已经放弃了魍殇鬼市。

    前面带路吧。”

    随即一行四人向着不远处走去。

    而在林陌精神海内。

    善恶双身警惕的盯着一身血色书生袍的第三执身。

    “你究竟怎么做到的？

    《九天十地唯我独尊观想术》还未突破到下一层，按理说不应该可以完美分化出第三执身才对。”

    血先生淡淡的瞟了两人一眼：“我也并未分化而出，只是借用了一些手段，合理的被强行拖了出去。”

    然后不等两人再问，他便一步踏入七彩光球之内。

    恶身眉头微皱道：“他的手中好像有一面镜子，这个镜子有些熟悉啊。”

    善身语气莫名的回答道：“是昆仑镜。”

    “这怎么可能？”恶身一副被惊到了的表情。

    善身却很佛系：“有空去问本尊吧，本尊肯定知道真相。

    说白了他也只是第三执身而已。”

    恶身若有所思的点点头后，二者也迈入七彩光球之中。

    ...........................................

    同一时间。

    魔界，万魔深渊上空，界中界内。

    任月轩饶有兴致的看着帝一，颇为打趣道：

    “我就知道神蛊邪皇那老小子是个不安分的主。

    玩砸了吧，就算他是神蛊邪皇的一道投影，但在踏入主世界后，他已经算作一个真实的存在了。

    不过我很好奇，他这般试探，是真的不怕你随手拍死他啊。

    这真是用生命来作死。”

    帝一却不在意的说道：

    “他所知道的信息本就不算太重要。

    随着邪如来、尸帝纷纷入世，一些所谓的真相迟早都会浮出水面。

    况且最近我们融入了五百个投影世界，各地发生的一些变化，以及在慢慢扩大的地域，迟早都会引其有心人的注意。

    不过你那个徒弟可更不安分，比起他将要做的事情，神蛊邪皇那小小的试探，根本不算什么。”

    提到林陌，任月轩却立马转移话题道：“对了，神蛊邪皇的这道投影所在的世界是因为什么而毁灭的？”

    帝一深深看了任月轩一眼，回答道：

    “他猜到了一些事情后，悄悄的将整个天地都炼化成了一个蛊。

    因此还未等到那方投影世界完成自己的使命，便崩掉了。”

