
　　伐刀者的固有灵装，只有处于实象形态时，才会在人身上留下伤势。

　　在幻想形态时，哪怕刀身切过人体，也不会留下哪怕半点的伤痕，最多只会削去其体力，让人变得疲惫不堪,严重的才会导致昏迷。

　　而在晓学园袭击破军学园的那场战斗中。

　　晓学园全员，的确都没有使用过实象形态。

　　哪怕不近人情如黑铁王马，也全程都维持在幻想形态。

　　就像是有了默契一样，破军学园这边的所有人，也都只使用了灵装的幻想形态。

　　拜此所赐，双方一个人都没死。

　　要不然，只要有一个人展现出实象形态,剩下的所有人都会切换成实象形态。

　　不管是为了自保，还是为了保护他人。

　　到时候就真是一场血流成河的大战了。

　　因此,其实当时双方都处于比较克制的状态。

　　都知道不能致人死亡。

　　所以最后晓学园才只是打赢了就撤离，而不是把所有人都杀了再撤离。

　　不会有生命危险，这是双方的默契。

　　说到底，破军学园和晓学园之间的矛盾根本，并不在于生死之仇。

　　“所以，这在你看来，就没什么大不了的了？”

　　莎拉沉默不语。

　　她没办法反驳江离的这句话，因为她的确是这么想的。

　　只要活着，就没问题。

　　因为她是恐怖分子，是活跃于地下世界的精英，迄今为止帮〈Rebellion〉完成过很多任务，手中染上的鲜血不在少数。

　　对这样的她而言,什么尊严、受伤等等，都是小儿科。

　　“……说说看，你找我到底想干什么？”

　　江离闭上了一只眼睛。

　　面对莎拉的沉默,他暂时避开了这个话题。

　　没人知道他此刻内心的想法。

　　“我想让你做我的裸体模特！”

　　一说起这个话题,莎拉顿时就不困了。

　　她那萎靡不振的神态飞快消失无踪，取而代之的是满脸的兴奋。

　　“？？？”

　　“？？？”

　　“？？？”

　　江离、东堂刀华、黑铁兄妹齐齐打出了一连串的问号。

　　费解、古怪、厌恶等等的神色浮现在几人脸上。

　　“我一直有一副无论如何都要完成的画！为了那幅画,我一直在寻找理想中的模特，但是我找了很多年都没有找到……！咳咳！抱歉，我有点被呛到了。”

　　莎拉的神情一下子变得非常激动，甚至轻轻咳嗽了起来。

　　啊？

　　被自己的口水呛到了吗？

　　“咳咳……直到在那个展览馆里，我遇见了你，我一瞬间就知道了，你就是我要找的完美模特！”

　　莎拉继续解释道。

　　懂了，艺术家的执念。

　　怪不得当时一见到他，她就当众扒他的衣服。

　　那应该是想看看他的裸体符不符合她的要求吧。

　　当然，在大庭广众之下做这种事情，依旧让人不敢恭维。

　　像这种艺术家，多少都有一些怪癖。

　　“可以吗？”

　　莎拉有些忐忑地抬起头。

　　江离神色微妙。

　　“当然不可以了！”

　　东堂刀华踏前一步，大声拒绝。

　　“我没问你。”

　　“我代师弟回答了！”

　　“小孩子才会代表别人。”

　　“我就是小孩子了又怎样！”

　　东堂刀华十分激动。

　　她看着莎拉的眼神就像是在看着恐怖分子一样，充满了戒备和嫌弃。

　　虽然莎拉本来就是恐怖分子。

　　“学姐会这样，我还是第一次见！”

　　“我也是！”

　　旁边的黑铁兄妹见到了东堂刀华另类的一面，一时间十分惊奇。

　　“师弟，你也说点什么呀！”

　　东堂刀华回头看了过来，难掩脸上愤色。

　　“她一个陌生女人,凭什么能看师弟你的裸体？那么神圣的身体，岂能被这种不检点的女人觊觎！”

　　“我是处女。”

　　像是对不检点这说法的反抗,莎拉忍不住出声反驳。

　　“你闭嘴！”

　　东堂刀华很大声地打断了她。

　　“神圣……”

　　江离神色更加微妙了。

　　虽然莎拉不太正常，但师姐好像也有点不正常了。

　　他都不知道，从什么时候开始，自己的身体在师姐眼里变得那么神圣了。

　　“总之，先从结论来说，我拒绝。”

　　江离拉住了师姐的手腕，将她带回了自己身边。

　　因为她们的争吵，在场所有人都投来了诡异的目光。

　　“……为什么？”

　　莎拉一阵窒息。

　　好一会儿之后，她才阴沉着脸问道。

　　“你刚才说你们在袭击破军学园的时候，特意让灵装维持在幻想形态对吧。”

　　江离眯起了眼睛，眼中笑意全部敛去。

　　“但那是你们自己的想法吗？”

　　“……”

　　莎拉沉默不语。

　　那副模样，就已经给出了回答。

　　她似乎不擅长撒谎。

　　“那是你们的指使者——月影貘牙的命令吧？”

　　江离缓缓道出了真相。

　　月影貘牙，正是这一任霓虹总理大臣的名字，正是他在幕后策划了一连串的事件。天籁小说网

　　也正因为他是总理大臣，所以绝对不能杀害学生。

　　杀害自家学生，居然还有脸说是为了国家？

　　真要做了这种事，他势必会被人骂死，声望定然一落千丈，别说将教育权从联盟那里夺回来了，不被赶下政坛都算是好的！

　　所以，莎拉等人保持克制，不是因为他们不想搞出人命，而是因为月影貘牙不准他们杀人。

　　如果月影貘牙下令，让他们大开杀戒的话，当时的晓学园众人，真的会拒绝吗？

　　“所以，别拿杀没杀人这件事来当道歉的理由。”

　　江离一番话毕，忽又话锋一转。

　　“还有一件事，你有家人或者朋友吗？”

　　说到底，杀不杀人本身不关莎拉的事情，她没有下杀手本身的确是值得庆幸的事情。

　　“家人……？”

　　莎拉的眼神顿时一阵晦暗莫名。

　　不知道是想到了什么，从她的身上散发出一种孤独的味道。

　　“没有吗？那你不理解也很正常。”

　　江离了然地点头。

　　继而神色凶恶而起。

　　“对我而言，只是伤害我的朋友、我的家人，让他们留下糟糕的回忆这件事本身，就足以成为火大的理由了！”

　　败北什么的，根本不算什么。

　　前进的道路上，少不了挫折。

　　遇到一个挫折就搁那无能狂怒，根本就不是成大事的料。

　　归根到底，想办法跨越挫折，才是真正强者应该做的。

　　但是，唯独他们对师姐、彼方这些家人，对黑铁一辉这些朋友所做下的事情，才是让江离不能轻易原谅他们的理由！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第684章 做我的模特（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 