    离开无极宗以后，她的思绪逐渐凌乱起来，一种从未有过的感觉，占据心房，很奇怪……她明明是要去斩大劫的。

    可到了最后，为什么自己会哭？

    内心很委屈的样子。

    为何委屈？

    为何伤了陈平平后，竟如此的慌张？

    难道？

    不可能，绝对不可能，自己怎么可能喜欢陈平平？

    他慵懒，不好好修行，还喜欢豢养小宠物，也不会说话，老是气人，还凶巴巴的样子。

    哼！

    本姑娘绝对不可能喜欢陈平平的。

    太古神体之一，拥有着万丈光芒的未来，万众瞩目，她的存在必将如明月一样，高高悬挂在天空。

    她与陈平平的差距，只会越来越大。

    当然了，有个前提，她必须跨过王道这个大劫。

    …………

    真是个莫名其妙的女人。

    至今陈平平还不知道发生了什么，好端端的怎么就哭了？

    天书上所言，难道都是百分百真的吗？

    他不信。

    良久……

    陈平平叫来光小雨：“给你个任务，去石国皇城挑战神体，然后故意输给她。”

    光小雨一愣：“为什么呀？”

    “这个女人疯了，非得说我是她的大劫，要和我打……靠，你也知道我的实力，她这种级别的菜鸟，老子一巴掌能拍死大一片，她怎么可能打得过我？”陈平平气呼呼的说道：“我要是赢了她，她岂不是完蛋了？”

    所以？要牺牲你温柔可爱的小师妹？

    光小雨瞬间委屈。

    陈平平又道：“就算我压住境界，她也打不过我！”

    “我不要！”光小雨可怜巴巴的说道：“我可是你的师妹，你怎么能让我输给神体？”

    太扯淡了。

    他竟然要让师妹去输给另外一个女人。

    “输一场没关系的。”陈平平安慰：“而且……你也不吃亏。”

    “？？？”

    “你修行速度太快了，如果没有人压住你，你很快会失去方向的。”陈平平说道：“一往无前的天才，绝对不是天才，唯有从失败中走出来的才算是天才，你能明白？”

    啊？

    光小雨听得一愣一愣的，好像有点道理，但又觉得哪里不对劲。

    陈平平又道：“去吧！输她一场。”

    最终光小雨还是答应了下来，原因无它，她只是不想神体纠缠自家师兄了，至于陈平平所说的理由……

    没听明白。

    次日！

    光小雨牵着老黄牛独自下山，踏上了前往石国皇城的道路。

    陈平平屹立在青峰上，远远注视着。

    一旁的八珍鸡忍不住说道：“神体都是骄傲的，她若是知道这个真相，内心必然备受打击，到了那个时候……她的局面可能会更加糟糕。”

    “她的大劫不是我。”陈平平开口。

    “可你也不是在帮她啊！你是在害她。”八珍鸡反驳。

    “不，我是在帮她。”陈平平目光坚定：“神体需要一个机缘，一个低谷，一个可怕而强大的对手，这是她的王道大劫。”

    从目前的情况来看，陈诗仙显然还没有进入到最低谷的时候，也就没办法进行逆境突破。

    光小雨的出现，会让她的人生跌到谷底。

    那个时候她的王道大劫才会出现，如果她足够坚强，道心足够坚固，她必然能突破自己走出来。

    届时，她的强敌出现，神体将其打败后，王道大劫不攻自破。

    至于这个强敌是谁。

    陈平平想了许久，反正不是自己，可能是李朴，也可能是紫烟……兴许，强敌来自于中州。

    青峰重新恢复平静。

    他将从烈火族中借来的地火，放置在青峰后山，又挖了一个小小的湖畔，准备打造一口温泉。

    不曾想，炙热的气息散发出来后，引起了无极宗高层的注意。

    当天百里剑三，与及三位峰主，几位长老纷纷来到这里，看见那一抹白色的火焰，一行人惊得无法言语。

    “这是什么？”冰雪峰主打破宁静。

    “哦，地火。”

    “……”

    回答太平静了。

    地火？

    如此轻描淡写的语气，让在场的高层都惊呆了。

    可是，他一个普通人拿来的地火?

    百里剑三问：“哪来的？”

    陈平平再次回答：“小师妹从荒界里面拿出来的。”

    所以？他是在挖一口湖畔？

    天啊！

    他们猜想到陈平平的想法，他是想打造一口温泉，然后在这里泡澡。

    造孽啊！

    这他喵是传说中的地火，火焰跳动，足以焚烧虚空，连皇道之境都忌惮不已。

    他居然用来打造温泉。

    几人发呆，心头直跳。

    陈平平忙的上气不接下气的，说道：“地火燃烧过的水，有洗涤的功效，可以淬体，磨砺肉身，还能清心明目等等……”

    冰雪峰主吞下一口唾沫，目光愈发的炙热，这些功效，不正合他的冰雪峰吗？

    此时，他萌生出一个想法。

    “咳咳，陈师侄，我能否试试？”冰雪峰主讪讪一笑。

    “可以啊！”陈平平笑着：“但现在还没有建成。”

    “哦哦，不碍事，我来帮你。”得到许可的冰雪峰主心中大喜，准备帮助他打造出这口温泉，于是乎走上前，想要动用力量挖开地面。

    结果……

    他太玄境的实力，竟无法撼动脚下的地面。

    几次尝试，无功而返。

    冰雪峰主惊呆了：“为什么？”

    “灵气，是灵气。”九里峰主惊呼，瞪大着眼珠子。

    他捕捉到了。

    从地面中渗透出来的灵气。

    平日里，灵气藏匿于地底中，故此很难被发现，但现在……挖开一个口子后，认真感知，才得以捕捉。

    他顿时傻眼。

    灵气包裹着的土地。

    什么概念？

    灵气渗透的大地，随处可见，不是没有。

    但灵气将土地凝固化，变得如此坚固的，却是第一次见到。

    这说明，下方渗透出来的灵气，非常的浓郁，已经达到了一个可怕的程度。

    同时也说明了另外一个问题，青峰下面有一条灵脉。

    一行人唰唰唰的望向陈平平。

    他们很少踏入青峰，故此根本不知道这里的变化，可如今……

    “什么灵气？没有啊！”陈平平笑着，随即望向冰雪峰主：“你还帮忙吗？那边有铁锹。”

    冰雪峰主老脸一红，想要拒绝的，因为他刚才尝试了几次，下方的土地无比坚固，想要挖出一口温泉，怕是不容易啊！

    然而……

    他瞟了一眼不远处，几把古朴无华的铁锹静静的躺在地上，当中竟然散发着若隐若现的法则波动。

    冰雪峰主张大着口，心神震动，这他喵……居然是王道神兵？

