    说到后面汪谷好像回忆起什么不好的东西，整个人都变得压抑了起来。

    “直到我们走进镇子里，才发现这里的怪异，这个镇子不知道被施加了什么法术，白天出奇的短，每天道下午三天就会天黑，上午十点钟才能看得到太阳。”

    “要是白天的话还好，这里镇上的村民都会起来耕作，洗衣做饭什么的。”

    “一旦到了晚上，所有的人都是变得不正常，我们在来到镇上的当天晚上，就曾经看到过不少诡异的现象。”

    “会自己漂浮的灯笼，狗一样大的夜猫，还曾经看到过几个失踪的人，漫无目的的在路上走着。”

    说到这里，汪谷几乎颤抖了起来，声音也有些奇怪了起来。

    “那些东西就好像在寻找活人一样，但凡在晚上敢出现在镇上的人，最后都会消失不见。”

    “这个镇上一共有十三个武者来过，到现在为止就剩下我们两人，还有还有另外四个普通人活着。”

    江枫拍了拍汪谷的肩膀，安慰了一下对方，随后继续询问。

    “那你们没想过逃跑吗？”

    其实江枫明白唯一的出入口那片森林有古怪，不过他并不想提前暴露出自己的信息，便明知故问的说道。

    “那个林子有古怪，就算我们从早上十点开始走，到下午两点都出不去，我们没办法只能在附近的山里找东西吃，现在已经是第11天了。”

    江枫沉默了一会，没有再说话。

    坐在旁边的汪谷同样安静，过了几分钟之后才说道：“现在附近山上的浆果和野菜越来越难找了，你身上有没有带基地的干粮。”

    汪谷看向江枫随身携带的皮包，目光绿油油的，好像恶极了的野兽。

    江枫有些无奈的将皮包翻开，里面原本的矿能武器江枫丢给了陆邵，因为这次是探查任务，江枫只携带了几瓶水和一套换用的迷彩便衣。

    汪谷只是看了一眼便失望的站了起来。

    “反正你要知道，这里的晚上非常危险，三星以下的战士都没有活路，如果想要吃东西的话，就自己上山寻找吧。”

    汪谷随意交代了一句，便打算离开。

    做任务连食物都不带的新手菜鸟，汪谷对江枫没有了任何希望。

    在这种鬼地方待下去，唯一的动力便说期待着燕都的基地教员能尽快发现这个镇上的问题，然后派遣四星战士救援。

    只有这样，他们才能离开这该死的地方。

    江枫对这个镇子已经了解了大概，今天晚上江枫并不想打草惊蛇，最起码也应该先找到潜在的敌人，然后明晚再动手。

    小二层内有四五个房间，江枫随便在二楼找了个房间，便躺了下去。

    这个房子看样子已经很久没有人住过的痕迹，但东西依旧齐全，没有半点翻动的痕迹。

    江枫想不到到底是什么原因，会让屋子的原主人将这个小二楼废弃，恐怕唯一的答案便是遇害了吧。

    房间干燥，周围都是灰尘的味道，房间内唯一的小窗户都紧闭着，好像是为了躲避什么。

    “看来得先找到镇子变成这样的原因。”

    江枫走到灰蒙蒙的窗户旁，将窗户缓缓打开一条缝隙。

    上楼之前汪谷吩咐过，这里的一些通风设备都要关闭，太过浓重的味道，会吸引来恐怖的东西。

    江枫虽然并不恐惧，但是在不清楚对手的手段之前，江枫还是秉承着不打草惊蛇的策略。

    窗户开了一条缝隙，窗外有微凉的晚风吹拂进来，江枫缓缓闭上双眼，脑海中的精神力立刻朝四周蔓延开来。

    精神力如同平静的湖面扔进了一颗石子，一圈一圈的精神波纹，探查者周围的每一寸空间。

    反馈的信息在脑海中形成模糊的画面，江枫能看到，房子旁边还有不少的住宅，几条狭长的通道延伸像这个小镇的各个角落。

    小镇的最前面就是江枫来时的路口，而后半部分三面环山，就像是嵌入到深山中一般。

    越往后的建筑愈加稀疏，每家每户都关着灯，紧闭窗户房门。

    在小镇中有七八盏灯笼漂浮在半空中，散发出橘黄色昏暗的光芒，而且江枫还察觉到有活物走动的波动。

    “看来事情还真像汪谷所说的那样。”

    江枫喃喃道，随后精神力朝后山蔓延儿去。

    那些活物体型庞大，已经如成年大型犬一般，肩高超过八十公分。

    宛如野猫的体型，加上锋利的犬牙和利爪，恐怕就连那卜庄都不是后者的对手。

    到最后面，只剩下一个孤零零的黑色宅子，和一块还算平坦的前院。

    “这种地方靠近深山老林，恐怕会有野兽蛇虫什么的存在吧，这里真的会有人住吗？”

    江枫心中升起一股寒意，喃喃道。

    黑色的平房只有不到一百平米的位置，同样大门紧闭，仅有的一扇窗户蒙上了厚厚的灰尘。

    里面会有什么呢？

    江枫想着，便打算直接用精神力侵入土墙查看一番，不过在精神力和土墙接触到的瞬间，江枫便察觉到一股抗拒力。

    好像有阵法维持，阻碍江枫的查探。

    “没想到这里居然也有阵法，看样子始作俑者应该就在这附近的方位了。”

    江枫在整个村子内搜索，只有这个平房有阻碍精神力的阵法存在，所以差不多锁定了位置。

    那个阵法比较平庸，并不能阻挡江枫的精神力，不过要是暴力破坏的话，施展阵法的人肯定会知晓，江枫只能等到明天再行动。

    夜已深，外面响起各种朦胧怪异的声音，江枫一夜安睡到第二天早上六点的时候准时清醒了过来。

    与往常不同，此时的外面依旧一片灰暗，江枫离开房间，一楼的两个卧室紧闭着房门，四个普通人同样还没有醒过来。

    江枫只好继续修习直到早上九点半左右，外面的天空才缓缓浮现出光亮，天际一抹鱼肚白缓缓扩展最终太阳也露了出来。

    江枫敏锐的发现，周围之所以会陷入昏暗，而是因为整个小镇都被一股黑色的能量包裹，刚才那些黑色能量退散的时候，阳光已经升到了半空。

