    卢浩一脸惋惜的说道：“我去，爆了宣武法爷的红宝石戒指，不过没捡到，玛德刚要捡就被他们秒了，真倒霉”

    “算了算了，浩子，以后在干他, 今晚也算弄死他一次了，有一次就有二次”

    “行，下次在干他，不死不休了”

    就在卢浩惋惜没捡到红宝石戒指的时候，宣武法爷这边已经翻天了。

    宣武法爷一直在歪歪里面咒骂卢浩几人，原来卢浩捡到的灯笼项链，就是宣武法爷的那条超级极品的灯笼项链爆了出来。

    歪歪里面其他兄弟一听，这么牛逼的灯笼项链爆了, 整个家族200来人全部都炸窝了，都准备去杀幻世的几个人，都想爆回来。

    “法爷，灯笼项链爆了吗，我们找他们要回来，他们要是不还回来，这个服他们是别想玩了”

    “敢得罪我们宣武家族的人，那就是不给我们面子！”

    “想什么呢，人家能还吗？心怎么这么大呢？追杀他们就完事了”

    “谁捡了你的项链？我问问他？”

    宣武法爷：“幻世浩哥捡了！”

    猪洞看来是不能去了，去了也没办法打BOSS，卢浩决定换个地图：“休整一下，一会我们去蜈蚣洞，避开宣武的人，打不过我还躲不了吗”

    黄晨不甘的说道：“打不过就不打了吗？继续和他们干啊，继续下猪洞啊。”

    “橙子，算了，人家老板是进来爽的, 我们是来赚钱的，他们人多, 我们选择战术性后退，不是怕了他们，只是没必要，拖节奏。”石汉昌安慰到。

    “好吧，那我买点药，我们下蜈蚣洞”

    “好的，过来交易蓝药给我，负重不够了”

    卢浩点开装备买卖NPC，专门有个固定npc可以卖首饰衣服武器的，这样就不用一个个店铺跑去卖东西，不过这个NPC不收书籍和杂货，还是需要去对应的店铺卖。

    卢浩点开买卖开始一件件的把装备放到上面去卖掉。

    金戒指，2248金币，卖掉

    坚固手套，1968金币，卖掉

    魔法头盔，1087金币，卖掉

    …

    卢浩放入灯笼项链，结果交易界面上显示了18043金币，卖过装备的都知道, 装备持久越高卖的越贵，还有一种就是出了极品，增加装备属性了，也能多卖一点。

    “一万八金币，难不成还是个极品的？”

    卢浩取消了交易，打开包裹把鼠标移上去，灯笼项链的属性立马显示出来。

    卢浩激动的大喊一声：“卧槽，极品灯笼项链，幸运加5的，魔法躲避40%。”

    “攻击还是1-1的，比我们之前的那条都还好啊”

    石汉昌：“浩子，哪里爆的，这个牛逼，无敌了啊。”

    “发财了发财了，哈哈”

    卢浩：“哈哈，宣武法爷那个孙子掉出来的，我还可惜没捡到红宝石戒指呢，原来给了我这么牛逼的项链，爽啊”

    黄晨：“哈哈，有这条项链补偿，我可以暂时放过宣武的人了。”

    “浩子，项链自己用还是卖掉”

    就在几人商讨的时候，卢浩看到聊天框有许多宣武玩家发来的私聊信息，不少人在骂自己，一直打嘴炮，说什么不还灯笼项链就让自己在这个服活不下去。

    卢浩骂了一句傻逼，还回去？想屁吃呢，直接无视了这些脑袋进了水的人。

    谷奿

    进过商量，大家一致决定卖掉，最后丢到小号上面，开始摆摊，怕被人直接秒掉，所以挂9999999元宝，留了联系方式，摆明就是要现金交易。

    嗖的一声，卢浩终于飞到了蜈蚣洞附近，朝着蜈蚣洞跑去，一进到蜈蚣洞里面就听到黄晨打趣到。

    “浩子，你真慢，怎么这么久才到，我们都打死十几个怪了”

    “哎，可能是运气用完了，飞了十几次，才飞到蜈蚣洞这里，我太难了”

    “打怪打怪，今天升到22级，我们换职业衣服去。”

    在蜈蚣洞仅仅打了不到10分钟的怪，就遇到了人了。

    宣武侠客，20级道士和宣武刺客，20级法师还有宣武杀手20级法师三人来到了蜈蚣洞，准备在蜈蚣洞打怪升级。

    三人进入蜈蚣洞，发现路上没怪了。

    宣武刺客：“有人进来了，走进去瞧瞧”

    很快就在转角的地方发现了新鲜出炉的怪物尸体，越过尸体往里面继续走，终于发现了正在打怪的卢浩几人。

    这不是抢了法爷极品项链，正在被通缉的几个人吗？宣武侠客立马在歪歪里面喊了起来。

    “法爷，发现幻世的几个人了，在蜈蚣洞1层呢，快来弄他们”

    “来了，马上到，兄弟们，走起”

    宣武法爷正愁找不到卢浩几人的踪迹，没办法报仇，于是直接带了三四十人杀向蜈蚣洞了。

    黄晨：“来了三个宣武的人，这送上门来的，不弄死对不住自己啊”

    卢浩也觉得可以弄死了：“行，弄死他们，先秒了法师”

    说完就追上给宣武刺客他们上毒，灵魂火符飘了起来。

    宣武刺客，还想跑，结果几个雷电术和灵魂火符砸过来，直接就被秒了。

    宣武侠客和宣武杀手见状只能往入口跑，并且不断请求支援。

    宣武侠客和宣武杀手钻出了蜈蚣洞，看到黄晨已经到了入口还准备追出去，卢浩连忙制止了。

    “橙子，别追出去，算了，穷寇莫追”

    “好吧，算你们运气好”

    就在两人说话的时间，入口这里白光闪烁，正是宣武侠客和宣武杀手。

    黄晨：“还敢回来，这不是送人头来了吗”

    黄晨的雷电术还没落下去，就看到洞口白光不断闪烁，一群宣武家族的人充了进来。

    “给我秒了，幻世这几个小崽子”

    卢浩：“跑，往里面跑，橙子，你回城”

    黄晨的位置太靠洞口了，跑是跑不了，只能回城才行。手忙脚乱的去按回城石，结果几个雷电术和灵魂火符更快一步地落下来，黄晨再一次被秒了，爆了一把国标偃月刀出去。

    “我靠，为啥每次都是我先死”

    “你丑”

    “卧槽”

    “跑，往地图里面跑，下2层下到2层直接飞随机卷，等会我们里面集合。”

    终于跑到了2层的入口，一进入2层，卢浩就是这个随机飞走了。

