    “我们的身份是什么？”夏炎拿着姓名是“杰克·李”的新护照低声问身旁的巴尼·罗斯。

    此时三人登上了飞往中亚某城市的的飞机，还特意选了经济舱。夏炎和巴尼坐在一起，而圣诞则坐在他倆身后比较远的地方。

    “在城市里活动时，咱们就是一家加拿大的新的精密工具品牌的销售，在公司里不受待见，被扔到中亚的那种。”

    “如果到了野外，我们就是一个研究鸟类的NGO机构，注册地在加拿大，这次是去调研中亚地区鸟类生存情况的。”巴尼从随身带的背包里掏出一本介绍鸟类的书籍递给夏炎。

    “这……”夏炎拿着书有点懵。

    “没事儿，随便翻翻就行，你的身份是实习生，不懂才正常。”巴尼随后戴上眼罩，从米国到中亚可要飞很久的。

    夏炎一点也不困，就真的翻看起书来。

    ……

    三天过去了，情况并不乐观。

    巴尼找了当地的向导，在他的帮助下，夏炎三人冒着12月的寒风与沙尘，终于弄清了最近三个月精密工具的去向，大部分都落实了，但有六七套因为战乱等各种原因，找不到下落。

    在这过程中，夏炎本色的出演了一个“实习生”，倒也和两位经验丰富的佣兵学到了不少东西。

    没办法，巴尼只能启用他们的第三个身份，还是销售，不过这回销售的却是军火。作为一个经验丰富的雇佣兵，巴尼很快就找到了当地的掮客。

    巴尼轻易就取得了掮客的信任，表示有一批军火想要出手，想让掮客介绍一些卖家。而这个地方的卖家就是各种大大小小的恐怖组织。

    交谈过程中，夏炎“无意”中和掮客提起了“十环帮”，掮客表示：十环帮啊，认识。

    夏炎追问：“你在哪里看到过。”

    掮客“你们米国的电视上啊！”

    夏炎：你跟我这说相声呢！

    这人表示，这附近靠贩卖情报的掮客都听过“十环帮”这个刚出现不久的组织，也都想找到这个组织，这片区域大大小小的组织没有半百也有三十，但直到现在都没有人找到过十环帮的蛛丝马迹。

    夏炎等人不好再追问，便岔开话题，像真的军火贩子一样和掮客聊起了业务。

    这天，三人在一个餐厅里吃午饭，夏炎见周围没什么人，就把资料拿了出来，想看看有什么遗漏的线索。

    十环帮第一次袭击美军得手后曾放出一段录像，背景墙上的“十环”旗帜非常显眼，看过电影的夏炎当然知道，这只是一帮盗用“十环帮”名头的恐怖组织，其背后的支持者实际上是史塔克工业的二号人物——奥巴代亚·斯坦。

    作为霍华德·史塔克最好的搭档，在霍华德死后将公司稳定住的元老，他视史塔克工业为自己的禁脔，当老朋友的儿子浪子回头，以耀眼的，让人嫉妒的才华将公司带到了一个新的高度。

    但奥巴代亚却认为托尼抢走了他的公司，于是暗中联合了“十环帮”，绑架了托尼史塔克，他的本意是想让十环帮杀了托尼，但十环帮显然志向远大，想掌握制造导弹的技术，逼迫托尼用简陋的工具制作出导弹原型。

    但不服输的托尼却用简单的工具、一锤一锤的造出了一套钢铁战甲，凭借战甲逃出升天，这才有了未来的钢铁侠。

    夏炎正想的出神时，身后突然响起一个稚嫩的童声。

    “这不是十环吗？我在爷爷家见过这个。”

    夏炎猛的回头，才发现不知什么时候，有个当地的小男孩走到了他的身后，正盯着自己手里十环帮的录像截图看。

    夏炎眼神漂向巴尼和圣诞，发现那两人也是一脸“刚才不小心走神了”的表情。夏炎和巴尼眼神对视，谁都没有说话，但却知道了对方要表达什么。

    夏炎，“这是不是太巧了”。

    巴尼：“巧的像个陷阱”

    夏炎：“但这是目前唯一的线索了！”

    圣诞：“有时猎手可以以猎物的身份出现！”

    夏炎和巴尼同时看向圣诞，“怎么，我们眼神交流你也能插话？”。

    小男孩刚才说的是不太流利的英语，夏炎便也放慢了语速说道，“你是在哪里看到的这个啊？”

    “在我爷爷家看到的啊，不过”小男孩歪着脑袋回忆了一下，“不是在旗子上，而是在书上。”

    “那你可以带我们去找你爷爷吗？我们正在找这个，对我们很重要的。”

    “可是，我爷爷说不能带陌生人回家，万一是坏人呢？”

    “我们是好人，你看我们怎么像坏人呢？”夏炎笑的越发温柔。

    小男孩指着巴尼和圣诞说道，“他们两个像坏人。”

    巴尼、圣诞：……

    最后还是夏炎一个人跟着小男孩走了，不过巴恩和圣诞都在后面尾随着，他们尾随到目的地后发现全程都没有人跟踪和监视，似乎这真的是个巧合。

    不过三人也做了约定，夏炎进屋后每五分钟左右拨打一次巴尼的电话，如果到时收不到来电，他倆就会冲进去。

    “爷爷，有个人要找你！”小孩子一进院子便叫了起来，还准备往屋里跑。

    “小心！别摔倒。”夏炎探手拉住了小孩的手，让他慢慢的走。

    “阿提克，你把谁带来了？”一个老人推开屋门走了出来，他穿了一身略显老旧的毛呢西装，和满大街穿袍子的老人不太一样。

    老人看到握着小男孩手的夏炎愣了一下。

    “您是阿提克的爷爷吧，我找您想问点事。”夏炎直接用英语问候。

    “外面冷，进里面聊吧！”老人从夏炎手中接过孙子的手，缓缓走进了屋子。

    夏炎的手伸到裤兜里，打出了第一通电话，五秒后挂断。

    进到屋里，夏炎就发现屋子里堆满了各种书籍、笔记本。墙上的照片似乎说明老人曾是一位大学教授。

    小男孩则被老人打发去屋里看书去了。

    “您叫我夏就可以了，请问我该怎么称呼您？”夏炎在堆满书籍，只留了一点点空间的沙发上坐下。

    “叫我阿齐兹就好。”，老人在夏炎对面落座，从桌子上找了一个新杯子给夏炎倒上红茶。

    夏炎看了一下茶几，发现靠近自己这边有一个只剩半杯红茶的杯子，夏炎伸手把这半杯红茶挪到旁边，发现杯子还有一点点温。

    “阿齐兹先生，请问您见过这个吗？”夏炎掏出一张“十环旗帜”的特写照片。

    “你是情报贩子？”阿齐兹老人看了一眼照片说道。

