    突变完兵种，林佑的魔能就只剩下4万左右。

    而他的增殖兵种主体，也从原先的85个变成92个。

    排除没有多少个体战斗能力的装甲苔藓，正好就是90个战斗单位，完全分裂之后数量还会翻到四倍。

    可以说是一股极为庞大的势力。

    不过遗憾的是，因为分裂体死掉的关系，那些呆在领地里的本体也损失了很多能量，暂时还没办法进行大量增殖，所以只能让它们先在领地里面养着。

    也幸亏他的新圣物有加快恢复的效果。

    再加上领地里面灯笼草的群体治愈，应该能很快恢复过来。

    总的来说。

    这次空间裂缝一战，林佑虽然损失惨重，但收获还是非常巨大的。

    就是不知道其他领主的情况如何。

    想到这里，林佑便打开区域频道，查看起来。

    “干！我好不容易击退的魔物，裂缝奖励竟然被人抢了！”

    “我也一样，我这边来了好多领主，全特么在抢人头！”

    “你们就幸福了，我领地附近出了个大型裂缝，还好有个八阶大佬出现，不然领地不保。”

    “卧槽，八阶大佬？”

    “我也碰到了一个高阶大佬，他们好像都在抢夺大型裂缝的奖励，难道空间裂缝越大，奖励越好？”

    “这不是废话吗？那些超过百米的空间裂缝，奖励可比普通的裂缝好太多了，不过难度也更大就是了。”

    ......

    看得出来，因为空间裂缝的大量出现，领主们都投入到了资源争抢当中。

    经过观察林佑也发现。

    那些低阶领主碰到空间裂缝，基本都只是出现六七阶魔物而已，鲜少会出现八阶的。

    难道他这公国边界是灾难多发区？

    还是说那些八阶魔物感应到公国边境菜鸡多，才选择从这里突破？

    林佑十分无奈。

    若不是他实力够强，恐怕早就被千面诡藤带领的魔物大军冲垮了。

    同时也深深感受到竞争的残酷。

    很显然，资源投放的同时，也是在筛选领主。

    只有能在危险中存活下来的领主，才有培养的价值。

    不然再多也是去万界战场送菜，白白便宜其他界的领主。

    又看了一会区域频道跟世界频道的动向，林佑便来到生命之树下，查看建筑状况。

    果然如他所料。

    黄沙城的基础建筑全都升到二阶后，每日带来的营收明显变高了很多。

    扣除杂七杂八的花费。

    还能剩下四五百的魔晶收入。

    除了六阶修炼场外。

    最火爆的，赫然是用来打造装备铁匠铺。

    每天都会有不少修炼者，带着刚捕猎回来的魔物材料去那里打造装备，这倒是让林佑非常意外。

    “看来得抓紧时间招揽个高阶锻造师过来才行了。”

    林佑忍不住轻声呢喃。

    他现在铁匠铺里面的掌手，是从墨渊城那边挖过来的三阶锻造师。

    帮忙打造三阶以下的装备还好，三阶以上的却不行。

    根本吸引不了高阶修炼者前去。

    到时候岂不是要跑到其他领地去找人打造？

    那可不行。

    考虑到今后的发展，林佑马上把徐忠叫来，询问他关于工匠的事情。

    “领主大人是想问，哪里可以招揽到高阶工匠吗？”

    匆匆赶来的徐忠，恭敬说道。

    “嗯。”林佑点点头，“你有什么好介绍吗？”

    “介绍倒是说不上，不过属下听说，咱们邻国天焱公国那边，好像有一个生活在火山地带的矮人部族，锻造能力那是堪称一绝。”

    “矮人部族？”林佑讶异道。

    这世界上还有矮人？

    不过转念一想，他在万界战场的时候连灵体生物都见过了，出现矮人好像也并不奇怪。

    最主要是，他们的锻造能力很强！

    这不正是他想要的吗？

    好奇之下，又接着说道：“你跟我讲讲那边的情况，我想多了解了解。”

    “是。”

    就这样，徐忠开始跟林佑说起他所知道关于矮人部族的所有事情。

    一直到十多分钟过后。

    林佑才终于对这个部族有了大体的了解。

    基本上来讲，这个世界的矮人，跟他所熟知的那个矮人并没有多大差异，都很擅长锻造。

    而且喜好和平，不喜欢跟外族人来往。

    就跟大自然的宠儿精灵一个模样。

    甚至还因为历史原因，有点排斥外族。

    这就有点难办了啊。

    要用什么办法，才能把一个高阶矮人工匠给骗过来呢？

    林佑一边摸着下巴，一边陷入思索当中。

    天焱国离大荒公国很近。

    只隔了一片延绵不绝的山脉，和一个巨大的裂谷深渊。

    但问题就是。

    现在天焱国国王未立，公国正处在动乱当中。

    他现在贸然前去，不知道会不会遇到什么危险。

    “算了，等明天再过去打探一下情况吧。”

    最终，林佑还是决定先过去看一下再说。

    毕竟一个强大的工匠对于黄沙城的发展来说，至关重要，半点马虎不得。

    实在不行再跑回来就是。

    反正他的妖王龙能飞，只要不碰上七阶以上有飞行兵种的领主，应该就不会有事。

    下定决心，他马上开始在领地里面准备起来。

    ......

    转眼，第二天早上到来。

    经过一夜的休息。

    林佑领地内的植物终于恢复完毕，再次增殖出一大片兵种。

    整整三百多将近四百个兵种，几乎都快塞满整个领地。

    一部分则是扩散出去，在领地外的藤蔓森林里面游荡起来，顺便还可以保护领地。

    而在天刚亮起的时候。

    一声提示，也突然在林佑脑海中响起。

    【恭喜你，获得公国排行榜（六阶）第394名，奖励5万魔能】

    “排行榜奖励？”

    林佑走下阶梯的脚步顿了一下。

    他倒是忘记了，排行榜每月结算一次。

    如今算算时间，他来这里也差不多有一个月了。

    只可惜，因为折损了几个七阶兵种的关系，他的排名并不算太高，只拿了一百名到一千名这个区间的奖励。

    不过也好。

    他现在正是缺魔能的时候，这5万魔能的进账，正好解了他的燃眉之急，也足够做很多事情了。

    收起心思。

    马上招来灵汐、菇妖王和妖王龙妖妃龙各一只，再带上两个会群体治疗的精灵使。

    简单准备一番，便在一阵呼啸的狂风中，飞离领地。

    朝天焱公国的方向赶了过去。

