    众人都不知道雕哥想要做什么，方法又是什么，就连苏晓也有些好奇。

    此时雕哥现场直播的声音传来。

    “小龙的弱点在于它的尾节之处，我们只需要抓住尾节用力一扭再一扯，它体内的虾线就会被轻松扯出来。”

    “一旦失去了虾线，那它必死无疑。”

    “如何抵达它尾节部位，就更简单了。”

    “众所周知，小龙虾的两个大钳子不能三百六十度护住自己……”

    “只要我们跃到它的背上，然后往下滑，就能够快速抵达它尾部区域的尾节位置，完成击杀……”

    “你们看我的，so　easy！”

    雕哥的速度很快。

    靠近这只嗜血毒虫的时候，直接一个纵跃飞身而起，跃入空中。

    按照他的想法，第一步是落到嗜血毒虫的后背之上，这样嗜血毒虫就不能攻击他。

    第二步，滑向嗜血毒虫尾巴所在的尾节区域，完成击杀。

    然而。

    雕哥刚刚从空中落下，就见到这嗜血毒虫的两只大毒螯瞬间竖起，以一种诡异的角度弯曲，闪电般的将雕哥夹在了中间。

    稍微用力。

    咔嚓！

    一声嘎嘣脆的响声落在众人的耳朵之中。

    雕哥直接断成了两半截，还没落到地上就被下方的嗜血毒虫张嘴咬住，两口吞入了肚子里。

    场面顿时一片寂静。

    嗯？

    小龙虾的大毒螯不能三百六十度护住己身？

    雕哥的话还回荡在众人的脑海之中，然而他本人却已经人走茶凉。

    “咳咳……”

    苏晓咳嗽了两声，想要掩饰一下自己的尴尬。

    这逼不会真的把这嗜血毒虫当做小龙虾处理了吧。

    就这，so　easy？

    沙雕吧！

    “卧槽，雕哥死得好啊！”

    “没错，死得太好了。”

    “早就巴不得他死了，一直哔哔，又菜又爱装，早该死了。”

    “舒服了！”

    【一刀999】等人手舞足蹈的欢呼着。

    众人：“？？？”

    踏马的，你们的同伴死了，你们居然如此开心，这什么鬼？

    这不应该是感到惋惜和心痛吗？

    再看看苏晓，毫无心痛之色，甚至脸色也有一丝舒服了的表情。

    奇葩，一群奇葩，难以想象。

    “各位，其实刚才雕哥只是想要给大家做一个错误的示范……”

    “他就是想要用反正明法证明这样做是行不通的。”

    “不要想着投机取巧，要依靠自己真正的实力。”

    “那个，让我们缅怀雕哥吧，他让我们知道了嗜血毒虫的毒螯是可以三百六十度攻击的，也算是小有贡献。”

    苏晓此刻稍微解释了几句，想要缓解一下自己的尴尬。

    众人闻言，似乎雕哥还真是死得其所。

    在他们的认知之中，这嗜血毒虫的大毒螯是只能正面攻击的。

    现在被证实能三百六十度还击，那必须得小心一点才行。

    “没错，苏师侄说得对，你们待会都小心点。”

    几位领袖也是见多识广，经验丰富，很快就稳定了军心。

    “你们几个，护住苏晓。”

    “其余人随我迎战！”

    云之天将冯林轩等几个比较强的人安排在了苏晓的身旁，又对其余之人吩咐道。

    随即，一道道的身影冲向了这些嗜血毒虫，开始了一场惨烈的厮杀。

    ……

    飞舟之上。

    灵魂刻印石上光芒闪动。

    雕哥的身影出现在大家伙的面前，把众人吓了一跳。

    “卧槽，雕哥你怎么就死了？”

    “雕哥，那边现在什么情况。”

    “雕哥……”

    一群人顿时围住了雕哥，叽叽歪歪的问个不停。

    “雕哥，你刚刚说的小龙虾是什么鬼，在什么地方？”

    “我锅和调料都准备好了！”

    此时，【大胃王】带着自己的几个手下风风火火的冲到了雕哥的面前扬了扬他手中的大铁锅，拍了拍身上的调料包。

    雕哥想了想。

    “情况很稳定。”

    “现在应该是小龙虾盛产的季节，敌人给我们送来了好多小龙虾。”

    敌人送来了很多小龙虾？

    众人听得一脸懵逼。

    敌人还能给咱们送来小龙虾？

    这敌人也太秀了一点吧。

    什么敌人这么好，不多来点。

    “真的？”众人狐疑问道。

    “嗯，真的。”

    “我跟你们说，这些小龙虾个头巨大，尤其是那对大钳子，只怕吃一个就得饱了……”

    在雕哥绘声绘色的描绘之下。

    一场史无前例的危机，被他形容成了一场美食大餐。

    众人听得直咽口水。

    “快点快点，我要去抓小龙虾！”

    “我踏马想着就流口水了！”

    “……”

    众玩家都有些迫不及待。

    雕哥内心嘿嘿一笑。

    劳资吃了大亏，不能让你们看笑话啊。

    到时候大家都站到同一水平线上，那就没人嘲笑他了。

    “艹，我想起来了！”

    雕哥忽然一拍大腿，一跃从地上爬了起来，把旁边的人吓了一跳。

    “肿么了雕哥，你想到了几种吃小龙虾的办法？”

    有人一脸好奇的盯着雕哥。

    “兄弟们，今天几号？”

    “7号啊，怎么了？”

    众人更加狐疑。

    吃小龙虾和今天几号有什么关系。

    “六月七号？”

    “你踏马知道六月七号什么日子吗。”

    “劳资今天高考，吃个几把小龙虾。”

    “不说了，兄弟们，我先下线去高考了，考完了再上来。”

    吃小龙虾的季节正好是高考的时候……

    要不是因为小龙虾，雕哥这次恐怕要错过高考的日子。

    “歪日！”

    “踏马的，都怪这游戏太好玩了，我竟然把这事给忘了。”

    “兄弟们，记得给我留点小龙虾，我考了语文之后马上回来。”

    瞬间就是十几个小伙伴光速下线，去参加人生之中最重要的一场考试去了。

    众人：“……”

    尼玛。

    这些家伙心那么大的吗？

    玩游戏竟然把高考都忘了。

    “完了完了，我踏马现在紧张得一批！”

    【熊二】拍了拍胸脯，呼吸有些急促。

    “你又不高考，你紧张个锤子？”

    “不是，朋友圈不都这样，每到高考的时候就有许多傻卵说自己紧张吗？”

    【熊二】很天真的说道。

    众人愣了一下，旋即点了点头，似乎很有道理。

    “那我现在也开始紧张了。”

    “啊啊，不说了，我先下线发个朋友圈……”

    “我就是这样的傻卵！哦也！”

