    “不过就算真的是我想象中的这样，但要想成为星月界之主，那也是不知道多长时间以后的事情了，十滴太尊精血，谈何容易。”剑尘收起心思，暂时不去想这些问题，而是低头观察了下东临嫣雪。

    东临嫣雪被他抱在怀中，依然是双目紧闭，陷入了深度昏迷，对外界的感知降低到了零。

    “她身上的伤势没有继续恶化，但同样也没有半分好转，现在没有了迷雾的影响，她应该很快就会醒来。”剑尘低声呢喃，观察了下四周，然后便朝着一个方向飞掠而去。

    东临嫣雪在昏迷中，他也不需要继续隐藏自己的实力，当即便全速赶路，朝着星月界深处飞掠而去。

    同时，他也运用上空间法则，在空间法则的辅助之下，速度非常之快，完全是一瞬千里，甚至是一瞬两千里。

    万里距离，在他眼中，也不过是几个呼吸的时间罢了。

    “虽然不知道时间过去了多久，但我必须要趁着东临嫣雪醒来之前，尽可能的远去，躲避青山......”

    “虽说我不惧青山，但东临嫣雪却也不可能一直昏迷下去，一旦她清醒过来，那我就不能出手了，否则的话，我的身份就暴露了，也就没有机会进入圣光塔了。”

    “现在，我只能希望这青山已经离开星月界了......”剑尘心中暗暗想到，在全速赶路时，他也时时刻刻的关注着东临嫣雪，一旦东临嫣雪有苏醒的苏醒，那他就必须要减慢速度了。

    剑尘一路风驰电擎，周身空间之力环绕，仿佛已经融入了虚空之中，使得他的速度之快，几乎是已经超越了闪电，短短时间内，便已经出现在数百万里之外了。

    突然，剑尘的身形戛然而止，在一处石林中停了下来，目光凝视前方。

    只见在百米处，一名身穿白色长袍的光明神王正躺在地上，那一身洁白的长袍有大半被鲜血染红，已经完全失去了生命气息，成为了一具冰冷的尸体。

    剑尘来到这具尸体前，望着这名光明神王那熟悉的面庞。

    这名光明神王他认得，正是跟随东临嫣雪进入这里的护道者之一，只是后来在面对青山的追击时，舍弃了东临嫣雪，独自逃命。

    对于这名光明神王的陨落，剑尘没有丝毫同情，同时这些人的陨落也在他意料之中。

    青山进入星月界，其目的就是为了清扫在星月界历练的准圣子，而以武魂一脉与光明圣殿的仇恨，即便是这些护道者舍弃准圣子独自逃命，最终也是难逃一死。

    “也不知星月界内，还有多少护道者存活，还有另外四位准圣子，是否已经陨落。”剑尘低声呢喃，不过对于这名护道者的尸体，他却是没有放过，收入了神殿之中。

    如今噬仙妖花已经逐渐的成长，随着它的日渐强大，它所需要的尸体也是越来越多。这名光明神王的尸体与其丢弃在这里便宜了那些凶兽，还不如用来作为噬仙妖花成长的养分。

    接下来，剑尘为了不留下蛛丝马迹，又将现场布布置成有凶兽经过的场景，然后便离开了这里。

    “星月界开启时，光明圣殿的圣殿长老必定会进入星月界进行地毯式搜索，在这敏感时刻，还是小心谨慎一些。”

    剑尘抱着东临嫣雪继续赶路，沿途之中，他的神识已经找到了不少凶兽盘踞的洞府，或许是因为那层诡异迷雾的原因，所有洞府都已经空空如也，居住在里面的凶兽早已经逃得远远的，至今都没有返回。

    对于那层迷雾，这些凶兽显然十分恐惧，哪怕是迷雾已经消散，它们也是迟迟未归。

    “在那些凶兽的领地之中，倒是有不少圣光本源珠的存在，只是每一颗圣光本源珠都是被圣殿长老故意放置在那里了，数量记载的一清二楚，因此我一颗都不能取。”剑尘遗憾不已，在圣光本源志内，他感受到了精纯的光明圣力本源之力，若是用来修炼，对任何一名光明圣师来说，都是大有益处。

    不久之后，东临嫣雪终于清醒了过来，她一醒转，剑尘立即减缓了速度，仅仅动用一色元丹光明圣师应有的能力赶路。

    因此，他此时的速度与先前比起来，自然是慢如蚂蚁。

    “这里是...星月界，长阳，我们是怎么从那迷雾中走出来的？”刚一醒来，东临嫣雪便开口问道。

    “我也不知道，反正我是走着走着，就出来了。”

    “那层迷雾很诡异，它的出现，让星月界的凶兽都很不安，难道你在里面就没有遇到危险？”东临嫣雪好奇不已，在迷雾之中，她很快就昏迷了过去，完全不知道发生了什么。

    “没有，那层迷雾或许对凶兽有威胁，因该不针对我们......”剑尘随意的搪塞了过去，那层迷雾，实际是太初器灵的力量与诅咒之力的结合体，他相信除了自己和紫青剑灵之外，再也没有人知晓它的存在。

    “那层迷雾，因该没有这么简单，如果我还有命出去的话，我一定要向长老们禀告此事......”

    剑尘抱着东临嫣雪赶了一天的路之后，最后找了一处山洞停歇了下来，装模作样的恢复。

    “还好，这一路上都没有遇到凶兽，只是最大的隐患青山，不知道离开了没有，希望他已经离开星月界了吧。”昏暗的山洞内，东临嫣雪的身躯软弱无力的靠着洞壁坐在地上，眉宇间有着深深的忧虑。

    如今在这一片区域，因为那诡异迷雾的出现，惊得众多凶兽都逃到了远方，使星月界出现了很大一片的安全地带，现在她已经不必太过担心来自凶兽的威胁了，只有青山的存在，才让她感到不安。

    “我们在迷雾内因该呆了不短的时间，现在距离星月界开启，因该也快了，或许青山已经离开了。”不远处，剑尘一边装模作样的恢复，一边开口说道。

    然而很快，他的脸色顿时一变，他强大的元神，已经察觉到了青山的气息。此刻青山尽管没有刻意的散发出惊天动力的恐怖气息，但是同样也没有做丝毫掩饰，正以一条直线，笔直的朝着剑尘所在的方向飞掠而来。

    “不好，青山竟然还在星月界中，他不仅没有离开这里，并且还找到了我的准确方位，他究竟是如何发现我们所在的位置？”剑尘心中一沉，目光看向坐在不远处的东临嫣雪，眼中光芒一阵闪烁。

    如今东临嫣雪还在清醒状态，他一出手，那就直接暴露他的身份了。他也想过将东临嫣雪打晕，但事后等东临嫣雪清醒过来，只需要稍微一想，同样会暴露他的实力。

    毕竟东临嫣雪已经是四色元丹巅峰的修为，即便是已经身受重创，也不是一色元丹的光明圣师能随意就能打晕的。

    因此，他如果真的这么做了，那就是像东临嫣雪透露出，他长阳不是一色元丹光明圣师这么简单。