    北海修炼界满打满算只有三位阵法宗师，除了真灵派刚刚成就宗师级别的玄晨真人之外，另外两名阵法宗师一名是玄灵派的钱道风真人，而另外一位则来自水烟阁，而这一次盈天道场之行，这三位阵法宗师全都随行而来。//www.  //看

    此外还有两名阵法大师，一名来自海焰门，而另一名则是来自新投入沧海宗阵营的凌古派！

    沧海宗在数千年前未分裂之前，其宗门在北海修炼界的排名还在真灵派之上，其底蕴的深厚也堪与玄灵派媲美。

    可惜这数千年来的分裂与内讧，使得沧海宗在重新并派之后，宗门当中却是连一名阵法大师级别的人物都没有，而这一次凌古派与沧海宗结盟之后，却是占用了本派唯一的一名锻丹后期修士的名额，将本派唯一的一名阵法大师派到了中土，协助沧海宗的修士开启盈天道场。

    这一次各派都派出了一名法相初期的老祖负责开启盈天道场，而各派的区别则表现在了随行的锻丹后期修士的名额上。

    真灵派在天象老祖进阶法相后期，成为北海第二位大修士之后，现在已经是北海名副其实的第一大门派，寒冰岛之战，真灵派作为最大的受益者，这一次盈天道场之行总共有四位锻丹后期的修士相随。

    玄灵派、沧海宗、海焰门与水烟阁则各有两名锻丹后期的修士相随，原本玄灵派是要争取三个人的名额的，可作为真灵派的重点打击对象，自然遭到了真灵派的强烈反对，其他各派在无法限制真灵派的情况下，也恨不得玄灵派遭到削弱，以便进一步拉近各派之间的距离。

    其他四家门派则被允许只有一名锻丹后期的修士相随。

    这也反映了在沧海宗并排之后，北海修炼界现如今的局势，除了真灵派占据了明显的优势之外，玄灵派、沧海宗、海焰门与水烟阁基本上处于北海修炼界的第二个档次，其余四家门派则处在第三个档次。

    而这九家门派则又明显的分为四个阵营，其中欲剑派与崇明派以真灵派为首，三位法相老祖以及六位锻丹后期修士的实力能够说是四家阵营当中实力最为强横的所在。

    沧海宗这一次不知道因为何种原因，成功将玄灵派先前的盟友凌古派争取到了自家的麾下，不过沧海宗为首的东郭老祖乃是法相初期巅峰的修士，论修为可谓是各派法相期修士当中第一。

    而且沧海宗这一次还派出了锻丹巅峰，即将踏入法相期的张希夷真人相随，此人在各派参与此事的锻丹后期修士当中也是当之无愧的第一。

    不过在张希夷真人看到随在姜天林老祖身后的陆平之后，嘴角却是不自觉的抽了抽，他张希夷在北海修炼界也算得上威名赫赫，不料寒冰岛之战却是成了陆平名震北海的垫脚石。

    玄灵派在得到了凌古派的支持之后，只剩下了飞羽派这个铁杆盟友，不过瘦死的骆驼比马大，单单看玄灵派派出的阵法宗师便可见一斑。

    相对于真灵派的玄晨真人以及水烟阁的绿茶真人，张道风真人乃是北海阵法师当中当之无愧的第一人。

    张道风真人修为虽说只有锻丹后期，但其辈份却是同玄灵派的第一代修士道胜老祖等人相同，其成就阵法宗师的时候，玄晨真人与绿茶甄恩恐怕连阵法大师都不是。

    水烟阁与海焰门在北海修炼界一向独善其身，然而却没有人敢于小觑这两家门派的结盟，两位法相修士与四位锻丹后期修士，其中以至还有阵法宗师绿茶真人压阵，这等实力咋一看比沧海宗都不弱，只是这两派刻意低调，这才显出了沧海宗的咄咄气势

    各派在沧海宗所在的地点汇合之后，为了不引起盈河等三派法相修士的注意，因而并没有太多的交换，在两名阵法大师的协助下，三位阵法宗师很快便确认了盈天道场所在的大概方位。

    看着姜天林老祖询问的目光，陆平微不可查的点了点头，几名宗师确定的方位正是在盈河的源头方向。

    盈河的源头处，三位阵法宗师很容易便通过各自的方式确认了毁坏的祭坛之处便是盈天道场的入口所在，只是各派都不知盈天道场的开启方式，更没有陆平手中的那一只灰色的陶罐，因而便只能够通过十位法相老祖的神通，合力撕裂盈天道场所在的空间，打破盈天道场的防护阵法。

    五名阵法师在确认了盈天道场的所在之后，迅速的在周围数百丈的范畴之内布置下一道遮声避光大阵，有这一座大阵的遮挡，各位老祖在破阵之时便不会因为惊天动地的阵势而被他人所发觉。

    万事具备，铜剑老祖率先出手，一柄铜剑朝着三位阵法宗师所指示的地点一划，铜剑的剑刃表面被一层莹莹的金色光芒所包裹，震荡的虚空就像一块被划破而裂开的皮肤，显露了里面被阵法光幕所包裹的盈天道场。

    虚空再被铜剑老祖划开之后便要合拢，又有四位老祖大喝一声，天空当中凝结了四道元气之手，将裂开的虚空两段抓住之后再狠狠一扯，原本正要合拢的空间裂缝登时被撕裂扩大。

    紧接着，剩余的四位老祖包括东郭老祖等人在内，连同十六位锻丹后期的修士一起出手，向着盈天道场的阵法光幕狠狠劈去。

    轰隆隆！

    阵法光幕一阵阵摇晃，连同附近的虚空也传来一阵阵的震荡。

    “再来！”

    东郭老祖大喝一声，冯虚道、姜天林等人再次出手，阵法光幕终究好像碎裂的琉璃一般，表面一块块的龟裂。

    待得众人第三次出手，阵法光幕终究传来一阵阵完全碎裂开来，一个丈许高低的洞口出现在众人眼前。

    陆平御使金鳞剑参与了攻击，透过洞口看得清楚，里面正是被各种禁制覆盖的盈天道场。

    见到一座大型门派的道场矗立在眼前，想到里面存在的盈天道场的传承，在场诸位老祖即便是见惯了修炼界的风浪，在这一刻也无法保持内心的激动，纷纷化作遁光向着撕裂的空间入口飞入。

    玄晨真人沉声道：“我们也快进去，这条空间通道不会存在太久的。”

    真灵派众人随在各位老祖的遁光之后向着道场当中遁去，其他各派修士也纷纷效仿，向着盈天道场当中飞遁而去。

    在众位老祖一股脑的用尽盈天道场当中时，东郭老祖依仗其法相初期巅峰的修为一马当先，率先进入道场当中，冯虚道紧随其后，姜天林老祖却不知是有意还是无意，竟然落在了九位老祖的最后一位。

    而且在姜天林老祖进入道场当中时，原本便因为反应比其他人慢了半拍，为了争先不得不试图从空间通道的侧面超越前面的法相修士，却忘了在得到众位老祖对于空间通道的支撑之后，整个通道便开始收缩。

    姜天林老祖从侧面通过时却反而差一点引动了通道两侧的空间碎片以及空间通道后面的盈天道场的守护法阵，一时间让想来以名士风范著称于北海修炼界的姜天林老祖看上去很是狼狈。

    为了避过这些禁制，姜天林老祖不得不让开了距离被七彩禁制所覆盖的道场正前方，而被迫落在了道场当中一处偏远的所在。

    能看到大名鼎鼎的真灵派姜天林老祖在众人面前出糗可不是一件容易的事情，铜剑老祖与三明老祖对于姜天林老祖的实力多少有些了解，以姜天林老祖的实力，原本落到最后一个进入盈天道场便已经让二人惊讶，再见得姜天林老祖出现这般失误，脸上的神色便显得愈加奇异起来。

    其余各派老祖虽然碍于真灵派的威势没有将脸上的表情表现出来，但他们目光当中显露的神色还是表现出赤果果的嘲笑之意。

    然而众人没有看到的是，就在姜天林老祖从通道当中踉跄着落向地面之时，矿大的袖袍却是不经意间沾了地面一下。

    稍稍整理了一番，姜天林老祖泰然自若一般，施施然向着众人聚集的方向走了过来，对于众人目光当中的嘲讽之意，姜天林老祖恍若未觉。

    这时陆平等人也陆连续续的从空间之外飞遁了进来，姜天林老祖方才的事故不但各位老祖看到了，便是随后的各派锻丹期修士也看到了，除了真灵派的修士之外，各派的修士看向姜天林老祖的目光都异常的奇异。

    只有张希夷面带疑惑的看了姜天林老祖一眼，他当年也是同姜天林老祖一般的天之骄子，对姜天林老祖了解颇深，他可不认为这是姜天林老祖的什么失误。

    然而张希夷最终也没有发觉什么不妥，只好将满心的疑惑收了起来，站在东郭老祖的身后，而后嘴角爬动，似乎同东郭老祖交换起了什么。

    在众人进入盈天道场当中顷刻，先前被打穿的空间以及道场的防护大阵便自动回复了过来。

    姜天林老祖重新同各派老祖站在禁制所覆盖的区域之前，陆平等人跟在身后，在姜天林老祖转身之时，与陆平的目光做了一个他人所不知的交换，姜天林老祖微不可查的一颔首，陆平的脸上一丝喜意一闪即逝。

    本章完