    君青染看到人晕过去了，原本就在意料之中，连眉毛都没动一下便是吩咐着身边的嬷嬷将人抬下去。

    紧接着金眼魔犬又开始嗅下一个女子，不出意料的，这个女子的味道依然不受金眼魔犬的喜欢。

    女子听到狂躁的怒吼，看到宽大的爪子扑在透明屏障上，一副要撕碎她的样子，顿时吓得屁股尿流。

    君青染不屑的挥挥手：“退下吧。”

    女子如蒙大赦，转身就逃，一刻也不愿多待。

    剩下的姑娘们，等待着金眼魔犬的检验，就好像是等待死亡一般，早已没了当初的期待，此刻只盼着赶紧结束。

    司慧芸和司落薰精心准备的香料，也没能入得了金眼魔犬的鼻，纷纷败下阵来，退到了一边。

    司慧芸实在不甘心，气呼呼的朝着旁边的司落薰问道，“这金眼魔犬到底是怎么了？都闻了那么多种香味了，为什么每种香味它都不喜欢啊。”

    司落薰黑着脸，心情同样不好，“鬼知道它喜欢什么香味，我看照这样下去，全场没有一个人能得到金眼魔犬的青睐。”

    前面那么多女人，各种香味都试过了，金眼魔犬没有一个满意的，后面的姑娘们香气也差不多，实在是希望渺茫。

    司慧芸也是点点头，“是呀，我还以为今天身体不用受罪，比昨天的轻松些，没想到难度更大，昨天至少咬咬牙还能忍过来，今天是一上场就被判死刑，还找不到地儿说理去，可恶！”

    “不用担心，反正是记成绩，这一关失败了，还有下一关呢，只要下一关好好表现就有希望翻身。更何况，这一关，大家都通不过，分数不会有任何变化。”司落薰的脑子总归要比司慧芸的清楚些，性子也沉稳些。

    然而，就在两人交头接耳之际，一直处于狂躁状态的金眼魔犬却在楚月吟的跟前安静了下来。

    突如其来的变化，让在场所有屏气凝神的女子们都惊得睁大了眼睛。

    众人只看到金眼魔犬在楚月吟面前嗅了嗅，没有怒吼，没有呲牙咧嘴，竟然是相当的平静，还微微抬头仔细打量了楚月吟一眼，那态度跟对待其他女子完全不一样，很明显，楚月吟是特殊的存在。

    “天啊，看样子，金眼魔犬喜欢楚月吟身上的味道啊！”

    “太神奇了，难道楚月吟身上的味道真的是世界上最好闻的吗？”

    不知情的女子看到这一幕，大惊失色的叫起来，一张张俏脸写满了前所未有的震撼。

    她们那么多香味都失败了，独独楚月吟轻而易举的胜出，就算姑娘们嫉妒得不想承认，也无法逃避楚月吟真的比她们优秀的事实。

    君青染以为没人能通过考验，早已低头喝起茶来，根本没有注意场上的动态，现在听到周围的惊叹，讶异的抬头望去。

    看到金眼魔犬果然安静了下来，就连君青染都涌上了震惊。

    这是怎么回事？

    难道说眼前这位白衣女子知道金眼魔犬的秘密？

    想着，君青染眉头紧蹙，大声质问，“叫什么名字？”

    楚月吟没料到长公主注意到了自己，心中欢呼雀跃，可面上却装作得体的行礼回话：“回长公主，小女名叫楚月吟。”

    君青染觉得名字有些耳熟，沉吟了片刻后，忽然想起什么，“哦，本宫想起来了，是楚将军的女儿，小时候本宫还见过，只是没想到现在已经出落得这么漂亮了。”

    得到君青染的夸赞，楚月吟嘴角轻扬，微微勾起优雅的弧度，不骄不躁的样子让君青染颇为满意。

    楚将军是一代功臣，而他女儿又如此优秀，的确是个很好的帝妃人选。

    本来君青染并没有打算真给君颢苍挑选妃子，可是见过楚月吟的气质后，她竟然有些动摇了。

    周围的女子都看出长公主对楚月吟的赞赏，全都投去羡慕的目光，一下子衬得楚月吟鹤立鸡群，卓尔不群。

    要知道，能得到长公主的青睐，可谓是朝帝妃迈向了一大步啊。

    然而，就在大伙儿议论楚月吟的时候，金眼魔犬已经走向了下一个女子。

    楚月吟注意到金眼魔犬的举动，不禁侧目望去，只见下一个接受检验的正好是苏陌凉。

    看到这里，楚月吟轻轻挑眉，瞳孔掠过明显的讽刺和不屑，上一关苏陌凉打败了自己，这一关可就没那么容易了。

    思及此，她竟是情不自禁的冷笑出声。

    然而就在大伙儿以为又有人要被淘汰的时候，嗅过苏陌凉味道的金眼魔犬，震惊的瞪大了双目，像是打了兴奋剂一般，竟是隔着屏障又蹦又跳，又舔又蹭的，像是在撒娇，又像是在求欢，那模样简直就是只发青的蠢狗，瞧得众人瞠目结舌，全被吓傻了。

    “什么情况？”没有预料中的狂躁，也没有面对楚月吟时的平静，竟然是出乎意料的兴奋和撒娇。看到这里的司慧芸难以置信的大叫了一声。

    司落薰也是惊得一脸惨白，不敢相信的喃喃自语：“苏陌凉到底搞了什么鬼？”

    这个问题，同样是在场所有人的疑问。

    就连君青染都被惊得站了起来，满脸错愕的盯着苏陌凉，连她都不知道竟然会有人让脾气暴躁的金眼魔犬变得——变得有些蠢！

    君青染为了确认真实性，一个挥袖，撤掉了挡住他们的屏障，只见金眼魔犬瞬间黏上了苏陌凉的身体，漆黑的身体来回蹭着她，舔着她，那亲热讨好的劲儿，跟刚才暴躁的灵兽大相径庭，温顺得跟狗一样，惊得众人倒抽一口冷气。

    他们看错了没有？

    金眼魔犬竟然——在跟苏陌凉撒娇？

    大伙儿揉了揉快要掉出来的眼珠子，完全不敢相信自己看到的一切。

    而楚月吟则是身形一颤，不堪打击的往后退了两步，绝色的脸蛋被这一幕吓得惨白而僵硬。

    她一早知道金眼魔犬不喜欢香味，只要一闻到香味就会发狂，父亲曾叮嘱过她什么味道都不要弄，只要没有味道就不会激怒金眼魔犬，可以平安度过这一关。

    可是父亲却没说过，金眼魔犬喜欢什么味道啊。

    看这情形，苏陌凉分明就是弄了金眼魔犬喜欢的味道！

    她到底是怎么办到的？