    傅北爵看着叶云苒的侧脸。

    他善于洞察人心，他看得出来，这个女人在说谎。

    却猜不到她为什么要说谎……

    他从西装口袋里拿出几张门票递了过去：“我想邀请小音音去听钢琴演奏会，周六下午的门票，不知道你们是否能抽出时间？”

    叶云苒的目光扫过去。

    这是几位国际上比较知名的钢琴演奏家联合举办的演奏会，圈子里一票难求。

    这个男人居然有一叠票？

    看样子，至少有四五张票……

    她抿了抿唇道：“只要小音音同意，我没什么问题。”

    傅北爵微微挑眉。

    这女人，怎么这么好说话了？

    就好像前几天那个横眉冷对的女人是他幻想出来的一样……

    “嗡嗡嗡——”

    放在橱柜上的手机突然震动起来。

    叶云苒抬眼扫过去，是黎骁的电话。

    她擦干净手，将电话给接通：“黎律师。”

    “叶小姐，刚刚陈家的律师顾问团队联系我了。”黎骁的声音有些严肃，“之前是陈天骞独自一个人打官司，能拿出来的实力毕竟有限。但现在，似乎是整个陈家倾尽所有要打这场官司，陈老爷子花费重金聘请了国外律师团，整个团队的人数超过了十五人，对方来势汹汹……”

    叶云苒的眉眼处淡淡的：“我知道了黎律师。”

    无论陈家找多少个律师，都不可能抢走她的监护权，因为孩子根本就不是陈家的血脉。

    挂了电话，叶云苒在心里思索着如何跟黎骁坦白这件事……

    傅北爵走上前，声音低沉道：“接下来，你打算怎么办？”

    刚刚电话里的声音，他都听到了。

    陈家找了一个律师团来打官司，黎骁再有能力，仅凭一己之力，哪里会是十几个人的对手。

    叶云苒垂下眼眸，她拿了一个土豆，一边切丝一边道：“傅先生，冒昧问一个问题，如果当初叶雪莹没有主动将傅子言和傅子凌送回傅家，有一天你知道了两个孩子的存在，会不顾一切将孩子们的监护权夺过来吗？”

    “当然。”傅北爵毫不犹豫的开口，“虽然两个孩子不是因为我的主观意愿来到这个世界上，但，他们身上流着我的血，是我们傅家的子孙，那就必须回到傅家。”

    叶云苒拿菜刀的手顿住。

    “但你的情况不一样。”傅北爵认真的看着她，“陈天骞有妻子有儿子，你让孩子回到陈家，那叶景瞻和叶音音就成了陈家的私生子私生女，这是他们一辈子都挥不去的烙印。为了两个孩子，你必须不顾一切保留监护权。”

    叶云苒的唇瓣勾起一抹哂笑。

    也就是说，如果傅北爵发现景儿和小音音是傅家的孩子，他也会，不顾一切的夺走两个孩子的监护权。

    因为他觉得，没有什么地方比傅家更好……

    只要一想到景儿和小音音会被人从自己的生命中剥离，她的心就血淋淋的疼。

    她应该带着两个孩子远远离开海城……

    若是被傅北爵发现，这场官司不用打她就输了……

    可是，她舍不得离开海城。

    她的小言言和小凌凌，她亏欠了他们四年，她怎么能就这么一走了之？

    她多想把两个儿子的监护权抢过来，可是，她很清楚自己没有这个能力……

    和傅北爵对上，无异于以卵击石……

    “怎么了，你在想什么？”

    傅北爵微微低头，正视着她有些发红的双眸。

    叶云苒放下刀。

    她抬起头，清冷的目光里一片果决之色。

    “傅先生，当我的男朋友吧。”

    “什么？！”

    傅北爵惊得冷眸都睁大了不少。

    他以为是自己的耳朵出了问题，沉了一口气道：“叶云苒，你再说一遍。”

    叶云苒看着男人的眸子，再度开口：“傅先生，你刚刚也听到了，陈家来势汹汹，我不想失去两个孩子的监护权。黎律师说，如果我有一段长期稳定的男女朋友关系，会对打官司有帮助，所以，我想请傅先生假装是我的男朋友。”

    她盯着傅北爵漆黑的眼睛，拳头慢慢捏紧。

    傅北爵绝美的薄唇扯了扯，勾起一抹弧度：“我为什么要帮你？”

    叶云苒一字一顿开口：“只要傅先生帮我，我可以答应你任何事。”

    “只是为了打赢官司？”

    傅北爵盯着她，这个问题问的有些咄咄逼人。

    叶云苒毫不退让的与他对视：“对，就是为了打赢官司，就是为了保住孩子的监护权。”

    “那我需要考虑一下。”傅北爵淡淡的道，“你应该清楚，我身边从未出现过任何女人，如果你成为了我的女朋友，会引发舆论的风暴，对我们傅家没有任何好处……”

    叶云苒抿了抿唇：“傅先生不要误会，我想请你当我的男朋友，只是为了提交给法庭作为证明，并不是说要公开这段关系……你放心，就算你答应了当我男朋友，我们之前还是跟以前一样，不会有任何变化。”

    当然会有变化……

    成为他的女朋友之后，她会更有立场频繁出入傅家，也会更有立场对两个孩子嘘寒问暖……

    她要弥补这四年的母爱空白，她要将两个孩子失去的母爱还给他们……

    四年前，她生下四胞胎，这件事除了她自己，没有任何知道。

    只要她不说，绝不会有人想到，她的两个孩子，和傅家的两位少爷是一母同胞的四胞胎……

    叶云苒满脑子各种繁杂的念头，手下的动作却并不含糊，没多久，一顿饭就做好了。

    今天吃饭的人数比较多，她足足做了八个菜，将餐桌摆的满满当当。

    桌子是长方形，傅北爵坐在主位上，叶云苒坐在主位侧边，四个孩子依次往边上坐，最后是傅子言单独空出来，一个人显得可怜巴巴。

    叶云苒起身道：“小言言，你坐到我这里来？”

    她主动走到了桌子最末尾坐着，正好在傅子言的对面。

    傅子言坐着没动，轻声道：“这样挺好的，不用麻烦了。”

    于是，傅北爵一个人被扔在了主位，距离叶云苒有一个对角线的距离。

    他眉心一沉，莫名有些不爽……

