
　　大明二明在哪儿，我在哪儿？你是怎么找到我的？

　　在这灵魂三问下，苏可瞧着眼前强装镇定的小舞，摸了摸下巴，觉得还是不要刺激她为好。

　　于是，他也不打算说什么骚话了，正儿八经地将大明二明之前跟他说过的一些有关于托孤的话语，现在在做什么，这些事情全部都给她讲了。

　　刷的一声，小舞脸色泛白。

　　“苏可，你能带我过去吗？”小舞焦急说道，紧接着，她似乎是想到了苏可平时无利不起早的性格，马上补充了一句，“我会给你报仇的，阿不，报酬的。”

　　“.....你不说，我也会带你去。”天籁小说网

　　“真的？那它们在哪儿？”

　　“比比东那里。”苏可刚说完，小舞直接就沉默了，神色颇有些震惊。

　　“我必须要过去，它们会死的。”

　　对此，苏可不可否认，只是他有一个问题，“你有什么手段去对抗比比东吗？如果没有的话，那么你过去你会是第一个死，因为在场的所有人里面你最弱。”

　　“.....”

　　看着小舞不说话，只是摇摇头的样子，他顿时明白了。

　　好家伙，原来你就是一冲动就想过去啊。

　　“所以说，你一点准备没有，就要过去送死？那不行，你过去了，就真的死了，回头大明二明看到我把你带过来，第一个就把我给撕了，要我说，你就在这边安心待着，我们的生死，由它们决定。”

　　苏可所指的它们，便是眼下正在力战三个十万年魂兽的比比东，讲实话，就算是跑，可能也还来得及，毕竟比比东也需要吸收魂环的时间，况且打完之后，说不定还身受重伤，急需调养，他们三个就能活下来，但是大明二明就真的白死了。

　　“我们难道什么都做不了吗？只能....祈祷？”小舞有些不敢置信，要知道半个月之前，她还从来都没有体验过这种无力的感觉，这种生死不由人的遭遇，可是今天，她却体会到了。

　　“嗯，祈祷，当然，我倒是可以跑，毕竟比比东没见到过我的正脸。所以你现在有两个选择，一个是理智，让大明二明给你吸引火力，给你赢得逃出生天的时间，这个时间有限。一个是情绪，什么也不管，哪怕死亡也不畏惧，去找它们，你快点做选择吧，无论你做什么抉择，我都会尊重你的意愿。”

　　既然两大魂兽霸主都拜托自己这个‘唐三’了，那他好歹也要做点什么，不过仅限这一点，毕竟他不可能真的死在这里。

　　两个选择，未知的生，未知的死。

　　“过去吧！”咬咬牙，小舞坚毅说道。

　　“彳亍。”苏可点头，朝着她招了招手，“过来，坐在这反魂兽装甲的肩膀上面吧，你应该知道怎么坐。”

　　说完，苏可先安排了周可可坐在副驾驶仓，自己进入了主驾驶仓后，启动了反魂兽装甲。

　　硕大的体型，伴随着沉闷的机括运转声，缓缓站了起来，半蹲着都有三四米高，直立而起时，七八米的高度，看得原本不是很在意周边的小舞眼睛瞪大。

　　这是什么东西？

　　“上来吧。”嗡嗡响声从扬声器处传来。

　　小舞面带震惊，但脚下没停，三两下便窜到了装甲的身上，坐在宽厚的肩膀上，倚靠着漆黑的钢铁脑袋，震惊问道，“这....这也是魂导器？”

　　在她的浅显认知里面，所谓的魂导器，不应该只是一些武器啊，道具啊，亦或者是空间型魂导器，比如唐三腰带的那根二十四桥明月夜一样的东西么？

　　怎么眼下的大铁坨子不太一样捏。

　　就在小舞沉思时，脚下轰隆作响，苏可向前行进。

　　会动，会跳，能跑，块头还大，很明显从战斗力上看，就已经超越了大部分的魂兽。

　　而且小舞联想了一下，之前苏可穿戴着大概两米高的装甲，就已经能够跟只用出魂帝实力的弗兰德院长斗个不相上下，那么眼下这个七八米高的大块头装甲，岂不是可以打平魂圣了？

　　不，大胆点想的话，呃呃，她都不敢继续往下想了。

　　魂导器，真就这么厉害，制作出来就能够平白无故顶上别人魂师几十年的修炼么？

　　一时间，小舞对于魂导器会有如何光辉的未来，产生了一丝向往之色。

　　如果，她有这样的实力该多好，如果魂导器还能更强一点，有封号斗罗级别的那么强，那么妈妈也不会死了，这一次也不会这么早遭遇到武魂殿的那个教皇.....

　　大明二明也不至于陷入这种危险的情况之中。

　　在斗罗大陆这个世界，弱小就是原罪。

　　大明，二明，你们一定要撑住啊！

　　怀着沉重的心情，三人快速前往了交战的核心地点。

　　.....

　　“第九魂技！不死之身！”

　　一道惊天厉啸冲天而起，而半空之中，被三大魂兽舍命重创的比比东身体所化的紫色碎块正在飞快的盘旋中凝聚，在一道道紫色光纹的作用下，竟像是缝合一般粘连在一起，同时，这些碎块外围还带着一圈奇异的紫色光纹。

　　紫色的魔纹变得越来越强烈，破碎的死亡蛛皇身体缓缓聚合，重新变回了破碎前的形状。

　　只是刚刚恢复真身状态，比比东立刻就解除了自己的武魂真身，幻化为本体，甚至连武魂都收了回来。

　　哇的一声，她喷出一口带着冰红色的血液，身体一阵剧烈的晃动，美眸之中充满了不甘，“可恶，这三个魂兽接连以本源精血相拼，居然能够拼掉我一条命，若是不能将这三个家伙在此地斩杀，我这一趟出门将毫无收获。”

　　“但是....这三个家伙，还有最后一招，就是自爆....它们已经活不久了，被我的毒素深入五脏六腑，哪怕是十万年魂兽的体魄也扛不住，它们就要死了。”

　　“跟这群将死之人硬拼到底，并不划算，而且那头冰魄炎龙魂，此时也耗尽了所有的精神力量和灵魂能力，几近消散，全都是油尽灯枯，不如说现在退走的话，卷土重来之际，它们只能引颈受戮，那个小丫头被我用精神力轰击眩晕了，除我之外无能人解除，它们跑不远的....”

　　生死存亡之际，比比东的脑海中闪过了无数想法，有死拼到底的，有择日再战的，无论如何，这三个魂兽不日便会自己死亡，既然人家要死，那么必然会拥有自爆的勇气，而她虽然不会被自爆炸死，可是重伤之下，极有可能陨落在这个落日大森林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百五十七章：比比东的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 