    宇智波一族最听不得的就是“你不行”这种嘲讽！

    何况，

    被对比的对象还是宇智波·鼬，佐助感觉脑壳都在往外溢血了，万花筒都在高频颤动，仿佛想脱出眼眶射死西索的模样，那份扭曲的悲愤让宇智波·佐助进入爆种模式。

    换作别的人，一愤怒就爆种就很imba不合理；

    但换作靠情绪刺激的宇智波，这就合情合理，让人挑不出半点毛病；

    所以，

    这可能也就印证了那句流传在无数世界的真理——老天爱精神病小孩！

    唰唰唰…..

    虬结蜿蜒的镰刀疯狂的舞动，幽蓝的查克拉如火般肆虐，一个个西索被刀镰绞缠斩断，就好似发疯的死神，在凶残的屠戮着无数的人偶。

    每一张人偶都是西索的脸，支离破碎的躯壳，甩落的脑袋，全部扑通扑通坠砸入线海，被白色一盖，就消失的杳无痕迹，无数的西索都被涤荡一空。

    佐助眼瞳往外滋黑光，开了爆种无双模式的他，感觉浑身每一个毛孔都在燃烧，眼瞳内流淌的瞳力简直要炸毁视网膜一般恐怖，他感觉在这种状态下，没有人是他杀不死的，哪怕是宇智波·鼬，哪怕是西索。

    “嘿嘿，哈哈哈哈！”

    宇智波·佐助疯狂的大笑，爆发的查克拉开始凝塑出须佐能乎的下半身，他站起身，就像是一个置身在白海中的巨人，手臂挥舞间，镰刀便凶悍霸道的将竖起的白浪断截。

    “我会杀了宇智波·鼬！”

    “我也会杀死你，西索！”

    最后两个字，是从宇智波·佐助的喉腔中吼出来的，他操控着须佐能乎一脚踩踏入白浪，看着一地碎尸的人偶，手中的镰刀毫无章法却又疯狂无匹的乱挥着。

    “既狂妄又卑怯，既骄傲又敏感，强大？呵~”阴森森的声音回荡着，线海陡然间彻底活过来，无数的白线收拢，从地面，从四方，从天空汹涌的喷射，就像是地卷，像巨浪，像天倾，整个世界都在被白色挤压，“一个脆弱敏感的灵魂，你根本不懂得什么叫作真正的强大！”

    挤压的白色，就像是书页合拢揉捏的褶皱，一寸寸的将须佐能乎庞大的身躯捏扁揉碎，幽蓝色的骨头和铠甲一寸寸的断碎夹在白页中，显得异常刺目，但也只是瞬间不过，就被后来挤压的白色彻底淹没。

    嘎吱嘎吱令人牙酸的声音从白色背后透出来，已经看不见须佐能乎的幽蓝色，只剩下一片苍茫森森的白色。

    “不是坚硬和巨大的外壳就叫作强大，更不是歇斯底里的嚎叫就能证明你不懦弱，相反……”

    森白中一个声音在幽幽的说着，白色的背景中，西索的人影浮现出来，依旧迈着妖娆优雅的步伐，双手自然摆动间，一张扑克牌在指尖跳动，嘴里则吐着粉色的泡泡，映成在苍白的背景色中透出一股冷异的魅力，

    “愤怒是弱者的情绪，而真正的强大是能够正视自己的弱小，并懂得在弱小时隐忍不发，你懂了么，佐助，就像现在，当你被我踩在脚底下时，你不应该龇牙，而是应当学会低眉顺目，你怎么就一直不懂呢？”

    苍白中一具破烂的身体掉落下来，佐助被无数的丝线穿透裹缚，浑身僵硬能动弹，脸颊贴着地面被西索随意的踩在脚底，这一幕似曾相识。

    前不久，在中忍联合考试中，他就这般被辉夜奈见踩在了泥地了。

    西索挪开脚掌，手指轻轻一挑，佐助就如同人偶般被细线垂挂而起，笔直且僵硬的吊在半空中，血肉糊了一张脸，他死死的盯着西索，在后者的轻笑声中，终于咬着牙低垂下了脑袋，黑色的血液顺着头发淌过鼻尖，连成线落在苍白的地面，染出一朵殷红盛开的花。

    “你应该学会，在这个世界，你不是主角，你不会得到特殊的优待，所以，任何人都是可以死的，包括你，哪怕你是我中意的果子，你也要捋清自己的身份，想明白跟我说话的态度，懂么？”

    西索眼睛对着眼睛，脸上挂着病态的笑容，笑嘻嘻的看着佐助，后者眼神微微收缩躲闪回避开，他真的懂了，从来没有人再打服他后，还给他讲这么深刻的人生道理，他这一次，真的懂了。

    “这是第二次，我因为和宇智波·鼬的约定不杀你，但再有下一次，我只能提前采摘掉你了！”西索伸出指尖划过佐助的脸孔，温声细语的调教道。

    宇智波·佐助：“.…..”

    第二次？

    第一次是什么时候？

    他总觉得西索故意跳了一次，但他不敢说，也不敢问，只是耷拉着脑袋默不作声。

    半晌，

    宇智波·佐助压低声音问道，“你跟宇智波·鼬的约定，是什么，你看起来很在意他，为什么？”

    宇智波·佐助其实是想旁敲侧击的问，能把自己肆意蹂躏的西索凭什么会在意跟宇智波·鼬的约定，难道，宇智波·鼬真的非常强，强到让西索不得不去在意？

    那

    自己这些年一直在变强，到头来差距还是如云泥之别，那自己岂非一直在追逐个寂寞！

    “因为有趣啊！”西索舔舔嘴唇，眼睛放光幽幽道：“总归要实现同伴的心愿嘛，就像佐助你，假设你乖乖听话，我也会帮你实现心愿的。”

    毕竟，

    这两兄弟的心愿归根结底，其实根本就是一个，西索早已经将宇智波·鼬和宇智波佐助看得透透的了。

    “咕噜！”宇智波·佐助咽了口吐沫，身上被西索蹂躏的痛似乎都消减了一半，某种程度上，他是个抖m，更确切的说，整个宇智波一族都有这种奇怪的基因遗传。

    “你能帮我变强，变得像你一样强大么？”佐助为了力量，倒是舍得低头，他用乞求渴望的眸子盯着西索，他并不晓得，当他开始向西索乞求力量的时候，就是他彻底沦陷为对方操控的人偶的时候。

    “我可以帮你找个好老师！”西索舔着嘴唇，意味深长道，“有一个人非常擅于喜欢助人为乐，而且，更擅于以作弊似的方法提升别人的实力，你会喜欢他的。”

    “.…..”佐助呼吸急促，眼神透出炙裂的爱意，他开始憧憬和幻想那那位好老师的见面了，只要西索说的是真的，他以后保管，会顺帖的服从西索的安排。

    他，

    宇智波佐助一口唾沫一个钉子，

    绝不反悔！

    “.….”黑绝颇有些无语，然后又有些感慨，原来宇智波好这一口，所以，自己一直以来对宇智波·带土的方法态度都不正确，才把带土养成了白眼狼的性格。

    不是带土不够好，而是我的鞭挞不够有力么~黑绝陷入沉思.jpg

    “照这种情况来看，冥组织的架构很不健康啊，怎么里里外外都是西索的人，我这个首领不会打从一开始就名存实亡了吧！”黑绝眼珠子滴溜溜转动，他决不允许二次创业的成果再被无耻小人窃取，他必须牢牢把控冥组织，他心思急转，“必须把辉夜奈见尽快招收进组织，既然他与西索是一体同源，却又是剥离的善恶两面，那我应该可以利用他俩互相钳制制衡，如此，嘿嘿嘿…..”

    黑绝进化！！！

    千年编剧→千年政治家！

    西索：“.…..”

    辉夜奈见：“.…..”

    对于宇智波佐助又一次苟活下来，我爱罗深表遗憾，不过没关系，西索说了这是他最后一次饶恕宇智波·佐助，所以…..大家都懂的，宇智波向来狗改不了吃屎，记吃不记打，他很怀疑佐助这次能坚持多久“不犯病”，总之，他对佐助的人品非常不看好。

    漫天卷帘般的白线缓缓收敛消逝，地面和植被重新复原成原本的形态，这种牵扯到物质转换的规则力量还可以逆转回去的？

    黑绝看的眼皮直跳，心底更坚定要收拢拉近和辉夜奈见的关系，虽未正式谋面，但拜西索所赐，辉夜奈见在冥组织中将必然占据浓墨重彩的一环。

    如果说，

    西索是创始合伙人，

    那么，

    辉夜奈见就将被黑绝打造成嫡系心腹…..

    至少，在首领黑绝心里，他此刻对组织未来的蓝图是这般构画的，很好，很健康，没毛病！

    “我们接下来要怎么做，西索你有想法么？”黑绝暂时不能搞一言堂，他得征求西索的意见，万一西索非要先去跟宇智波鼬会面完成约定，那他也只能捏鼻子认了。

    毕竟，

    一个拳头恐怖如斯的疯子，得哄好。

    “都听首领的。”西索很上道也很乖巧。

    “不用先转道去见见宇智波·鼬么？”黑绝深怕西索阳奉阴违，很认真的又问了一句。

    “舞台搭建是需要时间的，最重要现在去，佐助就是去送菜的，差距太大，宇智波·鼬也会很为难的，那样就不好看了。”西索抿嘴话里似乎隐含耐人寻味的深意。

    是啊，

    送人头也是个技术活，

    实力相差太大，

    那就是彻底的假赛了！

    “我们还是按照原定计划，先去找辉夜奈见最妥当。”西索真心实意的替所有人都考虑到了，这就是一个疯子的大局观。

    黑绝内心长舒一口气，看来西索比预想的要好管理的多。

    西索似乎看出了黑绝的心思，心底默默叹息道：“.…..是啊，真正不好管的，是将被你寄予厚望的辉夜奈见啊，你这看人的眼光是真的瞎！”

    佐助被线松开，重重摔落在地上，然后像打不死的小强，凭借旺盛的求生欲爬了起来，看向西索的眼神中除了浓浓的敬畏外竟然还夹杂着一丝丝感激。

    他现在已经基本信服了西索，并且满脑子都是对未来老师的憧憬和期待。

    “究竟是怎么样的提升实力方法，才能被西索这种人，称之为作弊呢？”佐助眼中有火焰在燃烧，这表情让旁观的黑绝和我爱罗直牙疼。

    李洛克很乖巧的，默不作声的跟在众人身后，他就是一个隐形的俘虏人，对自己的未来一无所知。

    “辉夜奈见在哪里，你有把握说服辉夜奈见加入组织么？”黑绝沉声问道。

    “我们离他已经很近了，我能感应到，他依旧在草忍村，现在正作为大蛇丸的忠实信徒。”西索嘴里吐出一个泡泡，幽幽道，“说服辉夜奈见，那可不要太容易，因为，他是一个耳根子很软的人，黑绝你一定可以的。”

    辉夜奈见，大蛇丸的忠实信徒？

    什么鬼？

    不是要涤荡一个新世界么，怎么一转眼，就又变成大蛇丸的信徒了，辉夜奈见这个人思想转变这么快的么，怎么忽然感觉有些不太靠谱？

    距离中忍考试里的那番血腥宣言也没过去多久啊，黑绝脑子有些不够用，他抓住了西索话里的关键词——“耳根软”，这是一个该解读的标签呢，看来这就是说服辉夜奈见的关键了。

    另外，

    大蛇丸这种没有底限，没有道德，自私自利的忍界头号人奸究竟何德何能，能把辉夜奈见收入麾下，还洗脑成忠实信徒的，没道理啊！

    黑绝百思不得其解，说到底，他对辉夜奈见的了解还是很肤浅片面。

    “大蛇丸虽然实力也就那么回事，但，搞传销洗脑的确很有一套，我能从大蛇丸手里把人挖过来么？”黑绝忽然感觉压力山大，要不换个逻辑，先想办法搞死大蛇丸，再去接收无主的辉夜奈见。

    黑绝把这个念头陈述给西索。

    “风险很大哦~”西索咧嘴笑道，“辉夜奈见是个非常忠诚的人，而且吃软不吃硬。”

    “明白了。”黑绝从善如流，“看来只能想办法把大蛇丸也一并纳入进组织来了，如此，只需这般这般，就可以…..你再给我好好讲讲辉夜奈见的性格特质。”

    一行人一边往草忍村慢慢悠悠的晃过去，西索一边给黑绝讲述着辉夜奈见的相关故事，在其的表述中，一个无私，至善，忠诚，耳根子软，脑子有轻微不正常的，另一个版本的西索逐渐在黑绝脑海中勾勒出丰满的轮廓。

    佐助在后面蹙眉跟着，脸色忽然变得僵硬古怪起来，心里浮出一种极为不安的念头：“莫非，西索口中的老师，是辉夜奈见？不能吧，我还要找辉夜奈见报仇雪恨…..”

