    “提升血脉，让肉身强度比拟龙凤之体！”薰儿又一次惊呆了，这三种丹药全部太逆天了。

    当然，兑换这种丹药刘哔花去了很多积分，这三种丹药的价值即便是刘哔看的也心惊肉跳，也幸亏是他在喰种和尸兄位面的养殖场已经基本成型，才能掏出如此巨量的积分。

    待薰儿从震惊中回过神来，刘哔拍了拍她的小脑袋，笑道：“好了丹药的事情也说完了，我们现在该谈正事了。”

    “正事！”薰儿脸色一整，将一切杂念摈弃在外，脸上再次恢复了从容淡雅。

    “你看这个”见薰儿如此，刘哔满意的点了点头，大手一翻，一块和薰儿手中陀舍古帝玉一模一样的玉片出现在了手中。

    见到古玉薰儿眼瞳一缩，失声惊叫起来：“陀舍古帝玉。”

    赵逸诡异一笑：“呵呵，这只是仿照品，并不是真正的陀舍古帝玉。”

    “仿品。”薰儿娇躯一震，脸色一变，急声道：“不行这太危险了，这样就算古族不出手，其他远古种族也会出手的，这样会给哥哥带来很多麻烦，带来很多敌人，毕竟哥哥不是远古八族之人，和远古种族之间并没有约定，远古种族不可能眼睁睁的看着钥匙落在外人手中，他们会不惜一切代价出手对付哥哥的。”

    刘哔淡淡一笑：“那又如何。”

    薰儿见刘哔并不在意，脸色更急，忙道：“哥哥这样太危险了，以哥哥现在的实力，还不足以应付这么多的敌人，所以哥哥还是不要这样的好。”

    捏了捏薰儿的小脸，刘哔玩味道：“你也说了是现在，哥哥我也没有说马上实施计划，这仿品会在适当的时候出现。”

    闻言，薰儿这才松了口气，回过神来，顿时发现自己已经被冷汗浸湿，以一己之力对抗除了古族、萧族之外的其他六族这实在太疯狂了，就算是古族也无法做到这种事情，在薰儿想来这简直是在找死。

    想罢，薰儿娇噌的白了刘哔一眼：“吓死我了。”

    “这可不能怪我，是你自己误会了而已。”刘哔摇摇头，掏出了一块手帕，帮薰儿擦了下汗水，才道：“我拿出古玉是让你为我做好保密工作，免得影响我的计划。”

    任由刘哔为自己擦汗，薰儿心中满是甜蜜，柔声答道：“这件事薰儿理会，保证族中只有长老知道，薰儿手上才是真正的古玉。”

    “这还不够。”刘哔停下擦汗的动作。

    “不够。”薰儿眉头一皱，有些不明所以，更有些烦恼，古玉如果送回去，是不可能漫过古族的长老的，而不让那些长老知道刘哔手中的古玉是假的，说不定古族都会出手对付刘哔。

    看着皱起眉头的薰儿，刘哔抚摸了一下薰儿的小脑袋，微微一笑，道：“我并不是让你完全保密，我只是想让薰儿告诉你父亲，你们古族长老古羊已经被魂族做了手脚，现在已经是魂族的人，所以有些事情他不能知道。”

    “什么，古羊长老背叛了。”薰儿一下子从刘哔怀中站了起来，脸上的震惊比刚才了解神丹功效的时候还要浓烈。

    震惊并没有在薰儿脸上保持多久，紧接着薰儿眼中便闪过了一抹冷芒，嫩脸顿时被冰霜冻结，冰冷凌厉的气质彻底取代了先前的小女儿之态。

    “凌老可在？”一声冷厉的娇喝，薰儿的房门顿时被一个黑影推开，凌影出现在了薰儿房间，见到刘哔，凌老连忙一礼，眼中出现了一抹犹豫之色。

    “呵呵，凌老可是在为半个月之后的事情担忧，一群杂鱼而已，凌老不用担心。”刘哔明白凌老在想什么，笑着站了起来，给了薰儿一个眼色，便向门外走去。

    薰儿看着刘哔的背影，眼中的冰寒迅速消融，刘哔的做法可谓是无微不至，虽然她不介意刘哔听她接下来要说的话，但凌影毕竟是外人，家族之事，当着刘哔说出，凌影难免会有些想法，如果被家族中的人知道了，或许会惹出不必要的麻烦。

    而这么烦最终只会降临到薰儿头上，因为薰儿肯定会出面平息这些麻烦，根本不会让这些麻烦影响到刘哔。

    薰儿体谅刘哔，刘哔自然也不能够不体谅她，一些小事而已，就算不听刘哔也能够推测出薰儿要说些什么。

    刚刚离开薰儿房间，便看到了靠在一颗小树上的萧媚，此时身穿黑色衣裙的萧媚，正直直的看着他。

    微微一笑，刘哔不急不缓的向着萧媚走去，见刘哔走来，萧媚也上前几步，来到刘哔身前，才淡淡道：“那个雅妃来了，在你房间之中等你。”萧媚声音有些维诺，让人听不出其中意味。

    “雅妃吗？呵呵！一群小杂鱼，居然让那么多人忧心，他们就算死了恐怕也能够含笑九泉了。”稍顿，刘哔话语一转，笑道：“萧媚，还有半年，再过半年，就是我们离开萧家的时候。”

    “半年吗？”萧媚眼中闪过一抹期待之色，在萧家这么多年她已经厌烦了。

    转而萧媚又道：“我已经按照你说的，让萧战将你的意思散播了出去，四个月之后，该来的人肯定都会到来，只是这样并不能完全断绝麻烦，肯定还会有等不及的人早上你。”

    “没关系，来了就提前接受好了，也好让我在四个月之内提升的更快一些，这样一来四个月之后也相对轻松一些。”

    闻言萧媚眉头轻轻皱了一下：“这样也好，只是太麻烦了。”

    刘哔笑了笑，道：“已经很好了，我宣布四个月之后召开天阶功法竞争大会，谁如果能够胜过我就能够得到功法，如此一来肯定能够让很多大势力打消原本的想法，毕竟拥有天阶功法的人也不是简单的人物，贸然得罪很可能招来灭顶之灾，能够光明正大得到功法，他们自然高兴，另外这个消息一旦传出，加玛帝国各大实力肯定会用最大的能量封锁消息外传，以此来增加自己获得天阶功法的可能，他们这么做也就等于帮了我们一个大忙，将天阶功法出世的消息牢牢封锁在加玛帝国境内。”