    看着吕布大吼一句狗贼拿命来，直接就冲来取我的小命，顿时让我双眼圆瞪，吓得腿软手软，肝胆都要被吓出来。

    我擦！

    吕布是榆木脑袋吗？

    我说了一大堆威胁的话，怎么还油盐不进，根本不管用啊？

    而且还起反作用。

    此刻的吕布，就像点燃的炸药包，朝我追杀时，怒目圆瞪，从身上爆发出来的杀机也更可怕。

    仙人板板的，古人就是豪横啊。

    这真的招惹不起。

    那该怎么搞？

    看着吕布，杀气腾腾朝我冲来，我慌慌张张就用匕首法器，割破手指挤出殷红的鲜血，然后弹指就射到了吕布身上。

    吕布的胸口，顿时就燃烧起火焰来，紧接着，他的胸口就烧出来一个大洞。

    我的鲜血，威力还是杠杠的。

    可惜就是烧不死他。

    我还给我的血，取了一个很响亮的名字。

    叫做纯阳之火。

    我的血蕴含了很浓郁的阳气，用来对付邪崇，还能变成火焰。

    取为纯阳之火很贴切。

    被我的纯阳之火所伤，吕布就痛得嗷嗷惨叫起来，那张冷冰冰的脸庞，同样也变得很狰狞，不过，只持续了几秒钟，纯阳之火就熄灭了，吕布胸口上的洞口又恢复了过来。

    转眼间就跟没事样活蹦乱跳了。

    我就没指望过，我的血能把吕布诛杀了，只是为了争取时间能逃走。

    就这会功夫，我逃到一条甬道内来了。

    鬼神宫内只有一条甬道，就是往古墓深处走的那条，至于其他地方，根本就没有出口，而那扇青铜门的机关我又找不到，只能往古墓深处逃。

    但是刚冲到甬道内，只见身后阴气狂涌，杀气滔天。

    而我转头，就见吕布又杀过来了。

    玛德。

    这家伙真是阴魂不散啊。

    我没任何犹豫，迅速往手臂上割了一剑，伤口就流淌出殷红的鲜血来，然后我施展法力，将这些鲜血包住，往吕布身上甩了过去。

    虽然我法力耗尽了，但是还剩下几缕可以用。

    “三姓家奴看招！”

    将那几滴鲜血射过去时，我同时对他大喝。

    “啊……”

    一声三姓家奴，让吕布很受刺激，气得浑身颤动着，红着双眼，对我怒目嗷嗷嘶吼起来。

    看着他那状入疯癫的模样，简直就像是一条疯狗。

    然后。

    射出去的鲜血，又在吕布身上燃烧起了纯阳之火。

    紧接着，再次响起了凄厉的惨叫声。

    他看着我，那双冰冷的眸子，终于流露出了忌惮神色。

    人类的血，竟然都能对付他吕布。

    不可思异啊。

    “别说我没警告你。”

    我指着他赤裸裸威胁，“我不想杀你，这只是对你一点惩罚，要是敢再对我动手，别怪我让你魂飞魄散。”

    他既然对我有了惧意，那么我就要装逼了。

    要是真能威胁到他呢？

    然而。

    吕布怒目瞪着我，突然气得大吼，“狗贼拿命来！”

    我靠。

    我靠靠靠！

    这该死的吕布，那声狗贼拿命来，简直听得我火冒三丈。

    但是奈何不了他啊。

    只能继续逃遁。

    不过只要吕布追上来，我就喊他三姓家奴，这家伙配合得也很好，只要我这样喊，他就会气得嗷嗷直叫，然后我就又趁机往里面逃。

    而且是百试百灵。

    如此反复了十几次，让吕布都虚弱了好几分，那高大魁梧的身躯都变得透明起来了。

    而我身上的伤势，同样越来越严重。

    为了能拖住吕布，往自己身上都割了七八剑了啊。

    但是这根本不是长久之计。

    吕布是只怨灵，道行恐怖如斯，估量将我身上的鲜血耗完，都无法将他给干掉。

    唉……

    这样下去，真会把自己给玩死啊。

    这些念头闪过，我慌慌张张逃着，就注意到甬道前方，亮着有绚烂的光芒。

    光芒绿红交织，在黑暗中不断闪烁。

    也不知道是啥东西在发光。

    但是那种光芒，看起来很邪乎，一时间让我都感到毛骨悚然。

    可是吕布，已经在后面追来，

    豁出去了！

    我如今逃无可逃，就算前面的路很凶险，我也只能一条路走到底。

    究竟能不能活命，那就看老天爷的造化了。

    咬紧牙，我就往甬道尽头跑去。

    扑通！

    在甬道内，我还没有跑出去，突兀脚下，好像被什么东西拌住，顿时就让我摔倒在地面。

    因为跑得快，惯性力量大。

    摔倒在地面，右手臂的胳膊，被磨破好大一块皮，左大腿同样被磕到，顿时痛得我呲牙咧嘴，额头上的冷汗都冒了出来。

    紧接着，一股冰冷刺骨的阴气扑面而来，就见在我面前，蹲着只披头散的怨灵。

    我抬头，便发现是那只大嘴巴丑八怪。

    看到是她，顿时让我瞳孔紧缩，脸上神色都凝固。

    真没想到她会出现。

    而且，偏偏在我被吕布追杀之际。

    玛德。

    刚才肯定是她在给我使拌子，才会让我摔倒在地面。

    完蛋了。

    吕布的追杀都没有摆脱掉，现在这家伙又出现了，我面对两只怨灵，那简直是死路一条啊。

    还不待我动手，丑八怪怨灵伸出惨白的手掌，顿时就掐住了我的喉咙。

    然后将我提了起来。

    “啧啧……我们又见面了啊。”丑八怪怨灵，歪着脑袋对我邪笑。

    而我握紧匕首法器，立即就要刺过去。

    “你动我试试。”

    丑八怪怨灵冷笑，“在你还没伤到我前，信不信我已经掐断你的脖子？”

    说完这句话，她掐着我的脖子，手掌的力量顿时加重。

    霎时间，让我呼吸变得很困难。

    而我也不敢动手了。

    脖子被掐住，是真能将我给活活掐死的啊。

    “大姐，我们好好谈谈如何？”此刻我很慌张地说。

    玛德。

    吕布就要走过来了啊。

    “你杀了我儿！”丑八怪怨灵恶狠狠瞪着我，咬牙切齿地说。

    “我可以给你赔个儿子啊。”

    “你拿什么赔？”

    “我…我可以跟你生一个。”我硬着头皮说道。

    这话说出口，丑八怪怨灵懵逼住。

    没想到，我会说这种话。

    没撒啊。

    小命都落在她手里了，我只能睁眼说瞎话。

    “我没开玩笑。”

    看着丑八怪怨灵，我很认真说道：“我愿意做你的男人，一起生个属于我们的孩子。”

    我说得很诚恳，就差没有对天发誓。

    丑八怪怨灵再次傻眼。

    “一个不够，我们可以生两个，三个都没有问题。”我继续激动地说。

    “你没有骗我？”

    丑八怪怨灵，突然目露精光，很亢奋询问。

    这话爆出口，一时间让我给懵逼了，真的没有想到，我随便忽悠几句，这只怨灵竟然也相信。

    卧糟。

    看这情况有戏了啊。

    没有耽搁，我立即表态，“我楚南从不骗人。”

    “你明明就是在骗人，不对，是在骗鬼！”

    丑八怪怨灵反复无常，突然咧起嘴角，又对我冷笑道：“我长得这么丑，你会喜欢我这样的？”

    不得不说，她挺有自知之明的啊。

    确实长得好丑。

    看着那张跟猪样的大嘴唇，估量就是六十岁的大爷都会嫌弃。

    根本无从下手啊。

    “谁说你长得丑的？玛德，我要跟他拼命！”

    我露出副很恼怒的神色，咬牙切齿地说道：“说你长得丑的人，那是羡慕忌妒你的美貌。”

    “是我自己说的。”

    “你不能这样瞧不起自己，要对自己有自信。”

    我连忙说道：其实，你长得貌美如仙，天上的月亮在你面前，都得黯然失色！”

    “我真有这么漂亮？”丑八怪怨灵一脸激动。

    “你本来就很漂亮的啊！”

    我拼命点头，然后说道：“要是觉得我是在骗你，那么现在，就请你把我活活掐死吧！”

    说到这里，我就闭上了双眼。

    擦！

    此刻我心都提到了嗓子眼，真担心会被这只怨灵给掐死。

    但是我没得选择了。

    被她捏着脖子，生死都掌握在她手里，而且吕布就要追过来了，可以说我现在的处境，九死一生，能否活命，只有一线生机。

    而那一线生机就在这只丑八怪怨灵手里。

    “我信你的话！”

    等了片刻，丑八怪怨灵突然开口道：“以往来到这座古墓的人，他们都夸我长得漂亮。”

    闻听此言，便让我松了口气。

    然后没有耽搁，我抓紧时间继续忽悠。

    看着丑八怪怨灵，我又添加了一把火，“其实从遇见你那刻，我就被你深深的迷惑住了，心中的爱意，就如同黄河之水，在我心里汹涌翻腾。”

    “可是…你要害我，让我连表白的机会都没有，还差点把我丢进深渊……”

    说到后面，我就目露伤心神色。

    “若非你想害我，我也不会伤害你的孩子啊。”

    然后我眼眶含泪看着她，一脸痴情说道：“我们可以摒弃前嫌吗？在一起生一堆猴子如何？”

    “生一堆猴子？”

    丑八怪怨灵愣了愣，身体就僵硬在原地。

    然后眼里的凶光和杀意消失，她看着我，眼眶含泪很激动询问，“你是认真的吗？”

    “嗯！”

    我重重点头，“咳…快松开我，我要被掐死了。”

    丑八怪怨灵反应过来，连忙就把手松开，没有再掐着我的脖子。

    随便一顿忽悠，这只怨灵就跟我摒弃前嫌了。

    甚至连报子之仇都抛脑后了。

    看来她生前，不是小时时候缺钙，就是长大后缺爱，从来没有人真正在乎过她。

    要不然，哪会这般容易忽悠？

    虽然她死后，变成孤魂野鬼了，但是并不代表就变成傻子了啊。

    而就在这时候，我注意到吕布，已经杀气腾腾的快冲到我近前了，跟我的距离只剩上五米远左右。

    收回目光，我就问丑八怪怨灵，“我还不知道你的名字。”

    “我叫小翠！”

    她水汪汪看着我，眼里都是爱情的火花，说话的语气都变得温柔起来。

    “小翠。”

    我认真道：“我们择日，选个良辰吉日便成婚。”

    “我们还要成婚？”她更加激动。

    “必须的啊。”

    我重重点头，“现在我都是你的男人了，不结婚成亲怎么行？但是今日怕不行了，我陷于了绝境，吕布想要杀我。”

