    裴凌当即施展【怨魇神通】，但很快发现，没有咒鬼道基，“咒”的传承，一样都用不出来。

    他眉头一皱，立时转身回房，将房门掩上。

    相比阴风阵阵的庭院，门窗紧闭的屋子里，暖意融融，迅速安抚着裴凌的病躯，他感到自己的状态渐渐稳定了下来。

    绕过屏风，回到桌边坐下，裴凌认真思索了一番，忽然将面具摘下。

    面具离开他面庞的刹那，其气息瞬间下降，再次归返为凡人。

    与此同时，一段全然陌生的记忆，浮现在他的脑海之中。

    他手里拿着一株尺高的珊瑚树，仔细打量之后，微微颔首，抬起头，看向不远处作掌柜打扮的中年男子，张口欲语……

    一个恍惚，裴凌顿时回过神来，却见宫灯昏惑，四周暗影幢幢，百宝格上，珍奇罗列，纵然昏暗之中，也难掩珠光宝气，流光溢彩。

    裴凌面色疑惑，刚刚的一幕，是“铮少爷”的记忆，但又有些像是他自己的记忆一般……

    那种仿佛亲身经历的微妙感，非常熟悉！

    意识到这点，裴凌顿时面色凝重，尔后，飞快的将面具重新戴上。

    幽冷之感覆上之际，他的气息，立时恢复到练气期，思维也重新恢复冷静。

    面具下，裴凌若有所思，他本以为，这里乃是一方幻境，又或者，自己正用着其他人的肉身，经历着眼前的一切。

    但刚才系统的提示音……

    他是命格受到镇压！并非修为被封印，也不是肉身被替换！

    是的，他现在，用的就是自己的肉身！

    只不过，如今被凡人的命格压制，眼下便只能如同凡人一般，按照萧家的种种规则做事！

    命格……

    “咒”的传承功法【蚀日秘录】，可以强行夺取他人命格，彻彻底底取代目标的身份。

    而现在的情况，却是正好与【蚀日秘录】相反。

    他被强行赋予了一个“铮少爷”的命格，眼下看似他取代了“铮少爷”，但实际上，却是“铮少爷”取代了他！

    只不过，他还暂时保留着自己原来的意识罢了。

    “如果我猜的没错，接下来，应该是我一点点觉醒‘铮少爷’的记忆，开始一点点认为自己是铮少爷，最后，变化成真正的‘铮少爷’！”

    “上次天外岛的机缘，在我进入桑村的刹那，还一头雾水的时候，便直接开始争道，而这一次……”

    “从我醒来的那刻起，争道其实就已经结束！”

    “‘咒’的造化，真是阴间！”

    “现在这情况，要么成功得到造化，要么死！”

    “眼下想要破局，必须想办法对抗‘铮少爷’的命格！”

    想到这里，裴凌微微点头，现在只过去一天，在第一次献祭到来之前，还有足够的时间，而且从刚才的情况来看，面具可以帮他在一定程度上解除铮少爷命格的压制！

    所以眼下他要做的，便是拿到更多的面具！

    “戴着面具的那些丫鬟，甚至是这萧家的主母，很可能都是已经被献祭过的祭品！”

    “我现在要拿到面具，就必须对那些祭品下手。”

    “红粉新娘和‘郁’，都是幽素坟的鬼物，以后可能也会察觉到这些。”

    “我要尽快行动，抢到最多的面具！”

    心念电转之际，裴凌打开柜子，取出一套厚实的衣物换上，尔后再不迟疑，迅速开门离去。

    ※※※

    夜色如墨，乌沉沉的压下。

    古木嵯峨的树冠，轮廓只隐约可辨，婆娑之际，如妖如鬼，森冷瘆人。

    树下古井矗立。

    仿佛涨潮般的黑色发丝盘旋飞舞，铺天盖地绞向红粉新娘。

    红粉新娘身形如电，迅速躲闪开来。

    紧接着，她忽然松开手中的匕首。

    寒光一闪，匕首自行飞出，恍若灵蛇般，在半空转了一个诡异的弧度，猛然朝丫鬟的背心激射而去。

    噗！

    匕首从丫鬟后背刺入，直透前胸。

    血花迸溅，仿佛一朵赤色昙花，于丫鬟心口乍开乍谢。

    “啊！！”丫鬟发出一声尖锐的惨叫，尔后目光怨毒的望向红粉新娘，凄厉道，“小姐，为什么这样对我！？”

    说话之际，她胸口的血洞迅速收缩，很快，匕首被硬生生挤出，跌落在地，其伤势完全恢复，看不出半点痕迹。

    丫鬟继续朝红粉新娘扑去，靛青袖子里伸出的双手，原本粉嫩的指甲疯狂暴涨，转眼之际，便如鬼爪，狠狠抓向红粉新娘的脖颈。

    与此同时，满庭长发呼啸纵横，瞬间封住了红粉新娘所有遁逃的路线。

    红粉新娘冷然而立，五指一动，地上的匕首再次飞起，于空中灵巧转折，猛然划向丫鬟的咽喉。

    刷！

    鲜血飞溅，伤口处白骨森森，已经可以清晰的看到气管，然而丫鬟的动作，没有丝毫阻碍，继续朝红粉新娘冲去。

    眼见一击无功，红粉新娘指尖又是一动，匕首在其操控之下，诡谲飘忽的上下翻飞，四周袭来的发丝顿时寸寸而断，散入阴风之中。

    红粉新娘趁势朝旁遁去，避开了丫鬟的扑击。

    雪光一闪，匕首被摄回红粉新娘手中，她静静的望向丫鬟脸上的面具，对方此刻似有不死之身，根本没有常人所谓的要害，那张面具，恐怕才是其弱点！

    想到这里，红粉新娘手中的匕首铿然飞出，直指丫鬟面上的面具！

    四周发丝立时一阵涌动，无数青丝纷纷扬扬，勾连牵扯，交织如数罟，挡在了丫鬟的面前。

    看到这一幕，红粉新娘嘴角顿时露出一丝了然的笑意。

    很好！她猜的不错，自己刚才所有的攻击，这丫鬟都不避不让，若无其事，但这次对准面具，对方便立马主动防御了起来。

    于是，红粉新娘指尖宛如弹拨乐器一般，灵巧迅速的虚按数下。

    匕首顿时犹如灵巧的飞蛾一般，翩跹腾挪，轻描淡写间避开发丝重重阻隔拦截，尔后从一个死角突兀闪出，猛然斩向丫鬟脸上的面具！

    刷！

    寒芒一闪即逝，匕首的速度，在这一个瞬间达到极致，眼看就要刺中面具，但下一刻……

    铛！！

    一道凌厉无匹的血色刀气，忽然破空而至，瞬间便将匕首斩飞出去！

