
　　魔神心脏。

　　这是【赤炼先知】最后的祭献。

　　也是他最后的赎罪。

　　剑雪无名终于是回过头来看了一眼。

　　但也只是一眼而已。

　　眼神中没有原谅……甚至都没有恨。

　　只是淡淡地一瞥。

　　就如过客随意瞥了一眼路边的尘埃。

　　那颗足以引起整个猎王星域无数武道强者血腥争夺的魔神心脏，足以在星河之间掀起腥风血雨的紫色心脏，咚咚咚咚地跳动，依旧清晰新鲜，充满了力量……

　　也散发出无尽的诱惑。

　　剑雪无名只是轻轻地呵出一口白气。

　　刺骨的寒意一闪而逝。

　　下一瞬间，【赤炼先知】的身躯，连同手中的心脏，都被冻为齑粉，如烟似雾，消散在了虚空之中。

　　一边的厉雨荨看着心惊肉跳，又有一些惋惜。

　　那可是【赤炼先知】的心脏啊。

　　一颗魔神的心脏，蕴含着恐怖到难以形容的能量，以及完整的魔道法则。

　　如果她得到这颗心脏，炼化融合，瞬间便可以进入星王，未来冲击星君也不是不可能。

　　一条全新的道路，就会瞬间在她的面前铺开。

　　可惜……

　　如此至宝，在虚空先知的眼中，却如垃圾一般不值一提，直接给毁掉了。

　　这就是连【赤炼先知】一听名气，就自甘赴死的存在吗？

　　厉雨荨想到自己之前被对方一句话就吓得连忙跪下来的画面，仿佛也不是什么黑历史，反而是可以炫耀一下，毕竟自己的选择还真的是相当明智。

　　“随我一起，出去聚合大军吧，按照之前的计划行事。”

　　【瞎姬】看了厉雨荨一眼。

　　后者连忙恭恭敬敬地行礼，道：“遵命，教主。”

　　然后拽着叶轻安，跟随着【瞎姬】，一起离开了大殿。

　　“你也出来。”

　　【瞎姬】的声音传来。

　　宇文秀贤一直都在努力降低自己的存在感，闻言也只能无奈地转身一起离开。

　　大殿里，就剩下了林北辰和剑雪无名两个人。

　　静谧中带着一丝丝祥和。

　　剑雪无名的气势收敛，笑眯眯地看着林北辰。

　　须臾，林北辰身上的白色蒸汽，逐渐稀薄下来，释放出来的热力也随之降温。

　　他缓缓地睁开眼睛。

　　“结束了？”

　　茫然四顾，看不到【赤炼先知】的踪影，林北辰颇为意外，道：“那孙子挂了？”

　　剑雪无名一双秒眸依旧紧盯着她，在收集‘数据’，道：“对对对，挂了……先别管那个废物，你现在感觉怎么样？”

　　林北辰活动了一下身躯。

　　感觉力量爆棚。

　　“好像更强了，这一套瞎姬八打的确是神技……”

　　林北辰一想起刚才的战斗，有些兴奋，旋即又觉得哪里不对，道：“你说【赤炼先知】是废物，那没有拿下他的我，岂不是……”

　　“连废物都不如。”

　　剑雪无名笑眯眯地道：“从真实战力上来说，的确是如此。”

　　林北辰当场就翻脸了：“绝交吧。”

　　“绝交是怎么交？”

　　剑雪无名眯着眼睛道：“你这个渣男，到底睡过几个？”

　　“我睡过……等等，关你屁事啊。”

　　林北辰瞪大了眼睛，不可思议地道：“没想到你这个不靠谱的家伙，竟然也开车，你学坏了啊，去到玄雪神教这段段时间里，你到底经历了什么？”

　　剑雪无名吞了吞口水，道：“这能怪我开车吗？你看看你现在的样子，衣衫不整。”

　　林北辰一惊。

　　这才意识到，刚才的战斗之中，自己不知不觉中竟然是又扯碎了衣服。

　　现在是半身赤裸，光洁溜溜。

　　他连忙套上一件白袍，道：“你不早提醒我？”

　　剑雪无名擦了擦口水，笑眯眯地道：“有这等好事，我还会提醒你？”

　　你踏马……

　　这是回到洪荒原形毕露了吗？

　　怪不得在神界的时候，喜欢喝酒裸.睡。

　　看到林北辰表情精彩，剑雪无名又笑眯眯地道：“别太在意，其实我是在委婉的提醒你，如今你基本上已经在猎王星域可以立足了，但一旦走出星域，进入星系，星王级之下的实力，不堪一击，真的是连废物都不如，便是星君，也未见得可以横行，所以要小心一点。”

　　“那你可真够委婉的。”

　　林北辰咬牙道。

　　剑雪无名道：“好吧，我道歉，你也不完全是废物。”

　　剑雪无名道：“起码你可以变化啊……接下来的计划，需要你配合，易容成为【赤炼先知】的模样，对你来说，不难吧？”

　　林北辰点点头，直接以【魔法相机】变化成为【赤炼先知】的模样。

　　两人一前一后，不断地人身攻击，走出了大殿。

　　厉雨荨等人，已经集结大军完成，高级将领都在外面等待。

　　看到两人走出来，厉雨荨虽然明知道眼前这个【赤炼先知】是林北辰假扮，但一看之下，心中依旧充满了震撼。

　　太像了。

　　不愧是被那位选中的人。

　　“行动吧。”

　　剑雪无名淡淡地道。

　　只有和林北辰独处的时候，她才会露出逗逼的一面，此时的她，又恢复了那种高高在上如云端俯瞰的神灵般一眼即可决定魔神生死的主宰者气质。

　　……

　　是夜。

　　一场足以载入猎王星域史册的以弱胜强的战役爆发。

　　原本属于依稚皇朝阵营的赤炼神教，突然选择与与剑仙军部联手。

　　【爆头剑仙】林北辰化身【赤炼先知】，在【赤炼之花】厉雨荨的引领之下，深入兽人大本营，面见战源兽人统帅厄多尔的时候，突然暴起发难，将厄尔多这位战源兽人帝国的勇士，直接斩杀。

　　出息会议的其他兽人大军的酋长级高层，死伤无数……

　　同一时间，赤炼神教大军以‘北落师门’西南区域为突击点，与剑仙军部里应外合，放开防线，引‘剑仙军部’进入内心，对兽人大军发起突袭。M.23sk.com

　　这场战斗持续了整整一天一夜。

　　最终，数千万战源兽人大军死伤殆尽，只剩下了少数顶级强者逃脱。

　　星河之间，漂浮着的兽人、魔人、人族和星兽的尸体，宛如宇宙间的尘埃一般一眼看不到边，一艘艘损毁的星舰残骸，划成了星河的一部分，流入星空深处。

　　依稚皇朝针对紫微星区策划的战事，至此彻底落幕。

　　天狼星路之上，一片欢腾庆祝。

　　战后，林北辰回到了绿柳庄园。

　　“你可回来了。”

　　绝色少女阿俏第一时间迎了上来，道：“其他人都在为抵抗兽人大军而苦战，你这个家伙，身为摄政王，也不知道跑哪里去了……不会是又去花天酒地了吧？”

　　身为一个连真正核心圈子都融入不进去的菜鸡丹药师，她显然是根本不知道发生了什么事情。

　　林北辰直接一巴掌拍在小脑袋瓜上，道：“别他妈的废话，【回魂丹】呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百八十三章 战事落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 