    被江道一掌轰飞之后，杜峰的身躯狠狠砸在远处，惨不忍睹，浑身上下全都在流淌黑色液体，像是破烂一样，再也无法起身。

    而此刻这人早已不是杜峰的模样，浑身漆黑、干瘪，弥漫腐臭，赫然是一具诡异的干尸，早已死掉了不知多久，胸膛被击穿，还有很多蛆虫在蠕动。

    江道屏住呼吸，随手甩了甩手掌上的腐臭粘液。

    就是这东西在作妖？

    可这看起来只是一具干尸而已。

    更关键的是，他打开面板，面板上的各类绝学依然没有丝毫动静。

    这说明这具干尸绝不是‘正主’！

    还有更可怕的东西存在！

    一定是那只更可怕的‘东西’操控了干尸！

    轰！

    忽然，一阵低沉的轰鸣从漆黑的寺庙之中传了出来。

    江道眼睛一闪，骤然回身，魁梧的身躯瞬间狂冲了出去，带着一股悍然气息，如同一颗炮弹一般。

    很快冲入一个院落之中。

    只见两个模样一模一样的人影正在院子中激烈相斗，刀法碰撞，铛铛作响，卷起大片劲风。

    江道眼神一凝。

    两个李三！

    一模一样！

    “江兄弟，快杀了他，他是假的！”

    一个李三开口惊喝。

    “江兄弟，他才是假的，杀了他，失踪的人我找到了，就在大殿的佛像下方，快杀了此人！”

    另一个李三也开口惊喝。

    “江兄弟，不要受他蛊惑，他才是假的，佛像下的人是我先发现的！”

    之前那个李三急忙再次叫道。

    江道脸上挤出浓郁笑容，盯着这一切，道，“有意思，既然有两个李三，那两个都去死吧！”

    嗖！

    他的身躯悍然冲出，快到极致，带着一股恐怖力量瞬间出现在一个李三的身后，风雷掌直接狂扫而过。

    那个李三脸色大惊，随后露出怨毒，浮现一抹森然，忽然化为可怕干尸，回过身来，向着江道迅速扑去。

    轰隆！

    江道一巴掌扫出，力量不知道多大，如同拍蚊子一样，当场将这具干尸打的狠狠倒飞，手臂断裂，身躯凹陷，惨不忍睹。

    只一掌，他被江道轰的丧失战力，身躯瘫软，砸在远处，破破烂烂。

    另一个李三终于松了口气，露出震惊，连忙快速走来，道，“江兄弟，快去大殿的佛像下方，那里有个暗室，我们的人都在哪里！”

    “李兄弟，你也去死吧！”

    江道语气冰冷，忽然回身，五根手指猛然抓向李三的面门。

    噗嗤！

    脑袋炸开，腥臭血水迸溅。

    李三无头的尸体直接扑倒在地，手掌艰难抽搐，转眼间化为一具腐烂尸体，无数蛆虫蠕动，密密麻麻，令人反胃。

    江道随手甩了甩手掌，向着大殿方向走去。

    事实上他确实分不出哪一个是真哪一个是假。

    所以直接本着宁杀错，不放过的原则。

    反正他与李三只是萍水相逢，没有任何交情，误杀就误杀了，有什么不可。

    江道魁梧的身躯一路来到大殿之内，只见佛像早已被人推到一边，在原本的佛像下方，出现一个黑森森的洞口。

    里面恶臭弥漫，令人反胃。

    似乎死了不知多少尸体一样。

    江道取出火折子，轻轻吹亮，蹲下身躯，向着下方照去。

    只见里面漆黑无尽，阴风呼啸，呜呜刺耳，似乎别有空间，又似乎连接着无底地狱。

    依靠火折子的亮度竟很难看清。

    他眉头一皱，心中思索，正在准备寻找一个火把。

    忽然，远处再次传来急促的脚步声音。

    江道回头一看，一个人影高举着火把，在快速接近。

    又是李三！

    他眼神轻轻一眯。

    “江兄弟，你又回来了？”

    李三连忙惊喜开口。

    “不错，李兄弟，你有什么发现吗？”

    江道平静询问。

    “没有，我之前听到打斗声，所以这才赶来，你这边有什么发现？！”

    李三说道。

    “杀了几个宵小，发现一个地窟，不知作何用处？”

    江道示意一眼，平淡道。

    “杀了几个宵小？”

    李三一路赶来，看到院子中的诡异干尸后，脸色一变，“这是尸奴？”

    “尸奴？这是什么？”

    江道皱眉。

    “江兄弟，你不知道？”

    李三露出惊异，解释道，“尸奴是人死后所形成的东西，充斥怨念，没有神志，会被一些恐怖生物所操控，浑身力大无穷，没有缺点，很难杀死！”

    “是吗？”

    江道注视着对方。

    这个李三貌似像是真的？

    李三快速走向江道这里，看到那个地窟后，连忙弯下腰身，露出谨慎，将火把向着下方照去，只见下方漆黑一片，幽森诡异，不知通往何处。

    “江兄弟，要不要下去看看？”

    李三惊疑道。

    “可以，看看吧！”

    江道平静开口。

    两人当即纵声跳了下去。

    整个洞窟将近三米之深，没有任何光线。

    落地之后，脚下是一条漆黑幽暗的通道，散发滚滚恶臭，阴风呼啸，令人反胃。

    二人全都屏住呼吸，警惕的打量了一眼四周，便沿着通道向着前方走去。

    通道约莫一人之高，刚好够两人并排行走，越往深处，那种难言的腐臭气息越是浓郁。

    将近五分钟后，终于，前方的环境渐渐宽敞。

    似乎来到了一处巨大的地宫。

    只见此地密密麻麻，竟坐满了尸体，形形色色，有男有女，有老有少，还有很多和尚、道士、江湖之人。

    李三急忙快步来到最近的一个女子面前，抓向她的肩膀，道，“姑娘，姑娘你怎么样？”

    忽然，女子的身躯直接瘫软，扑倒在地。

    李三脸色骤变。

    只见这女子的背后皮肤裂开，里面的血肉、内脏全部消失不见，居然只剩下了一张外皮。

    皮肤内甚至还有很多白色蛆虫在蠕动，恶心欲绝。

    “血肉没了？”

    他露出惊色，急忙看向其他人。

    江道的目光在这里快速扫视。

    很快，在他的前方发现了杜峰等人。

    几人一动不动，盘坐在那里，脸色煞白，如若雕塑。

    江道快速走过去，探了探杜峰等人的鼻息。

    还有呼吸！

    “李兄弟，先把人弄出去再说！”

    江道开口道。

    “好！”

    李三点头，也在这时发现了自己的那群同伴。

    二人当即开始抓起这些人就要往外边行走。

    但就在这时，一阵妖异鬼魅的笑声突然响起。

    “呵呵呵...这就想走了？”

    一股凉飕飕的感觉迅速涌入他们心田。

    江道心中一沉，随手将杜峰几人丢在地上，立刻抽出长刀，全身戒备，向着前方看去。

    李三也大吃一惊，立刻拔出长刀。

    只见阴森诡异的黑暗之中，渐渐走出了一条模糊黑影。

    借助火把的微弱光芒，隐约可以看到此人一身黑袍，脸色白皙，嘴巴猩红，带着丝丝诡笑，向着二人走来。

    尤其他的一双眼睛，呈现碧绿之色，在黑暗之中，灼灼闪烁，摄人心魂。

    “原以为依靠尸奴就可以对付你们，想不到还有些实力，不过刚好，你们的血肉，必然更加美味…”

    诡异人影伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，妖异笑道。

    “凶怪！”

    江道语气低沉。

    李三也头皮发麻，迅速倒退。

    居然遇到了凶怪！

    “江兄，凶怪几乎不死，想办法突围！”

    李三凝重低语。

    “突围？来到了这里就早已注定你们的下场，呵呵…”

    诡异人影笑道。

    咻！

    诡笑声中，他猛然冲了过来，快到模糊，捕捉不清，尖锐的指甲直接向着江道的身躯狠狠抓去。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>