
那是一只漂亮的霜虫。

漂亮？巴里特皱了下眉，不知道自己的脑子抽了什么风，为什么对着一只十多米长的白色大虫子，居然冒出这么一个不合时宜的词汇。

不过，也许在它自己的种族中，它还真称得上是“美人”、不，“美虫”也说不定。

此刻，这只“漂亮”的霜虫正半蜷着身体，将长着一对钳子般上颚的头部，埋进了一具被分割成两半的、不知道什么动物的白色尸体内，大快朵颐着。

而巴里特及下流小说的一行人，此时正躲在一棵粗壮的冷杉树后偷偷的观察着。就像是一群正处在青春期的男孩们，在河边偷看村里的妇人们洗澡——兴奋的目不转睛，又不时的低声窃窃私语。

“它在进食？”半精灵那英俊的脸庞出现在巴里特的右侧，用很低的声音悄悄问着，“吃的是什么？”

“看样子应该是一只雪熊。”巴里特用同样的声调回答，“不过猪湾的冒险者们更愿意叫它霜熊，因为这里并不下雪。”

“霜虫与霜熊，看来虫子获胜了。”半精灵语气轻松，“获胜者享用美食，而失败者成为美食，这再公平不过。”

公平么？巴里特对此不置可否。没人愿意当失败者，但有获胜就必然要有失败。如果可以，宽恕有时反而会比杀戮来的更好，毕竟不会有人一直胜利下去，法师也不行。

不过这些思绪，却和眼前的状况一点关系也没有。冬季已过，夏蛰将要来临，对于在迷雾森林中生存的这些生物来讲，吃或被吃，这是一件再简单不过的事情。

正当巴里特再一次陷入胡思乱想中时，一片阴影笼罩了他的头顶。蛮子冒险者抬头向上望去，发现食人魔莫格洛克也学着他和半精灵二人的样子，从冷杉树的树干处探出半个头来。

“它好吃么？”食人魔用自以为很低的声音问道，还下意识的咽了咽口水。

巴里特望了一眼远处的那只霜虫，发现后者并没有什么异样，头部仍旧在雪熊的尸体上一下一下的啃食着。这种生物的听力似乎并不算太好，又或者眼前的美食让它过于专注，无论哪种，至少食人魔的“悄悄话”并没有吵到他。巴里特在心里叹了口气，对头顶上这个大家伙的执着表示无语。

“如果你指的是霜虫的话，抱歉，我并没有吃过，给不了你答案；而如果你指的是霜熊的话，我得说，味道还不赖，尤其是这个时节的霜熊，全身都储存了足够的脂肪和能量，是烤肉的上选！”蛮子又往头上看了一眼，“我们如果速度够快的话，也许会从这只虫子的嘴里抢下一点来。如果你不介意吃‘别人’剩下的残羹的话。”

该死，我说这个干什么，巴里特刚说完就有些后悔，此刻显然并不是谈论这些的时候。

“莫格洛克不介意！在法师塔中，杜萨吉亚吃不完的东西都会给莫格洛克！”食人魔说道，“嘿，我说，咱们快上吧！”

杜萨吉亚？这并不像是一个人类的名字，但巴里特并不关心它具体是个什么东西，也不关系它为什么胃口这么小。但是对于‘咱们快上吧！’这句话，他还是有很多问题要问的。

“不要急，它不会吃那么快的。”巴里特示意食人魔安静下来。他将头缩回树干背后，扭头看向威尔法师，发现后者正倚着冷杉树，低着头，皱着眉，不知道在想些什么。

“您对此有什么想法？”巴里特对老威尔问道，他发现后者似乎有些心不在焉，但巴里特对此并没有在意。法师么，谁知道他们在想些什么。

威尔法师抬起头，看向巴里特。蛮子发现这位老法师的眉头慢慢的舒展开来，脸上露出了标志性的和蔼笑容。

“不，我没有什么想法。”法师笑着说道，“毕竟我们这几个人中，没有人去过永冻苔原，也都是第一次来到这片森林，只有你真正接触过这种生物。所以，这次的战斗就由你来指挥就好。”

“如您所愿。”巴里特点了点头，并没有推辞，此时不是谦虚的时候。“不过我们的任务目标是活捉，而不是杀死，所以我想知道，什么样状态的霜虫才能让您将其活捉？”

活捉某种大型生物不仅十分危险，而且格外考验耐心和技巧，就像钓鱼一样。巴里特之前也接过一些需要活捉某种生物的任务，这些任务目标有大有小，像地精这样的，就属于小的不能再小的目标。

前几年，在离猪湾不算远的、狮鹫王国西部最大的商业城市——加兰诺，那里的贵族们曾兴起了一阵圈养地精、斗地精的风气。

地精这种生物胆小、懦弱，一个拿着粪叉的成年农民也能轻松对付个两、三的。但是这种和兽人有着同样肤色，但是性情却大相径庭的绿色小家伙们，对待同族时，却是有着一种格外勇猛的狠厉劲。

那个时候，一个比较健康的成年地精就能轻松卖上数枚银狮鹫，而某些格外健壮的，甚至能换取一枚“国王”！

当时加兰诺及周边的所有冒险者们几乎都参与到了其中，巴里特记得光自己就抓了有近五十只肮脏的绿皮小家伙，加兰诺及周边数座村镇的治安都因此好了不少。

他还记得有个冒险者甚至还抓到过一只会用冰冻射线的地精，这只似乎是变异了的、会使用一点类魔法能力的、在巴里特看来一次心跳的时间就能将其砍翻在地的地精，居然有人肯花一百枚金币将其买下，天知道那些吃饱了没事干的贵族们是怎么想的！

如果有人肯给自己一百枚金币，巴里特完全不介意自己亲自下场和那些贵族圈养的地精斗上一斗，这简直和白捡钱没什么区别。至于被人观赏这样的事情，他并不太在意。

捉地精很简单，只需要一个套锁、或是一个简陋的陷阱就能办到，但是捉眼前这种大家伙显然不行。

大个头的生物巴里特也一样活捉过。迷雾堡曾发出过一个活捉三臂巨怪的任务，那是一种比霜虫更为危险的生物，丑陋、恶心，浑身散发着让人呕吐的异味，胸口还长着第三只手臂，这也是它名字的由来。

成年的三臂巨怪身高可以达到六米，会使用巨石和粗树干作为武器，被这样武器打中的人，想要活命可不是一件容易的事情。更主要的是，这种生物居然还是群居，经常会两到三只结伴狩猎，这就使得任务难度高上了数倍。

当时迷雾堡的金苜蓿骑士团在猪湾召集了七支比较有经验的冒险者队伍，自身还派出了一支足有百人的骑士分队，甚至还有一个左袖口上绣着三枚魔法七芒星的法师随行，才通过车轮战、麻痹毒素、以及魔法的帮助，将遇到的三只三臂巨怪都耗倒在地。

那是一次十分成功的狩猎，因为前期准备的足够充分，所以损失极小，只有三人丧命七人重伤。

而这一次，虽然他们在人数方面很不占优，但是队伍中却同样有着老威尔这位看不出等级的流浪法师存在。而且霜虫不会群居，只会单独狩猎，这就将任务难度下降了数个等级，所以巴里特对任务很有信心。

但是他依然需要将很多细节问的清楚些，以防意外的发生。

“您需要霜虫一动不动？还是昏迷不醒？是否有其他要求？”巴里特又更为具体的问了一句。

他看向威尔法师，等待着后者的回答。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479853"  chaptername="第四十三章  任务目标（上）">加入书签</a>
</div>
