    此时此刻，独孤雁等人也是陆续的围拢到她身边，水柔看向身边众人，笑着说道：“我们赢了？”

    独孤雁用力的点了下头，眼眸中激动的光芒根本无法掩饰，“是的，我们赢了，我们战胜了武魂殿学院战队。我们是冠军。全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军。”

    众女的脸上都脸上流露出满足的笑意，终于拿到了这个冠军，付出的虽多，但得到这个冠军也足够了。

    “恭喜你们获得了最后的胜利，但现在请你先为他们恢复身体。”教皇比比东的声音传来，将沉浸在喜悦中的水柔等人惊醒。

    水柔没有多说什么，漫步的走到邪月面前，探手一伸，伸手望他肩膀上一拍，顿时一缕金光透体而出，邪月原本痛苦的脸色渐渐平静下来，身上的紫青色快速退去。

    很快，邪月的身体就已经恢复了正常，他勉强睁开双眼，但整个人已经疲倦的无法起身，只是看了水柔一眼，就立刻开始坐在那里修炼起来。

    如法炮制，水柔替另外五个人也解了武装色霸气，她每解除一个人身上的毒素，宁风致释放的魂力增幅之光就收回一道，控制随心，这可不是三窍御之心，而是宁风致的七窍如意心，比三窍御之心高明的多。

    很快，水柔替六个人全部解除武装色霸气完毕。

    此时，教皇的脸色已经变得平静下来，重新坐回了自己的位置，向身边收回七宝真身的宁风致微笑道：“多谢宁宗主了。”

    宁风致微微一笑，“举手之劳而已。何足挂齿。”

    武魂殿学院战队的七名队员在短暂的恢复之后，被教皇殿的人搀了下去，广场上只剩下天斗学院。水柔等人每个人脸上都洋溢着骄傲的神色，她们是冠军，是的，她们是最后的冠军。

    教皇与众位封号斗罗全部站起身，比比东脸色平静的宣布，“全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度最后的冠军是，天斗学院。恭喜你们，天才的年轻魂师们。”

    水柔等人站成一排，在她们身后，是海明威、以及那几个无名的候补人员。

    此时，除了海明威和水柔以外，独孤雁等其余人的目光都落在了那装有三块魂骨的锦盘上。在这个时候，教皇表现出了她应有的从容，从武魂殿人员手中接过锦盘，目光有些留恋的从那三块魂骨上掠过。

    作为裁判的红衣主教高声道：“请天斗学院代表，上前领取冠军奖励。”

    水柔等人面面相觑，独孤雁碰了一下水柔，示意她上去领奖，“柔姐，你是队长，由你代表大家上去领奖吧。”其余五女也是纷纷催促道。

    水柔也没有推辞。事实上这也没啥可推辞的，毕竟作为队伍的核心人物。除了她以外，再没有什么人比她更合适了。

    水柔一步步朝着教皇比比东走去。当她真正走到比比东面前的时候，才发现，眼前的教皇是那样惊人的美，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。

    尽管她已经不再年轻，但岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。和年轻的比比东比起来，多出了一份岁月沉淀。别有一番韵味。更成熟诱惑，仿佛熟透了的水蜜桃。散发出无法言说的诱惑力～

    教皇比比东注视着面前的水柔，目光中闪烁出一丝奇异的光彩，“你很出色，年轻一辈中找不到比你更出色的人了。你愿意加入武魂殿么？”

    看着比比东的双眼，水柔知道，她这并不是试探，或许，这是她给自己的最后一次机会。从之前武魂殿曾经对自己出手就能看出，自己表现出的天赋，如果不能为武魂殿所用，她们必然会毫不犹豫的将自己抹杀。但如今本体已经归来，自己还需要怕吗？

    而且参加完比赛后，自己诞生的意义也就完成了。到时候水柔这个人物，就将会永远的消失。任谁也猜不到她去了哪里。反正要找也是去找本体。不关她这个分身的事情了。

    所以水柔淡然一笑，摇了摇头，“谢谢您的好意，教皇陛下。不过，我自己的人生有自己的安排。不想受到任何拘束。”

    比比东的脸色略微变了一下，但很快就恢复了正常，有些惋惜的道：“既然如此，祝愿你未来能获得更大的成就。有一点能够踏入斗罗殿。”说着，她将手中的锦盘递了过来。

    感受着三块魂骨上强大的气息，水柔接过锦盘，心中感慨。三块魂骨啊，魂师界无数人梦寐以求的宝物现在就在她手上。

    四周射来的，是贪婪的目光，只要是魂师，看到魂骨又有谁会不产生渴望呢？

    水柔几乎是在贪婪目光的海洋中重新走回伙伴们之间。

    而海明威感受着周围或明或暗传来的贪婪目光，却面色平淡。因为现在的他已经不是之前的他了。平行世界十年苦练。他如今的实力到底有多强，连他自己也没有一个概念。

    他只知道，在这座武魂城之中。自己丝毫没有感觉到危机感。哪怕是在供奉殿隐藏的那个强大气息。极限斗罗千道流，在他的感应中也是不堪一击。

    海明威觉得现在的自己，尽管还是九环封号斗罗，但是在战斗力上恐怕已经达到了神级的地步！

    天下大可去得！

    ……

    魂师大赛就这样结束了。

    比比东上前说了一番场面话之后，就宣布魂师大赛结束了。

    海明威直接大摇大摆的带着水柔等人离开了武魂城，返回天斗城。

    当然由于海明威的身上有魂骨的关系，一路上自然不乏一些宵小之辈想要来杀人夺宝。

    海明威对此的做法很简单，外放气息把人震死了。最后把这些人衣服扒光了，吊在树上。警示后来者！

    一开始来的人只有魂王魂帝！

    到后来连魂斗罗都出场了。

    只是无一例外，都不是海明威一念之敌。

    通通被他震死，然后魂导器收起来。扒光衣服吊在树上。连死后也是颜面尽失！

    渐渐的，海明威的恶名传扬了出去。

    再没有人敢来针对这只队伍了。

    一行人花费了几天时间，终于回到了天斗城。

    之后，八人齐聚在一个房间内。

    接下来就是分配魂骨了。

    “我放弃，这三块魂骨中没有适合我的。”第一个开口的是独孤雁，她只是淡淡的说了一句。

    一旁的孟依然点了点头，“我也放弃，同样没有适合我的。”

    叶泠泠说道：“我是纯治愈系魂师，这些魂骨显然对我的能力没有什么增幅效果。”

    七女三女放弃，还剩下四个人，但魂骨却只有三块。不过水柔毫无疑问可以排除，最后只剩三人，所以魂骨分配起来刚刚好。

    这时候一旁的海明威说道：“急速前行之追风左腿最适合于敏攻系魂师，毫无疑问，它应该属于竹清。至于爆裂焚烧之火焰右臂，最适合强攻系火属性魂师，香香，它是你的了。至于精神凝聚之智慧头骨，毫无疑问应该属于荣荣。”

    众女闻言，都纷纷表示没有什么意见。

    于是，魂骨的分配就这样定了下来。

    三女喜滋滋的接过魂骨，为了避免夜长梦多，在海明威的护佑下，吸收起了最珍贵的魂骨……

    海明威之所以不在比赛现场分配魂骨，主要是因为当时众目睽睽之下，七女无论是谁得到魂骨都会非常危险。而他直接收起来，没有说要给谁。那么旁人就会猜测他可能要独吞，没有分配给众女。那么得到魂骨的三女就安全了许多了。

    在安顿好的众女后。

    海明威就出发前往天斗皇宫，他要领取自己的奖励了。

    ………

    天斗皇宫。

    雪夜大帝的寝宫之内。

    海明威来到雪夜大帝寝宫外求见，很快，侍卫通传，进宫。

    寝宫内不只是雪夜大帝在，还有一个海明威认识的熟人，太子雪清何，也就是千仞雪。“他”恭谨的站在雪夜大帝身边垂首而立，完全就是一个孝顺儿子的模样。看到他走进来，眼中闪过一抹异色！

    雪夜大帝看上去还算精神，面色红润，气色很好，如果不知道内情，恐怕会因为现在的他十分健康。可实际上，他的生命力正在不断的消逝着。

    “参见陛下。”海明威行了一礼。

    雪夜大帝微笑道：“孩子不必多礼，看坐。”

    海明威仔细观察着这位帝王，通过见闻色的详细探查，他清晰的发现，雪夜大帝的身体已经是千疮百孔。命不久矣了。

    “这一次你办的很好，成功帮天斗赢得了荣誉！这很好。”雪夜大帝向海明威点点头，随后说道：“答应你的事情，朕自然不会食言。来人！”

    话音一落，一名侍从端着一个锦盘来到海明威面前，锦盘上蒙着一层红布。下面有东西隆起，显然正是他所想要的。

    雪夜大帝微笑道：“打开看看吧，这就是你一直想要的东西。”

    海明威此时已经能够感觉到眉心处隐藏起来的三叉戟印记在微微发烫，心中激动。缓缓的掀开红布，顿时，整个寝宫内被强烈的宝光所笼罩。

    那是一个极为奇异的东西，通体呈现为晶莹剔透的蓝色，立体三角状。整体似乎是蓝宝石雕琢而成，只有巴掌大小。晶莹的蓝光之中宝光氤氲，奇异的能量波动不断从其中传出。在这块蓝色的三角体上，荡漾着水波一样的纹路，这些纹路并不像是雕刻上去的，到更像是活了一般，一圈圈蓝光闪烁，映衬的寝宫内都氤氲着淡淡的宝光。

    “果然是海神之心……”海明威感受着眉心处三叉戟印记的悸动，尤其是收在武魂里的海神三叉戟，更是发出了极为渴望的波动。显然这个东西正是他的目标瀚海乾坤罩了。

    在收起瀚海乾坤罩之后。

    海明威并没有马上离开，而是又坐在这里和雪夜大帝聊了一会儿。才告辞离去。临走时微微看了一眼“雪清河”，眼神意味深长。

    海明威并没有想拯救这个便宜舅舅的命的打算，毕竟双方本就不熟，而且他的系统目标是成为斗罗大陆唯一的王。那么到时候天斗帝国与他之间势必也会有冲突。

    既然如此，还不如放任千仞雪夺位成功。

    毕竟雪夜大帝这段时间以来对他还不错，到时候真要让他下手，他还真有些不好下手。不过如果是其他人下手，那就没事了。

    而且千仞雪上位以后，必定会清理皇室中人。把皇室中人都杀光。无论是雪星还是那个雪崩，绝对通通都死定了。

    等到时候天斗皇室中人都死绝后，他就揭露天斗帝国已经被武魂殿篡位。然后他就打着为舅舅报仇的名号，袒露自己的真实身份。接着击退武魂殿，重整帝国！

    他的身体终究还是有一半天斗帝国皇族血脉。以这为名义，继承帝国还勉强说得通。在皇室血脉几乎死绝的情况下，他就是最正统的继承人了！再加上倔强的实力，想必没人会不服！

    等到把天斗帝国掌握在手里，接着就可以种田发育。等到把国家经营的差不多了，就对星罗发动进攻。

    而等到把星罗皇室中人灭的差不多之后，他就能够着手收服了。毕竟他的体内还有另一半星罗皇室血脉……一统两大帝国简直就是名正言顺！

    可以说武魂殿在他眼里只不过是一群工具人罢了。

    ……

    海明威回到自己的房间中后，就迫不及待的取出了瀚海乾坤罩。

    湛蓝色的三角体刚一出现，就将他的房间内完全渲染成了一片海样蓝色。柔和的蓝光波动是那样的炫丽……

    双手捧着这瀚海乾坤罩，海明威回想起原著的内容，直接划破了手掌，将鲜血流淌的手按在三角体上。

    顿时，瀚海乾坤罩拥有了剧烈反应。

    手上的鲜血不断的流淌，那瀚海乾坤罩滴就像是有灵性一般，不断的吸收海明威的鲜血，雪夜不断注入其中，原本蓝色的光晕波动渐渐变成了红色。

    伴随着伤口不断流出鲜血注入其中，时间不长，一丝淡淡的蓝光从瀚海乾坤罩中飘荡而出，凝结成一个非常淡化的虚影，平淡而苍老的声音响起，“海神第六考：找回海神之心！完成！奖励：海神亲和力20%”

