    第25章 吕布的实力！

    “老臣闻仲，拜见大王！”

    两军接头，闻仲身穿黄金战甲，翻身下了墨麒麟，朝着叶辛肃然行礼。

    【姓名】：闻仲

    【身份】：大商太师

    【体质】：不阿圣体

    【功法】：上清道法

    【修为】：太乙金仙（肉身金仙）

    【法宝】：雌雄蛟龙双鞭、打王金鞭、九云烈焰冠、金钺战甲、九云飞天靴、金龙玄丝带…

    【忠诚】：99

    …

    叶辛看着闻仲资料，心中惊叹。

    闻仲的实力，自不必多说！

    师承截教金灵圣母，道行和肉身皆已至金仙层次，在大商武将中名列顶尖！

    最主要的是其忠诚，竟然高达99！

    不愧是大商镇国太师！

    “师尊免礼！”

    叶辛亲自下了紫玉麒麟，扶起闻仲。

    闻仲乃是三朝元老，又是先王托孤重臣！

    在帝辛三岁时，便在帝乙的授意下，拜了闻仲为师，与武成王黄飞虎一起在闻仲门下学艺。

    只不过帝辛为皇室嫡系，因为“诅咒”，无法修炼道法，就连炼体之道也只修炼到凡人顶尖层次，而无法突破仙道。

    不过两人的师徒之名，却是确实存在的！

    是以叶辛才会称呼闻仲为师尊。

    当然，就算抛开这层关系不谈，闻仲同样也值得叶辛亲近尊重。

    在原著中，帝辛昏庸无道，不断作死。

    但闻仲却是一心为商，费劲心思地挽救大商将倾的江山。

    北海平反、整治朝堂、东海平反、兵伐西岐……

    闻仲的一生，可以说都与大商绑在了一起！

    自从殷商开始衰败之后，他不是在平反，就是在去平反的路上。

    而且他不仅自己为商尽心尽力，为了抵抗西岐，他几乎还将整个师门都拖下了水！

    因为闻仲这层关系，加上申公豹在其中为引，截教弟子对闻仲的求援毫不推辞。

    先是九龙岛四圣，到金鳌岛十天君，再到赵公明、三霄娘娘、截教四大亲传弟子，乃至最后通天教主都亲自下场，站在了大商这边！

    不过，阵容虽然庞大，可结局却是十分悲惨！

    商周之战到最后，整个截教死伤殆尽，大部分被斩首封神，少部分魂灭道消，或是被其他各教弟子收为坐骑，还有一些则是被西方教度走。

    就连通天教主，也败于四圣联手，最后一番大战，打碎洪荒大地，引出了鸿钧道祖，被鸿钧道祖喂下陨圣丹，禁足紫霄宫！

    偌大的截教，因为站错了队，导致分崩离析，最终彻底消失在了三界之中！

    而这一切，大部分原因可以说都是因为闻仲！

    若非闻仲为大商太师，又是截教弟子，并且一心保商，截教就算有人会上封神台，也绝对不会落得这般凄凉的下场！

    因此，重生为帝辛后，叶辛对闻仲，也是十分倚重尊敬的！

    既为人皇，立场已定！

    未来自己改变命运，还是得依仗闻仲！

    虽然得了系统，但叶辛不会自大到藐视一切，连注定要站在自己这边的截教都要强行给它推到对立面。

    “多谢大王！”

    闻仲相貌端正，白发白眉，气势刚烈，眉间有一道横眼，更增威严，虽未睁开，却依旧令人心生敬畏。

    不过此时，闻仲脸色却是愧疚无比，朝着叶辛拱手道：“老臣奉旨北伐平叛，但历经数月，寸功未建，反累大王御驾亲征，前来支援，老臣有负重托，愧对大王厚爱！”

    “乱贼暴乱，与九黎余孽勾结，此战非师尊之过，师尊又何必自责？”

    叶辛扶起闻仲，微笑着说道。

    “虽是如此，但臣……唉！”

    闻仲低声一叹。

    叶辛笑道：“师尊不必多言，是非曲直，寡人十分清楚，此战确非师尊之过！言归正传，师尊还是先说说此刻北海的情况吧！”

    “是，大王！”

    话已至此，闻仲也不再多言，抛去小女儿姿态，看着叶辛，拱手道：

    “大王，之前那北海七十二路诸侯与北海边荒的九黎族余孽勾结，那九黎族修真异士众多，神通道法层出不穷，老臣虽不惧，但奈何麾下士卒俱是凡体，而且边荒之界，地域不平，不利骑兵作战，强攻的话，损伤太大！”

    “所以老臣便领军退到了边荒之外，驻军在此，老臣原本以为这般情况会持续许久，直到那七十二路诸侯军无法适应边荒环境，主动退出，再行作战！”

    “但谁知三日前，那北海七十二路诸侯的乱贼首领袁福通的义子，忽然在诸侯宴会反了袁福通，弃暗投明，取袁福通头颅来投。”

    “之后七十二路诸侯大乱，各自为政，分作了数十股势力，直到如今仍未稳定下来，而那九黎余趁此机会，拉拢了不少诸侯军，势力为各股势力之最！”

    “三日前，老臣本想趁此机会攻入边荒，一鼓作气，灭了诸侯联盟，但得知大王御驾亲征，老臣便暂止出兵，在此等候大王前来，再做打算！”

    闻太师说完，朝着叶辛拱手一礼，随即看向旁边手持方天戟的魁梧身影，道：“对了，大王，这位就是袁福通的义子，那位弃暗投明的猛士！”

    不用闻仲说，叶辛早就看到了吕布，而吕布同样也知晓，眼前之人就是他所投效的对象。

    见叶辛看来，吕布方天戟往地上一插，朝着叶辛拱手拜礼道：“末将吕布，字奉先，拜见大王！”

    “爱卿不必多礼！”

    叶辛微笑摆手，一双目光聚集在吕布身上，心中却是十分感慨。

    不论是闻仲，还是吕布，在前世都是属于传说中的人物。

    一位大商太师，一位三国第一猛将！

    但如今，同聚一堂，而且皆在自己麾下为臣，要说不激动，那绝对是假的！

    不过，叶辛有些不解的是，吕布的实力，竟然比闻太师还要厉害？

    【姓名】：吕布·奉先

    【等阶】：无双鬼神

    【体质】：鬼神魔躯

    【功法】：天魔录

    【修为】：大罗金仙

    【神通】：鬼神、战魔、虓虎

    【武器】：方天画戟、宝雕弓

    【坐骑】：赤兔神驹

    …

    别的且不说，大罗金仙的修为，便可绝对压制闻太师数个层次！

    洪荒世界的修行体系十分复杂，未成仙之前，有武道、炼气术、修真之法等等诸多途径。

    可是成仙之后，大抵只是分为五种修仙之道，也就是前世传说中的“五仙”！

    ……

    ……

    ?  ?第二更。求推荐票、求打赏——

    ?  

    ????  

    (本章完)

