    第116章 系统更新与小月华的早餐

    没有一会门内传来了两人欢乐的交谈。

    只听唐月华道：“别闹，等我吃完早餐再说...”

    戴威一听不乐意了：“唐月华，你这就不厚道了...怎么当这姐姐的？妹妹也饿了啊！”

    “单单想着自己先吃饱，有没有想过小月华的感受？”

    “你这个当姐姐的太不负责任了，饿坏了她怎么办？”

    唐月华没好气的瞪了戴威一眼：“哪有？”

    戴威一脸否定：“怎么没有？你看小月华这馋的，口水都流下来了。来哥哥给你擦擦...”

    说着，戴威的手被伸了出去。

    在小月华的嘴边认真擦了一下。

    可是下一刻，戴威就被气的不行，刚刚擦小月华口水又流下来了。

    不由生气的打了她一下：“怎么这不乖...你看看你姐姐，吃东西的时候会流口水吗？”

    小月华一脸委屈：“呜呜呜...”

    瞬间就湿了眼框，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    “这...”

    戴威那叫一个目瞪口呆，之后有些不好意思的看着唐月华。

    唐月华此时脸早已经红透了，娇怒道：“都怪你，连吃个早餐都不让我安心。”

    戴威看了看唐月华，又看了看她哭闹不已的妹妹小月华。

    做出一个决定！

    拿出一根火腿直接塞到了妹妹小月华的嘴里。

    在他看来！

    妹妹小月华既然都馋哭了，给她吃的总行了吧！

    可是没有想到....这小妹妹不安常理出牌，越吃越哭...这叫戴威为难了。

    你说这火腿还让不让吃。

    唐月华这时火了，狠狠的瞪着戴威...拿着火腿亲自喂。

    果然，还是身为姐姐的她，最了解她自己妹妹的脾气。

    这不好多了...

    现在也不那么闹了。

    姐妹两人你一口我一口，吃的多和谐。

    一家人，就应该这样和和睦睦，开开心心的嘛！

    妹妹：“哥哥我还要...这火腿又香又甜，最可口了...”

    妹妹：“哥哥最棒了，最疼爱妹妹了...”

    说着，眼中闪动着泪光....看着戴威。

    戴威：“...”

    都这样了，他还能不给？

    再说了这么可爱又萌，又香又爱哭的妹妹，就是累死不再辛苦，也要让她吃饱啊！

    否则太罪恶感了。

    像他这样有责任感，又有爱心的人绝对办不到。

    他不由伸手在小月华那湿滑的秀发上，揉了揉...一脸的怜爱。

    所以，他不由化身为.....用餐时间请勿打扰！

    .....

    戴威与唐月华、小月华一家三口，那叫吃的一个开心。

    可是在门外的唐三却是已经绝望了。

    因为他怎么也没有想到，戴威与他小姑姑是这种关系啊！

    现在怎么办？

    就唐月华与戴威的关系，只怕是不会相信他所说的话的。

    不，更多的是凌乱。

    因为，现在要是再见到戴威，他都不知道要怎么面对了。

    难不成上前叫一声小姑父？

    就算不叫吧！

    已经知道了，他和唐月华的关系了，你还能和他硬来？

    这也算是自己人了？

    不...这已经是正而八经的亲戚了，还是长辈。

    前世的唐门，是一个十分讲讲究辈份的地方...所以，在耳闻目染之下，对辈份讲究已经深深的刻在他的骨子里了。

    否则，他也不会在拜师玉小刚后，对他说出一日为师终生为父的话了。

    所有...

    他嘴了嘴一句话都不由啊！

    真的！

    此刻，他感觉比前世被同门发现偷练玄天宝录时，还要为难....

    他转身离开了...

    走的那叫一个失魂落魄。

    因为他明白，有天一天，戴威真的将小舞给杀了。

    他好像也不能怎么样了。

    因为一旦你要报仇，他将要面对的会是小姑姑唐月华，甚至还有从小将他养大的父亲唐昊。

    ....

    宁荣荣此时在自己的房间，脸依旧还着着红晕。

    手放在自己的嘴唇上。

    轻轻的触碰着。

    眼神之中，带着热辣，表情之中带着回味。

    天啊！

    她怎么也没有想到。

    今天...今天，竟然被戴威给强吻了。

    特别是，还被奥斯卡与马红俊给看到了....

    不过，也幸好...真的是幸好！

    想到这里手不由捂住了胸口，那里好疼.

    那混蛋下手也不知道个轻重！

    感觉都有一些肿了。

    “咕噜...”

    她不由咽了一口唾沫。

    不过那坏家伙也太放肆了，竟然...竟然...要不是奥斯卡与马红俊突然开门，只怕..只怕他会更加的过分。

    同时脑海里浮现了，昨天晚看到叶泠泠的好一幕。

    之后又想到，早上的时候，戴威的另一只手已经按在了她的头上了。

    会不会？

    会不会？

    会吧！

    不会吧？

    毕竟那里可是走廊啊！

    怎么敢让她和昨晚叶泠泠那样跪地求饶...

    可是..可是为什么现在反而有一些失落，

    ....

    而就在这个时候。

    戴威的脑中，出现了久违的系统声。

    “主线任务...女神签到！成功签到原著女神小舞，随机奖励发布！”

    “主线任务...女神签到！成功签到原著女神宁荣荣，随机奖励发布！”

    没错了，荣宁宁为什么会胸口疼?

    小舞为什么隔靴搔痒？

    因为，签到的手印就在那里。

    可是，他签到了两人，系统却一直没有出声。

    这令戴威一直入在迷惑之中，没有想到....在这么关键的时候突然出现了。

    差一点将他一抖索，就此交待了。

    “妹的，系统你坑我爹呢！之前为毛不出现？”

    系统：“成功签到世界之女！系统更新。”

    世界之女？

    从来只听说过，世界之子，哪里来的世界之女？

    呃...

    等等..小舞？

    戴威的双眼不由亮了起来。

    “那这个签到世界之女，都引发你更新了，奖励是不是会更多？更好？”

    “还有系统更新之后，你是不是有新的功能了？”

    (本章完)

