    “长老何必妄自菲薄，未来的事，谁有能说得准呢？”

    能得荧惑星垂青，即是代表着有缘，说不定在未来，芒就一飞冲天，直证大罗了呢。

    “族长，我部坛虽是觉醒的大地血脉，但他天资过人，从大地泽被万物中，领悟出了造化之要，你看他是否能承袭你的道统……”

    “族长，我潜山部传人拘山，天生巨力，对大地厚重之道，有着极深的感悟，你看看他如何，能否成为你的传人……”

    “族长，你看我部雨如何，她亦是觉醒了星辰血脉……”

    一道接一道的声音，传入风紫宸耳中，吵杂无比，但他并未厌烦，反而嘴角带笑，满脸喜色的对众人说道：

    “诸位长老莫急，剩下的时间还多得很呢，我一个一个的看，绝不会漏过任何人！”

    人族涌现出如此多的天才，已经初现兴盛的征兆了。

    而且，诸位长老推荐族人时，除了少数几人外，大都不拘泥于先后天之别，纯以天资来论，说明他们对后天人族并无偏见。

    这是好事，风紫宸如何不喜！

    ………………

    光阴似箭，转眼间，就是百年过去了。

    “该选哪几个呢？”

    望着光幕，风紫宸托着下巴，陷入了沉思之中。

    百年时间，足以让他将诸位长老推荐的族人，全都看了一遍。

    说实话，这些族人确实足够优秀，堪称同辈之人中的翘楚，便是在这场灵兽浪潮中，他们的表现也算的上是可圈可点。

    不过，他们身上缺少了一股气势，没有那种舍我其谁、有我无敌的大气魄。等若缺少了精气神，让他们在风紫宸面前失分不少。

    修道之路，百轲争流，千帆竞渡，没有一往无前的决心，舍我其谁的大气魄，如何能击败无数竞争者，踏上大道巅峰。

    这些族人或许能成为一时之杰，称雄一时。

    但想要成为一世之杰，称霸一世，引领时代浪潮，没有那股大气魄在身，他们怕是没有希望了。

    因此，风紫宸心中对他们并不是太满意，一时陷入犹豫之中，不知是否还要继续从他们当中，挑选一人收为弟子。

    突然，风紫宸眼前一亮，在光幕上发现一个挺拔的身影，周身散发着强大的气势，引人注目。

    “诸位长老，你们可知他是谁？”转过头去，风紫宸略显激动地朝众人问道。

    “谁？”

    众人抬头，但见光幕上人影缭乱，并未发现风紫宸所说之人。

    却是画面一闪而过，转到其它地方去了。

    “诸位请看！”风紫宸对着光幕一指，光幕上的景象徒然变化起来，画面转到一白衣少年身上。

    那少年年龄不大，一身英气，面容英俊，约莫十五六岁的样子，给人一种特别的感觉。

    好似他无论处在何地，都是众人的中心，出类拔萃，莫名吸引着众人的目光。

    那少年背后，有龙首人身的神明法相显化，道韵弥漫，头顶更是浮现一轮浩日，普照大千。

    “嘶！”

    “太阳之道？

    “先天道象？”

    “此子不简单啊！”

    “他是谁？想不到我人族竟还有如此天骄，为何以前未曾听闻？”

    看到这名白衣少年，诸位长老也露出诧异之色，显然不认识此人。

    此时，那画面中的少年动了，手捏拳印，浑身都在发光，激荡出无形的大势，明明还处于先天境，却给人一种不可战胜之感。

    轰的一声，那少年举拳杀向一头炼神境灵兽，排山倒海之势传来，仅一拳，就将灵兽直接打爆。

    “诸位长老也不认识此人吗？”

    这时，风紫宸对这少年的来历，愈发好奇了。

    “观那少年先天气息纯正，应是先天人族无疑。”

    “而且，龙首人身道象乃燧皇法相，以此来看，此人应是风姓一脉的后人。”

    “怎么，族长连同脉之人都认不出来？”

    古越氏观察那少年良久，突然对风紫宸说道。

    “咳咳！我常年在外游历，对风姓一脉的族人并不是特别熟悉，倒是让诸位笑话了。”尴尬地笑了笑，风紫宸解释道。

    “既然大家都认不出来，那不如将此人叫来，一问便之。”见众人皆认不出此人来历，封象氏提议道。

    “此事不急，我等再看看，等此次灵兽浪潮结束，再将他叫过来也不迟。”风紫宸挥了挥手，制止了想要去叫人的封象氏。

    看到这少年的表现，风紫宸倒是不急着见他了，打算看他后续表现如何，能否给自己带来更多的惊喜。

    轰！这时，光幕上的画面又发生了变化，一阵惊天杀气传了过来。

    “这人又是谁？好凶的气势！”

    但见光幕上，浮现出一黑衣少年的身影，周身缭绕着猩红色的光芒，正在与一头灵兽激烈对战。

    他的招式大开大合，带着一股磅礴的气势，凶悍异常，不过数招，就将那头灵兽撕成碎片。

    “生撕灵兽？！”

    “此人好凶的性子，他又是谁？怎么我从未听说过？”

    “真是怪了，这两名人族少年，到底从那冒出来的？”

    看了一眼黑衣少年，再望了一眼白衣少年，这两名突然冒出的人族天骄，让诸位长老心中疑惑不已。

    “嗯？那是七杀星！”

    在风紫宸的眼中，那黑衣少年的头顶，有一颗暗红色的星辰闪耀，灿灿生辉，散发出浓郁的先天杀气。

    那少年身上的杀气，便是由此而来。

    “怪不得如此年纪，就有着这么强大的杀气，原来是得到了七杀星的垂青。”

    七杀星乃肃杀之星，象征威勇，主杀伐，是杀戮之道在星空的显化，也是紫微星系中一颗重要的星辰。

    “都别猜了，这两人的骨龄不过百岁，显然是百年前出生的人族，我等没有听说过也属正常。”

    “毕竟，我等在祖庙已经待了一百多年，那时，他们应该还未出生，或者刚刚出生。”

    看到诸位长老眼中的疑惑，风紫宸开口解释道。

    “怪不得，我等之前未曾听闻过这两人。”诸位长老恍然大悟般的点了点头。

