    “管家前辈小心。”

    此时心中早已悔恨万分的鳄泪终于感觉到自己能动了，立刻大声提醒道，更是毫不犹豫的扑向了旁边寄出陨仙针的鳗。

    青年道人们都以为鳄泪的沉默是已经箭在弦上不得不发，默认了他们的行动。此时谁也没有料到鳄泪会突然反水。就连旁边的鳗都没有防备。

    鳗因为鳄泪的干扰，陨仙针也是射歪了，直接射在了一个青年道人的身上。

    看着突然一起向自己发动袭击的一众青年道人，早有准备的奇虾身上顿时浮现出密密麻麻的钙甲，快速后退的同时，手中出现了两把似鞭似长锏飞快的将一件件袭来的灵宝打开。

    哪怕是已经决定死去，管家还是要展现出自己的武力来，决不丢了自家老爷的脸。

    然而，刚刚推开一些距离，管家便感到了胸口剧痛。在他的胸前，已经刺入了一根一尺长，犹如尖刺一样的东西。那种剧痛，甚至让管家都忍不住颤抖起来。

    这一切都发生在短短的一息间，而这时，那被陨仙针射中的青年道人也在这一息内就无声无息的神魂寂灭了，可见陨仙针的恐怖。

    与此同时，一众青年道人都没有注意道，他们刚刚吃下功德西瓜所得的功德正在转变成业力，一种特殊的业力。

    这些年，跟着武迪吃了不少生灵，也看了不少武迪写的书，管家一眼就认出了胸口的尖刺，扎蛙一族身上的尖刺有着非常恐怖的毒素，可是号称连真男人都扛不住它带来的疼痛。

    ‘尽管这是老爷的算计！’

    “但我也绝不会丢了老爷的门面！”

    管家在心中默默的说了一句后，随后便大吼着，举起手中双锏拼尽全力冲向了一众年轻道人。最少也要把这些歹人打出老爷的院落，然后轰轰烈烈的死掉。

    对于管家的大喊，一众青年道人也没有谁在意。看着管家完全爆发出金仙中期的修为主动向他们冲来，一个个也都不敢有丝毫大意，纷纷挤出各自压箱底的法宝，使出他们各族特有的大道法术冲向管家，势要尽快杀死管家，避免夜长梦多。

    “管家前辈，您快走。”

    鳄泪见此，直接化作了一只十米大的黑色鳄龟，用自己背上的龟甲挡住了几个同伴的法术，焦急的喊道。

    然而，下一刻，一只锥形法器直接打穿了鳄泪的龟甲。鳄泪遭此一击，直接就喷出了一口鲜血。

    “玄龟族的小子，今天你我死劫已到，但也要大战一场，让他们付出代价。”

    看着吐血的鳄泪，管家大笑着对其说道，然后一脚就将鳄泪踢飞出了院子，随后管家身上的海族特点也越来越多，对一众青年发动猛攻，想要突围出了院落。

    一众青年道人也都担心打坏了院内的灵根异宝，管家向要突围出去倒也合了他们的心意。也没有死命去拦管家，只是包围着管家打到了院外。他们也自信中了扎蛙啦毒刺的管家是逃不了的。

    到了院外宽敞的地方后，管家和鳄泪都没有逃跑，而是直接显露了本体。

    鳄泪有着玄仙的修为，此时显露出真身本体，便是一只高五百米，长两千余米，如小山一般巨大的黑色鳄龟，其背上龟甲上的凸起更是如同一道道怪石嶙峋。然而，此刻的他吐着血，背上的龟甲上有着一个足足十数米的巨大圆洞。里面全是碎裂的龟甲和模糊的血肉。

    管家有着金仙中期的修为，更是十分凶猛的奇虾入道。此时也是化作了一只足足高千米，一万五六千米长的巨型奇虾。之前手中的两根双锏此时也变成了他的两根捕猎的触须。悬浮在半空。

    扎蛙啦等一众青年道人在追出来后，也同样都展露出了各自的原形本体。

    体长一万一千米的带刺青蛙，体长四千米的戳眼鲸，体长八千米的巨大海鳗，举着双螯的五千米螃蟹···等等一共十三种。

    这些青年道人展露的本土虽然不如管家奇虾，但也都是一个个庞然大物。此刻更是将他们的法宝放大寄出在头顶，这些法宝也都放大到了一两百米的大小。

    而被他们包围的管家奇虾和鳄泪，一个已经身受重伤，另一个也是身中剧毒。

    —————洪荒南—————

    看着前面瀑布下倒影出的场景，看着其中管家奇虾和鳄泪已经陷入必死之局。

    “前······”

    黑玄张了张口，想要对武迪说些什么，可最终还是闭嘴了。

    这是他们的算计，在他们的算计中，管家奇虾和鳄泪是必须要死的，这也关系着玄龟一族的命运。否则武迪又为何会特意交代了管家，把功德西瓜给那些小辈吃下，提升他们的修为，加重他们的因果。

    更何况，如果武迪真的要保下，都不必亲自出手，就那满园的功德灵宝，功德至宝自动反击也足以将那些小辈灰灰了去，又怎么会到现在那些功德灵宝、至宝也无动于衷。

    甚至于，就连管家杀出来时，也没有拿任何院落中的功德宝物作为攻伐或者防御的手段。否则又何苦会如此苦撑。

    “唉！”

    武迪叹了口气，挥了挥手，便取消了湖水中的倒影。武迪倒不担心管家奇虾，复活的手段武迪多得是，只是难得管家奇虾的一片忠心。

    不过这次，武迪也是借机让管家奇虾摆脱某种束缚。

    ————————————

    ‘老爷，我没有给你丢脸吧！’

    别墅的院落前，经历了足足半个时辰的一番苦战后，管家奇虾最终伤痕累累的倒在了地上。他身上的伤口不下千处，插了数十件巨大的兵器，被贯穿之处不下百处，蓝色的鲜血几乎将他彻地染色。

    他的旁边，鳄泪已经死去多时。他的四肢被砍下，龟甲上也有着四个大洞。

    “终于杀死了，真是厉害啊！”

    奇虾的尸体旁，满脸是血的扎蛙啦喘着粗气看着奇虾倒下的尸体。也是忍不住对着管家奇虾的尸体感慨了一句，对着管家奇虾的尸体佩服了一声。

    哪怕是十六个一起围攻，管家还是中毒的情况下，他们也是付出了惨痛的代价。扎蛙啦断了一手一脚，脑袋被打破，身上骨折之处不下二十，伤口也同样有着数十道。其他的同伴就更惨了，甚至还被打死了五个。

    周围的地貌，除了那栋别墅小院，两千多里方圆的范围都已经被他们的法术给犁了数遍，青草树木不再，周围的山也都被移平了。地上更是布满了一个个直径几百几千米甚至是几万米的大坑。

    “我们快些去把灵根仙草，还有哪些灵宝收起来吧！”

    胸口有着两个巨大贯穿伤的鳗开口说道。说话间，脸颊都在不住的抽搐。这两个贯穿伤可是差一点就要了他的命了。

    然而，修为低下的他们谁也没有发现，随着他们彻底杀死管家奇虾，灭了管家奇虾的元神魂魄后，他们体内的功德之力已经全部传化为了浓郁的业力，而且这股业力非常的大。

