
    
    “属下，杨六、唐学志，拜见总兵大人。”

    一旁的许心素微微抬手示意后，二人赶紧拱手拜见。

    这时，俞咨皋才赶紧转过身来，稍微打量了一下二人，向前走出两步道：“快起来说话，不必多礼。”

    “谢总兵大人。”杨六赶紧拱手道谢，随后便赶紧起身。

    唐学志倒也跟着一齐起身，趁着机会，他也打量了一下俞咨皋，看年龄也是五十上下，身材微胖，身着紫金蟒袍，腰束白玉带，或许是常年带兵的原因，让他的身上有一种让人不敢正视的威严，不过头发却大半发白，想来也是长期高压所致。

    在看着杨六战战兢兢的样子，唐下学志也顿觉好笑，这家伙在洞头寨的时候威风八面，在俞咨皋面前，倒是老实的像一只小猫。

    “你们来的正好呀，人船可都到齐了？”俞咨皋没有半点架子，从正上方前走过来后，来到杨六身边，声音虽不大，却让杨六字字入耳。

    杨六拱着手，身子微微低着，向俞咨皋谨慎的说道：“承总兵大人抬爱，下官这次将洞头寨的大部战船都带来了，所辖将士六千人。”

    说到有将士六千人时，杨六还是有些得意，不时还将眼神转到唐学志这边，看了看。

    俞咨皋随后又道：“好啊，杨守备果然没有人本总兵失望，待剿灭了贼寇，本总兵定要向朝廷奏明此事，只要你能争取在战场上立功，加官进爵，朝廷自然不会吝惜。”

    不过这一次俞咨皋没有再像之前那般温和，神色也变得严肃，在说到像朝廷奏明此事时，拱了拱手，对着西北方向挥了挥。

    杨六又惊又喜，赶紧拜谢，道：“卑职谢总兵大人栽培。”

    俞咨皋没有再看他杨六一眼，反而转身到唐学志这边来对着唐学志稍微打量了一下，却也很是吃惊，也亏得他投身官场十几年，

    当他收到许心素等人送来的线报，说鱼鹰从一个数十人，船一两艘的小帮伙，仅仅花了两年多的时间，便成了台州第一大海帮。

    当时他还有些不敢相信，一直到各种消息都和许心素说的相差无几，甚至有些传闻还带着传奇色彩时，他也总算是信了。

    不过他一直以为，鱼鹰大当家，应该最少是一名三十多岁的汉子，却没想到是一个二十左右的后生，只见他微微笑道：“鱼鹰大当家，唐千户，果然是年轻有为啊。”

    “总兵大人言重了，其实投身大海本非我愿，实乃被逼无奈，这次得总兵大人召见，学志不敢有半点马虎，特携大陈岛战船十余艘，将士七百人前来。”唐学志也比较谨慎，毕竟这是大明军营，在俞咨皋面前，自己也不想有半点虚假。

    “哈哈哈，好啊，你倒是实在，年轻，却不骄纵，实属难得啊，看来许千户并没有看走眼。”

    就在唐学志和杨六的战船靠港时，岸上的士兵就已经将观察的战船数量，水兵大致人数都已经汇报给了俞咨皋。

    俞咨皋对杨六汇报对人船数量心中肯定有数，如果做不到这一点，他也妄为名将了。

    他本以为，唐学志也会跟着杨六一样，瞎吹一番，便可以多混些粮草，没想到唐学志虽然人船少，却班没有半点虚报，这哪怕是自己部下亲信，可能都没有办法做到这一点。

    何况乎，他还是一个招安过来的海盗。虽说是千户，手下兵将却不领朝廷饷银，如果此人能真心投靠........

    这念头也仅是在他脑海一闪而过。

    “大战在即，你们都过来。”俞咨皋随后又走近到议事厅正墙前面挂着的那幅巨大海图面前。

    随后，许心素、杨六赶紧跟着上去，唐学志也跟在二人后面，在距离那幅海图不远的地方停下。

    “你们看，据可靠消息称，郑一官船队一部，在郑兴、郑彩的率领下，攻打镇海后，和郑一官、郑芝豹、杨耿所率大部分兵船会合，进而攻打浯屿所，得手后，有转而进攻金门所。

    这股贼匪一万余人，现在正盘踞在金门岛大兴土木，看样子是想长期霸占那里。

    可恶的是，贼寇得手后，又派出郑芝豹一部，数千兵马进攻六熬、转而又进攻铜山，半月之内将闽东袭卷了个遍，掳掠了人口上万，现在匪寇的主力在金门所已经集结了兵船近百艘，总兵力已经达到了万余人。

    而东面的郑芝豹、郑兴部也有四千多人马盘踞铜山，两部在东西摇旗呼应，我水师战船主要集结在崇武、永林、兴华三寨，如果算上你们的人船，兵力也超过两万人，战船二百余艘，实力远在贼寇之上。

    不过，你们既然来了，那都来说说，这仗换成你们，该怎么打？”

    俞咨皋大致介绍了一些郑一官的实力后，便也对他们几个问道，同时目光却投向了唐学志。

    不过，杨六都没开口，唐学志肯定不会托大，而是静静的等着杨六发声。

    杨六看了看左右，还以为俞咨皋的本意，就是问他，毕竟自己这六千人马摆在这了，便也不客气的说道：“大人，我部六千余人马，携唐千户，一共七千余人，又有大人麾下王师在此。

    还怕他郑一官不成，要我说，咱们两万人马，直接杀到金门卫去，解决了郑一官，直奔铜山，只要郑一官被拿下，想那郑芝豹也掀不起什么风浪了，只能束手就擒。”

    俞咨皋听了杨六的话后，也只是笑了笑，道：“杨守备说的没错，这事本官自有考虑。”

    说完后，他又转向唐学志这边，笑道：“唐千户，你认为如何。”

    对于杨六的说法，如果可行，那历史上俞咨皋也不至于将福建水师全部断送了，到了后来更是惨死狱中。

    对此，唐学志倒是觉得可惜，却不知道仅凭自己之力，能不能帮俞咨皋度过此劫，看了看海图上双方态势后，道：“大人，属下倒是认为，只要咱水师还在崇武一线，郑一官不可能高枕无忧的经营金门夏两岛。”