    　　纸屑飞舞，窗帘飘荡，就连头上的灯都一会亮一会不亮的，十分诡异。

    　　饭庄里的人早就吓傻了，一声声尖叫。

    　　而召集这些鬼的秦奋，却没有半点羞愧，反而得意洋洋的笑着柳俊，想看柳俊怎么解决。

    　　“笑个锤子你笑”柳俊二话不说一板砖给他呼地上，又拿起木塞，把瓷瓶塞住。

    　　紧接着看着满屋子的鬼，毫不犹豫的掏出善恶令，大喝一声后，

    　　“鬼差在此，都给我安静下来，你们想永不超生么”

    　　就在柳俊大喝的瞬间，此处鬼差感觉到善恶令的气息，也察觉到柳俊这里百鬼聚集的状况，纷纷往这边赶来。

    　　而屋里这些孤魂野鬼，失去了忘川河水的诱惑，纷纷迷惑的打量周围，他们的神志并不太高，压根分不清河水在哪。

    　　此时被柳俊大喝一声，又被善恶令上的地府气息镇住，一动不敢动，不过有的已经准备撒丫子开溜的。

    　　有的是各种意外导致无法进地府，而想跑这些，是确实不想进地府，做的坏事多，容易炸几百年油锅这种。

    　　还好周围鬼差及时赶到，堵住了想要离开的那些鬼。

    　　柳俊看到鬼差赶到，毫不犹豫用善恶令打开了一道通往地府的门，并通知了地府。

    　　一道光门出现在饭庄，里面传来浓郁的阴气，饭庄里的孤魂野鬼排着队往里面走。

    　　秩序井然，没有任何一个闹事的，因为整整来了八个鬼差，控制住了场面。

    　　没人捣乱，速度就很快，几百个孤魂野鬼，也就是五分钟左右，全部进了地府。

    　　柳俊这才松了口气，鬼差们看没什么事了，纷纷对柳俊拱手表示感谢后，消失不见，他们还有他们的工作要做。

    　　可能是忘川河水的缘故，来饭庄的这些鬼，全部显形，被饭庄里的人看了个清清楚楚。

    　　饭庄里的人都被这一系列操作吓傻了，大部分人都躲在桌子下面，看着四周的情况，刚刚众鬼排队进地府的场景，也着实把他们震惊了。

    　　有很多以前不相信鬼神的主，此时也有些怀疑人生。

    　　饭庄站着的，也就柳俊，李白，张灵儿，张起，还有李芳五个人。

    　　张起则一直挡在张灵儿面前，哪怕那么多鬼出现，他也不动一点，是个爷们啊，柳俊都想给张个赞时。

    　　张起露出一抹尴尬的笑“那个，妹妹，给我拿个椅子，我腿吓得不会动了”

    　　张灵儿翻了个白眼，把倒在地上的椅子拿过来一把，扶着张起坐下。

    　　而李芳看看柳俊，又看看倒在地上生死不知的秦奋，张牙舞爪的就冲向柳俊。

    　　“你敢打我男人，我跟你拼了”

    　　柳俊还没动手，一把椅子“咣”一声把李芳砸在地上。

    　　张灵儿拍拍手“忍你们很久了，一来就挑事折腾，真想把你们剁成饺子馅喂狗”

    　　说话时候那个狠劲，吓得李白一哆嗦，往柳俊后面躲了躲，柳俊终于知道刚刚为什么张灵儿让李白吃完饭去刷碗，李白毫不犹豫的点头了。

    　　饭庄其他人，看危险解除，都从桌子底下爬出来了，各种奇怪的眼神看着柳俊。

    　　有好奇，有崇拜，还有羡慕的。

    　　而李芳被张灵儿砸了一下，脑袋出血，躺在地上，躺的位置，正好是秦奋的位置。

    　　秦奋缓缓睁开眼，看见自己的宝贝躺在旁边，脑袋出血，顿时怒了。

    　　“你们敢打我的宝贝我跟你们拼了”喊完伸手进自己衣服。

    　　柳俊一捂脸，这俩还真是天生一对，说的台词都一样。

    　　秦奋从怀里掏出一张符，这张符是他前几天跟着他师父的师父，也就是他师公捉鬼时，把一只几百年修为的鬼封印在里面，正好被他师父收拾着，他师父又随手给了他收拾。

    　　“来吧，一起死吧”秦奋恶狠狠的掏出这张符，撕开。

    　　顿时阴风四起，一只有些数百年修为的红衣厉鬼出现，披头散发的在那静静的站着，周围就像开了空调一样，温度快速下降着。

    　　“鬼，鬼啊”好么，刚刚从桌子底下钻出来的那些人，用比刚刚更快的速度，又钻了回去。

    　　一时间，整个饭庄鸡飞狗跳，乱作一团。

    　　柳俊打量了一下这只厉鬼，忽然开口“把阴气收收，太冷了”

    　　厉鬼猛的抬头，苍白的脸上挂着凶狠，正要把开口的柳俊撕碎，忽然瞥见柳俊肩膀的坐着个小孩。

    　　鬼婴从开始就没有显露出来身形，所以直到现在，也没人看得见。

    　　但这只厉鬼能啊，尤其是鬼婴看到他正望着自己，半鬼王的气息微微一露。

    　　厉鬼赶忙收敛自己的阴气，同时干笑一声“大爷，您看这个温度合适，不合适我再调调”

    　　被其他人抓住，也就是封印，或者送地府，被这位爷抓住，那很有可能喂了旁边的小鬼王，那可就是魂飞魄散啥也不剩了。

    　　“没了，进来，回头送你去地府”柳俊掏出善恶令，晃了晃。

    　　厉鬼刚要讨价还价，就见柳俊肩膀上的鬼婴站了起来，舔了舔嘴唇，一副它是好吃的，想吃的样子。

    　　哪里还敢犹豫，赶忙钻进善恶令。

    　　这一切来的很突然，结束的也很快，在场人再次惊讶的下巴都快掉了。

    　　这到底是个什么人，看起来那么牛的厉鬼，出场气势那么足，结果怂的跟家里小狗似的，比小狗都听话。

    　　“我的鬼，你等着，你敢抢我师父封印的厉鬼，我师傅一定不会放过你，一定会杀了你”秦奋咬牙切齿的看着柳俊。

    　　“杀，就特喵知道啥，屁本事都没有，还牛成这样”柳俊毫不犹豫掏出板砖，对着秦奋就是一顿抡。

    　　这次秦奋聪明了点，一直抱着脑袋，所以被柳俊打的很疼，疼的鬼哭狼嚎那种，也没有昏过去。

    　　“我告诉你，我是龙虎山弟子，我师公是天师府的，你现在跪地求饶，我还能考虑放过你”秦奋被揍成这样，还忍不住要挟柳俊，然而柳俊揍的更狠了。

    　　“嚣张，嘚瑟，你们龙虎山就出你这玩意我今天就替你师父好好教训教训你，让你知道什么是低调”柳俊一边揍一边骂。

    　　“住手”门外传来一道沧桑的声音。

    　　而柳俊丝毫没有停止的意思，丫的，谁啊，给钱的没有，说停手就停手，你以为拍戏导演喊“咔”呢。

    　　就在这时，门口出现一个老道士，老道士随手拿起一根筷子，直接一甩。

    　　筷子就像一把离弦之箭，闪电般射像柳俊的手。

    　　柳俊反应极快，回身一板砖，精准的把筷子拍在地上。

    　　老道士瞳孔猛地一缩，他不光看出来柳俊的实际不低，同时也看到了柳俊肩膀上坐的鬼婴。

    　　知道柳俊不好惹，自己来硬的，我不一定就能讨到好，到时候再被揍一顿，传回龙虎山，太丢人。

    　　但看着自己被揍得头破血流鼻青脸肿的徒孙，还是很生气，脸色阴沉。

    　　随着老道士进来的一位中年道士，一看师父这个样子，再一打量柳俊，自然也感觉到柳俊的不好惹，不由暗骂秦奋这个废物。

    　　这种情况，他也不能让他师父先开口啊，因为柳俊的样子，太年轻了，看着是厉害，但辈分最多跟他一辈，或者更低。

    　　“这位道友，何故把我们龙虎山弟子打成这样不看僧面看佛面，道友是不是过分了”中年道士拱拱手。

    　　“过分有什么好过分的，这货用忘川河水召集了周围数百只鬼，差点把这里的几十个普通人嚯嚯了，他不过分”柳俊没好气的说。

    　　“还有，擅自放出来几百年修行的厉鬼出来杀人，这也是你们教的”

    　　老道士听完脸色更黑了，他想起来自己前段时间封印的那只厉鬼，狠狠瞪了中年道士一眼。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

