
“啾啾啾，小家伙不要哭了！”

“这跟青霄小时候刚出生的时候一模一样啊，不对，比青霄还俊些，眉眼跟玉儿也有点像。”

“快看看，小家伙看到玉儿，就不哭了！”

“诶，真的啊，还真是。”

柳玉儿浑身已经湿透，整个人也比往常虚弱了七分，佟氏手中抱着刚刚洗干净的婴儿给她看，柳玉儿无力地抬眼望去，看到婴儿皱巴巴的皮肤，第一反应居然是忍不住哭了出来。

“我儿子，怎么这么丑啊！”

“哈哈哈哈哈哈哈……”

产房中的三个婶娘跟其他几个青字辈女眷，顿时忍不住爆发出一阵哄堂大笑。

“哈哈哈哈哈，我家云耀出生的时候也是丑的我都不想看，玉儿别担心别担心，小婴儿一天一个样，眉眼张开了，肯定跟你一样好看。”

宗雯儿边笑边劝慰，其他几个人也是忍俊不禁。

直到看到李青霄走了进来，径直走到了柳玉儿的床边上，众人才稍稍安静下来。

二婶佟氏将婴儿放到李青霄的手中，小婴儿滴溜溜的大眼睛似乎已经明白眼前这个人是谁了，张开小手朝着他的脸上抓了一把。

“这就是……我的儿子！”

李青霄此刻还是难以抑制住心中的激动，亲切的感受到小家伙的手掌传来的温度，脸上的激动神色，一时间难以控制，上前用鼻子凑了凑婴儿的小脸蛋儿，笑了起来。

“夫君，名字还没取呢！”

柳玉儿见他一副傻样，出言提醒道。

李青霄逗弄了两下孩子之后，将他放到了柳玉儿的旁边，缓缓起身，想了片刻之后道：“这小家伙降生之时，天际火云翻滚，二十里天空仿若都被火焰点着了一般，看来是随了你的离火宝体，不如叫李云炎吧，怎么样？”

“云炎，挺好的，小云炎，你喜欢这个名字吗？”

柳玉儿自然也是知道刚刚天空中的异相，心知儿子天赋异禀，更加开心，小声呼唤着儿子的名字。

小婴儿也听不懂，只知道眼前的人在跟他说话，顿时露出了笑意，咯咯的往柳玉儿怀里钻。

“行了行了，小云炎也出生了，我们就先离开了，玉儿你好好修养身体，秀宁秀芝她们两个小鬼头太难带了，这下有个弟弟来了，两个小丫头应该会消停一会儿了，估计过不了两天就要缠着来看弟弟了！”

二婶佟氏见名字也取好了，接着又给柳玉儿交代了一些育儿经，带着众人一同离开了产房。

二叔等人也进来见了小家伙一面，询问到了名字之后，就匆匆走到宗祠殿去，将小云炎的名字勾进李氏七代族谱中。

七代子弟现在也越来越多了，从大到小排列一共有云归、云耀、云昭、云龙、玉宁、玉秀、云鹏、玉芝、云炎七男三女，比青字辈已经多不少了，随着族中发展情况越来越好，族人也愿意多生，将来人丁只会越来越多。

众人离开之后，李青霄也安静的陪在柳玉儿身边，柳玉儿因为太过疲惫已经沉沉睡去了。

小家伙钻在柳玉儿的怀里，本来还睁着大大的眼睛疑惑的看着李青霄，似乎好奇这人为什么一直盯着自己看，没过一会儿估计眼睛就酸了，眯着睡着了。

看着母子两安静的睡姿，李青霄也难得的享受了一下这暂时的平静。

这段时间白氏、张氏、云空岛，事情一桩接着一桩，他也的确是太累了。

云空岛张氏的遗产已经跟紫剑阁交接完毕，海量的战利品如今都装在他的纳戒中，他打算过段时间就把纳戒里的东西交给万宝殿了。

这趟跟着他一起回来的，不止是妹妹李碧薇，还有陈先堂跟宗流岳以及部分执法堂弟子也都回来了。

李青杰李青瀚两人继续留守云空岛，以及三百名执法堂子弟，自贸区的事要李青瀚来操持，李青杰则是要参与云空军的建设，并且同时也要掌管一部分联盟事务，事情太多也不能走开。

李青霄临走时在悬空山族务殿也布置了一道初阶聚灵法阵，再加上张氏的的三条灵脉，归李氏一条，其中一条为李氏跟紫剑阁共同拥有，灵脉内的天然聚灵法阵效果更强，再加上家族这边每个月都会定期配送灵米灵丹等修炼物资，两人的修炼以及执法堂弟子的修炼问题，应该是没有太大影响。

李青康此时还在中部海域一边开设聚仙酒楼分店，一边打探关于白氏和金鳌岛的消息，短时间之内肯定是回不来了。

家族整体动向，目前还是没有太大问题的，云空张氏留下的遗产，李青霄估计起码要个五六年时间才能完全吸收消化，再加上云空坊市的收益，族人的实力肯定会迎来一个巨大的飞跃。

要说目前的问题只有两个，一个是白氏还没有解决，并且其后的金鳌岛，还不知是什么情况，这只有等李青康带消息回来，才能做出对策。

第二个就是族人修为问题了，这要分本家跟外姓修士两方面来看。

目前李氏本家青字辈修士的修为，最低也有筑基三层了，其实根据当前年龄来说都已经算很高了，可毕竟已经是金丹家族了，且不说本姓子弟中一个金丹真人都没有，现在连一个假丹境上人都没有。

修为最高的还是他自己，筑基九层中期的修为，对一个金丹势力的族长来说，就已经偏低了，必须得想办法解决了。

其次则是外姓修士的修为，除了早年加入家族的修士陈先堂宗流岳以及乔氏兄弟那几个，后期培养的青霄总院子弟，连一个筑基境都没出。

“陈青山那小子练气九层了，应该快了！”

倒不是出不了筑基境大修士，而是时间限制。

根据目前家族修炼资源的供应，哪怕是一头猪，李青霄都有信心把他养成筑基妖怪，但问题是需要时间，哪怕是陈青山从65年进入总院到现在也才43年，年纪只有六十不到，能堆到练气九层，根据他黄阶中品的灵根资质，已经可以说是奇迹了。

家族砸下去的资源固然重要，但也跟陈青山自己的勤奋刻苦脱不了干系。

这一次组建云空军，每家都要出五个筑基境大修士外加两百练气高阶修士，家族的窘迫就已经显而易见了，两百个练气高阶修士倒很轻松，关键就是五个筑基境大修士。

也不是拿不出来，而是家族的筑基境大修士，大多有自己负责的事，还真不是随便就能指派出去的。

李青杰绞尽脑汁最后确认了二婶、三婶、四婶、李碧薇、宗文定五人，一下子女眷出去了四个。

这也没办法，总院这边的首批结业弟子的筑基结果期还没到，说起来家族如今是金丹势力，但筑基境大修士的数量，依旧只有二十个出头。

但李青霄倒也没有多担心，这种情况应该很快就会改变了，陈青山这个首期结业弟子，据他所知应该是在近两年就会筑基了，他一筑基基本上就代表以他为首的青字辈第一批结业弟子，总数在三百左右，这些人应该都快筑基了。

现在家族也不像当年那样，为了一颗筑基丹要他绞尽脑汁去搞，柳玉儿这些年没事就炼几炉，反正地心灵髓随时都有，其他灵药也只要花灵石就能去买，族中目前筑基丹储备早就突破五百枚了，只要修为一到，贡献值足够，筑基几乎是板上钉钉的事。

只要等这批人全部筑基，家族无人可用的情况，应该就会彻底解决，并且后续总院青字辈第二批、第三批结业弟子的人数，越来越多，家族的实力也会迎来飞速膨胀。

之所以开设青霄总院，李青霄就是为了家族中坚力量的建设，这一点是他从很早之前就考虑清楚的。

族人的事情，应该不用太过担心，随着时间慢慢过去都会水到渠成。

南方联盟一成立，白氏现在只要不傻，肯定不会单独找上来。

“那就专注自己的修为吧，这段时间安心在族地闭关修炼，正好也花时间陪陪云炎跟玉儿。”

李青霄轻轻帮云炎盖上了被子，做了决定。

筑基九层中期修为，确实有些不够用了。

他目前行事，大多还都是在靠金丹傀儡，这也没办法毕竟敌人实力都太过强大。

他的修为再进一步就是假丹境，之后就要考虑结丹的事了，好在牛魔王给他带来了雷行绝地的消息，只是玉虚峰那边的情况……

李青霄摇了摇头，哑然失笑了两声。

“想的倒是够远的，才筑基九层中期，就想到结丹了，还不知要到什么时候才能结丹，先安安心心修炼吧。”

此后的时间里，李青霄就真的待在家族中了，虽说大部分时间都在修炼，但每个月都会抽出两三天时间陪伴柳玉儿母子两人。

万宝殿收纳了张氏如此之巨的遗产，尤其是其中的一千多部功法，顿时引得族中子弟疯狂不已，巴不得整天做任务刷贡献值。

家族的影响力日益增加，再加上自贸区的成立，族中事务变得越来越多，甚至有些任务都要到中部海域去了，族中子弟也个个忙的晕头转向。

李青霄呢！

修炼的时候不见人影，陪伴柳玉儿母子两人的时候悠哉乐哉，他这个族长反而成了大家眼里，家族最闲的人了。

柳玉儿这个天工殿殿主也忙了起来，每次见到李青霄都忍不住笑着打趣道：“怎么你越来越闲了！”

嘴上这么说，但心里还是非常享受李青霄长时间陪伴在身边的，小云炎年纪还小，要到六岁检测出灵根才能修炼，这六岁之前那自然是怎么开心怎么来了。

小家伙比较好动，除了喜欢跟两个年纪相差不大的姐姐玩，其余之间基本都是在父母的陪伴之下，就这么一天天快乐的成长起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69439547"  chaptername="第二三九章  李云炎">加入书签</a>
</div>
