    与现实中的生存法则稍有偏差，在眼前的MC世界里食物和水虽然十分重要，但是与一个安定可靠的庇护地点相比，这些却并不是第一要素。

    原因自然也很简单，那就是当太阳落山之后，玩家的周围如果没有了充足的光线作为屏障的话，在一些阴暗的角落里便会随机刷出各种怪物。

    近战、远程、自爆、瞬移怪等等不一而足，而且数量不限。

    如果此时的梁月拥有一身游戏角色的能力，而不只是一个自然人的话，他自然有信心能够利用自己前世的游戏经验活下来，并且还能活的很好。

    可奈何现在诸事不顺，系统那边显然不打算让他轻易过关，因此为了安全起见，梁月觉得，自己最好还是先苟上一段时间再说。

    不然的话~

    “丧尸什么的倒是好说，但要是碰上骷髅弓箭手……”

    此时正一边衔着手弩，一边往树顶上爬的梁月，不禁回忆起了那种怪物在游戏里的表现，心里也顿时一阵发虚。

    举个栗子，话说在前世的华夏古代，曾经有一位著名的以箭法而见长的将军，某一天他正外出打猎，忽然一阵狂风骤起，耳边虎啸连连。

    将军以为是老虎，大惊之下，连忙搭弓引箭，对着虎啸传来的方向三发连射。

    之后风声消散，将军以为老虎已经被他射杀，连忙翻开草丛查看，结果这时才发现，那所谓的老虎，其实是一块神似老虎的磐石，而自己刚刚射出去的那三箭，竟然齐齐尽根射入了磐石之内！

    经记载，事后当那位将军想要再次对着石头练习箭法的时候，却再也不能达到当时射虎的水平。

    后世的人们经常会引用这则故事，用以表达在危急关头，人们往往会爆发出比以往更强的实力和潜能，以帮自己度过难关。

    但梁月现在，之所以会忽然在心里想起了这个传说，则是因为由此联想到了那些在游戏里看似不太起眼的骷髅弓箭手。

    “几乎把每一箭都能射进石头里，而且还箭法奇准……这要是给我身上来一下，恐怕到时候就算不死，也得当场残废吧？”

    想到这里，梁月整个人顿时打了个激灵，心里边那因为骤然入手的远程装备而生出的胆气，也不禁又在无形中减去了三分……

    此刻站在高高的树冠之上，迎着璀璨的阳光和柔和的微风，梁月的心情却是有些沉重的，那向着四周围瞭望的视线里，更是夹杂着几分警惕之意。

    “一望无际的林海啊，啧~这可不是个好地方，林子越密，阴影就越多，到时候~咦，那边好像有几座山！”

    用手在自己的额头上打了个凉棚，梁月眯着眼睛，运足了目力，使劲儿地看向森林的一端。

    只见在那视线的尽头，一片光影与薄雾的笼罩之下，那里仿佛正起伏着一片连延的山峦。

    朦胧而壮丽，却又好似有危机在潜伏。

    “按照前世的游戏经验，高山的话，半山腰上大都会有洞窟之类的地方吧？如果是运气好的话，说不定还能找到一个生成在悬崖上的小洞穴

    到时候只要往里边一钻……”

    看着远处那朦胧的景象，梁月一时间也不禁陷入了自我幻想之中。

    半晌之后才慢慢地回过神来，心灵渐渐冷却，然后使劲儿的摇了摇头，将这些侥幸心理甩出了脑海。

    “算了吧，正所谓看山跑马死，真要指望到山里找生路的话，指不定还会生出什么岔子呢，再说我来这新手世界的目的可是适应。

    生存只是最基本的条件，要是连这个都应付不了的话，还怎么在漫威，还有诸天万界立足，绝不能心存侥幸。”

    想到这里，梁月又不禁回身看了看那一望无际林海，咬了咬牙，最后轻叹一声，随即翻身下树，向着那密林的深处走去。

    “唉~！看来我就是个劳苦命啊！”

    ……

    既然已经做出了决定，那梁月这边自然也不会再去迟疑什么。

    此时的他虽然貌似只有十六岁，但那来自于前世的智慧加成却也不是白给的。

    这厮很聪明，现在他明确的知道自身的欠缺和不足，以及自己所需要的是什么。

    眼前的森林里虽然看似繁茂异常，但如果仔细辨别的话就会发现，在物种方面其实却并不丰富，四周围的高大树木也几乎清一色的都是橡树。

    地上偶尔点缀着几朵小花，却也并没有蝴蝶，蜜蜂之类的小虫前来采摘。

    耳边除了风声，以及枝叶摩擦声之外，四周围更是相当的寂静。

    轻快的游走在密林之间，入目之处全是一片林荫绿叶，光影婆娑的景象，璀璨的阳光透过枝叶的缝隙照射下来，在林间的草地上映出了朵朵光斑。

    静谧中透着几分优美，然而在这优美的深处，却也潜藏着未知的危险。

    熟知本世界背景的梁月，当然不会被眼前的自然风光所迷惑，行走之余，一双眼眸也是睁的大大的，不住地扫视着四周，尤其是那些阴暗的角落。

    耳朵更是高高支起，努力倾听着周遭的一切响动。

    “呃~”

    大约十五分钟的功夫，当梁月翻过一座不太高大的小丘，胸前正稍稍有些气喘的时候，一声突兀的低吼声忽而自前方传来。

    这声音听来低沉，无力，却透露着丝丝危机的预兆，其中仿佛夹带着一种颓废与哀怨之意。

    “丧尸！？”

    梁月乍闻此声，顿时一个心神一紧，脑子里紧张与好奇之意混杂，几乎在第一时间便十分迅疾的猫着腰，悄然地靠在了一棵大树的后方。

    倚在树干上，双手紧紧地握住手弩，深深地吸了一口气之后，小心翼翼的从树干后方探出了头去。

    双眸一扫之下，只见此时，一个浑身绿油油的身影正从小丘的下坡朝他走来。

    这丧尸浑身脏兮兮的，筋骨粗壮，双手向前探出，速度不紧不慢，动作也显得有些僵硬的模样。

    双目圆瞪，眼球里布满了血丝，带着一脸诡异而狰狞的笑意。

    方向正是自己所在的位置！

    迎面一瞧，梁月整个人都不禁为之所吸引，一时间竟然稍稍有些出神。

    “除了长得更像个人之外，行动模式什么的跟游戏里几乎一模一样，而且~丑！不过它到底是怎么察觉到我的？

    眼睛，还是气味？”

