    “这里真是个好地方，虽然外面那些树木会让人心情变得难过，不过哥哥终于不用在狭窄摇晃的车厢里躲藏了。”

    蕾米的声音在山洞里带着回音。

    这里有些潮湿阴冷，不过比城里的长屋好了不少，起码床褥还算干燥。

    陆离清出壁炉里的灰烬，把上次晾干的柴火放进壁炉点燃。

    微弱的火光升腾，燃烧，逐渐散发出无法忽略的光亮与温暖。

    火柴盒放置到木桌上的油灯旁，陆离坐入木椅。

    或许应该搬来一个沙发。

    陆离心想，然后很快想起，自己将离开这里，购置物品填充避难点变得没了意义。

    “这是安娜。”陆离介绍说。

    “安娜小姐你好。”蕾米礼貌问候着，得到略微僵硬的点头回应。

    可怜的吉米无法挤进避难点，他的怪物身躯太过庞大，站起几乎触及近四米高的山洞岩壁，他只能缩在避难点外，挡住山洞外的所有光亮，把尾巴上的本体送进避难点里。

    通常这个时候应该叙旧与联络感情，然后再进入正题。不过陆离从来不会这么做，他直接地问道：“还有其他你们吗？”

    这种不符正常交际的直接让仍自认为是人类的蕾米有些不适，仔细思索着回答：“曾经有……但在我和哥哥出来后就没有了。”

    每个参与《调查员入门试练》的原版故事“一本恶灵故事集小说”的被考核者都有几率在接下来的一段时间里，收到故事里的男女主角寄来的信件。

    这里当然有一定的前置条件：比如作为男女主角起码活下来一个，并且和被考核者扮演的角色关系不错。

    比如陆离所经历的故事的蕾米和吉米。

    通常也仅仅是收到信件，无论被考核者回复什么或是什么都不做，都不会有新的变化发生。

    但侵蚀这片世界的气息似乎带来了什么，无法理解的某些情况开始发生变化。

    比如“恶灵故事集”里，其中一个故事的男主角吉米与女主角蕾米正在试图走出书页。

    他们幸运地碰上了陆离，一个似乎对所有拥有“人性”的存在都一视同仁的奇怪家伙。

    然后，他们不再是故事里单薄人物。

    他们出现在现实的同时，其他被考核者们不再收到其他“蕾米”或“吉米”的信件。

    现实里只能存在一个蕾米和吉米。

    安娜曾有个简单猜测：那本本体是故事集的恶灵可以释放故事里的角色，但释放的第一个前提是“完美达成结局”，比如男女主角不死。

    陆离做到了这点，虽然蕾米早已死在遗迹了，吉米也变成了怪物，但那是在故事开始前发生的事，只是背景，而非故事。

    之后是持续的信件往来，帮助蕾米和吉米在现实留下痕迹，加深痕迹。

    大部分驱魔人在收到信件后都不会回信，甚至可能看都不会看。

    陆离对此不置可否。

    真相未揭露前，所有猜测都是猜测，也都可能是真相。

    “你们现在是哪种存在，独立的个体，还是恶灵的附属。”陆离问道。

    蕾米没想过隐瞒陆离：“按照驱魔人制定的四个体系，哥哥是邪神仆从，我是邪灵。”

    四大体系，也就是恶灵、邪灵、怪异以及邪神。

    “但……”

    话未说完的蕾米语气有些疑惑：“哥哥的邪神只存在于故事，自从我们脱离故事来到现实，他就不曾再被那只邪神影响。”

    “这或许是吉米虚弱的原因。”

    影子镇事件让陆离对邪神的了解从陌生飞跃至熟知，或许邪神未必都相同，但总体脉络相近。

    蕾米回忆着说：“吉米的状况确是在脱离故事后变差……”

    陆离回答：“起码很大可能和那只邪神有关。吉米脱离了邪神，也就难以从邪神处获得力量。”

    “我们该怎么解决？”

    “如果问题出自力量枯竭，那么就想办法补充力量。”

    陆离想到了什么，补充说：“他现在还进食么。”

    蕾米回首看向靠着粗壮尾巴的哥哥，摇头说道：“自从拥有怪物身体，哥哥就感觉不到饥饿了，也没吃过东西……”

    “试着吃点东西，食物也算一种力量。”

    陆离想到，如果吉米的虚弱干瘦仅仅是因为长时间没有进食而导致的……

    不过这样应该算是最好的结果，起码不需要费太多力气就可以满足。

    陆离不是个好相处的人。

    并非说他难以接触，陆离从不会拒绝其他人释放的善意。但他的理智和冷静给人的感觉就像是冰冷的铁块。

    不过也没人会指责他，因为陆离通常不与无必要的人过多接触，这自然避免了闲话，同时给他本身蒙上一层神秘面纱。

    影子镇事件过去已经一天，尽管有着耕地园的巨大阴影笼罩，但两只邪神对抗仍是件不得了的事。

    尤其是参与其中，单独解决事件和邪神的陆离。

    他们对这个有着奇怪名字的神秘调查员一无所知。

    无论如何，当蕾米知道陆离的淡漠并非针对他们，便完全放松下来，主动和陆离说了许多话，比如他们视角中的遗迹里的经历，比如出现现实后曾经回到遗迹所在地，但那里只是一片山脉，与记忆里的平原完全不同。

    自然也没有他们曾经生活的小村庄。

    时间推移，某个时刻，看向桌上时钟的陆离忽然说道：“我们打算离开贝尔法斯特，去列侬群岛。”

    在愣住的蕾米吉米说什么之前，陆离继续说道：“避难点接下来交由你们，你们可以在这里和人类聚集地保持安全距离的同时躲避灾厄。”

    陆离记得蕾米曾说过的话，她希望和哥哥在海边盖一座小木屋。

    避难点虽然不是小木屋，但也差不了太多。

    蕾米有些惊愕，她觉得分别到来的太快了。安抚神情急切，却只能短促咳嗽的吉米，她焦急说道：“因为危险吗？我和哥哥打算留在这里，我们可以保护你。”

    “希冀微灭的余烬世界，即使是令人恐惧、不可敌、被仰望的存在也只能瑟瑟发抖，在成为仆从与死亡间做选择。”

    陆离的平静回答缓缓响起。

    “而我只是人类。”

