
季家。

季家的气氛显然没有闻家那么僵硬。

季老爷子、季一舟、阮芜三个人齐齐坐在客厅，前两者都将目光放到阮芜身上，两眼瞪一眼，场面看起来带着浓浓的诙谐感。

“你们怎么一个两个这么看我，我有这么好看吗？”

阮芜最先出声打破这份诡异的对视。

季老爷子冷哼一声，“好看，确实好看啊，我老头子一把年纪脸都快要被你丢光了，你说说你什么时候跟季家那小子在一起的。”

阮芜撇撇嘴，“哪里有在一起，现在不是分了吗？玩玩而已，不要认真...”

话还没说完，反而被季一舟阴阳怪气打断了。

“玩玩吗？两亿两亿的玩吗？”季一舟冷不丁冒出这句话，而后嘟嘟囔囔小声吐槽着：

“可不是玩玩，现在全城都知道季家大小姐为美色昏头，别人都叫你两亿姐。”

见鬼的两亿姐。

阮芜抬眼看向客厅正中央摆放的那架钢琴，下巴示意两个人看过去。

“喏，东西不是回来了吗？一个字都没有留给闻樾言，现在您老的脸面可以从地上捡起来了。”

闻声，老爷子又忍不住哼了一声。

季一舟满意地点点头，“从这点来看，你还不至于那么狼狈，不至于被偏心又被骗钱  。”

偏心骗钱？

阮芜眼底划过一抹不易察觉的冷蔑，就凭一个毛头小子也想让她失心失钱？简直是天大的笑话。

之后，阮芜简单带过这个话题，主动提出去医院看季沫沫的事情。

说到底，季沫沫都是季家出来的人，不管季振斌和门巧玲做的事情多么让人汗颜，季沫沫和季家的关系都没有那么容易被斩断。

……

医院。

令季老爷子和季一舟惊讶的是，闻家人并没有因为季沫沫救下闻樾言改变，季沫沫的病房外并没有闻家人在场，只是简单安排了两个保镖在现场看守。

一路畅通无阻，阮芜三个人直接走到病房中。

几乎在他们进来的一瞬间，季沫沫便睁开双眸，看到来人的瞬间，眼底闪过明显的失望与错愕，似乎没有想到最先过来的人竟然是季家人。

季沫沫挣扎着，让自己的脑袋往枕头最高点靠上，尽量让自己的视线与不远处的人齐平，声音带着手术后的虚弱和沙哑：

“你们怎么来了？”

季老爷子没好气地冷哼一声，“听你这语气还不欢迎我们过来？”

面对季老爷子，季沫沫根本拿不出任何强硬的姿态，忙不迭解释：“没有的，我只是有些惊讶，我...我以为你们生爸爸的气，不会再过来看我了，见到你们过来，我很高兴。”

话里几分真几分假无从而知，阮芜却是忽然走过来，像是关心季沫沫一般，将新鲜的水果篮放在病房的桌子上，而后拿起水果刀利落地削了一个苹果。

她递过来。

季沫沫脸色古怪接过来，心底意味不明，截止到现在，她一点也不相信阮芜那张虚伪的脸。

果不其然，她又道“沫沫姐，有一个问题我很好奇，你可以给我解答吗？”

季沫沫接苹果的手顿住，将强撑着不颤抖的胳膊重新落回病床上。

“...你什么意思？”

“我什么意思不重要，重要的是沫沫姐做了什么？”

阮芜说着弯腰附在季沫沫的耳边，用只有两个人才能听到的声音道：“比如说沫沫姐在会场上做了什么手脚，为什么好好的台柱子会忽然坍塌，为什么好巧不巧砸到闻樾言，还有...为什么你赶过来的那么及时？”

一旁的季老爷子和季一舟相视一眼，眼底尽是茫然，完全不知道阮芜在那边和季沫沫嘀咕些什么，只能够看到季沫沫明显改变的眼神。

就在这时，病房的门再次被推开。

随着进来的身影，还有阮芜冰冷刺骨的话语。

“你当真以为一个闻樾言会让我失了分寸，大家都是成年人，成年人之间的感情还不是昨天开始今天结束，玩玩而已，不要那么天真。”

门口闻樾言的背影明显一顿。

最先发现闻樾言和闻父进来的人是季一舟。

季一舟阴阳怪气看了轮椅上的闻樾言一眼，“可真是说曹操曹操就到。”

闻父抬眼看过来，眉头微蹙，不过看到季老爷子在场，还是按捺下心底的那份烦躁。

“季老，近来身体可好？”

季老爷子压根不想给这对父子好脸色，冷漠道：“只要你让你家那小子老实点，我的身子骨就好好的，不会出现什么问题的。”

这样一番话，闻文州倒是不生气，反而顺着季老爷子的话语继续道：“从今天开始，我一定会看好阿言，绝对不会再让阿言作出有失分寸的事情，关于阿言的事情我向您和阮芜道歉，小儿不懂事，希望能够得到你们的原谅。”

季老爷子冷冷撇过去，像是没听到闻文州的这番话。

反而是当事人阮芜忽然开口：“闻伯父，你言重了，这话怎么能是你代说呢，不过...你也不用太过念叨这件事，这不过是年轻人的乌龙事件而已，年轻人谁还没有几段错误的感情，遇到几个不淑的人啊。”

话音落，所指的那位闻樾言脸色黑得犹如泼墨一般，伤重的表情生生变得正常许多。

他张张嘴，想要说些什么，不过一个音调落下来之后，便忍不住闭嘴，再也说不出任何话语。

阮芜冷冷扫过去一眼，不带一丝一毫的感情，双眸的视线冰冷到似乎完全察觉不到一丝暖意。

那眼神不像看曾经的恋人，更不像看仇人，反倒是

像看一个素未谋面的陌生人。

随即，闻樾言听到阮芜的声音。

“爷爷，一舟，我们离开吧，沫沫姐的身体应该不会再出现其他危险了。”

季一舟跟着附和，“没错，我们快些离开吧，省得在这里占用人家一家三口相聚的空间。”

他说着走到阮芜身侧，拽着人的手腕将人拉离，“你前些天不是说让我带你逛逛学校吗？最近学校新开了一家奶茶店，新品特别好喝，我今天带你过去。”

阮芜眼眸微微一亮，“去吧，带上小黑，小黑也喜欢喝。”

一只猫喜欢喝奶茶，可真是头一遭听说...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="70255692"  chaptername="第139章  穿成顶级豪门的女霸总29">加入书签</a>
</div>
