    她容貌算不上特别出众，只能称得上清秀。

    尤其是坐在那般惊世绝艳的红衣男子身边，让她的容貌更加显得普通至极。

    偏偏，这个女子并没有因此就黯淡无光，沦为背景板。

    反而因为那一身出众的从容气质，让她整个人都显得优雅大气。

    无形中弥漫出来的，若有似无的王者贵气，有种一切尽在掌握的自信和神秘。

    让人看了，就下意识忽视不了，反而还会不自觉的去多看几眼。

    衍婴看着看着，视线就模糊了，仿佛透过眼前的紫衣女子，看到了另外一个亭亭玉立，天姿国色的女孩。

    凤矜天察觉到衍婴的眼神不太对劲，仔细一看，发现这人竟然在透过她，看到了另外的不为人知的景象。

    带着几分怀念和伤情。

    凤矜天眸色一顿，若有所思起来。

    随即缓缓的开口：“几位如何称呼？”

    衍婴回过神，在詹中夜等人之前，温文尔雅的开口了。

    “在下衍婴，来自诛天域。”

    詹中夜四人眼底微讶，有些诧异的看向衍婴。

    他们不说完全了解衍婴，但还是了解不少的。

    像今日这种情况，衍婴绝对不会第一个开口，更不会说来处。

    四人猜想，这会不会是因为衍婴要跟对方交易，所以才给予些许不同的对待？

    詹中夜风流倜傥的打开玉扇，一边慢悠悠的煽动，一边说道。

    “在下詹中夜。”

    玉长岁精致的娃娃脸微微抬起，渲染出一种娇气纯净的清澈感。

    “我叫玉长岁。”

    凤矜天对两人微微点头，从他们简短的介绍里，她已经隐隐有了一些猜测。

    旁边的紫衣少年，傲气的扬眉，眼底有着几分与生俱来的高傲，但并不是那种自负的令人讨厌的傲慢。

    “我是中云越。”

    中云？

    这个姓很特殊，尤其是凤矜天因为生元丹，对中云家族细查过。

    而且她刚才已经跟中云家族的人做了交易，生元丹也到手了。

    若是没有记错的话，这个中云越，应该就是主家嫡系最小的一个小孙子。

    凤矜天倒是没想到，中云越没有和中云家族的人一个包厢。

    看来他和衍婴之间关系挺好。

    这时，最边上懒洋洋靠坐着的白衣男子，才随意的掀了掀眼皮，吐出两个字。

    “朝厌。”

    五人都介绍完了，凤矜天勾起唇角，笑说：“我叫初安，我身边这位叫皇芜。”

    魔九狱唇角勾起若有似无的弧度，似笑非笑的扫了凤矜天一眼，也没有反驳。

    算是默认她临时取的假名。

    五人见魔九狱不说话，再加上他身上那种清幽孤绝的贵气，给人一种朦朦胧胧的危险感，也没有主动跟他搭话。

    只看着作为代表说话的凤矜天。

    詹中夜慢悠悠的笑问：“初安姑娘让我们来，是想单独做交易？”

    凤矜天轻笑：“对，我想要雪融珊傀，不知这宝贝的主人是哪一位？”

    詹中夜几人没想到凤矜天如此直截了当，这作风倒是挺干脆，让人心生好感。

    几人看向衍婴，用眼神告诉了凤矜天答案。

    凤矜天笑看向衍婴：“衍公子之前的提议，我可以做到。”

    “作为衍公子愿意私下交易的回报，除了交换的一枚神元丹，以及衍公子之前提议让我用雪融珊傀炼出来神元丹后，给衍公子一颗。”

    “除此之外，我愿意用剩余的材料，再帮衍公子炼制一颗其它效用的丹药，比如治愈系，或者解毒丹等。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们元宵节快乐哟~

