    众人齐齐朝厅外望去，只见一个年约三十、披着一袭青衫羽衣的女子款款步出。这女子头挽飞天髻，发簪金步摇，套着一件杏黄帔帛，裙摆之下露出脚底踩着的一双靛蓝锦织绣花鞋。眉如翠羽，眼若秋山，清风吹拂，飘然若仙。

    一干人不由看得呆了。

    赵玥儿却是一眼认出来，惊喜道：“祖师婆婆！”

    登时有好几双不满的眼睛看向她，心说：“如此丰姿冶丽的人物，怎能叫做婆婆？”

    此时赵北卿已经摆脱殷吕巷的威压，也是欢喜上前，躬身道：

    “属下云州巡察使赵北卿，见过宝源殿殿主水虹真人。”

    原来她便是水虹真人！堂下诸人这才恍然大悟。想到眼前这位竟是金丹老祖，那些为她姿容所惑，暗生倾慕、欲念、渴求等诸多心思的人，也立即偃旗息鼓，不敢再有妄想。

    水虹真人朝赵北卿微微颔首，随即几步来到赵玥儿面前，将她一把搂在怀里。

    “小丫头，婆婆不在，是不是有人欺负你？”

    “婆婆——”赵玥儿小嘴一瘪，抽抽搭搭道：“堂上那个老头好不讲理。玥儿冒死跑回来报信，他却诬陷人家，真不要脸！”

    说完，眼泪扑簌簌地掉下来，真如雨打梨花，让人怜意大生。

    有人暗暗摇头。他们从头到尾见识了事情的经过，都清楚这事吕巷真人做得实在不地道，欺负一个与自己修为天差地别的小孩子。

    水虹自出现之后，便没用正眼瞧过殷吕巷，此时方才将目光投向他，嗤笑道：

    “殷吕巷，你还真是出息，连小孩子都瞧不起你！”

    殷吕巷一直冷着脸没有说话，此刻听到水虹毫不留情的讥讽，顿时脸又黑了三分。

    他忍着怒气，不愿跟这女人理论，摆摆手不耐道：

    “水虹！老夫正在审理案子，你少在旁边聒噪！”

    这句话霎时将水虹怒气点燃。

    只听“锵”的一声，她手中已多了一把长剑，剑尖直指殷吕巷，秀美绝伦的脸上怒意勃发：

    “殷吕巷，你个怂货！欺负我徒儿，又当众欺我！老娘问你，敢不敢与我一战！”

    殷吕巷顿时头大，暗暗后悔不该逞口舌之快，又一次惹翻了这个疯女人。不过这时后悔也晚了，都被人用剑指着了，他也不能怯阵。

    “怕你不成！”他一拍案几，蹭的站起：“战就战，输了可别怪我欺负女人！”

    说着，双手一招，已各持一把铁锏，跃跃欲试。

    众人登时都懵了，你们两个，都已经是祖师级的人物，怎么一见面就要打架啊！

    说起来，这两人还真是一贯不对付。

    原因嘛！当然是利益之争。

    镇国殿掌管天下州郡，称得上是权势滔天，其实却有一个极大的不方便。

    是什么？

    正是宝源殿。

    所有州郡的天材地宝、灵矿资源，都是归宝源殿管辖。这相当于是将州郡中最为肥美的一块利益拱手相让。

    这比割肉还难受啊！谁能甘心？

    是以这许多年来，围绕这些资源利益，镇国宝源二殿经常爆发争执，甚至闹到长老会上，两位金丹真人互相指责，横眉冷对，也是常有的事。

    这也是刚才殷吕巷见到水虹出现，心情大坏的原因。

    更可恼的是，宝源殿还特意设定巡察使一职，经常因为巡察灵矿资源而查到当地郡观，甚至州宫的各种贪赃枉法、损公肥私的罪证。

    镇国殿因此而受惩治者，数不胜数。

    如此一来，宝源殿相当于是镇国殿后面的监察，成为悬在他们头上的利剑。

    这谁能忍？

    如此种种矛盾，这两人关系能好吗？或者说，宗门也不希望看到他俩亲善友好啊！

    此外，这两人的恩怨，据说还另有故事。

    相传水虹年轻之时，与这殷吕巷，还曾经有过一段恋情。当时二人一个单系水灵根，一个单系土灵根，都是宗门的天之骄子，前途不可限量。

    然而后来，当水虹受到一个大家族逼婚时，殷吕巷却是全程袖手旁观，丝毫没有援手的意思，就那么让佳人屈身一介凡人，去生儿育女。当然，最后没生出来。

    于是这事之后，两人也反目成仇，由恋人成为怨偶。

    这个故事没有得到证实，但二人关系不和，却是宗门上下众所周知的事情。

    要不怎么说赵北卿建议通知水虹时，和川等人都是默不作声呢！

    ……

    此时众人见到两位真人要掐架，纷纷上前劝阻。

    有人说道：“两位老祖，你们法术通天，真要是打起来，这崀山会迎来一场浩劫啊！到时便是我们这些小辈，恐怕也会受池鱼之殃。”

    水虹真人玉手指天：“怕什么！我跟这老夯货去天上打！”

    也有人比较机灵，当即劝道：“两位老祖，秦国那妖女还在逃，咱们若是闹起来，岂不是让人笑话！”

    水虹毫不在意：“要笑也是笑他这个孬种！”

    和川上人也在一旁哆哆嗦嗦劝阻：“两位老祖，宗门，宗门可是严禁紫府以上相互斗殴！”

    水虹秀眉一挑：“那又如何？他欺负我门下弟子，还不让我说理？”

    水虹真人不仅修为高超，一张利嘴也是能言善辩，这些劝阻之人，竟纷纷被她怼得无话可说。

    这边殷吕巷也偶尔还嘴，不过若是不凭借法力，他声音还真压不过水虹。更重要的是，在一众属下面前这么斗嘴，他丢不起这人啊！

    是以他的气势越来越弱。

    闹到最后，两人当然没打起来，否则传将出去，水虹一介女流无所谓，这殷吕巷却是丢人丢大了。

    在众人劝说下，殷吕巷不得不收回之前对杨珍的怀疑，至于要单独审问赵玥儿，更是提也不提。

    赵玥儿继续讲述秘境中的经过。有水虹婆婆在此，她叙述得也更加详细，包括后来五人合战颜红珠，以及冯常青被三阶符箓烧死的事情都说了。

    最后她哀求道：“婆婆，你们快想想办法吧，小石头还困在秘境呢！还有宗门的好多弟子，找不到宝珠，那妖猴不放他们出来！”

