    app2();

            1759叶

    帆不知道，该不该把剑神指环的事情，告诉楚云瑶。

    倒不是他信不过女人，一来，他不清楚，如果这是楚云瑶未来给他做的，那告诉她和不告诉她，哪种选择是合适的？蝴蝶效应可不是闹着玩的。  二

    来，如果这不是楚云瑶做的，那剑神指环的秘密，让别人知道，是否又会引什么问题？这

    个问题，可大可小，需要慎重，让叶帆一阵纠结。

    “你什么愣呢？赶紧去测试重力训练房！”楚云瑶见叶帆不说话，不由催促。  任

    凭楚云瑶再聪明，她也没想到，叶帆手中的戒指暗藏玄机。  因

    为在楚云瑶看来，世上不可能有第二个人，做出这样的戒指，她也想不到，这是仙女姐姐交给叶帆的。  至

    于叶帆能随时召唤无数飞剑的秘密，很多人都觉得这是玄乎的帝王级剑意才有的特性。

    估摸着是叶帆能把各种好剑呼唤过来，哪会想到，这手中小小黑色的戒指，里面拥有一片苍茫剑海。  叶

    帆左思右想，觉得还是先不说了，仓促下结论还是不太好。

    不过，叶帆还是忍不住试探性问了下，道：“云瑶啊，这储物空间，有没有可能，让里外的时间出现差别啊？比如里面一百天，外面才一天”。  楚

    云瑶眼神一亮，“你是说在储物空间里，用引力场将时空扭曲？”  “

    啊？”叶帆是听不懂。  楚

    云瑶一手支着下巴，微微抬头，思考着道：“这是个有趣的想法，虽然目前而言我还想不出具体的操作方法，但是有研究的潜力”。  说

    着，女人还拍了拍叶帆的肩膀，“看来你能领悟帝王级剑意，还是有道理的，偶尔还是能提出一些有意思的论题”。

    叶帆尴尬地苦笑，完了……莫非剑神指环里时间和外面不一样，这个功能，也是“曾经的自己”给女人提的？  越

    想，叶帆就觉得越可怕，希望自己只是在胡思乱想吧……  叶

    帆再也不敢多说什么，直接跑进重力训练房了。

    接下来的测试，反倒没什么问题，叶帆很顺利地体验完后，现这训练房确实很符合他的需求。

    不管是能给他的负重程度，还是本身散热，能源供应，都已经比较完备。  叶

    帆相信，有这样的条件，自己迟早有一天，能将身体修炼到可以承受三重解体的状态。

    叶帆把训练房收回储物戒指，让周围众人看着又一阵羡慕和惊叹。  楚

    云瑶就开始给念茹娇制作一个供她学习这个世界文明的系统，女人也是急性子，说干就干，打算做完就走。

    叶帆想到明天要回华海了，有点不舍得念茹娇一个人，虽说她在地表世界几乎没什么威胁，但终归孤身来到新环境，总要慢慢适应。

    于是，叶帆就陪着念茹娇，在岛上熟悉一下环境，并且给女人讲述了一些关于自己的过去。

    同时，叶帆也把目前的局势说了一下，天人特使的存在，让整个星球其实并不安全。

    念茹娇虽然有些不能完全听懂，但也了解到，原来自己遇到的男人，不管在古仙灵界，还是在地表世界，都是如此厉害。

    “夫君，你是这个世间的守护者么？”念茹娇满眼崇拜之色。  叶

    帆不好意思地笑笑，“谈不上吧，只是有些事情，总得有人做，那没人比我合适……只好我来了。

    我其实只想平安快乐地跟大家一起生活而已，可总有人捣乱，我能咋办”。

    对叶帆而言，曾经当临时工和游戏代练的三年，反而是最单纯快乐的。  这

    时，海上生明月。  念

    茹娇仰望天空，看到那莹莹月色，露出迷醉之色。

    “这等美景……古仙灵界的人们，也应该有机会看到，毕竟，大家不都是生活在这个世界上吗……”  “

    其实，对地表世界的人而言，古仙灵界何尝不是一片令人向往的神秘世界呢？”叶帆笑道。  念

    茹娇点头，“夫君说得是，地上和地下的一切，合在一起，都是这个世上的景色，大家应该共同拥有才是”。

    叶帆伸手搂着女人，道：“所以，我希望你能做沟通两界的使者，这应该比修炼有意义多了，对吧？”  “

    嗯……妾身必当尽力而为……但是，现在妾身只想和夫君一起，欣赏这美景”，念茹娇说着，臻温柔地靠在叶帆肩上。

    夜风徐徐，浪声阵阵。

    叶帆搂着女人坐在礁石上，只嫌时光过得太快……  翌

    日早晨，叶帆和楚云瑶一起，返回华海。

    临走的时候，念茹娇已经捧着一块平板电脑，很新鲜地开始阅读翻译好的这个世界的文字和文化了。  而

    聂无月和莎莉叶、时蓝雨等，则都兴致勃勃地学习起了古仙灵界语言。  大

    家也是拿到时蓝雨买来的各种礼品，听时蓝雨说起古仙灵界如何有趣，都似乎想找机会，去古仙灵界观光一番。

    另一边，叶帆和楚云瑶从云端会所里出来，驱车返回九鼎豪宅区。  车

    上，叶帆想起一件事，“小瑶瑶，你还能联系那个以太特使么？要是它有诚意，让它把这些怪兽先解决”。

    谁想，楚云瑶直接白了他一眼，“我早就想到了，但根本联系不上，或者说根本不搭理我。

    不管是要它无条件先解决变异怪物的问题，还是要当面进行交易，它都不作考虑。”  叶

    帆冷笑了声，“这家伙倒是有自知之明，或许觉得，我压根不会给它活命的机会”。

    “你觉得有和解的可能么？”楚云瑶问。

    “当然没有”，叶帆道：“我早想好了，它有再多理由，害死这么多人，也得偿命”。

    楚云瑶撇了撇嘴，“那你还问这么多，死磕到底吧，要是那个毁灭以太的文明真的来入侵，我还挺期待的呢……  通

    过它的描述来看，那个文明又是和能量体文明完全不同的一种风格……”  来

    到九鼎后，叶帆以为楚云瑶会走，谁想，女人也一起进到了小区里。

    “小瑶瑶，虽然探测洪荒石矿脉也要紧，但好歹让我先回家一两天吧”，叶帆以为女人急着又要出。  “

    你想多了，是我把最北面那套宅子要来了，现在我也住这里”，楚云瑶道。  叶

    帆愣了下，不禁乐了，看来面对楚云瑶这个“克星”，苏轻雪还是没能挺住，让了一套给她。

    “你先跟我去一下我的房子，有点事你要帮我解决”，楚云瑶说。  难

    得女人有事要他帮忙，叶帆自然很乐意，二话不说答应了。

