    []

    南国。

    关押顾柔的监狱。

    此刻正是中午十二点，监狱犯人的午饭时间。

    一个满脸疤痕的粗壮女人突然坐在了顾柔的对面。

    她粗粗的手指指向顾柔餐盘里的甜点，命令口吻说道：“女人，听着！以后吃饭你的甜点都要贡献给我！”

    虽然是牢房，但伙食也算不错，除了米饭菜类还有水果甜点等。

    顾柔就当没有听到疤痕女人的话。

    她继续低头吃着。

    疤痕女人见顾柔竟然对她的话装作没听到，刚要发火，忽然想到什么，走向了不远处的狱警。

    她问狱警，顾柔什么背景。

    监狱就是个微型社会。

    持强凌弱，在这里屡屡发生。

    狱警冷笑了一声。

    她说道：“什么背景！能有什么背景！这个女人杀人了！而且杀得还是南国厉大校的外婆，这一辈子都走不出这里了，也没人能够保住她了，她还能够有什么背景！”

    疤痕女人一听，顿时不怕了。

    她再次走向顾柔，又重复了一遍，让顾柔将甜点给她。

    见顾柔还没有理，疤痕女人忽然拿起桌上的餐盘就向顾柔的头上砸去！

    “砰！”

    一声响后，饭菜从顾柔的脑袋上淋了下来！

    满脸都是！狼狈不堪！

    下一秒，顾柔就要拿餐盘砸向疤痕女人，就被一群人迅速围住了。

    她们的拳头和腿脚伸向了顾柔。

    “敢对我们老大动手！你活得不耐烦了！”

    “揍死你！给你点教训！要不然你还不知道这是在哪里！”

    “……”

    面对众人围殴一个人的暴行，远处的狱警就当没有看到。

    这种事，在监狱太司空见惯。

    作为狱警，只要不闹大，都是当没有看到。

    ……

    自从甜点事件发生后，顾柔在监狱似乎成了被攻击的对象。

    她好好走着，会突然有人向她狠狠撞过来。

    吃饭时，甚至会有人拿热汤泼向她。

    就连睡觉时，睡在上铺的狱友会突然将一条虫子塞进她的衣服里。

    两天下来，顾柔被折磨得整个人疲惫不堪。

    而这天晚餐，疤痕女人又坐在了顾柔的对面。

    她冷笑看着顾柔：“女人，以后甜点还要不要主动给我！”

    顾柔还没有说话，忽然一道细细声音响起：“老大，我的甜点虽然已经给了你，但我还有水果，以后我水果也给你。”

    话音刚落，一双小小的手拿着一个小苹果放到了疤痕女人的餐盘里。

    疤痕女人这才满意。

    她看了顾柔一眼：“今晚放过你！明天要再不自觉，我让你死在这监狱！”

    说罢疤痕女人扬长而去。

    而刚刚说话的女孩凑到了顾柔面前。

    她不过十八九岁的年纪。

    因为长得瘦弱，看起来偏小，乍一眼看去，会让人误以为只有十四五岁。

    女孩对顾柔说道：“姐姐，刚刚的人是这里的老大，她和狱警有关系，所以我们都要听她的，要不然她会揍人，狱警不会管的。”

    “你千万不要得罪她，要不然会很惨的，曾经有个人就是得罪了她，结果被挑断了脚筋。”

