    隔天是周末，但徐东依然要去上班，也请不了假，就连马玲玲姐弟俩，都是徐爸安排司机去接的。

    “玲玲、小旭，这边。”小张招手道，上个星期也是他来接人的。

    马玲玲拉着弟弟跑了过去，客气道：“张哥，这次又要麻烦你了。”

    “客气了，我也是听徐董的吩咐过来的。”

    “这事一码归一码。”

    一个小时后，小张把两人送到了四合院，然后和徐妈打了个招呼就离开了。

    上午徐董还要去市里参加一个重要会议，他这个专职司机要抓紧时间，免得耽误了行程。

    四合院里，三胞胎正在上课。

    徐妈拉着姐弟俩进了厨房：“玲玲、小旭，外婆熬了桂圆莲子汤，你们俩要不要来一碗？”

    “外婆，我要喝。”马旭眼巴巴道。

    “好，外婆给你们倒。”

    马旭贪甜，让外婆放了满满两大勺的白糖，并且一连喝了两碗。

    马玲玲则斯文多了，一边喝着汤，一边聊着家常：“外婆，可可和乐乐呢，今天不是周末吗，怎么没看到她们俩？”

    “哦，你小舅妈带着她们去参加家长会了，说是要讨论停课的事情。玲玲，你们那边停课了没有？”徐妈问道。

    “幼儿园停了，听说小学也要停，初中和高中正常上课。”

    “要是小学停课了，你抽空把小旭送过来，你妈还要上班，也没时间照顾他。”

    马旭一听这个，立马来劲了。

    “外婆，我们班主任说了，下个星期就停课，而且一直停到寒假结束。”

    徐妈摸了摸大外孙的脑袋：“等你住下来，外婆天天给你做好吃的，告诉外婆你想吃什么？”

    “外婆你真好，我想吃帝鹅肉。”马旭兴奋道。

    “好，外婆给你做。”

    马玲玲一脸羡慕地看着弟弟，她也想停课，可惜明年就要高考了，就算天塌下来，也轮不到高三停课。

    只能感叹生不逢时！

    半个小时后，杨丽娜带着女儿们回来了，经过家长会上的热烈讨论，可可她们学校从下周开始全面停课。

    不过为了方便家长们工作，学校同时搞了一个兴趣营，全封闭式管理，只要缴纳少许报名费和相应口粮，学生们就可以直接待到过年。

    有点儿童局的味道了。

    “哦哦…放假了！”

    双胞胎高兴地冲进院子里，逮着马克就是一顿蹂躏，吓得马克“呜呜”直叫。

    “可可、乐乐，你们看谁来了？”杨丽娜笑着提醒道。

    乐乐头也不抬地回道：“今天是周末，肯定是玲玲姐和小旭来了。”

    说曹操曹操到。

    “可可妹妹，你能不能把平板借我看看？前天我们家停电了，我漏了一集《猫和老鼠》。”马旭跑过来问道。

    “妈妈？”可可看向老妈。

    杨丽娜点点头：“就这一次啊，你去把平板拿来，我给你解锁。”

    “嘻嘻，我马上去拿。”

    “谢谢小舅妈！”马旭开心道。

    ……

    下午，徐妈带着孩子们打扫房间，这是属于三胞胎的卧室，到了晚上，三个小家伙就要爷爷奶奶分房睡了。

    妞妞也来了，自从幼儿园放假后，小女娃隔三差五的就会过来找大宝玩耍。

    徐妈将地板拖干净，杨丽娜抱着一大捆地毯走了过来，房间里铺的是瓷砖地面，又滑又硬，还是铺上地毯比较让人放心。

    “妈，我也要铺地毯。”乐乐拉着老妈的胳膊撒娇道。

    杨丽娜敲了一下小女儿的脑袋，没好气道：“你们俩又不是小孩子，铺什么地毯，地毯藏灰，洗一次不知道要浪费多少水。”

    “哼，妈妈你偏心。”

    “你要是不乐意，可以搬下来和弟弟们一起住啊，妈在角落里给你放张小床。”

    “我才不要和臭大宝一起睡，大宝昨晚尿床了。”乐乐小声嘟囔道。

    昨晚徐妈睡迷糊了，把三胞胎弄混了，忘了叫大孙子起来尿尿。

    结果一早起来，大宝直接懵逼了。

    小家伙坐在床头嚎啕大哭，看起来伤心极了，大宝别看年纪小，但作为三胞胎中的大哥，自尊心一向很强。

    杨丽娜连忙捂住乐乐的嘴，这话要是被大宝听到了，尤其是让他在妞妞面前丢了脸，还不知道要怎么折腾呢！

    “妈，我不说了。”乐乐连忙保证道。

    “当姐姐的要爱护弟弟，你要是把大宝弄哭了，回头看我怎么收拾你，你爸回来都没用。”杨丽娜“恶狠狠”地警告道。

    乐乐拼命点头。

    等拖地的水蒸发干了，徐妈等人开始铺地毯，采用的是粘贴法，直接用万能胶将地毯沾在地板上。

    花了一个多小时，地毯终于铺好了，在徐妈一声招呼下，小家伙们犹如脱缰的野马，脱掉鞋子就往房间里冲，又蹦又跳。

    “哇，奶奶，地毯好软和。”大宝一脸欣喜。

    “大宝喜欢不喜欢？”徐妈宠溺道。

    “喜欢。”

    妞妞一脸羡慕地看着好友：“大宝哥哥，你们家的房间好大啊，床也好漂亮。”

    “嗯，床是爸爸买的，也是爸爸帮我们装好的。”大宝自豪道。

    “大宝哥哥，你睡在哪里啊？”妞妞好奇道。

    大宝指了指上铺：“我睡上面，二宝和小宝睡底下，爸爸说我是大哥，睡在上面可以保护弟弟们。”

    “大宝哥哥，我想上去看看。”

    “好啊，你走前面，我在后面扶着你。”大宝贴心道。

    两人来到上铺，妞妞直接躺到了被子上，被子上午刚晒过，特别软和，躺下就不想起来了。

    杨丽娜好笑地睡在一起的两个小家伙，心里不由得有些感慨，也许这就是真正的两小无猜、青梅竹马吧！

    她抬头打量了一下房间。

    床有了，衣柜、鞋柜有了，小书桌、小书架有了，玩具也都搬过来了，现在就缺几张装饰画。

    这玩意儿，好像地下室就有。

    来到地下室，杨丽娜仔细翻找了一番，终于找到了几幅还不错的风景画，然后直接挂在了儿子们的房间里。

    最后，大宝还想把挖掘机开到卧室里，这是三兄弟最大的宝贝，肯定要放在眼皮子底下才放心。

    杨丽娜哄了好久，才打消了大宝的想法，借口是没地方充电，为了安全，卧室里的插口都被透明胶封住了。

    ps：求推荐票和月票！

