    66、天赋觉醒酶

    中海大学，刘浩前脚返回，后脚中海驻地总长骆冰就赶来了；刘浩还没向黄海东校长汇报，人已经到了校长室，一点也不客气，直接就询问起来；

    “骆总，我在返回的路上，试验过，在地球上，我们不需要像忍界一样使用查克拉，替代品就是我们修炼的气；”

    “当真？”

    骆冰总长的惊讶让刘浩心里直翻白眼，他看不认为这么多年来，军方没有研究过，南亚各国和阿三他们就算再封锁，查克拉的修炼法，军方肯定早就有了，至于能搞到多少忍术，那就另说了，毕竟阿三他们也没搞到多少；

    所以刘浩知道，骆冰这家伙急乎乎的赶来，很大可能就是为了防止自己更加明确这些忍术的价值；

    “刘同学，你可不能漫天喊价对不对？”

    骆冰见刘浩没回答，也知道这事压价不成了；

    “骆总，问题是，我现在似乎不缺什么啊！”

    “唔……”

    骆冰这下郁闷了，微微一想，他发现刘浩还真不缺什么，锻体类的海军六式还是刘浩那交易来的，炼神目前念力师推广，再加上刘浩本身就是中海大学的学生，也不缺；

    练气呢？这不正在想办法从刘浩手中交易忍术类吗？这一算，真不缺，就连尸魂界这个斩魄刀，骆冰估计刘浩在龙国也是顶尖的一批；

    来的时候兴致很高，还想着压价，现在发现，不是压价的问题了，而是自己现在暂时那不出让刘浩想要的东西，这已经不是价格所能决定的了；

    “冥想法！我想你应该等级不高吧？”

    “骆总的冥想法超过S等级？”

    刘浩眼睛一亮，SS等级以上的冥想法，绝对是缺的，只不过，他也怀疑，要知道他掏了尸魂界山本元柳斋重国才升级到S级，龙国真能拿出SS等级？

    “你……”

    骆冰的话让刘浩失望了，转眼一想，如果是S级的话，是不是可以融入自己目前的S级里面？就算不升级也能提高不少吧？就像是S提升到S+这种也是好的；不过，暂时不着急；先看看对方开出什么稀有物品再说；

    S级，龙国还真有，SS的话，骆冰可以很肯定的告诉你，目前整个龙国都没有，或者说整个世界都没有；

    骆冰在思考，良久，似乎下了一个决心，朝着身后挥挥手，副官一个敬礼，走出门外，一阵响动传来，这种清场的模式，让刘浩郑重起来，感觉骆冰接下来的东西肯定非常不简单；

    “刘同学，身体天赋有觉醒吗？”

    “有哦！”

    骆冰深深的看了看刘浩，似乎想要将刘浩看透；

    “我们国家有研发了一种身体天赋进阶的药剂，也可以说是药剂组合”

    骆冰说道这里，看到刘浩的反应有些平淡，解释起来；

    “我们都知道，身体天赋用科学的角度来解释，就是身体内隐藏了某种特殊的基因，当这种基因觉醒之后，身体就拥有了某种天赋，比如说兽化、喷火之类；

    这种基因想要觉醒，同样需要能量，大量的能量，我们通过研究发现，想要进一步觉醒这些基因，就必须给他补充大量的能量；

    但是，如果给身体提供大量能量，参与吸收的只会是身体内的所有细胞；觉醒的基因能吸收的非常有限，运气不好甚至根本不吸收，多余的能量就会流失；

    我们研究出一种“酶”，这种‘酶’产生反应之后，觉醒基因越过细胞第一个参与能量的吸收，这促使了觉醒基因的进一步觉醒；当这些能量被觉醒基因吸收并觉醒了等级之后，能量依旧会返还，促使细胞主动吸收这些能量，达到觉醒的完成；”

    “这里面有成功率的问题吧？是和能量的多寡有关吗？”

    “你看问题的角度很不一样，很多人以为成功率和‘酶’有关系，事实上和你想象的一样，只和能量有关系，如果要升级，能量的多寡至关重要；”

    “也就是说，想要升级就必须是‘酶’和类似于人参精华液的组合？我想，万年的人参精华液最初也是为了这个而制作的吧？”

    “啪啪啪……”

    骆冰朝着刘浩鼓掌，脸上挂着笑容，不得不感叹刘浩的聪明；

    “那么抛去‘酶’，对于觉醒等级来说，能量的需求有定数吗？”

    “没有，完全没有，要知道每一个觉醒天赋的不同需要的能量也不同，有些人一份万年人参精华液的能量，从D级提升到S级，十六倍的天赋能力提升，但威力也就那样；”

    “罗总，二百各忍术，能交易多少？”

    “刘同学，要知道，忍术等级不同，价值可不一样；这么说吧，C级忍术，我们可以给10万积分；B级的30万，A级的80万，如果你这里面有S级的，我可以做主给200万积分一个；”

    刘浩听了点点头，骆冰很有诚意，刘浩屈服了，自愈D级是两倍愈合速度，每提升一级就是基础数值乘以二，想想看，提升到SSS级自愈是128倍的愈合速度，乘以身体阶位，再乘以自己的体魄倍数，几千倍的愈合速度，这不就是超速再生？

    大蛇丸给予的212种忍术，最终计价5600万积分，双方开始激烈的讨价还价，到手刘浩手中的物资如下：16支万年人参精华液能量，一直反应酶，一本S级冥想法；手中还剩下100万积分；

    这些忍术，刘浩自己也留下了复印本，并向中海大学捐献了五十个C级忍术，二十个B级忍术以及A级忍术五个；作为回报，刘浩在中海大学的优先等级提升到S级，与中海大学校长黄海东等同；

    中海，驻军基地，一个秘密的实验楼，刘浩将在这里完成身体天赋的进一步觉醒；

    一个营养仓内，两只管道链接着刘浩，一只接管刘浩的呼吸系统，另一只则是能量的注射，营养仓外，一群白大褂看着各种监控装备，一个单向可视的窗外外，骆冰带着一群将星正在查看着；

    “骆总，这个小家伙值得我们大张旗鼓的关注？”

    “呵呵，老张啊，你可不要小看他，据我所知，他身上可还有好东西没显露出来呢，藏着掖着，当我不知道吗？”

    “哦？还有好东西？忍术？更高级的？”

    “忍术肯定还有，我猜想很可能的价格不够满意，或者其他原因，我能想象的到；不过，我说的可不是这个，而是从中原驻军老郑那传来的，太平洋里面得到的霸气修炼法！”

    “这小子真没看出来，我们花了无数代价都无法搞定的事情，他怎么就轻轻松松的搞定了？如果是霸气，确实值得加大筹码！”

    “是啊，老郑的儿子和这小家伙是同学，而且，你不知道吧，人家老郑的儿子可是跟着这个小家伙混的，呵呵！”

    “哈，看来这小家伙比我们想象的还不简单啊！老郑的儿子，我可是知道，眼高着呢；”

    “恩，有一个消息，说给你们听，这小家伙还没有进入太平洋空间之前，就觉醒了太平洋空间内，传说之中百万人之一几率的霸王色霸气！”

    “哈！天生的王者吗？有点意思！”

    “恩，两次和他交谈，他都很淡定，不卑不亢；对我的态度完全没有对他们校长好，哈哈，很有意思吧！”

    “恩，尊师重道，这点确实不错！”

    “两份能量才有了第一个反应，不知道这小家伙的天赋等级，如果是D级，这小家伙的身体天赋绝对不容忽视；”

    “这样算起来，他的能量够提升三个等级，不知道有没有机会产生第二天赋，有的话，可真是天骄级别了！”

    “话说，国家提出这个天骄级别到底是什么个态度，既不公布更不推广，遮遮掩掩又郑重其事；老张，你和国府对接的时候，有没有听到什么消息？”

    “哈哈，这个事情啊，一帮子玄学家搞的事，说什么‘气运’关注之类，神神怪怪的；也不知道真假！”

    “唔，如果是真有其事，这个小家伙还真可能，他到了哪里都是收获满满，我们军方往往几年的信息都没人家一次给的多；”

    “要这么说，也有些道理，京城有个小姑娘，据说就属于那种幸运非凡的家伙，捡了块石头，居然是能量块，莫名其妙被身体吸收了，一路觉醒到S级，还是冰属性；

    学校组织的狩猎活动，又幸运的进入一个综武世界，拜个了叫做小龙女的师傅，学了九阴真经，和她身体天赋十分契合，练气的时候还顺带能炼体，加上自己本身炼神天赋又高；

    呵，躺赢，人家辛辛苦苦修炼十几年，都没有这个小女孩两三年阶位高，你说，这是不是气死人？”

    “所以啊，有时候这种‘气运’的说法，还真有可能，眼前这小家伙回趟老家，在自家后山就发现一个次元世界，呦呵，也不管三七二十一，就进去了，好家伙，里面炼神的速度是外界的三倍；

    你说，有什么地方说理去？那个时候，咱们军方死了多少人？到现在，这么高价值的一个没探索出来；”

    “国府这么做，估计也是想着怎么合理的利用这种‘气运’说吧，找一个人和这些小家伙们一起进入同一个世界，我们找的人说不定一个冲突，就被人给做了，这些小家伙随便走走，说不定就能碰到高人，给这给那的，小家伙们受益了，我们也跟着提升，大家都好吧！”

    “恩，应该是这么想的，很可能，很快就会有着你说的操作模式了；”

