    时间静悄悄的过了三天。

    天剑宗基本上已经恢复了往日的平静。

    不过天剑宗和往日己经不同了。

    那些祸害全都被林不凡尽数斩杀。

    现在的掌舵人都是由林不凡一手提拔安排。

    当然他的身份除了那些人。

    天剑宗其他人是不知道的。

    在第四天大清早来临的时候。

    林不凡却是伸了个懒腰，随意活动了几下身子骨就从房里出来了。

    前几天他身上那股恐怖的戾气与杀气已经消失不见。

    他又恢复了往日间那种朴实无华。

    “呼！”

    林不凡走到柳树前，眼眸中不由得露出了一丝柔情，虽然现在苏云裳躺在床上并没有苏醒过来。

    可林不凡回忆往昔苏云裳坐在柳树下修炼的样子。还是忍不住露出了一丝柔情来。

    “先练剑吧！”

    “一会忙完了！”

    “还要帮云裳擦拭一下身子，现在天气这么热不帮她擦擦肯定不好。”

    林不凡心念至此走到院子里，拿起地上的木剑就挥舞了五千下。

    挥完剑！

    林不凡拿了一把锄头出来，给种下的悟道茶树松了松土，然后又帮飘渺峰的祭灵打理了一番。

    “可以了！”

    林不凡擦了一把额头上的细汗，烧了一些热水就端着慢步走进了苏云裳的房间里。

    床上苏云裳还没有醒，不过一身林不凡却护理的很干净。

    “嗯！”

    林不凡皱了皱眉，将脸盆上的毛巾浸湿，低下头就帮苏云裳的脸擦拭了一番，然后内心却是有一些疑惑。

    “上次药王谷黄老邪不是说。云裳这两天就会醒来吗？为什么她现在还一点苏醒的痕迹也没有啊？”

    林不凡想到这里，忍不住就向药王谷黄老邪传去了一道神念，然后将手里的毛巾扔进了脸盆里，跟着在衣服上擦干净水，低头就将手伸向了苏云裳的衣裳，随后捏住衣领的纽扣解开。

    可，下一刻！

    一双冷厉的眼眸睁开了，伸手一巴掌就呼到了林不凡脸上。

    “啪！”

    林不凡被打懵了，一双眼睛望着醒了过来的苏云裳，几次张开嘴想说些什么，却什么也说不出来。

    “你想对我做什么？！”

    苏云裳狂暴了，容颜绝美让人窒息的脸上，犹如万古玄冰一般凝聚出了一股刺骨的杀意来。

    她真的想杀了林不凡！

    区区一个废物竟然敢动她绝情女帝的身子实在是不可饶恕了。

    哪怕他是自己的师傅也该杀！

    “云裳，你醒了……太好了，为师这些天可担心死了。”

    林不凡反应了过来，立马上前就一把将苏云裳抱住了，泪水就像水珠一样掉了下来。

    “云裳，对，对不起……这回是师傅不好，害你受了那么重的伤，不过你放心我一定会帮你治好的……”

    “你，你放开我……”

    苏云裳气死了！

    眼前这废物实在是太矫情了，一个大男人竟然哭得稀里哗啦，难道就不能有一点男人的样子吗？

    苏云裳对于林不凡又开始有点厌恶了。

    一个这样的男人真不配做自己的师傅，一点真正的男人气概都没有，竟然抱着自己哭的稀里哗啦。

    太气人！

    太丢脸了！

    为什么一个这样的人是我的师傅？！我真的恨不得现在就一剑将他杀死。

    苏云裳气得脸色铁青，寒着一张脸开口说道：“你抱我太紧了。我呼吸都困难了。”

    “啊！”

    “对，对不起！”

    林不凡一愣，立即松开苏云裳，“为师看到你苏醒过来实在是太激动了。你现在饿不饿我去给你弄些东西吃吧！”

    “咕噜！”

    苏云裳真有些饿了，毕竟昏迷了好些天，肚子里一直没吃什么东西，现在一听林不凡要弄东西吃，肚子立马就来了反应。

    “好，你在这里等我……”

    “我现在就去给你弄东西吃，”林不凡有点激动的语无伦次道。

    “废物，算你还有一点用，要不然今天我就杀了你，”苏云裳狠狠的剐了眼林不凡，然后望着林不凡渐行渐远的背影就掀开被子站起了身。

    “我怎么在这里？！”

    过了一会苏云裳上下看了看，脑袋疼痛的有点撕裂的自言自语道：“我不是在万神山灵域吗？我这怎么就回来了……”

    “白衣帝尊？！”

    苏云裳皱着眉，“难道是他将我送回来了？！”

    苏云裳想起白衣帝尊，脸上不由得就羞红了起来，尤其是想起他抱起自己的画面，顿时整颗心都软化了。

    “他好厉害呀！”

    “他竟然仅凭一己之力，斩杀了四尊九重天的仙帝，一身战力真是当世无敌，只有这样的人物才配的上我苏云裳。”

    苏云裳想起白衣帝尊的身影，一颗小心脏就扑通扑通的跳了起来，甚至内心渴望着还能再见到他。

    他的眼睛是那么的温柔！

    他的怀抱是那么的温馨！

    真的好想再见到他，哪怕只是远远的看一眼就够了。

    苏云裳一边想着一边就走出了自己的屋，抬头向屋外看去和自己离开的时候没有什么两样。

    “咦，这是什么？！”

    苏云裳眸光一震，立马朝悟道茶树走过来了，站在茶树前苏云裳摘下了一片茶叶，拿在手里一看立马露出了震惊的表情。

    “这茶树有问题？！”

    “这难道是悟道茶树？”

    苏云裳呼吸急促，脸色潮红，身子忍不住就颤抖了起来。

    因为眼前这颗茶树她确定是悟道茶无疑，因为每一片茶叶上都缠满了大道运底，几乎每片茶叶上都蕴含着一种道。

    “呼！”

    苏云裳长长的吐了口气，盘腿就连忙坐在了悟道茶树前，想参悟几种大道韵理稳固以后的修行路。

    “嘿！”

    “云裳，你这是干什么？你大伤未愈怎么坐地上了，快起来别坐地上把伤势又弄重了。”

    林不凡端着两碗阳春面从厨房里出来，见苏云裳坐在了地上连忙叫喊道。

    “哼！”

    “你懂什么？”

    苏云裳冷冷的瞥了眼林不凡，脸上直接露出了厌恶与轻蔑的表情。

    可后者却是将阳春面放在石桌上，回身就将苏云裳强行拖拽了过来道：“你坐那千什么？！你不觉得那地上很脏吗？”

    “我……”

    苏云裳头都气炸了。

    她要悟道！

    她要修法！

    地上脏有什么关系？！只要是能参悟一些东西，那对自己将来的修行，可是有天大的好处，现在谁会去在意这些东西？！

    “废物，就是废物……什么都不懂。还阻我修炼……阻我道者，杀！”

    苏云裳一股刺骨的杀意升腾而起，可下一秒她就呆住了。

    因为她使不上一点灵力，全身灵力似乎已经被封印，只能随着林不凡被拖拽到了石桌前。

    “云裳，来为师做了你最爱吃的阳春面。你先把这碗面吃了，等一下为师帮你拿个蒲团坐在那里观看不好吗？”

    林不凡将苏云裳强行按着坐下，抬手摸了摸她的头说道。

    “嗯！”

    苏云裳咽了咽吐沫，望着眼前色香味俱全的阳春面，倒算是安静了下来，毕竟肚子里确实有些饿了，先吃点东西再过去参悟也行。

    “云裳，来……趁热吃！”

    林不凡却是一脸柔情的将自己碗里的荷包蛋夹到了苏云裳碗里道：“修炼你也不用那么刻苦以你的天资早晚成帝。”

    “那是当然！”

    苏云裳扬起头，脸上露出了得意，现在她可是天凤神体，如此天姿当然是早晚成帝。

    不过修炼之路仍需努力，毕竟再强的天才也要努力才能走出一条成仙路来。

    【作者有话说】

    各位道友！

    本女帝醒了，快来催更，打赏吧！

    后面的剧情将更加精彩……不催更本帝就给你一剑，让你没有小……

