    “就这般孜然一身？”

    夏一鸣愣了愣，冷酷的面庞上，带着一丝迟疑。

    “我们冰皇宫，在中域之上赫赫有名，千万年来亦是无数武者人人梦寐以求的修炼圣地。”

    “平日里，即便十六尊使，都足以让一个个闻名中域的霸主势力恭敬相迎，奉为上宾。”

    “若是长老出行，则法驾之下，宫内侍从男女各三十踏雪相随，外加一队冰尊卫跟候在侧随时听从差遣，中域之上，除却八殿，任何势力都需得退避封门，不得冒犯半分。”

    “而若是护法尊驾，则必有六极冰辇，六圣鸟十二冰兽三百冰使随行，所过之处，即便是隐世百家都需得扫榻相迎，不敢有半分冒犯。”

    夏一鸣沉声道，“如今，乃是千万年来头一遭的宫主尊驾，自是不能有半分轻怠。”

    萧逸皱了皱眉，“作为一个武者，你也是这样想的？”

    夏一鸣冷酷地摇了摇头，“族长吩咐，若宫主您问起，便如此回答。”

    “另外族长也说了，若宫主您连这艘防御型极强的飞船都不要，便务必带上那两头龙羽冰隼。”

    “龙羽冰隼？”萧逸先是脸色疑惑，随后陡然脸色一惊，脑海中想起了这种妖兽。

    夏一鸣亦直接回答道，“龙羽冰隼，乃上古尊兽，不仅稀有，亦尊贵无比。”

    “整个无尽雪山范围，唯两只，仅听命于冰皇宫与冰暴剑阁。”

    啾…

    夏一鸣说着，吹了个口哨。

    嘶…高空中，陡然传来两道剧烈而又快到了极点的破空声。

    天际顶端，似有两道白芒出现，随着那惊人破空声，竟只一瞬之间便已落到飞船之上。

    “好快。”萧逸瞳孔一缩。

    连他的目力，刚才都只能看到天际之上仅两道白芒，可想而知高度必是相当惊人。

    如此高度下，竟一瞬间便从天而降，这般飞行速度，萧逸自问自己远做不到。

    眼前，已有两头年兽。

    那是两头冰隼，浑身羽毛雪白，并不多庞大，身长不足二米，身宽亦不过一米多些。

    这样的体型，在妖兽中算得无比娇小的了。

    若人骑上去，亦仅可坐下一人。

    再看真切些，那娇小的身躯仿佛一条灵动的流线，让人找不出半分不和谐的地方。

    双羽之间，大概在接近脖颈的地方，有一双巴掌大小的小翅膀，薄如蝉翼，雪白柔滑，但又敛着一丝肉眼难视的微弱红芒。

    那便是龙羽。

    龙羽冰隼，乃是世间最珍贵的妖兽，几乎没有之一。

    因为它们身上流淌着真正的龙血，拥有着炎龙的真正血脉。

    世间，任何妖兽，若带有一丁点儿龙血，都足以成为当世有数的珍稀妖兽之一。

    但就萧逸见到过的来说，大多都是些亚龙血脉，并不纯洁。

    即便是无尽雪山这里传说中的冰幻龙魂，乃至传闻中的十大异兽之一青蛟兽，也皆是不纯洁的亚龙血脉。

    唯龙羽冰隼，拥有着真正的炎龙血脉，这也几乎是有记载中的唯一一种龙之血脉最纯粹的妖兽。

    龙羽冰隼本身，乃是上古异兽，其一身实力来源，便在脖间这薄如蝉翼的龙羽之中。

    哪怕是上古之时，其珍稀程度已相当惊人，天地间唯寥寥几头。

    而今，无尽雪山这里的两头，恐怕是世间唯一的两头了。

    夏一鸣沉声道，“这两头龙羽冰隼，听闻自冰皇宫创立便存在，曾被师祖所亲手收服。”

    “两头妖兽，在圣尊境八重层次，但其飞行速度，几乎世间第一。”

    萧逸点了点头。

    圣尊境八重层次，即便是人类武者都足以拥有极漫长的寿命了。

    而妖兽，本来自身就有着远超于人类的寿命。

    自然的，这两头龙羽冰隼能从冰尊者那个时期活到现在并不奇怪。

    另外，龙羽冰隼因其纯净血脉，有着对世间武道规则可怕极致的掌控力。

    其御风之能、掌控空间之力，乃当世第一。

    龙羽冰隼，唯一的缺点恐怕就是不擅战斗了。

    但若它们一心要跑，恐怕总殿主那个层次都休想擒拿。

    天知道当年冰尊者是如何收服这两头世间仅存的龙羽冰隼的。

    夏一鸣沉声道，“这两头妖兽，宫主…”

    萧逸笑笑，道，“当然要，这可是好东西。”

    嗖…夏一鸣身影一闪，跃到了其中一头龙羽冰隼之上。

    啾…

    龙羽冰隼，象征性地反抗了一下，啼鸣一声，随后再无动作。

    夏一鸣拍了拍它的脑袋，道，“龙羽冰隼，相当高傲，除认可者以及四大护法，无人能骑到它们身上。”

    “我一是夏家子弟，经常能在族长身旁见到它们，二是别的原因，故能得其中一头认可。”

    “宫主想要骑它们，得看本事了…”

    夏一鸣话还未说完。

    萧逸已走到另一头龙羽冰隼身旁，拍了拍脑袋，轻淡问道，“让我骑吗？”

    夏一鸣失笑一声，“宫主，这等异兽可不能这样收服，得让它们彻底认可你…”

    这一次，夏一鸣同样话未说完。

    龙羽冰隼，已点了点头。

    萧逸笑笑，“要得它们认可，看来也没多难。”

    “不过…”萧逸皱了皱眉，又迟疑了一下。

    “宫主在担心些什么？”夏一鸣疑惑问道。

    萧逸皱眉道，“此行，乃是去妖域。”

    夏一鸣认真道，“这一点，宫主可以放心。”

    “妖域虽是妖兽集聚之地，其中不乏上古凶兽，乃至妖兽皇者。”

    “但龙羽冰隼，血脉高贵，并不惧这些威压。”

    “且它们是自上古以来便一直在无尽雪山的妖兽，对妖域那边并无归属感，并不会因此而叛变。”

    “我倒不担心这个。”萧逸摇了摇头，摸了摸下巴。

    “只是，我以往独行惯了，也向来不惧各种险地。”

    “跟着我，会相当危险。”

    “龙羽冰隼，世间就那么两头，要是死了一头怎么办？”

    萧逸皱着眉。

    话音落下的瞬间，两头龙羽冰隼下意识地发出一声‘呱’声，那是惊愕的鸣啼。

    两双雪白的眼眸，亦溜了溜，齐齐盯向萧逸。

    “算了，不管了，走吧。”萧逸耸耸肩，拍了拍一头龙羽冰隼，身影一闪，就此御空飞离。

    ......

    第一更。