    科斯塔这边，派出的是朽木妖。

    朽木妖像一棵树一样，手腕上，头上有一丛草，身体用一节一节的树皮连接而成，眼睛通红，为幽灵、草双系精灵。

    而方缘这边，依然是妙蛙花。

    看到对手是朽木妖，方缘提起些兴趣。

    和妙蛙花一样，朽木妖也有特殊能力，能够用从脚尖伸出来的根须自由自在地操纵附近的树木。

    可以说，是疯狂植物招式的克星。

    妙蛙花有着操控自然的力量，强大的朽木妖有着调控森林生态的能力，并且掌握森林诅咒这样的诡异招式……

    双方，都是森之霸主！

    “出现了！！！方缘选手这边仍然是那只可以制造、操控树海的妙蛙花，而科斯塔选手，竟然选择了同样可以操控树海的朽木妖，针锋相对的意味十足，可以想象，这会是一场极为精彩的对决！！”

    各国媒体，也注意到了这一点，十分激动。

    场地上，科斯塔站在朽木妖后方，面带笑容，他也很意外，方缘竟然继续派出了这只妙蛙花，有意思，那就让他看看，究竟谁的精灵才是真正的森林霸主吧。

    “不过需要小心。”方缘虽然对妙蛙花十分自信，可是，这只朽木妖的实力，绝对要比妙蛙花强，所以想赢的话，就得出其不意

    不能大意……

    方缘和科斯塔之间，妙蛙花和朽木妖之间，短暂的对峙和沉默过后，忽然爆发出了激烈的争夺战。

    首先……

    是大地之争。

    两只精灵同时扎根于地面，整个场地都仿佛被撕裂，颤动的大地像是遭遇地震攻击一般。

    就在所有人好奇方缘面对草系对手，会不会继续让妙蛙花制造青草场地、大晴天的时候，方缘下达了指令。

    “吧那！！！！”妙蛙花一声巨吼，使出青草场地，虽然青草场地这样的招式同样会让对方得到增幅，但是因为有着足够的自信，自信自己对于自然之力的掌控更加精妙，方缘他们还是选择了树界降临战术。

    而罕见的，明明科斯塔有机会打断，但是却没有这么做，反而期待的等待方缘他们完成战术。

    轰隆隆。

    随后，青草场地破裂之下，地上快速生长出多棵树木，树木就如同连根拔起，在一瞬间内形成一小片森林，

    不过顷刻之间，妙蛙花可以清晰感受到，自己对树海的控制权，正在被对面的朽木妖剥夺。

    虽然朽木妖无法学会青草场地、疯狂植物这样的绝招，但是它却可以借用妙蛙花的绝招，来反击妙蛙花，这也是科斯塔选择无视的原因。

    无论是方缘还是科斯塔，都对自己的精灵有着相当的自信。

    接下来，是树海控制权的争夺战。

    轰隆隆！！！

    争夺树海控制权的时候，两只精灵同时也在操控巨树进行攻击，朽木妖率先操控由两根巨大的褐色树干缠绕形成的巨臂，挥舞强力而沉重的攻击，硬生生砸到了妙蛙花身上。

    面对攻击，妙蛙花有两个选择，一是操控树海进行防御，二是同样进行攻击，方缘他们选择了后者，以伤换伤，随着“轰”的一声，朽木妖直接被击退，这一次交锋，明显是妙蛙花占据优势。

    倒不是它招式威力大，而是妙蛙花的体型足够巨大，扎根状态更为稳定，成功硬抗了自己的疯狂植物，而朽木妖，却是被巨树直接掀翻，连根拔起。

    不过被拔起过程中，朽木妖却是轻松自如，主动扯断根部，而这时，众人也彻底看清了朽木妖的根。

    那是一条条紫色迷雾笼罩的根须，如同鬼魅之影一般的纯粹能量体，同妙蛙花控制树海的方式不同，朽木妖并不是借助自然之力控制植物，而是通过幽灵系诅咒之力操控植物的生命意识。

    比起被动脱离扎根，朽木妖更像是主动脱离扎根状态，获得自由。

    此时看似妙蛙花占据上风，不过真实情况，却是朽木妖已经对树海施加了诅咒，这些草木生命之力，很快就可以成为它的养分，而非妙蛙花的武器。

    “木枝突刺！！”

    朽木妖成功争夺树海控制权后，科斯塔快速开口，粗壮却尖锐的树枝被朽木妖贯穿而出。

    树枝通过刚才双方交锋产生的树海空隙，砸向妙蛙花，面对攻击，妙蛙花刚想操控树海防御，但是忽然一瞬间它好像和树海失去了联系，同时感觉根部瞬间被幽灵诅咒之力侵蚀，猛地僵直一下，随后，无法反应的情况下，直接被数根尖锐的树枝插到身上。

    砰！！！

    树枝爆裂，覆盖在木枝上的诅咒之力爆发，妙蛙花的体能直接被吞噬，并且剧烈的疼痛，更是让妙蛙花痛吼一声。

    “陷入劣势了……”

    “那只朽木妖把幽灵诅咒手段和操控植物的技巧完美结合……妙蛙花显然不是对手。”

    “果然还是太勉强了，毕竟那是葡国冠军的主力。”

    华国队这边，看到树海战术轻松被对方破解，齐齐一怔，替方缘担心起来，但也忍不住无语心道，叫你比赛练宠，翻车了吧！

    “好耶。”而葡国队这边，看到队长的精灵轻松压制对面，顿时欢呼。

    “你的妙蛙花，明显修行还不够。”场地上，科斯塔看到妙蛙花被击中，微微一笑，胜负已分，妙蛙花的树海战术虽然很强横，但妙蛙花自身，基础素质还不够强大。

    “诅咒之力。”此时，方缘也察觉到树海彻底被对方诅咒了，并且，妙蛙花的自然之力的强度好像比不上对方的诅咒之力……这就麻烦了。

    诅咒之力正在慢慢侵蚀树海，很快树海的全部掌控权，便会被朽木妖获得。

    “不过，还不够。”方缘心道。

    自然之力的用法，可不仅仅是直接操控、催生树海，接下来，才是关键。

    现在，华国观众们都为方缘捏了一把汗，这个科斯塔，果然比之前那个赫拉更难对付，第一只精灵就轻松破解了妙蛙花的树海战术。

    要知道，前一场战斗，方缘他们可是凭借树海战术，无压力一穿六。

    “这……”现场的周莹也紧张的看向场地，暂停了解说。

    而随着仔细观察，众人却意外发现，方缘好像不仅没有慌张，反而露出了笑容。

    “妙蛙花，能量球。”面对树海以及大地之根即将被侵蚀的场景，方缘不慌不忙道。

    能量球？

    “能量球有什么用。”看到妙蛙花又停了下来开始凝聚能量球，科斯塔心中笑道同时，发起了打断命令。

    粗壮却尖锐的树枝再次被朽木妖贯穿而出，不过令人震惊的一幕接下来出现了，妙蛙花身体一横，侧对着朽木妖，即使是自身被攻击，也要保住能量球。

    砰！！！！

    招式撞击在妙蛙花身体上，妙蛙花这一回虽然很痛，但是没有叫出来，而是集中意识的继续凝聚着能量球。

    轰！！

    这期间，妙蛙花自然之力发动，能量球仿佛蕴含庞大吸力，竟然如同一个黑洞一般要吸收附近所有草木生命能量。

    准备把树海转化为能量球形式？

    “木枝突刺！！”

    科斯塔见状，自然不会给方缘他们这个机会，指挥起朽木妖阻拦，不过妙蛙花依然是用身体硬抗招式，无论如何也要保护住能量球。

    “对面疯了吗。”葡国观众见到妙蛙花这样，纷纷一怔，就算能量球发射命中了又如何，根本无法重创朽木妖，现在让朽木妖攻击了这么多次，何苦呢……这样下去，等下妙蛙花自己就会倒下了。

    “还不死心？”

    就在科斯塔即将准备给妙蛙花宣判死刑的时候，巨大的能量球彻底凝聚完成，并快速被妙蛙花压缩成了正常大小。

    “潜灵奇袭。”科斯塔根本没有犹豫，朽木妖作为幽灵系精灵，想躲避这种攻击实在太简单了，只要进入异空间片刻就好。

    然而，就在朽木妖消失的刹那，妙蛙花却是没有将能量球发射，而是直接吞掉，这一幕，瞬间定格，让全部观众错愕。

    “呃。”科斯塔看到妙蛙花将能量球吞掉，也是一愣。

    不过很快，他就知道妙蛙花这么做的用意了，能量球中蕴含的从自然中收集的自然之力，此时顷刻间在妙蛙花体内爆发，妙蛙花快速通过生长等招式，用于强化自身。

    同时，之前受到的伤害与能量球爆发带来的损伤，直接让妙蛙花自主激活了茂盛特性，它体内那经过MEGA进化一次后沉淀的无限潜能，都因为茂盛特性被激发了出来。

    轰！！！

    一瞬之间，妙蛙花全身爆发出恐怖的生命波动，实力直接提升一个层次，吞下了凝聚而出的能量球的它，配合茂盛特性直接进入了最完美的自然回归模式。

    这个模式，最为强大，但也极为短暂，因为茂盛的发动条件，就是体力不支时。

    不过朽木妖的实力，的确不是方缘培育仅一年的妙蛙花能比的，毕竟这可是葡国冠军的主力，但直接让方缘他们认输，也自然不可能。

    所以，爆种战术必然绕不过去。

    随着妙蛙花主动进入茂盛状态，绿色的荧光缠绕起它，接近顶级领域的实力，让妙蛙花拥有了短暂压制朽木妖的机会。

    唰！！

    从异空间而出，潜灵奇袭下朽木妖一双暗影爪硬生生砸到了妙蛙花身上，给予了妙蛙花重创，不过此时妙蛙花，也把全部力量，会聚于了一根藤鞭之上。

    朽木妖攻击妙蛙花的同时，妙蛙花的一根粗壮藤鞭伸出，运用的只是最基础的草星流技巧，不过此时因为自然回归和茂盛特性的加持，恐怖的自然之力，有点类似于了美纳斯的怪力技巧，超越了妙蛙花极限，庞大的自然生命之力，仿佛把这根藤鞭塑造成了威力最恐怖的矛。

    这一招，妙蛙花用的并不是抽，而是点。

    轰！！！

    只见，这根藤鞭，在接近朽木妖身体的一瞬间，爆发出了恐怖的冲击力和贯穿力，“咔嚓”一声，朽木妖木质的身体，直接出现裂痕，发动时产生巨大冲击波，直接穿透了朽木妖身体，对它身体内部造成巨大伤害，同时，气浪从朽木妖身后爆发，随后，攻击还没有停止，这根藤鞭，继续延伸，直接将朽木妖贯穿到了场地边缘墙壁，钉杀在墙上。

    紧接着，藤鞭炸开，妙蛙花吃痛，朽木妖也滑了下来。

    “吧那！！！！”稍微清醒下后，妙蛙花一声巨吼，红色的目光看向被这一击重创，但又缓缓站起的朽木妖。

    两只精灵在场地两侧对峙，让无数观众咽了口口水。

    刚才……发生了什么，原本陷入劣势，被不断压制的妙蛙花，直接吞了能量球，爆种反压制了朽木妖？

    看科斯塔那大变的表情，众人就已经知道，局势逆转了。

    “打的不错。”

    方缘开口道，倒不是对科斯塔说的，而是对妙蛙花说的，面对实力超过自己的强敌，还能硬抗伤害强行爆种换掉对方，也差不多是不MEGA的情况下妙蛙花的极限了，看来洛柯没少锻炼蒜天帝越级战斗的本领。

    没有强大的意志力，别说是那一击藤鞭了，就是能量球，都凝聚不出来。

    砰！！！

    对峙片刻后，身体被打碎部分的朽木妖，以及明显已经极限超负荷的妙蛙花，同时倒地。

    这个情况，正好在方缘的意料之内，裁判观察了一下后，立刻宣布结果，让双方派出下一只精灵。

    虽然同归于尽的结果在方缘的预料之内，但是科斯塔却是极为不爽起来，明明实力占据优势，可是……却是平手？

    朽木妖只是他队伍中一个实力排不进前面的普通主力，朽木妖败了，他不感觉奇怪，可是败在妙蛙花手上，一时间科斯塔有些无法接受。

    是自己大意了吗，不行，下一场，绝对要强势碾压对方！！

    “赢了，哦不对，平了。”华国选手席，尚任看到妙蛙花和朽木妖同时倒地，也很惊讶，他都以为方缘要败了，结果最后那一击，还真是酷炫啊。

    这是藤鞭？

    说是真气拳变种的真气藤鞭也差不多了吧！！

    “能击败方缘这只妙蛙花，那个科斯塔实力也很不错了，不过，我更好奇接下来方缘会派出哪只精灵。”

    惊讶过后，尚任缓缓开口，如果有可能，他很想告诉科斯塔，这只妙蛙花，只是方缘主力中最菜的。

    “看着就好。”唐忻澜他们也都露出笑容。

    只有献祭了妙蛙花，才能看到方缘的极限，对于其他国家来说，这将是新的开始……却非终点。

    与此同时，网络上。

    【方队牛逼，平手也不错了，毕竟对手是葡国冠军。】

    【嗨，我差点以为要输了，看来传闻是假的，能和葡国冠军五五开，方队还是很强的，毕竟我们只是二队，就别要求太高了。】

    【是啊，吞掉能量球惊呆我了，话说这是什么原理啊，是因为能量球中蕴含了大量的外界能量吗？我也有草系精灵，能不能复制？？要不，我去试试？】

    【楼上别去，我爸是专家，刚才他分析了，这种技巧就是自残，后果非常严重，人家方队肯定是有完整培育方法，你就别作死了。】

