    这时，在奔袭中的林笑，发现笼子周围站着好几个全副武装的海盗，脸色一沉，低吼道：“龙神，快，毙了那些杂碎。”

    说着，他狰狞一笑，冷漠地朝着对方的脑袋，扣动了扳机。

    “杀。”

    龙战低吼一声，也跟着不停地开枪。

    嘭嘭。

    一时之间，无数的子弹在笼子四周乱飞。

    林笑两人出手速度太快了，在场的海盗还没反应过来，就全部倒了下去。

    原本这些海盗是奉命看好人质，没想到，不到1分钟的时候，就已经团灭。

    蹬蹬。

    随后，一阵急促的脚步声响起。

    林笑大步流星，一边冲向笼子，一边大喊道：“蹲下，大家都蹲下来，最好趴在地上，我们是炎国的军人，我们是来救你们的。”

    听到这话，一名船员眼前一亮，站起来，看到林笑与龙战的身影，激动地喊起来，道：“你们快看，军人来了，祖国的军人来了，我们有救了。”

    说着，他兴奋地跳起来，用手指着林笑等人。

    唰。

    在场的人的目光齐刷刷地射向突如其来的两道身影。

    本来已经绝望的他们，看到狂奔过来的身影，在枪林弹雨中穿行，一下子都激动起来。

    有人当场就热泪狂奔，哽咽道：“你们看，我没说错，没说错，祖国怎么会放弃我们？是我们的人来了，大家有救了，欧耶，祖国万岁！”

    众人看着往这边冲刺的两道身影，眼睛都在发红。

    没错，祖国真的没有放弃他们。

    这些军人奔走在火线上，冒着生命的危险，来救他们。

    还有什么比这更让人感动的事情吗？

    不少人在默默地抹眼泪，目不转睛地盯着前方。

    突然，人群中有一个十岁左右的男孩，一把抱住妈妈，呜呜哭起来，抽泣道：“妈妈，妈妈，我们是得救了吗？是军人哥哥来带我们回家了吗？”

    男孩很懂事，之前看到那些凶神恶煞的海盗，强忍着恐惧，一直不敢哭，直到这一刻，实在压抑不住心中的激动，才哭了出来。

    母亲抱着男孩，拍了拍对方的背部，温柔道：“儿子，你说得没错，祖国来人了，我们很快可以回家了。”

    说实话，她现在还有些后怕，刚才海盗为了玩乐，将四个女同伴拖出去，而自己因为年纪大了一点，没有被选中。

    她也很庆幸，幸好祖国的军人来的及时，四个同伴刚刚被带走，枪声就响了起来，她们并没有被侵犯。

    这个时候，四个被拉出去的女人，刚好被狂奔过来的龙战，推回笼子里，道：“好好呆着，暂时别出来，放心，我们一定带你们出去。”

    四个女人趴在地上，看着龙战等人强悍的身影，愣了一下。

    这些人与她们在电影里面看到的很不一样，给她们有种更强的视觉震撼。

    虽然看不清对方的长相，但是她们感觉到一种说不出的安全感，彷佛只要他们站在这里，她们就觉得自己安全了。

    呜呜。

    四个女人毕竟是普通人，没见过这些场面，想到刚才的事情，忍不住低声抽泣起来。

    她们刚才真的很绝望，以为要受到非人的折磨，被带走开始，一直在谋划如何结束生命。

    没想到，祖国的军人来得如此及时。

    真的是谢天谢地。

    四个女人看到龙战等人的背影，眼底充满了感激。

    她们看到龙战等人还在子弹中奔跑，竟然下意识地站起来，想要冲出去，帮助对方。

    结果，刚刚走出笼子，龙战头也不回，毫不客气将她们推入笼子里，大吼道：“不想死的，快趴下，快，所有人都趴下。”

    听到这话，笼子里面立刻有人大喊起来，道：“快，大家听长官的，全部趴下来。”

    下一刻，笼子里面的人几乎都趴了下来，但是看到外面到处都是弹孔，不少人吓得瑟瑟发抖，担心子弹会飞进来。

    没错，周围的海盗都杀红了眼，疯狂地在开枪。

    嘭嘭。

    震耳欲聋的枪声在峡谷里面回荡，到处都是子弹的呼啸声。

    此刻，龙战脸色非常凝重，知道陈凌情况不妙，没时间理会人质的心情，往前冲了几步，开了几枪后，立刻对战友道：“大家先别忙着杀敌，先跟我，把可能找到的障碍物都推过来，挡住笼子，这些杂碎马上就会进攻过来，我们必须守好人质，绝对不能让他们对着同胞开一枪，快！”

    话音刚落，龙战猛然转身，冲向侧边，飞快将那里的两只油桶翻过来。

    突然，喀嚓一声。

    一个尖锐的铁钉，扎在他的手掌上，让他鲜血涌出。

    感觉到剧痛传来，龙战面不改色，眉头都不皱一下，也不理会伤口，立刻推动油桶，滚过来，挡在笼子前面，然后，再次转身，冲向另外一个位置。

    龙战见其他人还在找其他障碍物，低吼道：“兄弟们，别瞎找了，就搬这些油桶，这些都是空桶，全都搬过来就可以了，快。”

    说着，他再次抓起一个油桶，往笼子方向冲回来。

    这时，林莉提起一个油桶与龙战擦身而过，突然撇到对方的手都被染红了，眉头一皱，提醒道：“龙神，你流血了。”

    龙战面无表情地低吼道：“别他妈的废话，死不了，赶紧的，死了一个人质，修罗会拔了我们的毛，快。”

    “是。”

    林莉不再废话，加速搬运油桶。

    没多久，杨瑞等人也冲过来了，迅速将一个个油桶滚向笼子。

    这些都是空油桶，他们不知道是不知道干什么用的，上面都钉满了铁钉，非常不适合徒手搬运。

    但是，他们没有其他工具，只能靠手推动，或者脚推动，也只有这样，速度才最快。

    就这样，才几个回合下来，每个人都皮开肉绽，鲜血淋漓。

    但没人顾得上止血，也没时间理会那么多，继续在搬运油桶。

    在刺眼的灯光下，笼子里面的人质，一直盯着这些疯狂身影。

    突然，一个趴在地上的人沉声道：“快看，他们在流血，都没有处理。”

