    一百万！

    对于很多人来说这简直就是一笔巨额的数目！

    以如今人均家庭年收入几万来讲，这笔钱足够一家几口潇洒的活上数十年！

    而今天这笔巨款却被兑换成了几叠筹码摆在眼前，不得不说让在场所有人都震惊了！

    “一...一百万？这位先生，您确定没有压错吗？”

    荷官话音刚落，人群里就有人高呼：“不就是区区一百万，老子上个月可是见到一位豪客，人家玩的都是以千为单位的w！”

    “难怪所有人都在说一压穷，一压富，一压穿麻布！这么大的数听听就刺激！”

    “你这就孤陋寡闻了吧！人家能拿出这么多钱玩这个，说明资产肯定雄厚啊！”

    “兄弟们！这位小哥都给咱们做好榜样了，我们这些四五十的人是不是有点太缩头乌龟了？老子不管了，梭哈！”

    经过旁边的托不断分享着所谓的经验与看那些豪客的一掷千金，再次将所有人的热情都点燃了！

    “虽然咱们没几个钱，但也不能被小年轻看扁！我也梭哈！”

    “反正我手里就这点筹码了，赢了山珍海味，输了回家睡觉，有什么是我不敢的！压！”

    荷官并未被周围人杂七杂八的声音所影响，他皱紧眉头看着宋云劝诫道：“先生，我建议您这边还是从小玩到大，一把一百万，输了可就什么都没有了。”

    “小爷用得着你们管？我就是有钱，别说一把一百万，就是一千万我也能输得起！你开不开！不开我帮你了啊！”

    宋云眼底带着一丝玩弄，手指不停敲打着桌面。

    吴谦此刻满头雾水，什么时候自家的荷官这么菩萨心肠了？平日里见到那些输的倾家荡产的人都会露出一副鄙夷的表情，今天竟然开始劝客人了！

    不对劲！

    十分不对劲！

    他的眼神与荷官对了一眼，只见荷官对着他微微摇头。

    坏事了！

    莫非这个败家子这次还压中了？？？

    卧槽！！！

    这是什么概率！！！

    一百万下去，按照这把的赔率...

    不敢想...虽然不至于让老板伤筋动骨，但是小痛一把还是很有可能的！

    再想到老板的种种手段，吴谦决定不能继续下去了！

    “老板，我这边也是建议您别下那么多，如果现在就玩完了一会还得去兑换，一来一回多麻烦，咱们细水长流，我保证让您今天晚上玩好还会赢钱，怎么样？”

    宋云带着纨绔的笑容仰头看着吴谦说道：“怎么，我来回换筹码你也有抽水吧，挣钱还不开心？”

    吴谦满面愁苦，双手合十道：“这您就是看低我了，我一向是希望我的客户能够大杀四方，不要在这里输的倾家荡产，毕竟比起来一次的输赢，我更希望和大家交个朋友！”

    “不是！你们怎么聊上了！到底开不开啊！老子在这里等的不耐烦了！”

    “是啊！总不能百万级别的是客户，我们这些就不是了吧！看不起我们是不是！”

    “快开快开！再晚点出租车都要涨价了！”

    可以说周围人现在把荷官和吴谦架在火上烤！

    “您是怎么想的？要是后悔了，我能用我的职权帮您返回来点！”

    吴谦信誓旦旦的说道：“我当然知道您有钱，但是谁的钱也不是大风刮来的，我也理解您，所以咱们要不这把就拿回来点？”

    说着吴谦就伸手朝着筹码拿去。

    “我靠！这还有反悔的？真是百年难遇呀！”

    “买定离手！你们还能这么玩！就没人来管管吗？？”

    吴谦可管不了那么多，比起来被人嘲讽，大老板的手段更为让他胆寒！

    “等等！”

    宋云制止了吴谦，眼神冷漠的说道：“大家说得对，买定离手，就算输了也是我运气不好，就这样吧！”

    完了！

    听到宋云的话，吴谦眼角抽动两下，强压着自己的怒火对着荷官挑了挑眉。

    这是他们内部的小动作，一旦这样，就表示荷官可以使用任何手段第一保证赌场的利益。

    荷官暗自点了点头，右脚放在桌下一个按钮上轻轻踩了一下。

    顿时原本蛊内的一个骰子，忽然动了！

    原本大的数值，变成了小！

    “好了好了，既然有人不听劝，那就开了！”

    “123，小！”

    “哈哈哈哈哈哈，老子赢了，今天终于赢了！”

    “卧槽！有毒吧！老子押大就开小，老子押小就开大！不玩了！”

    “唉，老板您要是刚才收手就好了，现在一百万下去了，我看着都肉疼！”

    吴谦装模作样的叹气道：“您是打算继续玩这个，还是换个项目呢？”

    “继续！”

    宋云手中攥着一枚筹码眼神不善的说道，再配合忽然加粗的呼吸，很容易让人联想到“上头”二字！

    “好嘞好嘞，那您继续玩。”

    吴谦脸上挂笑对着荷官继续挑了挑眉。

    要么不做，要么做绝！

    这小子既然想在这里栽个大跟头，那就让他如愿以偿！

    “这个年轻人一下子输了这么多，啧啧啧，那可是一百万现金啊！我这辈子估计都摸不到这么多钱！”

    “人家富二代，出生就含着金汤匙，你一个矮矬穷跟他比什么！”

    “也是，玩好自己的吧！”

    “哗哗哗！”

    荷官再次摇动骰蛊。

    “买定离手！”

    “啪！”

    骰盅狠狠扣在桌子上。

    “一百万押豹子！”

    宋云抓起筹码仍在了桌子上。

    “豹子？？？这个年轻人真敢想啊！”

    “虽说豹子通吃，但三个一样的数几率也太小了吧！他是打算做散财童子？”

    宋云这句话在人群里掀起了轩然大波。

    “你们管我押什么呢！玩好自己的吧！”

    宋云故作不耐烦的喊了一句。

    很快周围的散客也都开始下注。

    荷官自然知道骰子里是什么，甚至一瞬间他都想到眼前的年轻人是不是透视眼了！

    但很快他就把这个念头仍在一旁，这种小说里存在的桥段怎么可能出现在现实中。

    只能说这个年轻人今天鸿运当头啊！

    他想着豹子的赔率咬了咬牙，想着旧计重演，刚要踩下那个作弊的按钮。

    忽然脚底传来一团劲风，将他整个人顶的人仰马翻！

    再看宋云，缓缓收起了脚。

    刚才正是宋云利用内力，一脚跺下导致的结果。

    “哎呦我这个腰...”

    荷官半趴在桌子上痛呼道：“真是见了鬼了...”

    “你干嘛！是不是想乱动骰盅！”

    “卧槽！你给老子安静趴在那！敢乱动一下老子出了门就给你套麻袋！”

    “不是...我没乱动...”

    荷官挣扎着爬起，就想再次踩下。

    就在这千钧一发之际，宋云开口说道：“平地摔？你是把我们当成傻批了吗？现在你离桌子远点，我很怀疑你有作弊的嫌疑！”

