    否则什么，他并没有说完，但那阴冷冷的警告让被他抱着的洛青辞都心发冷，胆生寒……

    “我不会离开你的。”洛青辞赶紧“宣誓效忠”：“这世上，我就只有你了，我怎么可能还会离开你？”

    她又想到世界女主洛温柔是会影响到墨九钦的。

    于是抬起头，故作恶狠狠的模样：“但是你也给我记住了，你也不能离开我！”

    “除了我，不能再相信任何别的女人！”

    “尤其是那种看起来娇滴滴的，柔弱良善的，故意向你示好，还含沙射影的说我的坏话的。”

    “嗯？”墨九钦皱了皱眉头：“会有这样的人？”

    “会！”洛青辞说：“所以如果你发现有这一类的人……尤其是女人靠近，你得转身就走，连话都不要和她说一句。”

    “最好，连视线都不要有接触！！”

    “呵~”墨九钦忽然轻笑出声。

    “你笑什么？”这男人难得笑几回，迷人是够迷人的，可洛青辞就觉得这笑有些深意。

    “还没有哪个女人靠近我，我们家小姑娘的醋坛子就打翻了，酸得很……”墨九钦笑着回答。

    这一刻，他身上似乎没了那种笼罩在他周围的高贵的孤冷与疏离的阴寒，变的像邻家哥哥一样温和……

    却又忽然将这笑收了回去，深邃的眼眸里，重新燃起洛青辞熟悉的偏执与疯狂。

    “洛青辞，你可以对我有这样的心思，”他双手捧着洛青辞的脸：“这说明你没有骗你，你有在将我放在心上，有慢慢的在意我！”

    “很好，继续努力！！”

    “好……好的……”洛青辞愣愣的说。

    她上一世做到帝国主帅后，很少再有人会如此认真的夸她。

    尽管，墨九钦夸她是为了让她更喜欢他，可她还是感受到了一种愉悦。

    这样的愉悦让她的心湖再一次泛起了层层的涟漪……

    “至于结婚的事情，”墨九钦又说：“你不必在冲动下做决定。”

    “这一次，我只当是没听见，若是下一次你再这么说——你就别想逃了！”

    她不想下一次的……

    可事已至此，她也只能闷闷的解释：“我就是想着，洛温柔和江修远那么差，怎么好意思在我面前炫耀的。”

    “我明明就比她好很多，我男朋友也比她男人好很多，她却还说什么我一定再找不到比江修远那个渣渣更优秀的男人！”

    “还说要把捧花扔给我，给我在她的婚礼现场介绍个差不多的男人……”

    墨九钦的脸色猛地阴沉了下来：“那她大概是想把她的婚礼变成丧礼！”

    “去！我也去！”

    洛青辞的眼睛顿时就亮了亮：“你愿意跟我一起去参加这种场合？愿意以我男朋友的身份和我一起去？”

    怕他理解错误，她再次重申：“是会让很多人都知道，你，是我的男朋友的宴会呢！”

    “是什么样的错觉，让你以为我不需要“男朋友”这个身份？”墨九钦反问。

    他巴不得全世界都知道小姑娘被他订下了！

    是担心她会觉得他年纪比她大一些，与他相处的时间还不长，又或是会在意同学们和舆论的看法，才没有那么肆无忌惮的宣布他开始追求她的事情。

    却让她以为他不能……见人了？

    “来！”教授大人直接拿出自己的手机，打开自拍模式，对准两个人的脸：“卿卿，笑！”

    洛青辞毫无防备的看向镜头，扯了下嘴角。

    “咔擦”一声，俊男美女自拍成功。

    墨九钦收起手机就开始操作。

    “官宣，我家小姑娘@洛青辞！”

    想了下，又自己发出第一条评论——“暗恋小姑娘很多年，为了她去清大做教授，本来只打算默默守着她，感谢@江修远不娶之恩！”

    再自己发第二条评论——“终于等到她，以后@洛青辞是我墨九钦的人，谁敢觊觎，死！”

