    没有继续公开处刑，再翻旧账。

    不过，这镇上一枝花，是个什么鬼？

    “你们做父母的，能陪孩子几年，她也不小了，该自己学会承担责任了！”

    鹿奶奶说着话锋一转，说起了，今早出门去办的事儿来。

    “说起来，我今天特地去问了几个老姐妹，打听了不少，就之前来过咱家的那些个大小伙子，有几个人品好，长得也不错……”

    鹿爸爸，“……”

    鹿妈妈，“……”

    时郁，“……”

    时郁感觉自己不应该在这里，这种话题，是他能听的吗？

    还有，来过家里的，那些个，些个是他想的那个意思吗？

    不得不说，鹿奶奶是真能唠嗑，将他看好的那几个小伙子，一一介绍，点评了个遍。

    鹿妈妈听的津津有味，鹿爸爸一开始还有些抗拒，听着听着，竟然也加入了讨论战队。

    唯一不太合群，默默当着背景板的时郁，边听边在三个长辈的注视下，给点feedback。

    不时点点头，嗯嗯两声。

    给足了参与感。

    终于快熬不住时，鹿慈下楼来，解救他了。

    “时间不早了，你们该出门了！”

    一句话，瞬间解散了客厅里聊的上头的几人。

    鹿妈妈跟鹿爸爸看了看时间，立马骑上车出门。

    不着急的鹿奶奶还想聊点什么，鹿慈接着道：“奶奶，小别院的鸡今天好像格外吵，不知道是不是在打架？”

    鹿奶奶一听，打架可不得了，忙不迭起身，收拾她的小工具，匆匆忙忙的也出门了。

    厉害了！

    两句话，散了个场子。

    鹿慈低头看向还坐在沙发上的时郁时，他微笑着眼神发亮的看着她。

    似乎在夸她厉害！

    鹿慈轻笑，盘腿坐在沙发上，顺手放了一盘削好切块的黄桃。

    “感受到奶奶的功力了吗，是不是很能说，很能唠叨？”

    刚刚下楼时，就看见坐在沙发上，被迫参与群聊，像听天书一般云里雾里，有些生无可恋的时郁。

    整个人半窝在沙发里，像棵失了水的小白菜。

    看着，就有些好笑又可怜！

    “奶奶很厉害！”

    这是由衷的感叹。

    一开口，就把高高大大的鹿爸爸，娇娇小小的鹿妈妈训得哑口无言。

    很有一家之主的气势！

    “所以，你昨晚没睡好，也是因为跟奶奶聊了很久吗？”

    有点难想象，鹿慈跟鹿奶奶聊天的情景，一个能说会道，一个沉默寡言。

    鹿慈，“……”

    鹿慈手上牙签叉黄桃的动作一顿，想起昨晚久违的鹿奶奶式的叨叨，她就感觉好困。

    难得她这么有精神，所以鹿慈也不打断她，让她说个痛快，先前她没在家，她怕是憋坏了吧！

    “嗯，奶奶昨天说了很久！”

    久到她听的哈欠直打，眼泪花儿都冒出来了，才终于等到她说累了，关灯睡觉。

    哪晓得，今早持续兴奋，一大早就爬起来，利利索索的出了门。

    精气神好的不行！

    说着奶奶时，鹿慈嘴角的弧度都微微扬起，眉眼柔和。

    整个人似乎一下就温柔下来了。

    时郁撑着上身靠近她一点，盯着她精致的侧颜，想到鹿奶奶刚才说到的那些个不错的青年。

    假如他没跟着阿慈回来的话，那些觊觎阿慈的什么青年是不是就会像他现在这样登堂入室？

    他可不觉得那些人是冲着鹿悠悠来的。

