    第175章 只手镇帝兵（求订阅）

    遮天世界。

    东荒。

    废墟古地。

    这里古木参天，老藤缠绕，郁郁葱葱，一片原始景象。

    相隔很远，就可以听到震耳欲聋的蛮兽咆哮声，隐约间传荡来阵阵惨烈的煞气。

    甚至天空之中，还可以看到一只只千奇百怪的凶兽, 身体长达数十米，遮天蔽日。

    在废墟最深处，古建筑群密密麻麻，虽然都已经半坍塌，化成了废墟，但是可以想象当年的恢弘。

    而最让人吃惊的是, 连绵无尽的古建筑群, 竟然围在一座火山的周围。

    那里火光冲天，环形山口内竟然有滚滚岩浆在沸腾, 虽然没有流出来，但却已经很吓人，将半边天空都烧红了。

    无尽宏伟的古建筑物，围在这座火山的周围，让人感觉非常怪异。

    最为诡异的是，随着沸腾的岩浆涌动，火山口内一座通体晶莹的宏伟古殿，浮浮沉沉，不时冒出来。

    它光灿灿的, 通体晶莹，流淌着岁月的气息。

    咚！咚！咚！

    一道道沉闷如擂鼓般仿佛心脏跳动的声音从古殿中响起，带着一股莫名的韵律，让人心脏悸动，仿佛要炸开一般。

    与此同时。

    天空中发生着激烈的战斗。

    妖气纵横，神华冲天，几位大妖与人类强者大战连连, 霞光四射, 各种武器漫天飞舞, 让夜空亮如白昼。

    神鼓、仙灯、铜炉、金剑、八卦镜、血刀、蛟鳞刃等，像是有生命一边，吞吐神光，挤在一起，不断碰撞，铿锵之音不绝于耳，每一次都是神力的较量，让天空都在轻颤。

    因为这里是妖帝坟冢。

    东荒最后一位大帝青帝的坟墓。

    传说名震东荒的仙典《道经》和无上至宝荒塔就在这妖帝坟冢之中。

    即便不说这些无上重宝。

    一位大帝的坟墓，足以让任何修士眼红疯狂。

    只要得到里面的一点宝物或机缘，足以一跃成为超级强者。

    “隆隆隆”

    突然，火山摇动，赤红如血的岩浆在沸腾，不断沿着火山口向外涌动，将半边天空都烧红了。

    宏伟的古殿冲出火山口，耀眼的光芒照亮了整片古地，犹如白昼一般，天上的星辰全部暗淡了下去，五色神光缭绕。

    整座古殿由五色神玉祭炼而成，像是从荒古划破时空而来，让人感觉到了一种时间的沉淀，还有的历史的气息。

    晶莹闪闪的古殿，在其根基处刻有不少古老的文字。

    龙形文字苍劲。

    凤形文字飞扬。

    玄龟形文字沉凝。

    麒麟形文字大气。

    如龙似凤，如龟似麟，铁钩银划，磅礴有力。

    正是荒古前的妖族帝文。

    这些文字具有神秘的力量，那些大妖和修士几次冲击，都被它们流转出的五色神光震飞，难以接近，不能推开古殿的大门。

    不过这并不能阻止心头火热的大妖和修士，他们纷纷合力，不断冲击古殿，想要打开大门，获得里面的宝物。

    ……

    而在他们争夺妖帝坟墓中的宝物之时，谁也没有发现虚空中出现两道风华绝代的身影。

    这是一男一女。

    男子雄姿伟岸、丰神俊秀、双眸灿若繁星，好似无尽星空，深邃而神秘，气质超凡，贵不可言。

    女子雍容华贵，云鬓高挽，上插九凤簪，烟霞垂落，端庄圣洁，美丽出众，仪态万千。

    正是从大秦世界过来的嬴玄和西皇母。

    “这是一位大帝的陵墓！”

    西皇母目光悠悠，洞穿虚空，望着妖帝坟冢：“东荒最后一位大帝青帝。”

    她之前虽然没有听说过青帝，但以她的境界，一眼就能洞悉天地间无尽奥秘。

    她也知道如今距离她离开已经过去了几十万年。

    “咦，还有一个圣体。”

    就在这时，西皇母注意到躲在旁边一个角落里的少年。

    少年将落在他面前的几具尸体翻了过来，在一名蛮兽的尸体上发现了异常。

    他伸出手指，探进那道有金芒闪烁的伤口，顿时感觉像是碰到了什么东西，而后以双指夹了出来。

    一道道炫目的光华冲起，耀的人几乎睁不开眼睛，却是一张金色的纸张，上面流转着无尽的神辉，绚烂夺目。

    这页金色的纸张比金属还要沉重，上面密密麻麻，刻下了数不清的古字，微小的几乎不可观看，每一个古字都像是一颗星辰在闪耀，光华璀璨。

    “轮海卷！”

    在这页金书的起始处，有三个较大的古字可以看清，像是三轮明月定在那里，皎洁生辉，光华流转。

    “道经！”

    西皇母一眼认出了少年手中的金色书页，正是神话时代道德天尊的道经。

    不过只是道经的初始卷——轮海卷。

    遮天世界修炼讲究开发人体大宝藏，分为轮海秘境、道宫秘境、四极秘境、化龙秘境、仙台秘境、准帝、大帝和红尘仙。

    轮海秘境，修炼脐下生命之轮，分四境，开辟苦海——修成命泉——架设神桥——到达彼岸。

    道宫秘境，分五境，修练五脏。

    四极秘境，分四境，修练四肢。

    化龙秘境，分九变，修练脊柱，从尾椎到颈椎，大圆满时脊椎显现化龙。

    仙台秘境，分六层天，修炼脑内净土，每一层天堪比一个大境界，每一层天分九个小台阶。

    第一层天，凝练强大的神识，巅峰称半步大能。

    第二层天，称大能。

    第三层天，斩明己道，称王者。

    四层天，圣人。

    五层天，圣人王。

    六层天，大圣。

    准帝分九重天，一至九重天，修炼五大秘境，由精深到圆满，升华圣道法则为至尊法则，第九重天五大秘境圆满。

    大帝，证道者，又称天尊、古皇，五大秘境圆满合一，化作道茧，孕育皇道法则。

    红尘仙，长生不朽，岁月不加身。

    无始出生便是大圣，可以说站在了无数人一辈子难以企及的终点。

    “这个圣体少年气运不凡。”

    西皇母望着少年将道经放入怀中后，道经自动飞进少年开辟的苦海中，不由说道。

    “这一世的猪脚，自然气运非凡。”

    嬴玄望着少年叶黑，笑了笑。

    脑海中莫名浮现一句话：

    我为天帝，当镇压世间一切敌。

    “这一世的猪脚？”

    西皇母眸光微动，这一世的猪脚，意味着叶黑将能够证道成帝。

    对于嬴玄的话。

    西皇母没有怀疑。

    没想到刚回来就碰到一个时代的猪脚，还真有些意外。

    她美眸流转，眼中无穷神则涌动，隐隐看到了未来一角，这个少年将来会跟她儿子无始成为好友，并肩作战。

    看到这里。

    西皇母看叶黑的眼神不由柔和了几分。

    “哧哧哧！！”

    就在这时，遥远的天际，传来一声声破空之响，一道道神虹向这里飞来，足足有数十道。

    “轰隆隆”

    随后，像是有千军万马在奔腾，在数十道神虹后方，传来阵阵蛮兽的嘶吼声，雾气翻滚，云霞遮天。

    数十头蛮兽腾云驾雾而来，在背上皆载着一名修士，虽然是踏在天空中，但是却传来阵阵奔雷之响，像是有数万大军一起杀来了。

    那些蛮兽都是荒古遗留下来的异种，全都鳞甲森森，狰狞无比，骑坐在正中那头蛮兽身上的修士怀中抱着一杆大旗，随风猎猎作响，威势滔天，上面书写有四个大字——摇光圣地！

    紧随其后。

    十八辆古战车滚滚而来，杀气冲天，压迫的苍穹都在隆隆作响与颤动，却是荒古世家姬家。

    虚空大帝传承下来的家族。

    随着摇光圣地和姬家强者加入，妖帝坟冢摇颤的更加剧烈了，里面的战斗已经到了白热化，不断有武器吞吐神光在殿中闪烁。

    一道道禁制被破除，不多时就有一道道霞光冲了出来。

    轰隆。

    突然，一口不过一尺长的水晶小棺带着炽烈的光芒自妖帝陵寝冲出，耀的人睁不开双眼，浩瀚莫测的力量如排山倒海一般汹涌。

    “咚”、“咚”、“咚”……

    它在轻轻颤动，犹如心跳，富有节奏，充满了磅礴的生命气息，浩瀚力量席卷八方。

    无数强者眼睛光亮大盛，纷纷冲上前抢夺。

    而水晶棺材富有灵性，想要逃跑，却被众人拦住，最后更是在各种攻击下碎裂开来。

    “轰！”

    一股滔天的妖力刹那间爆发而出，将所有人都震飞了出去，没有一个人可以承受这股狂暴的力量。

    首当其中的强者瞬间化作齑粉，死伤惨重。

    与此同时，碎裂的水晶棺中爆发出的生命气息简直堪比汪洋，在场所有人的生命力量叠加起来都没有它强大。

    在无尽的妖力源头竟然是一颗鲜红的心脏，只有拳头那么大，如红玛瑙一般晶莹璀璨，盛烈的血色神华缭绕在周围，无尽的妖力与强大的生命气息正是它所发散出来的。

    “咚”、“咚”、“咚”……

    心跳的声音传出，它竟然在一颤一颤的跳动，没有失去生机，这是一颗具有强大活力的心脏！

    在这一刻，没有人可以靠近，这颗晶莹而又鲜红的心脏每跳动一下，都让周围的人感觉血脉喷张，血管似欲爆裂。

    每个人的心脏都剧烈的疼痛，很多人嘴角溢血，难以支撑，快速倒飞而去。

    “大帝之心……是我妖族一代大帝的圣心！”

    天空中，几名大妖全都震惊无比，忍不住发出惊呼声。

    晶莹的妖帝之心有力的跳动着，而后突然冲天而起，化成一道血色的神光，冲向远空。

    “拦住它，绝不能放它离去！”摇光圣地的一名老人大叫，一脸的焦急。

    “截住它，不惜一切代价！”姬家的强者也在喝喊。

    一个个大妖和强者各展神通，朝妖帝之心追去。

    然而。

    想要飞走的妖帝之心却突然停了下来。

    众人一愣。

    紧跟着。

    便看到两个俊美脱俗宛如从画中走出的一男一女出现在妖帝之心前方。

    而妖帝之心之所以停下。

    正是被那个丰神俊朗、雄姿伟岸的男人抓在了手心。

    这男人自然是嬴玄。

    他其实没有想抢妖帝之心。

    毕竟以他的修为。

    妖帝之心对他没啥吸引力。

    奈何妖帝之心好巧不巧朝他撞来。

    他也只好将其抓住。

    “小子，交出妖帝之心！”

    摇光圣地一位长老冲了上去，怒目圆睁，手持神兵，死死盯着嬴玄，眼中满是贪婪。

    “小子，我乃姬家长老，把妖帝之心交给我！”

    姬家一位老者几乎同时喝道。

    砰砰。

    嬴玄平静的目光扫过，说话的两个长老身体瞬间炸开，化作齑粉，随风而散。

    霎时间。

    原本气势汹汹冲来的大妖和强者脚步一顿，望向嬴玄的眼神充满浓浓忌惮。

    一个眼神就瞪死了两个强者。

    而且尸骨无存。

    这样的实力，他们中没有不忌惮的。

    “好厉害！”

    躲在一个角落的叶黑望着嬴玄的身影，心潮澎湃，刚才摇光圣地和姬家出场牛逼轰轰，不可一世。

    刚才出手也是不凡，恐怖滔天。

    然而却被嬴玄一眼瞪死了。

    太厉害了。

    大丈夫当如是也。

    “如果世上有仙人，应该不外如是吧。”

    叶黑心中感叹。

    无论嬴玄还是西皇母，都太美了。

    来到北斗星域后。

    他也见识了不少仙子级别的美女，但跟西皇母相比，不，两者根本无法相提并论。

    就像野鸡与凤凰。

    如果不是亲眼所见。

    他无法想象世上还有嬴玄这么帅、西皇母这么美、这么有气质的人。

    “不过听说这些圣地、世家非常恐怖，不知道他们能不能对付……”

    叶黑好奇的望着天空。

    他才来北斗星域不久。

    对于北斗星域的势力还不太了解。

    对于圣地世家。

    更是一知半解。

    不过也隐隐知道其强大恐怖。

    与此同时。

    距离叶黑不远处，有一片被阵法掩盖的山谷。

    山谷一片花香鸟语，如同传说中的神圣净土一般，景色如诗如画，极其美丽。

    仙雾飘渺，一些亭台宫阙在仙山深处若隐若现。

    “此人是谁？竟然如此强大？”

    一条美丽的身影抬头望着嬴玄，黛眉紧蹙，眼中带着疑惑。

    她立身在山崖之上，周围雾气涌动，一身白衣，圣洁如雪，随风飘舞，似即将乘风而去的仙子一般。

    这是一个极其美丽的女子，如空谷幽兰，非常出尘，有一种宁静的美，与周围秀丽的自然景物完美的合一，仿佛她是这天地灵秀的一部分。

    “妖帝之心落入他手中想要夺回来，怕是不容易……”

    女子思索间并没有任何动作，只是望着天空，显然是想让摇光圣地和姬家的强者做先锋，试探嬴玄的实力。

    她好伺机而动，坐收渔利。

    “阁下是谁？出手如此狠辣，难道想与我摇光圣地为敌？”

    一个摇光圣地强者声音冷冽，特意加重了摇光圣地四个字，威胁之意溢于言表。

    “为敌又如何？”

    嬴玄手中把玩着妖帝之心，都没有看对方一眼，那种无视的态度，让得摇光圣地强者怒火冲天。

    他摇光圣地威震东荒，即便同样作为圣地或世家的强者势力，也得给他们面子。

    甚至在圣地世家中，他们都是排名前列的势力。

    因为。

    他们摇光圣地有一件帝兵——龙纹黑金鼎。

    在这大帝不出，甚至圣人都没有一个的年代。

    帝兵就是无敌的。

    没有人敢冒犯。

    “敢与我摇光圣地为敌，不管你什么修为，你都死定了。”

    摇光圣地强者冷冷道：

    “不仅是你，所有和你相关的人都死定了！”

    “想杀我？”

    嬴玄嘴角一扬，玩味道：

    “你们摇光圣地还不够格！”

    “狂妄！”

    这时，另一片天空中传来一个威严的声音，字字如雷击，震的所有人双耳嗡嗡作响。

    却是摇光圣地强者赶来了。

    “本想低调一点，奈何实力不允许啊！”

    嬴玄微微摇头一叹，一只手掌缓缓伸出。

    霎时间。

    亿万金光荡起，宇宙万道哀鸣。

    轰隆！

    东荒微微一荡，瞬间震动了整颗北斗星，无数存在纷纷被惊动。

    帝气浩荡而流，震撼九天十地！

    “我的天，难道是有人证道了不成？”

    “帝气弥漫，难道真的是古之大帝现世不成？”

    “难道青帝之后，还有大能能证道吗？！”

    这一刻，众生颤栗，所有大能全都心神震颤，也不知有多少生灵膜拜了下去。

    生命禁区之中，一尊尊沉睡的至尊苏醒，一道道恐怖滔天的神念交织。

    “这……这是……”

    “是……是他！”

    “他还……还没死！”

    “他又回来了！”

    “他和西皇母竟然还活着！”

    “不是残缺的帝，是无缺的帝！”

    “怎么可能？”

    “难道他和西皇母都成仙了？”

    一道道带着惊恐和疑惑的声音在生命禁区上空交织，一个个禁区至尊心旌荡漾，心潮起伏。

    有些稳健的至尊，已经开始跑路了。

    自从嬴玄和西皇母消失数万年后，他们感觉嬴玄和西皇母已经死了，才重新回到北斗星域。

    没想到数十万年后。

    辣个恐怖的男人又回来了！

    妖帝坟墓下方一处地宫之中，一方古塔之上散发道道仙光，似乎有存在复苏了一般。

    那古塔，塔身古朴，共分九层，流淌着岁月的力量，似乎有一种贯穿古往今来的从容大气。

    一道意志在塔内微微波动：“是他！难道他真的成仙了？不过他修炼的道与法似乎有些不同……”

    “他果然还活着！西皇母也还活着！”

    塔内一道青衣身影睁开眼，眼中带着惊喜。

    他正是东荒最后一位大帝青帝。

    嬴玄此刻手中握着的妖帝之心就是他的。

    他也没死。

    而是躲在荒塔中，想要演化仙域，踏足仙道。

    轰隆隆！

    荒古禁地之中，九道龙山震动，九妙不死药哀鸣一声。

    一尊风华绝代的白衣女帝豁然睁开眸子，看向妖帝坟墓上空的嬴玄，清冷绝伦的面容之上，浮现一抹惊喜。

    “他回来了！”

    西漠之中。

    无尽信仰之力笼罩的须弥山上，一尊身穿僧袍、面色震动的老猴子望向了东荒。

    ……

    北斗星域，无数强者纷纷抬起头，望向了东荒妖帝墓上空。

    妖帝墓上空，随着嬴玄抬起手掌，之前冲向他、对他心存杀意的修士、大妖，包括最后赶来的摇光圣地强者。

    总共数百人连一声惨叫也没发出，就化作一道道青烟消失在天地之中。

    妖帝墓周围其余被帝威压倒、匍匐在地的众强者汗毛竖起，心神震颤。

    这些人都是强者，尤其是最后赶来的摇光圣地强者，那更是圣地太上长老级别的大能强者。

    这样的强者，在东荒任何地方都是了不得的大人物。

    但在嬴玄面前，却无声无息的就消失了。

    简直可怖可畏！

    纵使叶黑，也不禁心跳加速，动容不已。

    然而下一刻。

    叶黑眼珠子瞪大，呼吸停滞。

    只见伴随着嬴玄手掌伸出，周身仙光绽绽，浩荡拳意冲霄而起三万里，裹挟着无可计量的天地灵气，化作一道遮天蔽日的手掌，抓向摇光圣地。

    轰隆隆！

    亿万顷烟尘化作实质的气浪疯狂滚动，一切有形无形之物质，都被一股充斥天地的巨大力量之下被排开。

    哗啦啦~~

    虚空好似狂风中的旗帜一般，疯狂抖动起来，让人感觉是不是会在下一刻被这一只巨掌压塌！

    叶黑等妖帝墓周围人，乃至东荒无数生灵跪倒在地，惊骇欲绝，身体不住颤抖。

    即便嬴玄没有针对他们，但那股天崩地裂的恐怖威势，依旧让他们感到来自灵魂的颤栗。

    “那……那是摇光圣地方向？！”

    “这位前辈要对摇光圣地出手？！”

    “摇光圣地可是有帝兵守护！”

    “帝兵一出，毁天灭地！”

    妖帝墓乃至东荒无数修士看到这一幕，震撼不已。

    修为一般的修士，根本不知道嬴玄的境界，更不会认为嬴玄是大帝级人物。

    此刻看到嬴玄直接对摇光圣地出手。

    心中也是多了几分好奇和不解。

    同时也有些期待。

    嬴玄这么强大，不知道能否抗衡摇光圣地？

    摇光圣地行事霸道。

    很多人早就不满了。

    但摇光圣地有帝兵，即便不满，也无人敢犯。

    不过。

    他们并不看好嬴玄。

    因为。

    嬴玄没有帝兵，绝对无法抗衡摇光圣地的帝兵。

    当然。

    在那些认识嬴玄和感应到嬴玄是大帝（嬴玄不是大帝，不过他们认为是大帝）的强者则是冷笑不已。

    知道摇光圣地完了。

    面对一尊大帝。

    帝兵根本没用。

    认识嬴玄的强者更是知道嬴玄的恐怖，曾经一战灭就九大至尊，摇光圣地区区一件帝兵，不值一提。

    ……

    摇光圣地。

    仙山起伏，高耸入云，云雾笼罩，犹如仙家圣地。

    仙山之上一派祥和，草木葱茏，亭台楼宇点缀其间，流泉飞瀑，仙鹤飞舞，灵兽鸣叫，生动自然，实在是一处洞天福地。

    摇光圣地，就坐落于此间。

    群山拱卫之中，一座奇异的仙山之上，正是摇光圣地的山门所在。

    白玉台阶，神金铺彻，说不出的圣洁超然。

    摇光圣地山门前，是一尊古朴的大鼎。

    大鼎高达九丈，通体乌金光闪烁，鼎壁之上刻有花鸟鱼虫，飞禽走兽，日月星辰，更有一条条孕育着无尽道蕴的暗金龙纹。

    正是摇光圣地的极道帝兵——龙纹黑金鼎。

    摇光圣地非是大帝道统，这件由摇光圣地历代的圣人孕育了无数年的大鼎，也是机缘巧合之下，被一尊无上至尊锤炼成的帝兵。

    摇光圣地能够成为圣地，与大帝的道统传承比肩，靠的就是这尊龙纹黑金鼎。

    龙纹黑金鼎前，有着两位青年男女。

    男子玉树临风，头角峥嵘，气势不凡。

    女子身姿袅娜，缥缈若仙，让明珠美玉都是要黯然失色。

    他们举手投足间带出一道道仙气，真如神祗一般。

    正是摇光圣地之中的圣子，圣女。

    “好恐怖的气息，难道是大帝？”

    圣女姚曦在那股威压下战战兢兢，有种本能的敬畏恐惧，眼中却带着浓浓的渴望和向往。

    大帝。

    那是她毕生的追求。

    “那是……”

    突然，姚曦瞪大眼睛，惊骇欲绝，只见一只遮天蔽日、无法形容的巨掌对着摇光圣地覆盖而来。

    那手掌之大，盖压四方，蕴含无上神威。

    “啊！敌袭！！”

    “天啊！如此巨大的手掌，这是什么强者？”

    “完了！”

    “救命啊！”

    无数摇光圣地的弟子大惊失色，在那恐怖的威压下，肝胆俱裂，感觉一阵窒息，灵魂颤栗。

    摇光圣子抬眼看去，面色大变。

    只见天际之上，一只巨大不可测的手掌携带着浩荡大势而来。

    前一刻还远在天边。

    下一刻已经近乎到了摇光圣地之前！

    轰隆隆！！

    天崩地裂，地动山摇！

    浩浩荡荡的意志神威笼罩而来，数十万里山川为之震荡，摇光圣地之上的大阵轰鸣震颤，几乎崩溃。

    “快！催动帝兵！！”

    摇光圣地无数强者疯狂呐喊，全身神力灌入帝兵龙纹黑金鼎之中。

    轰隆隆。

    就在这一刻，摇光圣护山大阵瞬间崩溃，好在龙纹黑金鼎激活，绽放无尽帝威。

    里面的神祗好似在全面复苏，要彻底展现帝兵的无上神威。

    极道帝兵，大帝的专属兵器，即便没有大帝操控，随便一击，都能把整个东荒给击碎。

    一般情况，帝兵都是作为威慑，不会轻易动用。

    但现在。

    摇光圣地显然顾不得那么多了，疯狂催动龙纹黑金鼎。

    轰！

    龙纹黑金鼎冲天而起，宛如一头远古凶兽张开大口，一下子就抽干了方圆十万里之内的所有的精气，爆发出璀璨神威！

    一时间天地皆黑。

    极道之威，震动北斗，威压古今。

    全面复苏的帝兵，足以镇压任何大能，大帝不出，谁与争锋！

    “在朕面前，也敢逞威？”

    嬴玄心中冷笑，五指握拢，宛五座太古神山镇压下，瞬间将龙纹黑金鼎抓住掌心。

    轰隆隆！

    龙纹黑金鼎疯狂挣扎，但嬴玄五指微微用力。

    咔咔咔。

    一道道裂缝浮现，疯狂挣扎的龙纹黑金鼎瞬间老实了，瑟瑟发抖。

    它感觉到了死亡的气息。

    太可怕了。

    它要是再反抗，恐怕瞬间就被捏碎了。

    大手收回。

    龙纹黑金鼎消失。

    所有人呆若木鸡。

    “这就是大帝之威？”

    “一件全面复苏的帝兵竟然没有丝毫反抗之力？瞬间就被镇压抓走了？”

    “可怕！”

    ……

    生命禁区之中，无数禁区至尊吓得屁股尿流，瞬间带着宝物，跑路了。

    他们发现。

    嬴玄更可怕了。

    比几十万年前强大了不知多少。

    ……

    “完了！”

    摇光圣地一个个强者面如死灰。

    帝兵没了。

    还可能得罪了一位大帝。

    前途一片黑暗。

    ……

    妖帝之墓上空。

    嬴玄手掌收回，掌心浮现一个黑鼎，但所有人都能感受到黑鼎上浓浓的极道帝威。

    “这就是大帝强者？”

    “只手镇帝兵？”

    叶黑目眩神迷，眼中带着浓浓的向往崇拜。

    他要是有这种力量就好了。

    “无量天尊，道爷不是做梦吧？”

    之前随着嬴玄出手而被帝威镇压而下，落在叶黑身旁的胖道士瞪大眼睛，惊骇欲绝：

    “道爷竟然看到……看到了……”

    “看到了什么？”

    叶黑望向身旁的胖道士，难道这死胖子认识这位无上强者？

    ……

    (本章完)

