
因为是第一个皇后，所以很多后世的规矩都还没有。比如：后宫不得干政。

得了天下后，刘邦天天心里想的就是怎么把那几个厉害的家伙干掉。不把这些能打仗的将军除掉，这皇位坐得就不安心。但别说自己不方便直接出面干这样的活，连说都不好和人说。很简单啊，以前遇到事情都是和这些功臣商量，而现在难道和他们说：“我们来商量一下怎么杀死你吧”？

吕后知道，自己的机会来了。

高祖十一年，异姓王陈豨造反，刘邦御驾亲征，吕雉留守长安。

她决定，趁这个机会帮刘邦干一件大事。

什么事呢？那就是——诛杀韩信。

可韩信哪是那么好杀的？汉朝第一功臣，第一战神，军中嫡系可不少。

一旦事败，让他给逃了出去，那可是天翻地覆的事儿。到时候鸡飞蛋打，她这个皇后估计也就到头了。

但吕雉还是决定做这件事。

因为除了“富贵险中求”之外，还有一件事令她对韩信恨之入骨。

之前从项羽处回到京城后，因念及照顾自己的情份，吕雉向刘邦请求封赏审食其。

也不知道刘邦到底知不知道自己头上顶着大草原，反正稀里糊涂封了审食其一个“辟阳侯”。

朝中就有些人不服气，当着审食其的面质问他：“咱们这些人都是靠流血杀敌获得的爵位，你有什么功劳，也敢占着这个爵位。”

这时韩信说道：“你们别不服气了，人家辟阳侯比你们打的仗可不少。”

众人忙问其故。

韩信哈哈大笑道：“你们都是血战，人家可是肉战有功啊。”

众皆哈哈大笑而走。

这话传到吕雉耳里，比当面刮自己几个耳刮子还难受。虽说她和审食其那档子事知道的人不少，可谁会在大庭广众之下如此羞辱呢？再说了，皇帝都没说什么，你韩信狗拿耗子做什么？

现在的问题是：怎么才能把这个韩信杀掉呢？

吕后眉头一皱计上心来。要对付厉害的人，必须要有同样厉害的角色。

这天下间有人和韩信一样厉害吗？有的。

和韩信一起并列“汉初三杰”的，还有两人。一个是萧何，一个是张良。

可是，到底是选择萧何还是张良呢？

如果是普通人，多半会选择张良。

为什么呢？要知道，韩信可是萧何发现推荐，一手保举给刘邦的。一曲“萧何月下追韩信”，千年后尚有余音在。

而且韩信这人还有个很显著的特点，那就是特别知恩图报。当年韩信落魄时，有个洗衣服的老妇给了他一瓢饭。韩信发迹后，千金以报。

对一瓢饭之恩尚且如此，何况是对知遇之恩的萧何，就更加尊敬和爱戴了。

两人之间的情义如此深厚，说服萧何可是比说服张良要难得多。

令人想不到的是，吕雉偏偏就选择了萧何。

她找到萧何说道：“有人密告韩信谋反。”

萧何当即反驳：“这是谣言！韩信手里几十万大军的时候都不反，现在一个兵都没有了的时候谋反？”

吕后没有就这个问题争辩，继续笑着问道：“我有个问题十分困扰，一直想当面请教先生。昔日起事之时，先生名望官职都在陛下之上，后来也有无数次自立为王的机会，为何肯一直甘于人下？”

萧何面色苍白，不知道该如何回答。

吕后的这句话，刺到了他心里的最深处。

当年陈胜吴广起义后，萧何刘邦曹参三人也趁机造反。

打下沛县有了根据地之后，就开始推选出头目。

刚开始大家都谦虚推辞，最后萧何出了个主意说抓阄，由老天来决定。

接着，萧何把所有纸团都写上了刘邦的名字，笑着让刘邦先抓。

刘邦抓出纸团，见到是自己的名字还想推辞，萧何一把将所有剩下的纸团都塞到嘴里嚼了几口之后吞了下去。

再后来，萧何所做的工作就是押运粮草，招兵买马。

楚汉相争中刘邦不止一次败于霸王，不得不丢下士兵，自己一个光杆司令逃命。而每次都是萧何又重新召集人马，把粮草补充完整，让刘邦能重整旗鼓，东山再起。

攻破咸阳后，刘邦直扑秦二世的寝宫，和众美女花天酒地。而这时候的萧何在做什么呢？他跑到宰相府去查封典籍。

从那时起，两人的位置就已牢牢的确定下来。刘邦是皇帝，他萧何是丞相。

更准确的说，从他们最初在一起时，萧何就已经确定了这一点。因为从一开始，他就认定自己不是当皇帝的料，给自己的定位就是“一人之下万人之上”去辅佐刘邦管理天下。

可是，让他对有着多年袍泽之义、立下不朽功勋、待自己如恩师的韩信下手，他又如何狠得下这心？

吕后笑道：“请问丞相，古往今来的战将中，韩信排名几许？”

萧何思考了一会答道：“后有无来者尚不可知，但前无古人是确定的。”

吕后又问道：“那么，倘若陛下与韩信战场上相遇，谁胜谁负？”

萧何低着头不予回答。

因为这话他没法回答，这完全问的就是个废话。如果在战场上相遇，刘邦肯定不是韩信的对手啊。

吕后继续问道：“陛下有你和张良，与韩信逐鹿中原，胜负几许？”

萧何脸色变得非常难看。

诚然，战场交锋刘邦一定是一败涂地。但战争不全部是战场厮杀，还有后勤、参谋等因素也非常重要。得韩信前，和项羽楚汉相争，虽从无胜绩，却也一直相持，未被项羽灭掉。其原因也就是因为有了自己和张良，一个后勤能源源不断的供应兵员和粮草，一个出谋划策化险为夷。

如果真出现吕后说的这种情况，那么双方胜负当在五五之间。

吕后笑得更加愉快了：“还有，倘若韩信起事，天下人又何如？”

萧何如遭雷击，蹬蹬蹬连退三步。

从战乱中过来的人，最知道珍视和平的可贵。

如果真的出现吕后说的这种情况，谁胜谁败且不谈，天下苍生定是重又陷入战火之中，民不聊生。如果是这样的话，他萧何一生追求的梦想都化为泡影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68914856"  chaptername="741.第一个皇后">加入书签</a>
</div>
