    

    中午时分。

    棚户区。

    徐天龙和宋凯飞看着周围破烂的环境，摸了摸脑门上的汗。

    “王艳兵家就住这啊？！”

    徐天龙一脸茫然的环顾了四周，确定了一下。

    “没错啊！他给的地址就是这。不过具体哪户就不知道了！”

    此时，他们二人身后站着一位邻居大妈，看到他们身上的穿着，顿时双目一亮。

    “你们是要找王艳兵么？”

    两人一听，赶忙笑着回应道：

    “是啊！”

    “大妈您怎么知道我们找王艳兵啊？！”

    大妈笑呵呵的向前指了指。

    一边带路一边说着：“一看你们就是部队上的人，没错的！”

    听了这话，宋凯飞笑了笑，“看来王艳兵在这儿是名人啊！”

    一听这话，大妈也是瞬间就来劲了。

    “他呀！老出名了！打小就出名。”

    徐天龙也是来了兴趣，“王艳兵为啥这么出名啊？”

    “那王艳兵小的时候啊，不是打人家的玻璃，就是偷人家的鸽子，要不就是砸人家的尿盆。”

    “那可是五百年难得一见的小调皮蛋啊！”

    “这街坊邻居的就没有人不认识他！”

    大妈边回忆边笑，嘴里的抱怨都像是宠溺。

    徐天龙宋凯飞两人也跟着她哈哈大笑起来。

    “他小时候这么淘呀？！”

    “哈哈哈哈！真没想到！”

    两人你一句我一句的调侃着。

    大妈却傲娇的说道：“谁能想到，当初的小调皮蛋现在这么有出息，他就是我们棚户区的骄傲！”

    不一会儿，大妈就带着他们来到王艳兵的家。

    “艳兵，你战友找你来了！”

    王艳兵看着笑呵呵的两人，同样也是嘴角一勾。

    “大妈谢谢了啊！”

    “哎呀！你就跟我儿子一样，客气啥！”

    “你们回来一次也不容易，大妈给你们做饭，一定要吃了饭再走！”

    大妈高兴地说着，也不让他们拒绝，转头就招呼街坊领居们去做饭了。

    ……

    饭菜上桌之后，宋凯飞捶了捶腿。

    “我去，我忘带酒了！”

    王艳兵：“我去买！”

    这时，一道熟悉的声音传来。

    “不用买了，正好我带了酒！”

    听到这个声音，三人顿时眼睛就显得更亮了。

    这不是何晨光么！

    “好家伙！”

    “你怎么也来了？！”

    王艳兵嘴角一咧，高兴的不得了。

    何晨光不由分说就坐到了饭桌上。

    “怎么，不想让我来啊？！”

    “我这不是一周没见你，总觉得缺点啥，就想早点过来看看你！”

    听了这话，三人顿时笑作一团。

    宋凯飞抢过何晨光手里的酒打算拆开。

    徐天龙却说：“既然我们四个都齐了，不如一起去找李二牛吧！我们红细胞聚齐了，再来个不醉不归！”

    众人一听这话，同时点了点头。

    “我们快吃饭，等会去二牛家吃晚饭，好好喝一顿，明天睡醒回狼牙！”

    ……

    乡下。

    李二牛正在自家的地里，一脸幸福的模样的开着拖拉机，和翠芬一起收稻子。

    两个人亲亲热热的，秀得一嘴好狗粮。

    四道调侃的声音齐齐响起。

    “哎呦我眼睛疼！”

    “没想到啊，二牛是最有福气的！”

    李二牛拉着翠芬的手，转过头看去。

    “你们咋来了？！”

    李二牛满脸惊喜，翠芬却是脸红的低下了头。

    李二牛大大咧咧的介绍道：“他们都是俺的战友啊！”

    晚上，翠芬炒了一桌子菜，五个人真的喝了个伶仃大醉。

    第二天一早。

    假期结束了。

    五人就出发向狼牙特战旅赶去。

    另一边的新训基地。

    萧云依旧在一丝不苟的训练着。

    他的训练量，要是让菜鸟们看到了，估计也是会再度被惊为天人的！

    “998！”

    “999！”

    “1000！”

    萧云嘴里默念着，到达1000数字的时候，才停下了俯卧撑的动作。

    1000个俯卧撑，他只是有一种微微气喘的感觉，丝毫不会累的。

    在他的背上还有足足600公斤的负重。

    可以明显看到，地上被他双手撑着的地方，留下了很深的压痕。

    看着那印记，萧云嘴角一勾，倒也没说什么。

    再次将负重绑在身上，萧云刚准备开始跑步。

    突然。

    一道熟悉的声音。

    从不远处响起，传到了萧云的耳中。

    “萧云你小子，还是一如既往的疯狂啊！”

