    看着出现的额外属性，方林岩露出了一抹由衷的笑容。

    不死虫卵虽然强大，但副作用也同样巨大！

    他最满意的，还是强化以后的变若之力，因为龙嗽闪在吞噬了夏侯恩以后，就被强化成了有50%的几率触发真实伤害，获得了此时的变若之力加成以后，相当于是50%的几率触发真实伤害的同时，还要造成暴击效果。

    虽然其消耗MP值翻倍，但是爆发力却变得格外惊人！尤其是对于那些高防御的家伙来说，每一发闪电都将会给它带来剧痛和创伤！

    两个多小时很快过去了，可以感觉到飞翼船的速度明显的降低了下来，这乃是即将靠岸的标志，毕竟若是在海岸上还继续进行高速滑翔的话，那么很容易一头撞击在了礁石上，让整个船只都粉身碎骨。

    这时候天色已黑，依然雨大风狂，但是岸边已经依稀能看到一座灯塔，船只开始艰难跋涉着进港。

    一名船员来到了两人的房间当中，冷冷道：

    “现在你们就开始收拾东西，等到船只停靠稳妥之后，房间里面的红灯会亮起，你们必须抓紧时间离开船只，因为接下来我们还要抓紧时间返航运货回去。”

    “记住，你们只有四分钟登岸的时间，时间一到红灯就会熄灭，舱门自动关闭，就只能跟着回纳卡拉了--------当然，你们还得支付回航的费用，或者也可以选择游回去。”

    方林岩朝着走廊上看了过去，发觉有明显的出口指示，便点了点头。

    很快的，就能感觉到船身一阵颠簸，然后徐徐停了下来，房间里面的红灯也随之亮起，旁边的蜂鸣器当中传出了：

    “请各位旅客尽快下船，登岸时间一到舱门便会关闭。”的重复声音。

    在邦加拉什的带领下，方林岩快速朝着外面走去，只用了二十秒钟不到就直接到了甲板上，接下来方林岩就很直观的感受到了这里的糟糕天气。

    滂沱的雨水一瞬间就将他给全部淋湿了，那种冰凉刺骨的感觉真的很不好，大风席卷而来的雨点打在脸上更是生疼！

    在快速通过下船的阶梯的时候，方林岩发觉自己与一群人擦肩而过，这群人穿着黑色的特制衣服，应该是防水风衣，将另外一个大个子簇拥在了其中。

    而这个大个子的姿势很奇特，他双手环抱着一个巨大的缸子，应该是石缸，然后缸中燃烧着熊熊的火焰，火焰当中却固定有一枚呈现出了深黑色的巨蛋！

    至少三个人吃力的打着防风的雨伞，努力遮蔽在石缸的上方。

    见到了这一幕，方林岩有些茫然，邦加拉什看他观察得有些入神，轻轻推了他一下，示意赶快下船。

    在下船之后邦加拉什才对方林岩道：

    “他们这应该是拿到了一枚火鸟蛋，这玩意儿从产卵之后到孵化，都必须要雌鸟持之以恒的用体热孵化，雄鸟则是负责觅食。”

    “为了延续后代，找到的食物必须优先让雌鸟吃掉，然后剩下的才能给自己。”

    “而火鸟哪怕是不进入战斗状态（火焰形态），其羽毛表面温度高达一百多度，所以，一旦拿到了火鸟蛋并且还没能成功捉住雌鸟，就必须要将之放在火焰里面持续加温，否则的话，火鸟蛋很快就会失去活力。”

    方林岩奇道：

    “既然是这样，他们为什么不提前准备好类似于恒温箱的东西呢？”

    邦加拉什道：

    “有可能他们之前的目标并不是火鸟，只是偶然撞上的，还有一种可能是，带上了恒温箱，却不慎损毁了。”

    “想一想你们当时与多特蒙战斗的那一幕吧，若是运气不好的话，带去的任何装备都有可能被破坏的。”

    方林岩点了点头。

    而就在这时候，忽然旁边有一个巨浪袭来，整艘船的平衡都失去了，差不多被掀起了三十度角起来！这群运货的人发出了一连串的惊怒交集的大叫声，好不容易才稳住了桩子。

    然而这只是个开始！当巨浪的力量过去，船只重新恢复平衡，重重的开始摇晃的时候，这群人终于撑不住了，有人直接摔进了海里面，端着石缸的那家伙显然是个普通人，牙齿咬得咯吱咯吱的，死死的靠在了后面的栏杆上。

    这时候，又是一个浪头扑了过来，卷上了甲板，瞬间就将那个石缸直接灌了一半海水，里面的火焰显然直接熄灭。

    方林岩的眼力奇好，甚至能见到海水淋到那一颗巨蛋上时，巨蛋蛋壳瞬间开裂冒出白气的情形，然后他就被邦加拉什直接拖走了。

    当然，那群倒霉的家伙脸上的沮丧是肉眼可见的。

    来到了码头上之后，邦加拉什轻车熟路的将方林岩带到了一处旅店当中，因为天气恶劣的缘故，旅店里面几乎都没有什么人，只有老板坐在了昏黄的灯光后面。

    最初的时候应该是背光，老板没能认出来的是谁，但当看清楚了邦加拉什的脸以后，顿时露出了一副愤怒，苦涩然后还要混合无奈的表情，勉强的笑道：

    “怎么赶在这时候回来了？”

    邦加拉什走到了他的面前，很干脆的道：

    “我老规矩，然后给他来一杯白兰地。”

    老板此时脸上的表情差不多都和要哭出来没有什么区别了，这时候邦加拉什却继续道：

    “还有，你叫诺门，阿尼切特，拉赫过来，我赶时间，只等他们半个小时。”

    然后邦加拉什掏出了钱袋，直接从里面数出了两个金加隆，放到了桌面上。

    老板的眼中一下子就露出了狂喜的神色，邦加拉什这家伙不好惹啊，在自己这里挂了半年多的帐了，并且还连吃带拿，自己辛辛苦苦赚来的一大半利润都变成了欠债。

    关键是这家伙还横啊，并且还非常强！

    穷，横，强！

    这三个字组合在一起，就真的是普通人惹不起的大杀器。

    老板亲眼看见维果斯黑帮的三个人被邦加拉什轻描淡写的打倒，然后丢出了酒吧，关键是这三个人又找了十几个人过来，居然还是同样被吊打的下场......

    面对这种人，真的是敢怒不敢言。

    所以，老板已经心有不甘认定了在邦加拉什身上的钱收不回来了，那是一笔令人心疼的数目。

    好在邦加拉什经常在这里喝酒，也带来了那么一点点的好处，就是那些仿佛癞皮狗似的家伙不敢光顾这里了，就如同老虎在的地方绝对没有狐狸豺狗之类的，也总算是能让老板省点心思。

    可是没料到，今天这么一个风大雨狂的晚上，邦加拉什居然直接拿出来了两枚金色魔鬼！！

    当然“金色魔鬼”就是麻瓜世界对金加隆的称呼，寓意这种金币就像是魔鬼一样善于引诱人堕落。

    金加隆作为魔法师世界的标准货币，肯定是知名度很高的，而它也流传了一些到麻瓜世界当中去。

    很显然，作为更高层次的生命使用的货币，金加隆天然就要比美元，欧元之类的显得高大上。

    更重要的是，这玩意儿是用黄灿灿的金子做的呢！这就意味着这种货币本身是有价值的，而美元这东西若是除掉货币的属性------比如政府宣布这玩意儿作废，那么就是一张废纸！

    所以，基于这两大要素，金加隆哪怕是在人类世界，都是一种非常珍贵的硬通货！尤其是在它还有典型的魔法防伪标识的情况下。

    这就导致了金加隆的供不应求，也导致了金加隆对麻瓜货币汇率的节节攀升。

    直观一点来说，邦加拉什用两个金加隆来还债，看起来是刚好将他欠的三百七十五块阿里亚里（马达加斯加货币）还清，但那只是官方牌价上的汇率而已。

    事实上，就根本没有人会去在乎金加隆和麻瓜货币的官方汇率，这玩意儿就像是日本的《卖春防止法》一样，完全就是个摆设。

    所以，邦加拉什的这一次出手，至少让老板能多赚一半的钱，如果他能沉住气再将金加隆持有半年或者一年再卖，那么盈利可以翻倍是没问题的。

    俗话说有奶便是娘，老板立即笑得见牙不见眼的，让旁边的酒保去张罗酒水了，弄好了以后亲自端上桌去，紧接着还免费送上一盘当地特产：油炸甜乳薯片，算是将这位大客户伺候得满意了。

    接着又按照邦加拉什说的，依次打电话给诺门，阿尼切特，拉赫过来，这三个人不消说，也都是债主。

    这三个人过来了之后，邦加拉什掏出了七枚金加隆将之前的旧债结清，然后又拿出了五枚金加隆付给了他们当成定金，然后对他们提出了自己的要求。

    这帮人看着令人迷醉的金色魔鬼，完全就是点头哈腰，有求必应，拿到了钱之后不顾外面的风雨，直接就出门去办事了。

    结果半个小时不到，酒吧门外就停下了三辆车，其中一辆乃是皮卡，另外两辆车是老掉牙的货车，车上都满载着货物。

    这三辆车根本就没有牌子，因为它们身上几乎所有的零件都被换了个遍，发动机可能是丰田的，方向盘可能是三菱的，变速箱可能是福特的......

    因为这些车辆在被运过来的时候，就是从发达国家的废弃车场里面拆零件组装出来的，车门如果不符合规格关不上？那太简单了，直接用胶带粘上就好，零件不匹配？直接用手磨！反正这里的人工便宜得要死。

    但是，正是这样破破烂烂的组装车，却在非洲大陆上混得如鱼得水，那糟糕的路况并不能阻挡它们的车轮滚滚向前。

    在邦加拉什的示意下，方林岩钻入到了皮卡当中，他很快发觉这辆车的车况虽然老，但内部打理得还是非常干净的，并且除了机油味之外，也没有想象当中的汗臭和烟味。

    开车的是个中年黑人，对着方林岩点了点头，然后憨厚一笑，便发动了车辆。

    这时候，邦加拉什才对方林岩道：

    “我的部族在两百公里外，在这样的鬼天气里面要想连夜出发过去的话，只能找诺门这个地头蛇了，但是我之前还欠了他们的钱，所以就只能先把我的债清掉，再办你的。”

    方林岩一笑道：

    “我只要结果，不管过程。”

    邦加拉什道：

    “早上五点钟之前，我们就能见到穆拉克，然后就开始打探你要的消息。”

    方林岩点点头微笑道：

    “这就足够了。”

    邦加拉什指着后面的两辆货车道：

    “我的部族里面非常缺乏物质，所以我这一次也顺路买了一些补给品和必需品带回去，不过你放心，这两辆车如果半路上出了问题，我们这辆车是不会停下来等他们的，一切都是以任务优先。”

    方林岩哈哈一笑道：

    “没事，你不必告诉我这些的，我都说了，我只看结果。”

    大概是因为拉斯哥进出口贸易公司经常出入位于马达加斯加岛上秘境的缘故，所以他们肯定有负责修缮道路，最初的几十公里路况相当不错。

    不过当离开了连同秘境与港口之间的道路之时，这路况就骤然变得糟糕了起来，泥坑炮弹坑之类的比比皆是，好在司机们都是习以为常，面对这样的路况也是操作游刃有余。

    在路过一些集镇的时候，集镇的人甚至会主动将路面破坏，让车辆陷入，这样的话司机就必须雇佣十几个人来推车。

    当然，这帮“路霸”也会看车辆运载的货物坐地起价，比如经过这个叫做“博金”小镇的时候，他们就开出了一个令人瞠目结舌的高价，而理由也是非常奇葩：

    你们车多！

    你们货物好！

    爸爸我今天心情不好！

    面对这样的无理要求，邦加拉什直接提了一把手枪走了出去，然后直接瞄准人开火！！

    啪啪啪的枪声响起，这帮大爷立即作鸟兽散，只剩余下来了两个被打中了腿的倒霉蛋在地上痛苦呻吟挣扎。

    邦加拉什来到了陷入泥坑的车辆后方，一个人便轻描淡写的将三辆车都推了出去，然后来到了那两个被打伤的倒霉蛋身前，一人给他们丢了几张纸币。

    这笔钱十分微薄，但当地的消费水准也很低，所以足够他们两个撑到可以一瘸一拐出来做事为止。

    车辆重新开动之后，方林岩微笑道：

    “好枪法！”

    他看得很清楚，那两个被打中腿的家伙中枪部位很特殊，既没有伤到骨头，也没有伤到大血管，乃是不折不扣的皮肉伤。

    很显然，枪法没有两把刷子，打不出这样的效果。

    在接下来的路程当中，又遇到了两起类似的事情，其中有一批人在见到了邦加拉什拔枪以后就一哄而散，

    另外一批人居然很干脆掏出AK来。

    接着方林岩就发现，邦加拉什的枪法何止是“两把刷子”，对面的这帮路霸一共是三把AK，连扳机都没能扣动，直接就被邦加拉什啪啪啪的直接打倒在地。

    并且全部是眉心中弹！

    “该留手的时候就留守，该下狠手的时候毫不犹豫！”

    方林岩对邦加拉什的评价又高了一分，这家伙对那两名腿部中弹的路霸留情，是因为对方没有威胁到自己一行人的能力。

    此时直接将这三个人爆头，便是因为他们手中有凶器，就算是方林岩和邦加拉什不怕子弹，但是车上的司机也怕啊，或者一梭子过来把汽车打坏了怎么办？

    在经历了这一次突发事件之后，仿佛一切就否极泰来了，雨水迅速的停了下来，泥泞的道路虽是依然难走，但三辆汽车引擎发出声嘶力竭的吼声之后，还是将之碾压了过去。

    等到天色泛出鱼肚白的时候，在邦加拉什的指引下，三辆车拐入到了旁边的一条小道上，应该是这条路还几乎都没有被汽车碾压过的缘故，所以车速居然还提了不少起来。

    这时候，方林岩注意到邦加拉什脸色平静，可是呼吸却情不自禁的变得有些急促了起来，非但如此，他抓住把手的手指也明显因为用力而发白，很显然，重回老家给他带来的冲击肯定不小。

    很快的，前方就传来了呼哨声，然后从旁边的丛林里面就闪身出来了两名身上涂抹着白色纹理的男子，其武器还是弓箭，看起来相当原始。

    不仅如此，方林岩发觉现在还是凌晨五点左右，居然村子就已经有派人来值守，可见这个村子当中的人危机感很强，肯定是遇到了什么威胁，而且这威胁还是邦加拉什解决不了的！

    面对拦截，邦加拉什跳下车来，直接出面对他们喊叫了几声，然后他们先露出愕然的神色，接着就欢喜无比的冲上来和邦加拉什拥抱，行撞鼻礼。

    很快的，车辆就停在了一个小村落的空地当中，整个村落的人已经全部都被叫唤了起来，揉着惺忪的睡眼，满怀期待的看着两辆卡车的车厢。

    接着大量的芭蕉叶被砍了下来垫在地上，然后就开始卸货，方林岩都不知道车上的货物是什么，现在仔细一看才发觉乃是肥皂，盐巴，火柴，电筒，塑料盆等等生活必需品。

    ***

    呃，我们四川的作者五志答应我让我睡一晚上，我就来给他宣传一下新书。

    虽然他已经被很多人睡过了，但是我还是打算去试试活好不，嘿嘿。

    《我在镇妖司里吃妖怪》

    秦少游穿越到了一个妖魔横行，危机四伏的世界。

    偏偏他又是投胎率最高的镇妖司里的一员。

    看着一个个诡异的画皮、狡猾的狐妖、可怕的蛇精，以及冒充神佛的邪祟妖鬼……

    秦少游流出了想吃的口水。

    关门，烧水，咱们今天吃席了！

