    “行字秘！”

    高牧用最快的技能，躲过了这雕像的一击。

    躲过之后，他赶紧冲向另外一个弱点处。

    这阵法很强，可弱点也很多。

    可让他没想道的是，他刚到新的弱点处，那青面獠牙的雕像再次出现。

    “吼！”

    他怒吼着，再次对高牧发动攻击。

    “看来，想要击破这阵法，就先要把这雕像击碎。”

    在他想着的时候，獠牙雕像的狼牙棒再次落下。

    高牧眼看着避无可避，直接去下了背后的龟壳。

    “希望老乌龟没骗我！”

    他将龟壳架在自己的头顶。

    狼牙棒落下。

    高牧露出了奇怪的表情。

    他感觉到了狼牙棒确实是砸在了龟壳上。

    可不知道为什么，他的手却没有感受到一丝一毫的冲击力。

    更加诡异的是。

    挥舞狼牙棒的獠牙雕像，竟在寸寸龟裂。

    “好家伙，*这龟壳竟可以反弹攻击。”

    高牧如获至宝。

    有如此宝物在手，高牧甚至都不用自己主动攻击。

    在敌人攻击的时候，他只要将龟壳架住，那他就能直接立于不败之地。

    獠牙雕像碎裂，化作随便散落一地。

    高牧将龟壳放回背后，然后开始对阵法的弱点进行攻击。

    “咔嚓！”

    伴随着的龟裂声的响起，阵法上出现的裂痕。

    “行字秘！”

    高牧赶紧去攻击阵法的另一处弱点。

    没有了獠牙雕像的阻拦，高牧非常的顺利。

    不到五分钟的时间，阵法就已经满是裂痕。

    现在的阵法，就好像是一个即将破碎的玻璃。只要受到一点外力的影响，这阵法必破无意。

    高牧挥动树枝，攻击阵法。

    “咔嚓！”

    伴随着一声碎裂声的响起，阵法完全破裂。

    阵法破裂，那些手持阵法的雕像，身上也开始出现裂痕。

    雕像们在阵法破裂之后，竟挥舞着钢叉，再次对高牧发动了攻击。

    不知是不是因为有裂痕的缘故，它们不管是攻击速度，还是移动速度，都降低了非常多。

    它们本身就不是高牧的对手。

    在各方面降低之后，就更是成为了砧板上的鱼肉。

    短短几分钟的时间，这些雕像就被高牧击成了碎片。

    雕像全部毁掉，高牧这才有时间认真的观看这荀天山的山腰。

    荀天山山腰的面积，非常的辽阔。

    现在这上面，除了这些雕像的碎片之外，高牧还看到了一些奇怪的东西。

    那些奇怪的东西，有点像是异兽。

    但它们却一直蹲伏在一个地方，移动不懂。

    远远望去，它们好像在祭拜着什么。

    就在高牧疑惑之时，这些奇怪的东西，皆发出怒吼。

    随后就见他们的皮肉，在一点点的脱落。

    脱落的速度很快，不到一分钟的时间，他们就只剩下的骨骼。

    等全身都脱落完成后，它们看向了高牧。

    此时的它们，成为了一群骷髅。

    被一群骷髅盯着，高牧感觉非常的诡异。

    它们盯了高牧一会后，竟如恶狗一般，朝着高牧扑了过来。

    它们牙齿森然，浑身上下冒着蒸汽。

    转瞬之间，它们就冲到了高牧的近前。

    临近高牧，它们张开大嘴，就要咬向高牧的喉咙。

    “难道它们是守观人？”高牧感觉自己的这个想法，非常的荒诞。

    都说了是守观人，他们就算不是人类，也不可能是这些鬼东西。

    这些鬼东西的实力固然强悍。

    可在高牧的面前，它们什么都不是。

    没过多久，它们就变成了一地的碎骨。

    击杀掉它们之后，高牧继续观察这荀天山山腰。

    这山腰，除了雕像和碎骨之外，便再无其他的东西。

    就在高牧准备要往山顶上进发的时候，一个人影突然挡在了他的前面。

    这是一个不择不扣的人类。

    他的身高和高牧一样，体型则属于偏瘦的类型。

    “你是守观人吗？”高牧看着对方，直接询问。

    “没错。”守观人点了点头，随后便用轻蔑的眼神看着高牧。“我不知道，你来荀天山的目的是什么。”

    “但有一件事，我要告诉你。荀天山不是凡人可以来的，你还是抓紧时间离开吧！”

    守观人表情高傲，语气轻蔑。

    “首先，我不是凡人。其次，你好像也不是什么高手嘛！”

    眼前守观人的实力，大概在战灵无敌到战皇初期之间。

    就算他的身上有特殊能力加持。

    他的实力，也绝对超不过战皇巅峰。

    对于现如今的高牧来说所，就算他是战皇无敌，他也可以将对方轻松松秒杀。

    “亵渎守观人，你知道下场是什么吗？”守观人对于高牧的话，非常的不满。

    “我不知道，我也不想知道。我现在只知道，我要寻找道观。”高牧看着守观人，语气非常的不友好。

    “既然咱们话不投机，那就不用多说了。”

    守观人头颅高昂，轻蔑的对高牧摆了摆手。

    “抓紧时间上吧，我的时间可是非常宝贵的。”

    高牧摇了摇头，随后一步来到了守观人的面前。

    之前还一脸骄傲的守观人，见高牧突然来到自己的面前，脸上露出的震惊的表情。

    “你是谁？”守观人下意识的询问高牧的名字。

    高牧微微一笑道：“我叫高牧，*此行的目的，就是为了摧毁你守护的道观。”

    “痴心妄想。”他知道自己不是高牧的对手，但这却并不妨碍他放狠话。“你的实力确实很强，但我只是守观人中最弱的一个。”

    “守观人中高手如云，你过了我这一关，你也过不了下一关。”

    高牧听到守观人的话后，微微一笑道：“过一关算一关。”

    说着，只见他手中的树枝挥舞，直接夺走了这守观人的生命。

    解决掉这守观人之后，高牧继续朝着山顶进发。

    可刚走了没几步，又有三个身影挡在了高牧的面前。

    “我们知道你此行的目的，现在转头回去，还来得及！”

    新来的三个守观人，比之前的守观人还要高傲，还要无礼。

    “我既然都已经来了，那就肯定没有回去的道理。抓紧时间动手吧，我没时间和你们墨迹。”高牧是真不喜欢说废话。

