    “呜呜呜……你们做了那种丑事，现在还要污蔑我的名声。我好命苦啊，这般活着还不如死了干脆，呜呜呜……你们这是要生生逼死我才罢休。”罗思彤哭得泣不成声，柔弱无助的模样叫人看在眼里心疼不已。

    反之，再看晏溪那理直气壮咄咄逼人的模样，大家就更偏向柔弱可怜的罗思彤。

    有人就说晏溪，“你莫要太欺负人了，人家罗小姐都这样可怜了，你们还这般咄咄逼人可是非要把人逼死才甘心？”

    晏溪当即就反问那人，“你何时见我咄咄逼人？是她先出言污蔑我的名声，坏我清白。我迫于无奈，反问她几个问题，想自证清白，如何就成了我的不是？是否哭得大声就有理？只要你们敢点头，我便也能哭出来。”

    这话围观众人都听到了，却没人敢点头。

    他们不禁回想，发现确实如晏溪所言。

    从开始，就是罗思彤再说晏溪和赵家二少勾搭成奸，说赵二少为了一个有夫之妇毁掉跟她的婚约，将她扫地出门。

    可当晏溪问她，赵家跟罗家何时定下的婚约？她却无法回答。

    赵二少也亲口承认，他跟罗家小姐从未定下过婚约。

    随后，罗思彤就改口说两家并未定下婚约，只是口头约定两人婚事。

    之后，晏溪为自证清白，又问了她几个问题。

    罗思彤回答不上来，就开始哭泣。

    他们这些围观看热闹的人，也被罗思彤的哭泣所影响，自然而然的站到了她那边。

    现在被晏溪这么一提醒，就纷纷回过神来。

    先前还帮着罗思彤质问晏溪的人，此刻闭上了嘴。

    晏溪这才对罗思彤道，“罗小姐口口声声说我做下了丑事，可又拿不出证据。你这般空口白牙的污蔑我，到底是何居心？倘若人人都跟罗小姐这般，做事不讲究证据只靠一张嘴，那衙门办案也就不用调查了，直接请罗小姐去铁口直断就行了。”

    讥讽罗思彤两句，晏溪又道，“听说，罗小姐之所以如此快的跟韩老爷定下婚约，是因为两人私下往来，罗小姐腹中已经怀上韩老爷的孩子，你们这般急着定下婚约，婚期又如此接近，就是为了掩饰你腹中的孩子……”

    “胡说，你胡说八道，假的都是假的。”晏溪的话还未说完，就被罗思彤怒声打断。

    只见罗思彤那双眼睛跟疯了似的，双眸充血，死死的瞪着晏溪，仿佛将她视作杀父仇人般满是恨意，“你为何要这般污蔑我？你这般害我，你到底有何目的？我跟你无冤无仇你为何非要将我逼死不可？”

    面对罗思彤充满恨意的双眸和质问，晏溪也面带疑惑的发出了同样的疑问，“对呀，你我无冤无仇，你为何非要将我置于死地？”

    “我何时要将你置于死地，分明是你造谣污蔑想要逼死我。”罗思彤见她竟然还敢反过来质问自己，气得眼中怒火更胜，

    晏溪双眸直直的看着她，道，“胡说。分明是你先对我年仅四岁的儿女下毒，只因为我们夫妇有事缠身不得不将儿女托付给赵二少帮忙照顾几日。你就因赵二少对我那双年幼的儿女疼爱有加，心生妒忌，就在孩子的吃食中下毒。倘若不是发现及时，我那可怜的儿女就会命丧你这恶毒的女人手中。”

    “你我无冤无仇，就因为你的自私嫉妒，就差点害死两条无辜的小生命。赵家乃是仁义之家，得知你的恶毒行径，赵老爷盛怒之下，将你送回罗家让你好生反省。你非但不知反省，反倒借着认错之名，偷走赵家祖传的染料方子，想将整个赵家都毁掉。”

    “分明是你的恶毒行为，逼得赵家跟你反目。到了如今，你竟然还敢说是赵家对你不仁在先，你如何有脸说出这番话来？你险些毁了赵家的百年基业，赵家念在你母亲是赵家血脉的份上，只是跟罗家决裂没有报官抓你，你却不知悔改。你这般恶毒的女子，早晚会遭报应。”

    晏溪一口气，把罗思彤这段时间的所作所为全部公诸于世。

    她说得又快又简单明了，压根不给罗思彤半分解释和打断她的机会。

    当她一口气把这番话说完，围观看热闹的百姓们看罗思彤的眼神都变了。

    先前觉得她可怜帮她说过话的人，此刻都恨不得给自己两耳光。

    如此恶毒的女子，他们竟然还会觉得她可怜。

    简直是滑天下之大稽。

    听听她都做了些什么事？

    因为嫉妒，就给才四岁大的孩子下毒。

    被惩罚后没有反省悔改，反而偷走亲舅舅家祖传方子，险些毁掉亲舅舅家的百年基业。

    现如今，她竟然还有脸来赵府外，造谣说赵府亏待她欺辱了她。

    她如何有脸说出这番话来？

    “你……你胡说……我没有，呜呜呜……”罗思彤继续哭，除了哭，她也想不到其他的法子。

    晏溪却道，“你不承认也没关系，我们可以报官，请官府的人来详查。”

    她前半句话罗思彤还心中一喜，可当她听到晏溪说要报官的时候，罗思彤心中就慌了。

    “不行，不能报官。”罗思彤慌不择言的说。

    晏溪却不管她是何反应，扭头对赵文骞说，“二少，报官。决不能让这种心肠歹毒的人继续颠倒黑白污蔑你我的名声。既然罗小姐不承认是她偷走的赵家方子，那就报官，让官府来查个清楚明白。”

    “好。”赵文骞当即对赵府的门房吩咐道，“去衙门报官，就说我赵家祖传的方子丢了，请官府帮我们找出偷方子的贼人。”

    “不许，不许报官。”罗思彤当即拉住那门房大声道。

    晏溪却道，“罗小姐没做过就不必害怕。当初，赵家之所以没有在方子丢失的第一时间报官，是误以为方子是被罗小姐偷走，顾念着罗小姐身上流着赵家的血脉才息事宁人。既然罗小姐说那方子不是你偷的，那赵家就不必有所顾忌，直接报官请官府帮忙查出偷方子的贼人，还罗小姐一个清白。”

    “是我，是我偷的。”罗思彤被逼的几乎要崩溃，哭着喊出这句话。

