    第411章爱收不收

    “什么？”

    孔宣直听的一愣，眨了眨眼，诧异道：“你是说，咱们去鲲鹏老狗的老巢走一遭？”

    李清笑道：“不错，如今这鲲鹏正在西岐阵营之中，料他此刻北极巢穴定是空虚，我等如今反正左右无事，何不去走一遭？也让他鲲鹏涨涨记性。”

    “好啊！”

    孔宣这下算是听明白了，顿时以拳击掌，兴奋道：“好的很！我们这就去把鲲鹏老狗的鸟巢给端了！”

    倒是镇元子一听，却是微微皱眉道：“陛下，明王，这鲲鹏老贼奸诈无比，如今他虽身在西岐军营，可北极老巢定也早已布置妥当，你我等三人若是前去，怕单单是那简化版的周天星斗大阵，也需要个把时辰才能破开，有这时间，鲲鹏老贼早就赶回来了，依靠地利之下，我等三人，不一定能讨到便宜啊。

    须知，任何一个混元金仙，其自己的老巢法场，肯定都是布置的严严实实，无比妥当的！

    这，便被称为地利！

    有此地利，不论是敌人，还是对手。

    若是胆敢来犯，即便是修为比之稍差，也可占据上风。

    乃至借助大阵，地势，以及四周布置不知多少年所积攒的规则下。

    甚至都可以击杀来犯的强敌！

    这也是为什么，修士之间打斗，那怕败者败逃，胜者也基本不会杀上其山门的原因所在。

    除非是人多势众，或者修为已然到了绝对碾压的程度。

    否则敌人逃了也就逃了，不可能，也不敢一直追到老家。

    听到镇元子这么一说，孔宣也是明白了过来，当下剑眉一挑，恨恨道：“管他的，先去打了再说！量他鲲鹏就算回来又能怎的？还敢追出北极不成？追出来我自己就弄死他！”

    “哎，终究是徒劳啊，明王。”

    镇元子见他这般模样，只得摇头苦笑了一声。

    对于鲲鹏，他也是恨急眼的！

    想他那至交好友，可以过命的兄弟，红云道人，就是被这狗贼偷袭而重伤！

    洪荒年间，红云道人一身大道行，大法力，乃是得道祖鸿钧青睐的弟子，三清的好友。

    更是被道祖赐下鸿蒙紫气，有大几率成圣的存在。

    却被鲲鹏假借好友之名义骗取信任，继而偷袭！

    可怜红云一生，赤城待人，有呼必应，

    却被鲲鹏这狗贼暗害，最后重伤之躯只得尸解，打算转世重修。

    可转头又被冥河教主再次袭击，终于彻底灰灰。

    因此，镇元子对鲲鹏与冥河的恨意简直倾尽四海之水，也难以洗刷。

    但没办法，他单挑一个鲲鹏，也就五五开。

    更别说找那亿万万里真身，圣人之下第一人的冥河教主的麻烦了。

    而如今人皇，外加孔雀明王要找鲲鹏的麻烦，他心里自是欣喜。

    可其中利害关系，他还是要说的，否则那就真是徒劳了。

    孔宣直听的恨恨不以。

    不过李清倒是哈哈一笑道：“道友，寡人若说，可以直接破阵，从容而进他鲲鹏的老巢，不受那缩减版的周天星斗大阵的抵挡，你们觉得如何？”

    “什么？”

    “哎呀呀！子寿，你有这法子怎么不早说？”

    随着李清这么一说，镇元子和孔宣同时面色一变。

    一个满是惊讶，一个则是欣喜若狂。

    李清摆手笑道：“现在说也不晚嘛。”

    “陛下，当真有此妙法！？”

    只见此刻的镇元子，面容竟是有些扭曲。

    他看着李清，头一次用着无比认真的面容，沉声问道。

    李清见此，心知他为何如此失态，便轻笑一声道：“当真有。”

    镇元子猛然深吸了口气道：“走！这就走！陛下！贫道，一刻也等不了了！便是杀不了那鲲鹏恶贼，却将他北海老窝拆了干净，也能消贫道一丝怒火！陛下你是不知道，那鲲鹏恶贼，是如何的可恶！小人，奸诈，恶毒……”

    只见镇元子一番痛骂，直将多年的怨气都发泄出来。

    同时也讲起了当年的一些事情。

    他自是认为李清这个人皇是不知道的。

    而李清也乐的将这故事去听个仔细，同时道：“边走边说，且去北极深渊。”

    孔宣却不赖去听这些废话。

    这些陈芝麻烂谷子的破事，但凡从远古活过来的大能，都是了解一二的。

    鲲鹏这家伙，洪荒年间，几乎所有生灵都知道这是个天生坏种。

    可偏偏你红云要和他结交！

    是个人都看的出来，那他娘的明目张胆就是奔着你紫气去的！

    你还当好人和他结交？

    你不死谁死？

    因为是你瞎啊！

    至于那帝俊和太一，也是活该！

    红云前车之鉴，你两个白痴不去看，反而还以为天下妖族是一家。

    不但接纳了这货，还给这货安排了一个妖师之位！

    你俩不死谁死？

    孔宣撇着嘴，心中暗自想着。

    而镇元子此刻，则是依旧和李清说着他和红云的故事。

    说到最后，甚至是满面狰狞，具是杀机，直恨不得生吃鲲鹏肉，喝鲲鹏血。

    说话间，三人就已然迈过了亿万万里路遥，径直来到了北极。

    北极归墟。

    此地在天地初开之时，本是先天生灵乾坤教主和阴阳大仙的孕育之地。

    后来乾坤教主与阴阳大仙在大劫之中，与鸿钧分身一起血战魔祖罗睺，继而被魔祖罗睺所杀，此地也就空了下来。

    而鲲鹏，则是后来才来了此地，又将此地把占为己有，方圆亿万里，皆成了他的老巢。

    北极鲲魔宫，位于归墟之地的边上。

    所谓归墟，便是洪荒大地的北极尽头，此地有一巨大深坑，无边之深，有无穷海水涌入。

    海水涌入其中后，再由归墟深洞内汇入地脉。

    继而化作暗流，流淌入整个洪荒大地，形成了一个大循环。

    同时，洪荒大地是由南向北倾斜的。

    所以北地归墟，便被称为一切元气汇聚之地。

    因此，此地各种灵气，极浓且驳杂。

    但鲲鹏吞天食地，不挑食。

    所以此地也就成了他最佳的修行之地。

    无边北极黑海，中央有一座冰岛。

    三人自虚空之中缓步迈出，远隔数万里，就看到了那座巨大的冰岛。

    冰岛之上，有不少鱼人族，以及妖修小怪，在其内巡视。

    以三人法眼，自是可以看出，一座大阵，笼罩这冰岛万里方圆。

    这大阵，蕴含周天星辰，以三百六十五星宿排列，暗灭不定，雄浑异常。

    此，便是洪荒第三大阵，周天星斗大阵！

    这也是远古天庭，以及现在天庭所持之守护大阵！

    当然了，北极鲲魔岛这里，任鲲鹏天大能耐，他也搬运不来日月。

    所以他虽知道周天星斗大阵的布置之法，却只能布置出一个弱化版的。

    不过即便是弱化版，也足够防御除圣人外的任何人了。

    三人遥视鲲魔岛，神色各异。

    李清淡然，嘴角还带着一丝无奈。

    孔宣满眼具是兴奋，已然摩拳擦掌了。

    而镇元子却是头顶人参果树微微显现，目中全是杀机与愤怒。

    “破此弱化版的周天星斗大阵，需要十点人皇属性点，你也是真的黑，当初进入东皇钟之中，也只是用了五点吧？”

    心中，李清很是无语的问道。

    “叮，混沌钟属于无主之物，鲲鹏炼化了百分之十，根本不算持有，所以这才只需五点就可以突破进去，否则你给五十点，也破不开。”

    “而这个简化版的周天星斗大阵，是有主的，鲲鹏的神念一直寄托在此，强行破开，当然需要十点了，这还是因为你已经是混元金仙实力，若是大罗金仙，那就得一百点人皇属性点才行了。”

    似乎李清这么一问，让人皇系统很是不悦。

    因此随之他的耳边就传来了一阵悦耳的，却带着一丝不爽的话语。

    李清听完，便摇了摇头，自语道：“算了，算了，十点就十点吧，料想这鲲鹏老巢内，怎么也比太乙真人富上百倍吧，太乙真人那金光洞，我都搜刮了几十点人皇属性点，在这里，那不得几百点？绝对不亏。”

    思及此处，李清便随手从系统空间内取了几件灵宝回收了，这才转头看向了镇元子道：“道友，我们这便进去？”

    镇元子一听，顿时深吸了口气，继而点头咬牙道：“只看陛下手段了！进！”

    “那就进去！”

    李清哈哈大笑，猛然便一挥手，对着那鲲魔岛上笼罩的周天星斗大阵，就使用了十点人皇属性点！

    只见刹那！

    那本来笼罩整个鲲魔岛的周天星斗大阵，陡然就是一晃，继而随之暗淡，而后消失！

    这大阵，竟是被临时关闭了！

    “果，果真关闭了！”

    镇元子直看的一愣，不过随后就是狞笑一声道：“好！好啊！！”

    说罢，整个人就轰然压了过去！

    但见一株人参果树擎天架地，镇元子手持拂尘，一拂尘就打的虚空爆裂，化作一道黑色天河一般的痕迹，直直往鲲魔岛扫了过去。

    李清看的眉头一挑，暗道：“好家伙!这一下得打坏多少好东西！？”

    说罢，他也不在啰嗦，身形一动，就已然迈步到了鲲魔岛。

    而孔宣更是哈哈一笑，只一晃，便化作了孔雀原型！

    继而就是嘴巴一张！

    就这一下，只见整个鲲魔岛上数万的小妖鱼人，不论修为是金仙还是大罗金仙。

    皆是一声惨叫，就被摄的飞了起来，径直往他嘴中而去。

    轰轰轰！！

    镇元子挥舞拂尘直如黑龙，将鲲魔岛打的四处开裂。

    孔宣则是尽情宣泄着嗜血的欲望，吞噬各种鱼妖，以及鲲鹏手下的妖修，弟子。

    只有李清，此刻却是急急迈步下，瞬间就冲进了天妖殿之内。

    这座比自己的那万寿殿还要大上十倍的天妖殿，其内装饰，自不用多言。

    李清只是一步迈进来，目中就露出喜色。

    果然不愧是从远古就存活到现在的大佬。

    只看这天妖殿，便是最平常的一块铺地青砖，竟都是极其少见的地元凝灵土，锻造而成！

    至于殿内巨柱，更是足足一百三十六根的玄心冰魄精晶！

    每一根，都是三人合抱粗细！

    这可是哪怕几两，都会让一群真仙打生打死。

    若是几斤，金仙都会伸手来抢。

    要是百十斤，大罗金仙都会眼红的上佳炼器材料啊！

    可这里？

    李清抬头随便看了一眼一根百十米长，三人合抱粗的玄心冰魄精晶，心中只是一算……

    不得一百吨！？

    “这玩意怎么回收？”

    饶是现在是混元金仙的修为，李清心中竟也是起了一丝激动，心中轻轻的问道。

    “五十根换一点人皇属性点。”

    李清一听，便点头道：“哦，一根五十点，嗯！不错！”

    ……

    ……

    沉默。

    良久的沉默过后，李清就脸皮抽搐了起来，他回过神了！

    “你，不是在开玩笑吧？这么粗，这么高的一根玄心冰魄精晶！”

    李清陡然咆哮道：“你五十根一点人皇属性点收！？你黑到头了啊！？”

    “叮，前期宿主弱小，系统属于扶持阶段，所以人皇属性点的兑换价值被大幅度调低，如今宿主已经强大，有自主的保命能力，进攻手段，系统自然不在扶持，而是进行真正的公平交易，宿主应该清楚的知道，人皇属性点，是多么逆天的存在，世间一切珍宝，几乎都不足论，因此，其价值自然比这些随处可见的材料，灵宝，要高上不知多少。”

    随着李清暴怒的询问，他的耳边，陡然传来了一声平淡的话语。

    听着这话，李清直接就愣住了。

    人皇属性点，他之前并不觉得如何，不过是加点的一种手段罢了。

    可现在细细想来，这东西，确实逆天的可怕！

    破境界，破阵法，破心障，消灭和混沌至宝的联系，破混沌至宝的防御等等等……

    可以说，这片洪荒大地，李清到现在还没发现，人皇属性点不能干的事情！

    只是看用的多少罢了！

    修到了混元金仙的程度，他此刻如何还能不明白，这种东西的可怕？

    但是……

    李清忽的一拍脑门道：“我又不是原住民！？我是穿越者！你是我携带的外挂！你是外挂哎！！什么时候外挂也讲公平了！？”

    李清的话，好似让系统有些羞愧了，竟是好一会都没说话。

    但就当李清打算继续要求这外挂要起到外挂的作用的时候。

    系统陡然在他耳边炸起一声怒喝：“你爱回收不回收！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

