
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶不是无欲无求的人，自然会有反应。虽然身体有反应，但是他的意识却一直是保持清醒的。

    察觉到杨叶的反应，女子脸上笑容与媚意越发的浓了。

    而杨叶心中微动，不过脸色也有些微变，一旁那女子的脸色亦是微微红了起来，艳若三月桃花，而在她眼中，更是蕴藉了一滩春水。

    一时间，场中气氛颇有些暧昧！

    女子手越来越快了，两人气息都越来越浓了！

    “符锦仙你找死！”

    就在这时，门外突然传来一声怒喝，接着，一个巨大红色锤子划破空气，瞬间至杨叶面前女子身后。

    女子脸色微变，眼中媚意瞬间转为冰冷，同时，她玉手停了下来，转身素手一探，一条粉红色丝带电射而出，与那锤子轰在了一起。

    “轰！”

    一声巨响，丝带与红锤同时倒飞而回。

    很快，小蛮出现在了房中。

    女子看了一眼小蛮，眼中有着一丝忌惮，但是很快，她突然展颜一笑，道：“原来是小蛮啊，姐姐可没有什么恶意，只是想替你看看你这男人的持久力。咯咯还不错，在姐姐手上居然还能坚持这么久，比姐姐以前的那些男人好，小蛮，你可是有福气了！”

    小蛮双手紧紧握着一对铁锤，眼中杀意涌动，而女子则神色戒备，玄气也暗暗运转，场中气氛有些紧张了起来。

    过了一会，小蛮突然深吸了一口气，然后道：“符锦仙，这个男人是我的，你不许打她的主意，不然，我一定把你脑袋锤个稀巴烂！”

    符锦仙冷冷一笑，道：“你自己要是守不住，那可别怪我！”

    “符！锦！仙！”小蛮死死盯着符锦仙，道：“你要在说一句话，老子今天就用我这对锤子把你胸前那对西瓜锤爆，你信还是不信！”

    此时的小蛮全身散发着火红色的火焰，而在她手上那对铁锤更是自己快速旋转了起来。

    看着小蛮处于暴走的边缘，符锦仙嘴角动了动，却是没有敢在说什么了，当下冷冷看了一眼小蛮，然后又看了一眼杨叶，这才转身离去。

    符锦仙离去后半晌，小蛮才让自己情绪平静下来，最后她看向还坐在床上的杨叶，道：“我若是晚来一会，你就死了，你知道不？”

    “为什么？”杨叶声音很平静。

    小蛮道：“她最喜欢在男人最快乐的那一瞬，然后”说到这，她做了一个切手的动作，道：“然后切断你们的命根子！”

    杨叶不禁一声冷汗，因为此时他的状态，如果对方真要那么做的话，他根本没有可能反抗。心情平静下来后，杨叶问道：“我与她无冤无仇，她为何要这么针对我？”这是他最为疑惑的地方，因为他确确实实是第一次见到对方，双方之间根本没有任何仇恨！但是对方却是想要他断子绝孙

    小蛮沉吟一会，然后道：“只要是人类男子，她都会这么做！”

    杨叶不想在问了，当下道：“我会杀了她的！”他不清楚对方为什么恨人类，也不想知道，他只知道，这女人刚才差点让他成为太监了！

    “她是我堂姐！”小蛮忽然道。

    杨叶一愣，但是很快，他道：“我还是会杀了她！”

    小蛮看了杨叶一眼，然后道：“她是一个可怜的人。她曾经与她夫君还有她儿子出地面游玩，但是碰到了人族的人，那些人当着她的面杀了她夫君还有她儿子，并且还凌辱了她。从那以后，她活着，就只为了复仇。所以，在地面见到人族的人就会杀。最后，我爷爷怕她在人族遇上人族强者，所以从此禁止她出火灵族。”

    杨叶沉默了。

    小蛮扬了扬手中的锤子，道：“她是皇者境五品，我也是皇者境五品，但是她打不过。而我，也不想打她，因为她以前对我很好。最重要的是你根本打不过她，你要找她报仇，就是去送死的。所以，这次的事情就这么算了好不好？反正你也没吃亏，而我又不计较！”

    杨叶很无语，他算是彻底被这小蛮的怪异思维打败了！

    “你不说话，我就当你同意了！”小蛮道。

    杨叶沉默一会，然后道：“她如果还要在对付我呢？”

    小蛮拍了拍自己胸脯，豪气干云道：“别怕，我以后会保护你！”

    杨叶：“”

    小蛮又道：“不过你终究还是太弱了，而且我又不能经常在你身边保护你。所以，等你伤好后，我决定亲自指点你，然后在找老爷子要块几千年的火晶来助你成为皇者。等你成为皇者后，符锦仙想要杀你，就没那么容易了！”

    闻言，杨叶看了一眼小蛮，然后道：“小蛮姑娘，不管如何，你这份恩情，我记下了。那符锦仙，你说不杀，那就不杀吧！”

    小蛮突然走到了杨叶的面前，然后很用力的拍了下他肩膀，道：“什么恩情不恩情的，你以后就是我男人了，我不对自己男人好，难道要对别的男人好吗？还要，用你们人族的话来说，你这样就是见外，我不喜欢你跟我见外，所以，以后别在跟我说这种话了，不然我可要锤你了！”

    杨叶苦笑了笑，心道要是你知道我真实身份，恐怕真要锤我了。须知，虽然他与火灵族之间没有什么恩怨，但是火灵族跟他的敌人，也就是那圣堂的人族强者可是结盟。到时他与圣堂的强者干起来，火灵族多半还是会帮圣堂的！

    这是一个问题！因为他不想做伤害眼前这女子的事情！

    这时，小蛮突然开始脱杨叶衣服。

    杨叶一愣，然后错愕道：“你做什么？现在就要洞房？不是吧？”

    小蛮边脱他衣服，边道：“你现在应该已经走路了，所以，今晚我们就成亲，现在，我给你换衣服！别害羞，没成婚之前，我不会占你便宜的！”

    杨叶：“”

    杨叶无言以对。           
            