    第148章 确认关系（二更，求订阅，求月票！）

    这是一条暗金色的吊坠，看起来像是一个圆柱体的口哨，链子上还有着精致的蛇纹。

    总之，这怎么看，都不想一个男子佩戴的。

    因为这吊坠，偏女性。

    “这是？”

    雅妃眉眼弯弯，宛若狐狸眼般，闪烁着狐疑与诱惑。

    陈墨看着雅妃手中那条已挂在自己脖子，却还未系上的项链。这是一枚黝黑的石头，闪烁着迷人的光泽，用一条红绳子系着，可透过那红绳子的缝隙，发现里面是一缕头发。

    还是红色的。

    看来是雅妃的。

    这条项链的链子，是由一缕红色的头发所制成的。

    再把目光看向雅妃呆愣的眼神，陈墨向她坦白了，反正这事迟早会被发现，而且雅妃又不像女王宝贝那么偏执，她是大家族出生，对于这种事，想必也是司空见惯。

    【叮，好感—2。】

    “哦。”

    雅妃哦了一声，情绪瞬间低落，她是一个正常的女人，有正常人的喜怒哀乐，不会知道自己喜欢的男人有女人后，还傻呵呵的乐着。

    尽管她是大家族出生，知道一些地位较高的强者，有妻子、平妻，还有一众小妾。

    但她就不相信，那些强者的妻子知道自己的丈夫要迎娶小妾后，心里就没有一点醋味。

    除非那个女人不喜欢自己的丈夫。

    雅妃尽管大致预料陈墨不止自己这一个女人，但她是想做大妇的。

    可现在一排下来，她好像是妾。

    这怎能不令人伤心。

    妾的地位可不高。

    “怎么，后悔了？”陈墨把雅妃重新拉入了怀中，用脸蹭着她的脸道。

    “嗯。”雅妃点了点头。

    “晚了，你现在已经是我的人了。还不快给我戴上。”陈墨亲吻了一下雅妃的额头，轻声道。

    “我...我才不坐小妾？”雅妃一脸幽怨的瞪了陈墨一眼。

    “谁让你做小妾了？”

    “你正妻平妻都有了，我就只剩下小妾了。”

    “我又不按帝国的这一套来，多娶几个妻子怎么了？”

    “你...呜呜...”

    陈墨再次啄住了雅妃的红唇。

    一番长吻后。

    陈墨深情的看着雅妃的目光，道：“好了，现在可以给我戴上了吧？”

    雅妃脸上依旧带着一丝幽怨，可已经上了贼船，再想下去，是不可能的了，只能半不情愿的给陈墨戴上：“我娘说，用自己的头发做链子，代表着幸福美满，如今我把它给你了，你可不能负我？”

    “你这种尤物，我宠着还来不及呢，怎会负你。”

    陈墨捏着雅妃的臀儿，不得不说，她的可比女王宝贝翘多了，而且手感也更舒服。

    雅妃被陈墨一捏，顿时面红耳赤，嗔道：“这...还是在外面呢？”

    “那意思是说，在里面就行了？那我们回家。”陈墨戏谑道。

    雅妃倒是没有明显的拒绝，只是羞涩道：“这...这也太快了点吧。”

    看着雅妃那如春水酿造的桃花美眸，那妩媚诱惑的脸颊，这种尤物，是个男人就恨不得把她抱上床去蹂躏一番。

    而陈墨这都快四个月了。

    哪能算快。

    不过陈墨也没有心急，反正雅妃是板上钉钉的事了，今天吃了她的话，难免给她一种冲着她身子去的。

    陈墨玩笑道：“想什么呢？我的的意思是说，我哪住的也不舒服，以后我就搬过来和你一起住，米特尔拍卖场，应该住的挺舒服的。”

    “搬过来一起住？那不同居了吗？”

    雅妃听到陈墨这话，俏脸飞上一抹诱人的绯红，修长的睫毛颤抖般的轻眨了眨，淡淡的妩媚诱惑，浮现在那张成熟的俏脸之上。

    脑海中一下子想起了各种面红耳赤的事，眸子盯着陈墨直勾勾的目光，芷首一下子低了下去：“这...这不太好吧？”

    泛着诱惑的酥麻声音，让得陈墨的心尖都颤了颤，这女人，简直就是专为勾引男人的天生尤物，旋即说道：“搬，必须得搬，今晚就搬。”

    于是。

    陈墨今晚就搬去了米特尔拍卖会。

    而陈墨的家当全都在纳戒里，所谓的搬家，只要人过去就好了。

    至于侍女千儿。

    几个月前就被他炒掉了。

    说是换个侍女，也一直没换。

    ...

    当谷尼看到陈墨搬来米特尔拍卖场，以及小姐脸上如红酒般醉人的绯红时，一张老脸还是一怔，然后便是浮上了莫名的笑容，他又不是老古董，岂不知发生了什么，道：“恭喜小姐。”

    谷尼这话一出，让雅妃如同偷情被人捉住了一般，那红霞直接蔓延到了脖子，慌乱的解释道：

    “谷尼叔叔，我和...陈...陈墨之间，并...并不像你想象的那样...”

    这解释的话语，越发的无力苍白，反而像是此地无银三百两一样。

    “我懂，我懂。小姐，陈墨大师他很适合你。”谷尼由衷说道。

    陈墨人长的又帅，又是一名四品炼药师。

    而且看情况，似乎还是一名斗王强者。

    这潜力，比当初的丹王古河都要强上不少。

    有他在，小姐定能在家族里上升到一个全新的高度。

    或许掌握家族，也并非是不可能的。

    “都是你，说了让你等我先进去后，你再进来。”

    雅妃小拳拳锤陈墨的胸口，却被陈墨一把抓住，搂入了怀中，对谷尼笑道：“谷尼叔叔，既然雅妃这样叫你，那我以后也这样称呼你了。”

    谷尼一怔，旋即慌乱道：“陈墨大师，这...这使不得。”

    那雅妃的双眸却是一下子明亮了下来，陈墨的这话，不就是代表着他愿意为了自己，放弃他那四品炼药师的架子。

    雅妃在陈墨的怀中也不挣扎了。

    不过那脸还是红的发烫。

    【叮，好感+1，获得好感币1个。触发亲密加成，获得玄阶高级斗技——破影诀。】

    “嗯...”

    陈墨简单的看了下破影诀的描述，这不就是为雅妃亲身打造的吗。

    是一门偏速度的金属性剑法。

    嗯...有点花里胡哨。

    “你是雅妃的叔叔，自然也是我的叔叔，哪有使不得的。”陈墨笑道。

    “这...”谷尼还想再说，却见雅妃接过话来，道：“谷尼叔叔，就这样吧。我先带他进去了。”

    (本章完)

