    一年后，天斗帝国，落日大森林里，森林一片沉寂，婉蜒无尽的翠绿的森林中，密密的塔松像撑天的巨伞，重重叠叠的枝柳间，只漏下斑斑点点细碎的日影。

    一个身穿碧绿色长裙的少女，正背着一个白衣少年，飞速的在林间穿越，不断的前进着，穿梭于树林之间。

    少女背后的少年，那一身白衣此时已被鲜血染红了大半，隐约可见那深可见骨的狰狞伤口，更是时不时的重咳出声，令少女的脸上焦急之色更加明显。

    忽然一道微弱的声响，打破了森林的宁静。

    “清...清月，你...放下....我吧，他们...要抓...的是我......”

    白衣染血，气息低迷的少年，忽然磕磕碰碰的吐字不清的对身穿碧绿色长裙的少女说道。

    “千重凌，你浪费体力就为了说废话吗？有这功夫还不如先给自己疗伤。”独孤清月毫不客气的直接怼了千重凌一顿。

    你不止没有直接用天使武魂直接飞离，更是替我挡下一击，我又岂能弃你而去，独孤清月心想。

    “可是......”

    “别可是了，我们在多拖延一会，也许蛇矛斗罗就会击杀那个封号斗罗级别的邪魂师。”

    孤独清月说道，但是脚下却是没有一点停顿，依旧飞快的穿梭着。

    闻言，千重凌却是脸色一暗，如果暗中保护他的蛇矛斗罗能这么快击杀那个封号血幽的邪魂师，那自然是好。

    但是封号之间的战斗并没有那么容易分出胜负，更何况血幽根本只需要拖住蛇矛斗罗就可以了。

    数分钟之后伴随着一阵腥风，三个身影穿过了树林，出现在千重凌两人先前出现的位置上。

    为首的是一名身穿红衣，手中持着一个血红色的葫芦的中年男子，他刚一出现便打开血葫芦的塞子，往他那紫红色的嘴唇猛灌了一口，刹那间一股扑鼻的血腥味迎面而来。

    其次是一个身穿灰衣的老年人，这人时不时的往嘴里丢一些不知名的干瘪肉块，最后则是一个身穿黑衣，浑身散发着恶臭的青年，这个青年正在撕咬一块腐烂的肉块。

    这三人便是全部为魂帝修为的邪魂师，血葫，兀鹫，腐尸。

    血葫鼻子嗅了嗅，说道：“这两个小鬼，往西北方向跑了，虽然血腥味很淡，但是我还是能闻得出来。”

    腐尸露出一丝笑容，说道：“那个男的老大说要活的，那个女我真想知道她的味道怎么样。”

    腐尸一说话，一股恶臭便从他的嘴中传出，血葫，兀鹫两人纷纷捂住了口鼻。

    这人的武魂是食尸鬼，因武魂影响最喜腐烂的血肉，他口中的味道，自然不言而喻。

    兀鹫说道：“那小女孩，抓住之后先那个，然后在哪个，让她知道一下做女人是什么感觉，黄泉路上才不会被人耻笑。”

    “对对对......”

    ......

    “行了，别耽误了血剑大人的要事，我们还是需要继续追击他们的，不要耽误时间了。”血葫看着人还没抓到，就想着怎么玩的兀鹫，腐尸，摇了摇头说道。

    话音一落，血葫率先一跃而起，兀鹫和腐尸两人对视一眼，同时轻轻一跃，下一秒便出现了数米之外的树枝上，飞快的向落日森林深处进发。

    这一切的起因要从半个月前说起，千重凌和独孤清月两人结伴一起游历大陆，偶然之下发现了一个小村子，村子里面竟遍地是被抽干鲜血的村民。

    并且还发现了一个年轻魂师用一把血红色的长剑在不停的杀戮村民，屠杀完之后便将那长剑插入村民的心脏。

    更奇特的是，那把血红色的长剑，竟然仿佛有生命一般，像一根吸管咕噜咕噜的吸食着血液，很明显这个年轻的魂师是一名邪魂师。

    决定为民除害的两人，一拍即合，准备放长线钓大鱼，两人暗中跟踪这个仅仅只有魂尊修为的年轻人，摸到了他们的老巢。

    只是结果出乎两人的意料，邪魂师的巢穴之中竟然有一名封号斗罗的存在，即使暗中保护千重凌的蛇矛斗罗出手将其拦住，但是千重凌却是直接被另外一名魂圣级别的邪魂师重伤。

    在蛇矛斗罗的掩护下，独孤清月带着千重凌率先逃离，但是蛇矛斗罗却被血幽斗罗拦住了。

    其他的邪魂师开始追杀千重凌和独孤清月两人，毕竟封号斗罗之间的战斗不是他们可以插手的。

    ......

    半个小时后落日森林的另一边，一个身穿红衣的老人手中握着一把猩红色的长剑，看着前方的独孤清月，脚下白，黄，黄，紫，紫，黑，黑七个魂环揭示了他是一名魂圣级别的强者。

    “怎么不跑了？兴许你们跳下那个悬崖还能活下来呢。”红衣老者望着独孤清月身后那万丈悬崖戏谑的说道。

    落日森林有一处万丈悬崖，高不可攀，怪石林立，即便是魂斗罗级别的强者一旦失足掉落进去，除非是飞行系的魂师，否则也是凶多吉少。

    因此红衣老者所谓的生路对于不会飞的独孤清月和深受重伤的千重凌来说，其实是万丈深渊，必死无疑。

    “老东西，我跟你拼了...”

    “第三魂技—碧鳞红毒，第四魂技—碧鳞紫毒，第五魂技—碧鳞黑毒！”

    独孤清月将背后的千重凌往远处一丢，她怒而出手，瞬间武魂碧鳞蛇便完成了附体，眉心处出现一块菱形的绿色鳞片，双腿转化成一条粗长的蛇尾。

    只见她红唇轻启，三种不同颜色的毒雾，交织在一起，朝红衣老者笼罩而去。

    “区区碧鳞蛇毒！”

    红衣老者看也不看，手中的猩红色长剑一挥，一道猩红色的剑气直接斩向了毒雾，预想之中剑气和毒雾相互碰撞的场景并没有发生，毒雾几乎是一刹那间便被猩红色的剑气斩碎。

    “噗嗤！”

    斩碎毒雾之后，红衣老者身影一闪，原地留下一道残影，真身瞬间出现在独孤清月的面前，手中的猩红色长剑以迅雷不及掩耳之势，直接刺穿了独孤清月的心脏。

    咕噜咕噜！

    在红衣老者的催动下，饮血剑便开始吸取独孤清月的精血，感受着年轻少女那充满活力的精血，红衣老者露出了一丝无比畅快的笑意。

    但是他没有注意的是孤独清月的嘴角也露出一个疯狂无比的笑容。

