    “同志们，昨晚我收到了公主殿下的密信，我们蛰伏等待的机会终于来临，那些贵族带走了领地中最精锐的士兵，将仆人和奴隶锁进了地牢，我们要冲破地牢，解救被关押起来的兄弟姐妹们，解放这处领地！”

    一个昏暗的地窖中，一位精灵看着在场的那一张张年轻的面孔，声音中带着几分激动道。

    “解放领地，解救奴隶！”众精灵压低了声音应和道，神情同样难抑激动，握紧了随身带着的武器和魔法杖。

    “加封大典即将开始，是我们行动的时候了，公主殿下和所有被抓捕的兄弟，将为我们拖延行动时间，而领地中的事情，就只能靠我们自己了。”那精灵缓缓拔出了腰间佩剑，然后声音低沉道：“为了自由！”

    “为了自由。”众精灵同样站起身来，举起了自己的武器，跟随那领头的精灵离开地窖，开始行动。

    同样的事情，在风之森林中大大小小的领地中正在发生，那些获得了自由信仰的精灵，在暗夜精灵的号召之下开始集中，然后拿起了武器，冲击被层层封锁的地牢，开始了解放奴隶运动。

    他们当中有底层的精灵，也有深受感召的贵族精灵，还有领地守卫精灵。

    守卫地牢的精灵被俘虏或者被杀死，还有不少在得知那些精灵的来意之后，选择加入他们当中。

    地牢的锁链被砸开，那些被关押在地牢中的奴隶和仆人被解救，打开了手脚上沉重的链条。

    “你们自由了！”暗夜精灵看着那些还有些懵的精灵，振臂高呼。

    “自由！”那些神情麻木的精灵眼中有了一丝光，似乎明白了什么，神情也是渐渐激动起来。

    “现在我们要离开这里，离开风之森林，向南而行，前往混乱之城，伊琳娜公主殿下已经在那里建立起了根据地，我们将在那里获得自由的生活。”领头的暗夜精灵说道，领着众奴隶和精灵离开地窖，带上自愿加入的普通精灵和精灵守卫，打开贵族的马厩和魔兽园，骑马或者驾乘着魔兽向着南方狂奔而去。

    那些试图反抗的精灵守卫被杀死或者俘虏，被关进了地牢之中。

    风之森林各处升起了黑色的烟雾，这是来自贵族领地的求援信号，就像是一把把大火在风之森林各地燃烧而起，已经蔓延到了每一处地方，正在熊熊燃烧。

    “看来渗透非常成功，非常壮观的画面。”麦格坐在阿紫的背上，在高空中俯视着被点燃的风之森林，脸上露出了一丝笑容。

    暗夜精灵的表现完全超出了他的预料，他先前在几个精灵领地上空飘过，并未找到出手的机会。

    因为暗夜精灵已经成功将奴隶解救，并且打开了贵族的马厩，带着奴隶们踏上了长征的道路。

    不错的执行力，以及普通精灵的同情心，都让行动变得比预想更加顺利。

    而与此同时，生命广场前，加封仪式已经正式开始。

    身着华丽服装的精灵贵族们按照身份地位站在广场中，八大家族的族长站在最前列，其中又以艾略特站在最中间的位置。

    所有人都清楚，从今天开始，布鲁斯特家族将成为风之森林最为尊贵的家族。

    而文森特则站在角落的位置，贝比利家族也是今日加封大典的焦点，不过众精灵的目光并未在文森特身上多停留，而是纷纷落在了站在他身旁的布卢尔。

    今日穿着一身水蓝色长袍的布卢尔，让那俊俏清冷的模样看起来更为出众，就算是在精灵族这样普遍高颜值的族群中，依旧有种鹤立鸡群的感觉，让不少贵族少女们睁大了眼睛，忍不住偷瞧。

    谁也没想到，贝比利家族这个外面传言不太好的三少爷，竟然长得如此俊俏，而且与莎莉小姐一般，都有着七级的实力，可见天赋之超绝。

    原本觉得贝比利家族癞蛤蟆想吃天鹅肉，故意赖上布鲁斯特家族和莎莉小姐的精灵，这会也是多了几分审视，说不定我们的莎莉公主就真的喜欢这位布卢尔公子呢？

    布卢尔神情清冷的站在那里，眼底深处却难掩焦急，昨夜他也收到了一封信，来自混乱之城。

    非常大胆的行动，却也非常符合伊琳娜公主的性格。

    这会暗夜精灵的同志们应该已经在行动，精锐被抽调到这里守卫加封大典之后，各家族内部都十分空虚，行动或许真的有成功的可能。

    一旦解放奴隶行动成功，对于精灵族来说绝对是釜底抽薪的一次行动。

    现有的结构将出现巨大的变化，等于是直接抽掉了最底层的那一层被剥削阶层，失去了奴隶的精灵贵族该如何自处？对于统治者来说，绝对是一个难题。

    他现在什么也做不了，一旦他的身份暴露，贝比利家族全族将为他送命。

    不过，看着那些还在谈笑之中，炫耀着自己华丽的衣裳，或是自己有多少奴隶仆人的精灵贵族们，布卢尔的目光中带着几分冰冷和嘲讽，这一切都将会消逝，希望这些家伙跌落云端的时候，模样不会太难看。

    “咚——”

    一声悠扬的钟声响起，生命广场上渐渐安静下来。

    生命之树前的高台上光芒一闪，海伦娜出现在高台上，俯视着下方的精灵贵族们，声音平静道：“今日，我将代女王陛下主持公主加封大典，正式加封莎莉为新的精灵族公主殿下。”

    一亮由九匹纯白独角兽拉着的白玉车辇在广场前停下，穿着一身华贵银色长裙莎莉走了出来，目光在在场的精灵身上扫过，落在了布卢尔的身上，稍稍停顿，便收了回来，沿着白玉石阶缓缓走下，仪态端庄的向着高台走去。

    “不愧是被大祭司选中的精灵，莎莉公主的气质看起来就像女王一般！”

    “我们精灵族终于又有自己的公主了，这可真是一个好消息！”

    精灵看着莎莉，神情中难掩狂热之色。

    海伦娜看着莎莉，嘴角也是露出了一丝欣慰的笑容，无法掌控伊琳娜的遗憾将成为历史，她会让莎莉成为她设想中的那个女王，让精灵族走向更加强大的未来。

