    第343章没想到公主竟有这般恶习？！

    采秋跑远了去，果然最后进了小厨房。

    看着采秋，沈千昭摇头失笑，又走回了寝殿里头，“嘴上这么说，身体倒是挺实诚。”

    …

    看见采秋从小厨房里领了吃的往外头跑，采兰撇撇嘴，小声嘀咕：这个采秋，就仗着主子疼她，现在竟连拿小厨房里的东西都不同主子说，都这般没规矩了。

    真不知道这样的人，主子疼她什么！

    若是自己早些进到寝殿里头伺候，也也不至于让恩宠全给采秋那小贱蹄子给占了去！

    越想，采兰心里头就愈发的不平衡。

    怎么都不明白，自己和采秋比，差哪里了？

    她端着茶水走进了永乐殿，见沈千昭换了一身采秋的衣裳，微微一愣，“殿下，您这是要出去吗？”

    这外头天都黑了，这会儿换采秋的衣服，是要去哪里？

    沈千昭眉头一蹙，转过身看了采兰一眼，声色平和，“嗯，吃过晚膳了？”

    采兰摇摇头，“还没。”

    沈千昭：“将东西放下，快去吃吧，别饿到了。”

    采兰还想再问，她觉得这是一个可以和主子拉近关系，踩上采秋的大好时机。

    可沈千昭这么开口，她也不好再继续问下去，只能是放下了茶水，端着已经冷却的茶壶往外头走去。

    过了一会，沈千昭才出了殿门，往小厨房去，从厨娘手里接过装着糕点汤水的食盒，这才往外头走。

    有个帮厨纳闷道，“这公主近来半年是怎么了，这从前，甜食一概不碰，怎么现在转性子了，口味变了？”

    厨娘抬手就拍了那人一脑勺，“你懂什么，赶紧干活。”

    她看着外头，心想，这公主哪里是改口味了。

    这一开始开始做甜食，便也就是那宋大人住永乐殿那会儿的事，这人一走，也是很长时间不曾做什么甜食了。

    多想想，也大概能明白个一二。

    现如今平日里，便也就是偶尔吩咐下来，做些糕点。

    就像今日。

    厨娘手里头忙活着，一边笑笑，那宋大人模样不错，性格虽冷板了些，可待公主却是极为不错的，这对外冷淡越是凶的男子，这对内，才越贴心温柔。

    不可说...不可说啊。

    …

    沈千昭提着食盒，匆匆穿过小道，迎着夜风，来到太医院。

    夜风虽冷，可一颗心，却因为即将要看到心上人而欢喜雀跃，热乎着呢。

    她抬手轻轻敲了门，不一会，出来开门的，却是周言。

    “公主？”周言微微一怔，随即侧过身让沈千昭进去，又环顾外头四周，见没人瞧见，这才关上了门。

    梁太医原本还以为又是永乐公主殿里那个叫采秋的小宫女来送吃的了，哪成想，今日，却是这位小祖宗自个儿来了。

    最近这公主对自己这儿是十分上心，总是让人给送吃的来，瞧，今日还自个儿送来了。

    这待遇，从前可没有。

    梁太医摸了摸胡子，目光落在屋子里有另外三个人身上。

    他年过半百十余年，可不是傻子。

    这多半是这屋子里有这小祖宗想见的人。

    显然不可能是还在床上躺着的宋屿。

    梁太医目光落在周言和后面才走过来的宋怀身上。

    才发觉，这两人，倒是长了副不错的皮相，难怪这小祖宗这般殷勤。

    这姑娘家，最是容易被这皮相蒙蔽了去，这公主，也不例外，就是不知道，是这周言，还是这宋怀。

    梁太医打量的目光时不时落在两人身上。

    这宋怀好看，比这京城里头好些皮相不错的公子还出色，就是这脾气死板了些，不懂变通，不温和，说话也冷硬。

    这周言显然就没那么死板，说话态度也算不错。

    瞧，还知道给公主倒茶水，拉椅子。

    显然更讨小姑娘家喜欢。

    梁太医眯了眯眼睛，觉得自己勘破了小公主的心思。

    宋怀看着周言，把自己本来要做的事情，全给做了去，“...”

    他为不可见的抿了抿唇，不知道的，还以为小姑娘是周言的。

    沈千昭笑着道谢，这才坐了下来，同他们一块吃。

    而事实上，她也确实没吃什么，毕竟这几道菜，汤，糕点，便也就只有一两道是咸口的，其它都是酸甜可口的。

    梁太医也吃的少。

    倒是周言和宋怀，两人吃的多。

    沈千昭单手撑着脸颊看着，心中疑惑，也不知道，这东厂的人，怎么都喜欢吃甜食？

    她起先，还以为只有宋怀呢，济北那段日子才发觉，原来周言和乘风亦是喜好甜食一些。

    等到几人平静的吃过晚膳后，将碗碟收拾了起来。

    周言这才开口道，“天色不早，宋怀，你去送送公主。”

    梁太医猛的抬头看，“？”猜错了？

    宋怀点头应下，提起食盒，带着沈千昭走了出去。

    沈千昭一边走，一边回过头，朝周言一笑，表示感谢。

    看，这要想抓住一个人，将他身边人抓透了，是很有必要的，瞧，福报这不就来了？

    走出了太医院，宋怀提着食盒走在沈千昭旁边，若有所思的说了一句，“周言今日待你倒是殷勤。”

    听到沈千昭耳朵里，好似多了几丝酸味，她眼睛眯了眯眼，侧过脑袋看向宋怀，“他难道不是因为你，才待我态度好了些吗？”

    她可是记得，当初去济北时，周言那个脸色臭的，活像自己是欠了他几十万两银子的人。

    宋怀原本抿着的嘴角微微上扬，抬手轻轻揉了揉旁边小姑娘的脑袋，好些日子没上手了，这会儿倒是不舍得松开了。

    沈千昭眼角弯弯，笑意逐渐溢满整张白软的小脸，脸颊因被夜风吹久了，浮起几抹红晕。

    仔细一看，倒是分辨不出是被风吹的，还是因为身旁之人的温柔之举。

    又或许两者都有。

    此时，两人的不远处，一道鬼鬼祟祟的身影，躲在那，偷看这一幕，嘴巴张得像鸽子蛋似的，眼睛里瞪满了不可置信！

    她若没记错，那个公主身边的男子，是从前，住在永乐殿，教公主习武的那个东厂的番子！

    那般亲密之举...没想到公主竟有这般恶习？！

    若是此事暴露了，公主还能像从前那般受到皇上和太子殿下的宠爱吗？

    (本章完)

