    怀孕了？！！

    肖淡名愣了一下，转而看向一旁的女婿。

    袁博有些懵，低声：“……这是好事啊。那个……保胎就保胎，听医生的准没错。”

    他还没当过爹，哪里知道这样的情况该怎么办。但医生说的肯定没错，医生怎么说，照做就是。

    鲁深浅痛苦皱眉：“这件事不能传出去，不然后果不堪设想。另外，小慧最近伤心过度，身体不怎么好，孩子又是刚刚怀上。医生说得赶紧去医院保胎，否则的话……孩子可能保不住。”

    袁博总算反应过来，忍不住问：“只能去医院？”

    “嗯。”鲁深浅压低嗓音：“医生说她的情况有些糟，不能在家里待着，必须住院安胎。”

    肖淡名垂下眼眸，冷静想了想。

    “你和颖慧都已经有了孩子，淡云那边难不成还会反对？生米煮成熟饭，她还能怎么着？深浅，倒不如趁机坦白，指不定能置之死地而后生。”

    鲁深浅为难极了，解释：“名爷，我懂你的意思。只是云姐不是一个容易商量的人，您该知道。在她眼里，她除了权势和利益外，别无其他。倘若颖慧用这个借口来威胁她，她指不定会……会让颖慧堕了孩子，随后将她带出国。”

    两人的意见相悖，一时不知道谁的想法好，谁的办法更妥当，不由自主看向袁博。

    额？

    袁博微微有些尴尬，低声：“我觉得……不妨试试。肖淡云她毕竟是在国内长大的人，脑子里多少留着一些传统思想。让颖慧试探说一说，探一探她的口风。如果她坚决不同意你们的婚事，非要反对到底，那咱们再另做他算。”

    “小慧现在挪动不了。”鲁深浅为难解释：“医生说她受不住颠簸，只能安安静静养着，直到孩子到了稳定期，她的情况好转才能出院。”

    袁博蹙了蹙眉，提醒：“那就打电话。”

    鲁深浅烦恼极了，直觉脑袋都要炸开了。

    “万一云姐不同意，那我们又该如何应对？本来我打算下周带她南下投奔颖小姐的……眼下突然有了孩子，还得坚持保胎，肯定没法离开帝都。到时难不成只能坐以待毙？我……我不能让小慧离开，死都不能！”

    肖淡名沉着脸，拍了拍他的手。

    “你别急，我们慢慢商量。如果肖淡云真的一点儿余地都不给你们，那就让医生帮颖慧找个由头住院，最好是长期需要住院的那种，然后住进去。肖淡云她很快就得回戴维森那边帮忙，没法在帝都久待耽搁。只要她一走，颖慧大可以慢慢养胎，直到胎像稳定了，你们再南下不迟。”

    “不……”袁博忍不住提醒：“万一肖淡云让颖慧必须去国外治疗呢？到时不就露馅了吗？”

    肖淡名也陷入为难中，低声：“这也不行，那也不行。如果淡云铁定不肯接受你们，那你们还是得逃走。”

    鲁深浅有些崩溃，低喃：“可小慧的身子现在受不了颠簸……该怎么办？”

    “先治疗保胎吧。”袁博见他拿不定主意，当机立断道：“不管肖淡云愿不愿意，先处理好眼前最重要的事，其他再慢慢来。现在是什么要紧干什么，顾不了那么多了。”

    “嗯。”肖淡名附和点头：“有些事真做不了确切的打算，目前也只能走一步算一步。”

    鲁深浅深吸一口气，逼自己冷静下来。

    “行吧，反正兵来将挡水来土掩，我连命都能豁出去了，也不怕啥了！”

    袁博站了起身，问：“需要我帮忙做什么？先送颖慧去医院，对吧？”

    鲁深浅再度深呼吸，仔细想了想。

    “名爷，您先帮我们打个掩护吧。颖慧和我毕竟还没成婚，云姐那边又是那样的态度，这事还是暂时别公开。您刚好有些感冒，就说你淋了雨得了急性感冒，必须去住院。我和颖慧一并去照顾您。”

    “行。”肖淡名立刻答应了。

    鲁深浅感激握住他的手，激动道：“谢谢名爷！这两天还得暂时委屈您。我先帮颖慧收拾一些衣物，你这边也准备准备，半个小时后出发。”

    “好。”肖淡名催促：“快去吧，别耽搁了！记得跟医生打好招呼。”

    鲁深浅匆匆跑回去了。

    袁博听说还有半个小时，一把坐了回来。

    “爸，咱们麻利吃饱，然后再去收拾准备。”

    肖淡名有些踌躇，轻笑：“我已经半饱了，可以不吃了。”

    “哪行！”女婿拉他坐下，劝道：“天天有战要打，得吃饱才能扛事。”

    肖淡名看着青翠碧绿的青菜，有些舍不得浪费，坐下来继续吃。

    “说得对，确实得吃饱才行。”

    袁博迅速扒粥，咕哝：“爸，回头我给龚仲鑫打个电话，说我过两天再回惠城。他如果想明天走，就自个坐火车去。如果想留在帝都多两天随我的车走，那便随他。”

    肖淡名苦笑：“本来都约好了，真是对不住。”

    “没啥！”袁博丝毫不觉得不好意思，道：“如果没我凑巧来帝都，他不也得自己坐火车？管他呢！一个糙男人挤货车都行。”

    对于那个傲娇又矫情的龚仲鑫，他一点儿面子都不想给。

    肖淡名忍不住蹙眉问：“阿博，留多两天会不会耽搁你太多事？丁山那边想必非常忙……”

    “不打紧。”袁博摇头解释：“办公室有会计和财务看着，煤车进出有三冰盯着，山上都是半自动化出煤，都有技术工人帮忙守着。我一时半会儿不回去影响不大，煤还是照常卖，钱也照样赚。”

    肖淡名挑眉狐疑问：“真的？那跟客户交接方面呢？总不能其他人去吧？”

    “不用去。省城那边的大客户都已经签约，每天固定送煤而已，时间到了就结账汇款。”袁博解释：“门前的小货车或拖拉机来拉煤也有专门的工人接待，一般都当面结清。您放心，我走得开。如果有什么急事，三冰马上就会打电话过来。我在这边这么多天，一个电话也没来，证明没啥事。”

    肖淡名低低叹气：“肖公馆这边人多复杂，人一多，事情也多。这两年你和小颖出钱出力，却还总被说三道四甚至是误会。说到底，是我拖累你们了。”

    “爸！”袁博皱眉沉声：“自家人说什么外套话！什么拖累不拖累，都是一家人，哪需要这么说话！”

    肖淡名轻笑出声：“爸实在是心里头过意不去……”

    “不用！”袁博跟着笑起来：“您是我爸，是肖颖的亲爹，犯不着跟我们客套。没有你，哪来现在的我们？不要说这样的话，弄得我怪不好意思怪别扭的。”

    肖淡名笑开了，拍了拍他的胳膊。

    “行，那爸以后不说了。来，咱们爷俩快些吃。”

    “爸，吃个鸡腿。”

    “好吃！这盐焗鸡做得很入味。”

    ……

