
    “baopo？”周士琦的目光不着痕迹的划过龙元的双手，狗脑袋不由缩了缩，“我说大师，你说的大干一场，就是准备带着这哥们去炸掉破晓组织的老巢吗？”

    “我倒是还真有这么想过，但不说龙元的能力根本不足以炸平破晓组织的老巢，要是我真怎么做了，岛国和华夏之间怕是要彻底撕破脸皮了。”三戒和尚神色复杂的叹了口气，“破晓组织在岛国的地位，就和我们特殊行动处在华夏是一样的，破晓组织要是真的一朝尽灭，我怕岛国方面会狗急跳墙，会联合其他对华夏有敌意的国家，一起对付我们。”

    “我可不想因为我和破晓组织之间的私人恩怨，导致国与国之间的大战。”

    “大战一起，受到伤害最大的还是无辜的普通老百姓。”

    “哦哦，那就好，我还真怕你发起疯来，不管不顾就是干呢！”周士琦咧开狗嘴笑道，“果然出家人就是慈悲为怀，不过，这样一来，龙元的baopo能力不就用不上了吗？”

    “谁说用不上的？”三戒和尚的大手重重的怕了拍龙元的肩膀，把龙元拍得是龇牙咧嘴的直搓牙花子，“龙元的异能用处可大了，在一定范围内，他可以随意将他触摸过的事物引爆。”

    “就算超出了他可控制的范围，他还可以设置成定时zhadan的模式，时间一到，当场baozha。”

    “龙元的能力，就是为了混淆敌人的视线！”

    “你想想看，到时候，我们先去破晓组织周遭踩点，让龙元用能力埋下一个个zhadan。”

    “等到我们正式行动的时候，就让龙元引爆这些zhadan，让他们不得不抽调人手去查看。”

    “让破晓组织的老巢人员空虚，人手紧张，疲于奔命，这样一来，我们的机会就来了……”

    “大师，你先等一下。”周士琦不由出言打断他，而后微微蹙眉道，“之前你和我在电话里说的，这次行动主要是为了磨砺己身，你想踩着破晓组织正式踏入一品宗师境，可是，我现在听着，怎么就越发觉得不对劲了呢？”

    三戒和尚神色一窒，瞅了一眼方少杰和龙元，最后干咳一声道：“我听说破晓组织的老巢里好东西不少，我觉得我们可以先去洗劫一番……”

    周士琦的狗脑袋开始痛了，暗骂这死光头大概是穷疯了。

    就算用脚后跟想也知道，人家破晓组织作为岛国最强大的异能者组织，他的老巢必定看守严密，不说十步一岗，至少也有无数监控存在，他们几个怕是一踏入破晓组织的老巢就会被第一时间发现。

    就算被他们几个蒙混过关，混了进去，想要进入核心地带，肯定有各种高科技门禁存在，到时候，他们肯定寸步难行，还有被人家一网打尽的风险。

    周士琦拉长着一张狗脸，斜睨着眼睛看向三戒和尚，越发觉得这死光头不靠谱。

    三戒和尚的脸当时就黑了，这死狗特么的是什么眼神？一副不相信自己的模样，真想打死它！

    “来自三戒的好感度，-66……”

    只是一想到此次的行动还要仰仗这只死狗，三戒和尚只能就此作罢，深吸一口气后道：“王大壮，我也是经过深思熟虑过的，破晓……”

    “大师，我还是不赞同你的方案！”周士琦再次出言打断，他伸出狗爪指着方少杰道，“老方是我大哥，我也不会同意他跟你一起冒险潜入破晓组织的老巢，这实在是太危险了，如果你一意孤行，就算我大哥再不情愿，我也要带着他和你们分道扬镳。”

    “大师，你可以说我是胆小怕死，这点我承认，就算你们因此看不起我，我也无所谓。”

    “君子不立危墙之下，我是不可能不要小命陪你一起疯的！”

    三戒和尚的嘴角抽搐两下，这死狗怕死都还这么理直气壮的，真特么想打死它！

    还君子不立危墙之下？我呸，你这死狗算哪门子的君子，你特么就是条狗，是只二哈好不好！

    “来自三戒的好感度，-66……”

    三戒和尚揉了揉太阳穴，好半晌才道：“王大壮，那你的意思是怎么做？”

    “岛国毕竟是破晓组织的主场，他们人数众多，正面硬刚肯定是不行的，人家一人一口唾沫就能淹死我们这几个人了。”周士琦坐直了身体，眯着眼睛笑道，“我的建议是打伏击，等破晓组织的人落单或者人数比我们少的时候，务求全歼敌人。”

    “这样一来，我的几个人的危险系数就大大减小了，还不容易走漏风声。”

    方少杰一屁股坐在周士琦的身旁，揉了揉他的狗脑袋：“你这个方案确实不错，但你想过没有，这种伏击次数多了，被破晓组织发现了我们的行动规律，要是他们顺势给我下套，用诱饵把我引出来，那我们可就危险了。”

    三戒和尚和龙元也深以为然的点点头。

    “大哥，你说的这个点，我自然也考虑到了。”周士琦咧开狗嘴，伸出一只狗爪子，指着自己的眼睛，一脸得意的道，“你们大概是忘了我的眼睛了，你们觉得破晓组织有机会给我们设下埋伏吗？”

    “不存在的好不好！”

    三戒和尚和方少杰微微一怔，继而神色放松下来。

    只有龙元满脸疑惑，有些摸不着头脑：“他的眼睛有什么特殊吗？”

    “额咳……”周士琦干咳一声，走到龙元面前，伸出一只狗爪子，“初次见面，我叫王大壮，如你所见，我是一只哈士奇。”

    龙元有些茫然的伸出手和周士琦的狗爪子握了两下。

    “你很好奇我的眼睛是不是？”周士琦昂着狗脑袋，一脸平静的道，“作为一个团队的成员，我来正式介绍一下自己，我叫王大壮，目前评级是三品，拥有超一品的眼部神通，力量和防御是我的强项。”

    “我的眼部神通叫钛合金狗眼，是集千里眼、透视眼和武道天眼为一体的三合一神通。”

    “哦，对了，我好像还能看见鬼魂，我这眼睛应该还有阴阳眼的功能！”
