    “胡铭晨，我们开学也两个星期了，可是兄弟们还没有聚过，明天周末，你说我们是不是该聚一聚啊？”胡铭晨和郝洋从食堂回到宿舍，陈鹏就笑嘻嘻的凑上来说道。

    胡铭晨一进门，就看到陈鹏，田勇军，潘奕伦和喻毅坐在陈鹏的床上和胡铭晨的床上热聊，嘀嘀咕咕，应该聊的就是陈鹏提出来的这事。

    “先把我的床给我让出来再说。”胡铭晨走到寝室中间，朝坐在自己床上的寓意和潘奕伦挥了挥手道。

    “坐坐都不行吗？这有什么的嘛，难不成还能给你坐脏了？”喻毅撇了撇嘴道。

    “你们两个坐了，那我坐哪儿？更何况，我觉得累了，想躺一躺，行不行？边上有凳子。”胡铭晨指了指两张床中间的木凳子道。

    喻毅和潘奕伦再不心甘，也只能将胡铭晨的床给他让出来。

    睡下铺的就这点不好，床容易被人坐。要是不说吧，床还真的容易脏容易乱，可要是说吧，又显得小气，容易得罪人。

    不过胡铭晨才不管那么多，尤其是喻毅坐在自己的床上，他就是不太舒服。

    胡铭晨将书包扔到床上，再把被子提到枕头上，倒上床就很舒服的靠着被子。郝洋并没有马上爬床，坐在旁边田勇军的凳子上。

    “你们刚才说要聚会？怎么聚？在那里聚？”胡铭晨舒服躺下了，这才回应起陈鹏的话来。

    “当然不可能是食堂了啊，怎么说也要到校外下馆子嘛。就是吃顿饭，聊聊天，联络联络感情，能够住进同一个宿舍，不容易，是缘分。”田勇军道。

    胡铭晨点了点头：“嗯，说起来也应该，道理也的确是这个道理，我没意见，只是......既然是寝室聚会，那就AA制，而且也别太破费了。”

    “就是聚个餐，吃顿饭，能破费到哪里去啊？只是AA制，我觉得也可以的啊，只不过......我们宿舍刚刚出了个土豪财主，难道就不该表示表示？没有钱抠一点还能理解，可是这都有钱了，是吧？”喻毅阴阳怪调的道。

    毫无疑问，喻毅说的这个人就是郝洋。

    郝洋的到了胡铭晨支持的两万块钱之后，收了三千多套衣服，那些衣服找了学校里面的一家洗衣房，花费了五天多的时间，才将里面没有洗过的衣服洗干净，弄整齐。

    衣服弄好了，可是怎么销售却是一个问题。

    考虑到郝洋没做过生意，没有相关的经验，胡铭晨干脆就陪着他跑了一趟镇南的城东服装批发市场。

    镇南的城东服装批发市场是在一座高架桥下面，左右两边加起来，有两百多个门面。当然了，这里虽然主要经营服装，实际上，这也是一个百货市场，有几十个店铺从事的是百货批发，比如玩具，比如小礼品这些。

    作为朗州最大的服装批发市场，加之又在省城，所以城东市场的辐射能力还是很强的，基本上全省各个县市的服装都是从这里出去。

    胡铭晨和郝洋到城东市场，他们带了两套衣服作为样品，挨家挨户的找那些批发企业，询问他们是否有兴趣吃下这批货。

    接连问了十几家，听说是穿过的二手货，人家连谈的兴趣都没有，很不耐烦的就将郝洋和胡铭晨给赶走。要是有客人听到他们店里做二手服装，那多影响不好啊。

    连续吃闭门羹，郝洋的信心跌倒了谷底，他感觉，这笔生意看来是亏定了。

    郝洋倒不是怪胡铭晨怂恿他抓什么绝佳机会，他只是怪自己运气不济。

    “别灰心，相信会有慧眼识货之人，要有信心，你这心灰意冷的样子，怎么做生意啊？”胡铭晨买了两瓶水，扔了一瓶给郝洋之后安慰他道。

    “不是我心灰意冷，而是......问了这么多家，就没有一家感兴趣的。价格根本就没有提，人家就不愿意交流下去。关键是......这是两万块啊，我家......根本还不起。”郝洋将水拿在手里，并不拧开来喝道。

    想到自己才开学就背了这么一大笔债，郝洋就心悬悬的。这个事情他还没有给家里面说呢，要是让父母晓得这回事，还不知道会气成什么样，骂他胆大包天，不务正业，这估计是一定的。

    “呵呵，你担心这个啊，有什么好担心的，我又没找你要钱。这么给你说吧，你的这笔生意是我建议你做的，如果你真的亏了，那就算我的，我替你抗，这总行了吧？”胡铭晨豪迈的站出来替他承担道。

    “那怎么行，亏不亏，那都是我借你的，这笔账，我一定认，也一定还，这没什么说的，你肯拿钱支持我，就已经很不错了，要是亏了就算你的，那我成什么人了，只是.......两万块，要还清，得需要长一点的时间。”郝洋顿时就激动道。

    “呵呵，那随便你，我就是希望你放轻松点，别太当回事，更不要有什么负担而已。”胡铭晨轻声笑了笑道。

    胡铭晨之所以会如此大咧咧的无所谓，一方面是两万块钱根本放不到他的心上，他胡铭晨一天所赚的钱，可是N个两万。另一方面，也是胡铭晨相信自己的判断，他有这个信心，这些衣服一定可以处理得出去。

    退一万步说，这些服装批发的老板都不要，胡铭晨还可以将其全部收购，分发给兴盛旅游公司或者兴盛超市的员工当做干活时候的工装。再笑话不了的话，就干脆扔给罗皓才，建筑工地上，需要大量的这类质量不是太好的迷彩服。

    既然结果不会太糟糕，那胡铭晨有又何惧呢。

    还别说，尽管郝洋并没有因为胡铭晨的一番话就完全释放负担和压力，可是胡铭晨的鼓励，也不是没有作用，起码，郝洋不需要惴惴不安的了。

    喝了点水，在一棵树荫下休息了一会儿，两人又开始去“扫街”。

    在又被拒绝了五六次之后，终于遇到了一个肯和他们好好谈一谈的老板了。

    这位老板姓朱，与郝洋还是老乡，七八年前就从老家来到镇南做服装生意，他一定郝洋的口音，就显得热情。

    “小伙子，你是咋想的，怎么会想着要弄几千套穿过的迷彩服来卖呢？”朱老板招呼胡铭晨和郝洋在狭窄的店铺门口坐下来后问道。

    他们这些批发服装的店，实际上就是一个展示和少量销售的作用，基本上每一个点，在附近都会有自己的仓库，绝大多数的货物会存放在仓库里，只有遇到了需要数量多的客人，才会从仓库里面将货物调出来发出去。

    “朱老板，我其实也是看到同学们要把这些衣服给扔了，觉得可惜。虽然这些衣服是穿过了半个月的，可是并没有破损，甚至还挺好的，所以在我同学的建议下萌生了这个念头。”郝洋回答道。

    朱老板点了点头，却又显出为难的神色道：“说起来还真是那么回事，只不过，这些都是迷彩服，如果是其他日常服装，就好多了。”

    “朱老板，这些迷彩服虽然日常不太好穿，可是作为干活的工装，我觉得还是挺不错的，无论是下地，还是工地上，就是一些做零活的苦力工，我觉得没有比迷彩服更好的了，耐磨，耐脏，你看，这质量还是挺不错的。”胡铭晨将一套迷彩服铺开在中间的方桌上道，“关键是它还便宜，这种事，哪里找啊？”

    “便宜？能有多便宜？”朱老板问道。

    “十......”

    “十九块。”郝洋刚说出一个“十”字，胡铭晨就赶紧给他做补充道。

    郝洋想说的价格是十五，可是胡铭晨觉得十五低了，十九才合适。这还是郝洋已经说了一个“十”字，要不然的话，胡铭晨会直接将价格开到二十出头。

    郝洋不懂做生意，胡铭晨却不是外行。正所谓瞒天要价就地还钱。反正按照惯例，郝洋不管开什么价，对方都是要还价的，既然如此，还不如开高一点。

    十五的价格，只是胡铭晨与郝洋商量过后得出的底线，换言之，最低十五块就可以将这批货全部出。可如果郝洋直接给出低价，那么，这个生意就有点进入死胡同。如果朱老板砍价，到底是卖还是不卖呢？

    不得已，胡铭晨就只有喊出十九块的价格。

    “十九？”朱老板摇摇头，用疑问的口吻道，“这个价格太高了，十九块，不会有人要的，如果是新货，那倒还没什么，可问题是，这些衣服都是穿过的，都是水洗过的。客人要是听到这个价格，谁会买啊？可要知道，我这里也是要赚点劳务费和房租费的，拿货的人也要赚点，你们十九的价格一开，这个生意就没法做了。”

    “朱老板，十九的价格真的贵了吗？不见得吧，要知道，这一套衣服我们可是花了一百多，就算学校有些利润，相信也不会太多。十九块，估计还不到成本呢，怎么会贵呢？朱老板，这个价格很合适了，我们都是学生，不会漫天喊价的。这么告诉你吧，十九块的价格，我们就赚个一两块的毛利而已。”胡铭晨代替郝洋回应朱老板道。

