    纪夏连忙落在纪霖身旁，曲身将纪霖扶起。

    此时的纪霖已经失去了意识，眼中的光芒已经全然熄灭。

    纪夏灵眸看向纪霖，发觉他体内居然已经多出了两座灵府，只是灵府都被黑雾依稀遮掩，纪夏无法看到全貌。

    他松了一口气。

    灵府中还有灵元运转，黑雾也在流动，这证明纪霖并没有身死。

    只是如今，纪霖的一半躯体，已经千疮百孔，约莫三分之二都已经被撕咬而下。

    其中还不断流出汨汨血液，血肉断层之间，还能清晰可见肌肉纹理，这种纹理，与人族的血肉纹理毫无二致。

    白起也落于一旁，看着纪霖道：“这具傀儡，似乎已经有了独立的生命，他的生命形态，都已经发生了变化。”

    纪夏微微颔首。

    纪霖本身就是一个奇迹，他身为一只傀儡，却诞生了独立的意识、诞生了生命。

    现在，甚至纪霖的躯体，都在向人族转变。

    “幸好我及早识破了阴君的诡诈，否则，再晚上几息时间，纪霖也许会被阴君彻底吞噬。”

    纪夏心中后怕，随即又生出几分疑惑：“阴君……真的是一尊古老的神灵？他的身影似乎无处不在，可是今日他为了吞噬纪霖的意识、躯体，甚至不惜显露神形，欺诈于我……”

    “这怎么看，也不像是一尊古老神灵所为……”

    纪夏忽然想起宫星曌曾向他提起，阴君祀神阁从许多年以前，都活跃在无垠蛮荒，企图为搭建桥梁，迎接阴君降临。

    “阴君为什么要如此急切的降临无垠蛮荒？他的信徒在为他搭建桥梁，甚至他本身，也在不断布局……”

    “所以，纪霖大约是他的布局中，极为关键的一环，否则，除了神灵伟力，我想不到有何种的力量，能够让傀儡诞生生命。”

    纪夏理清思绪，又用灵元拖着纪霖，进入噎鸣秘境，进入上乾宫中。

    他将灵元收回，纪霖身下立刻长出一张石床，托住纪霖的躯体。

    “他的躯体受到的损害极重，又因为他还没有完全成为有血有肉的生灵，伤势无法自愈……”

    白起看着石床上昏睡不起的纪霖，缓缓道：“而且他在不断虚弱，如果不补足他的躯体，让他不再虚弱下去的话，他可能会……死去。”

    纪夏深深点头，他也清晰的感知到纪霖生命的流逝。

    “传令，让鲁案前来见我。”纪夏低声下令。

    上乾宫中立刻有黑袍身影出现，向纪夏和白起行礼，继而离去。

    不多时，鲁案匆匆赶来。

    “纪霖大人竟然有变为生灵的可能……”鲁案看着纪霖的躯体，眼中露出几分难以置信，喃喃道：“血液、肌肉、脉络，都和人类无异。”

    “而且！”

    鲁案看向纪夏：“不会王上发现了没有，纪霖大人的躯体，不论是高矮、长短、粗细，乃至肌肉的厚度，都与王上的躯体没有差别……”

    纪夏微微一愣，转头看向纪霖，发觉果然如此！

    “我方才看到了这具傀儡看向大人的眼神。”白起开口道：“想来这具傀儡极其敬爱、崇奉于王上，所以他躯体转为血肉之时，不自觉的模仿了王上。”

    纪夏默默无语，他与纪霖初次相见，是在奉符都修阳上宫中景街的烟乡府。

    纪霖从假山中走出，最先看到的就是纪夏，他的名字都是纪夏所取。

    纪夏知道纪霖十分喜爱他，只是没想到会是这种程度的喜爱。

    他心中略有些五味杂陈，对鲁案道：“你将工匠府中，匠造造诣最为深厚的铸器灵师尽数唤来，再将所有最珍贵的灵金取来，务必要补全纪霖的躯体，不能再让他虚弱下去了。”

    鲁案略一犹豫，道：“王上，纪霖大人躯体中的精气在不断流逝，任何灵金恐怕都无法阻止。”

    “除非能用纪霖大人肉体同等材料，源源不断补充精气，补足残缺的躯体，可哪怕如今太苍的匠造技艺已经极为不俗，但是这种化死物为血肉的能力……”

    纪夏听到鲁案的话语，眉头微皱，道：“那怎么办？你们工匠府如今数十个铸器灵师，难道还无法救回纪霖？”

    鲁案神色一滞，立刻向纪夏行礼。

    纪夏心头烦闷，却也知道工匠府确实无能为力，这不是工匠府的过错，毕竟化死物为真实血肉的能力，门槛确实太高。

    “那依你之见，纪霖如何才能活下去？”纪夏又问。

    “王上，如果能有其他精气充足之物，彻底替代纪霖大人的躯体，我等将纪霖大人的头颅安在其上，也许可以保住纪霖大人的性命。”鲁案回答。

    纪夏低头思忖，却完全想不到有什么宝物中，蕴含源源不断的精气。

    “王上，我知道太苍有一件宝物，能够替代纪霖的躯体。”

    白起忽然开口：“那尊神堰木仙人出自鲁班之手，我恰好知晓这尊木仙人是有西山木精制作而成，只有西山木精这等珍贵的宝物，才能经得住仙人一指的消耗，如今木仙人已经无用，但是仙人躯体，却仍旧有极浓郁的精气残留……”

    纪夏脸色骤然一喜，银衣衣袖一挥，殿中立刻多了一座木雕。

    鲁案上前，细细打量这座木雕，良久之后，他眼神变为空洞，自语道：“我竟然能有幸得见如此珍贵的木材。”

    “这座雕像，合用吗？”纪夏问道。

    “自然合用，这座雕像所用木材，比纪霖大人原本躯体珍贵多少倍，我只需要将纪霖大人的头颅换到雕像之上，纪霖大人就能苏醒。”

    鲁案话语至此，顿了顿道：“只是纪霖大人原有的修为将荡然无存，需要重新修行。”

    白起笑道：“有西山木精这等珍贵躯体，纪霖以后的修为，只怕要冲破天际了，不必担心。”

    纪夏轻轻点头，大日灵眸看向纪霖如今的躯体，看到纪霖灵府前弥漫的黑气，心道：“先将纪霖摘出去，然后就等你冒头。”

    “方才阴君骤然消散，证明大日镇灵熔炉能够对纪霖体内这道阴君气息产生威胁！”

    “如果能够吞噬这道阴君气息，也许我的大日镇灵熔炉，就能够进阶成为皇苍炼元熔炉！”

    纪夏心头生出几分期待。

    阴君对于他而言，确实是一座宝库。

