    “逸哥哥。”温小慧委屈地叫着欧阳逸，眼里闪耀出小白兔似的光芒。

    “小慧，下次不要这样。”欧阳逸轻轻看了她一眼，出声，“我都看到了，小染没有推你。”

    温小慧的一张脸马上失去了人形，僵在那儿，无尽尴尬。

    好一会儿，突然变成一张泫然欲滴的表情，“逸哥哥……对不起，是我太在乎，所以才会……”

    欧阳逸的指在方向盘上绷紧。

    “逸哥哥，你生气了吗？”温小慧去推他的臂，眼泪叭叭地滚，“是我不对，我错了不行吗？逸哥哥，我只是怕，怕失去你啊。”

    泪眼蒙胧的样子，楚楚可怜。

    欧阳逸的指只是再一度拧紧。

    “我也好恨我自己，为什么要这样，可我……我真的不知道该怎么办。我的嗓子毁了，如今一无是处，姐姐却变得那么优秀，我……唔唔。”

    欧阳逸的表情终于柔软了下来，目光都温和起来，伸出手来握上她的指，“小慧，在我眼里，你永远都那么优秀。我刚刚生气的不是你推倒小染，而是你不顾及自己的身体，轻易地去撞钉子。你难道不知道那样刺下去会疼的吗？而且钉子上的锈迹是有毒的，一旦感染……小慧，我不想你伤害到自己。”

    “逸哥哥！”

    欧阳逸的一番话让温小慧感动得眼泪横流，直往他怀里窝去，“我再也不会了，我保证！”

    欧阳逸没有拒绝，抚着她的发丝，轻轻点头。这个女孩所做的一切都是因为太爱他，所以，不应该过于苛责。

    他在心里劝服着自己。

    ……

    温小染在原地坐了好一阵子，冷汗直滚，却半点办法都没有。

    门口，突然一暗，有人来了。

    “欧阳……”温小染以为欧阳逸终于良心发现，回来看自己了，抬头，看到的是另一张脸。

    这张脸偏冷色调，比欧阳逸酷，寒，沉。

    是帝煜！

    “你……”

    温小染吐出这个字，突然压低了头去看自己的手机。她刚刚还和他通过电话，他能精准地赶到，肯定听到了她和温小慧的吵闹声。

    “我……”

    莫名地升起一股被人抓奸在当场的感觉，连温小染自己都没理清楚为什么会有这种想法。她是光明正大地来的，来这里也是为了工作。

    “不是在城西的工地吗？”

    帝煜冷沉沉地问，一看脸色就不好。

    温小染支吾着：“这里有事，临时……”

    “编吧！”帝煜的样子像要杀人，温小染有种海啸就要来临的感觉。

    “来这里也是为了工作。”

    “工作？哪一点能说服我，你来这里是为了工作的？”

    是啊，为了工作瞒他干嘛。

    她想说，自己撒谎是怕他误会，可是，以他的毒舌，不知又会说出怎样让她难以接受的话来。搞不好，还会送她一个自做多情。

    不管这样的话是出于真心还是假意，她都不想。

    最后一层纱终究不敢去揭。

    看着她坐在地上垂头不语，帝煜的怒火只会更旺，这会儿恨不能把这个女人烧化成灰！

    “心上人都走了，还坐在这里干什么？等他回来收尸不成？你觉得他会为了你这个微不足道的人来收尸吗？搞不好你死了，尸体发了臭，他都不会来看一下。哦，他一定会觉得很恶心，比现在更讨厌你。”

    看吧，这嘴里说出来的话，句句不留情。

    温小染庆幸自己没有把心里话说出来。

    她依然坐在地上，等着帝煜说过难听的话自动离开。

    “还不走！”

    帝煜暴吼一声，因为她的没有反应而更加火烧心头。大步走过来，将她一扯而起。

    “啊，疼……”

    他这猛一扯，正好牵动痛处，她无法抑制地呼起痛来，像虾米似地弓起身体，想去摸自己的脚踝。这一扯，简直剥骨抽筋。

    帝煜这才发现她的伤势，松了手。温小染坐了回去，抱着肿起来的腿一脸的幽怨。

    “怎么搞的？”他问。

    “跌的。”

    “跌的？无缘无故会跌跤？”某人眼里融了危险的光束，显然不相信。也知道他听了不少和温小慧说话的内容，所幸直言，“刚刚温小慧推了一下，就跌成这样了。”

    他没有回应。

    脸继续在沉，黑如锅底。

    温小染胆寒地缩了缩身子。

    “就这点出息？”终于出声，冰冰的，唇上勾着不满，“她推了你，你不知道推回去吗？干巴巴地等着她打？你以为自己示弱了，她就会放过你，你就伟大了？你的欧阳逸就会心疼你了？”

    “……不是这个原因，是……没有机会打回去。其实，我也不想由着她欺负的。”她组织了好久的语言，最终才顺利应答，“欧阳逸来了，她自己跌在钉子上，连讲道理的时间都没给。”

    帝煜静默了一会儿，唇角微微抖了抖，似乎在笑。

    片刻，他弯身，朝她伸出双臂。

    “干……干什么？”

    温小染颤声问。

    帝煜直接将她抱起，往怀里一压，“难不成真坐在这里等死不成？脚不要了？”

    他迈开大步往外走，外头停着他低调而奢华的车子。司机迅速拉开车门，他低身，抱着她坐了进去。

    到了车里，她要移到位置上独自坐，他将她的腰给掐紧，“腿成这样了还闹什么，给我老实点！”

    她是腿受伤了，不是屁股啊。

    本来想要解释的温小染看到帝煜那横眉冷对的凶样，悉数将话吞进了肚子里。腿疼死了，没心情跟他闹。

    只是，两个人这么相拥着坐在车里，怎么都觉得……暧昧。

    温小染将手压在椅背上，尽力隔开两人的距离。虽然如此，还是面面相对，因为她坐在他的膝盖上，几乎同高，她可以清楚地感觉到他的气息喷在她脸上，鼻头，最后吸入肺腑。他的味道强势入驻，不消片刻便将她的五脏六腑都侵占！不过，却是很舒服的味道。

    她的脸在泛红。

    帝煜的双臂圈着她的腰，同样将她的气息吸入。她的味道很香甜，有着软软糯糯的触感，像好吃的水果糖。他闻过各种女人身上的味道，全是些高档人工化学品，唯有她身上的，何时何地都泛着自然清香，百闻不厌。

    他不由得加深了这个呼吸，不仅想把她的味道吸入，更想连她的人都一起吸进去。他不由得凝目来看她的脸，她的五官精致干净，唇瓣粉粉的，不特别红却格外诱人。他的喉结动了动，朝她靠近了些。

    他一靠近，温小染愈发觉得呼吸不畅，往后退一些。

    他再靠近，她再退……

    帝煜突然松手。

    温小染毫无防备，本能地圈向他的脖子，身体全部倾向他。因为紧张，上半身探高了些，直接将帝煜的脸送进自己的胸口……

    哗……

    脸红得不能再红。

    软软的触感香香的味道，真真实实的温柔乡，帝煜在她胸口深吸几次。

    温小染坐下去，想要重新离开他的怀抱，他的臂压得紧紧的，却再也没办法分开。她只能窘在他怀里，也不敢看他，眼睛侧向窗外。他清楚地看到她红艳艳的脸庞，连耳朵尖都有了要滴血的味道。他的心情极好，唇上弯起了愉悦的微笑。

    看着二人如此甜密互动，司机久久不敢出声，只一次次去看后视镜。

    “什么事？”帝煜问。

    “请问少主，现在去哪儿？”

    他已经在街头无目的地晃了好几圈了。

    “去医院。”

    帝煜给出指示，司机终于长长地松了一口气，朝着最近的医院而去。

    两个人再次处于同一高度，因为身体贴在了一起，温小染的脸便无处可安了。即使她努力朝外面看，两人的脸还是隔得很近很近，她能看到他放大的唇纹……

    呼吸乱了起来。

    帝煜同样没有好到哪里去，她的馨香扰得他心猿意马。这种时候对一个伤者……显然是不行的。他的手移过来，把她的头往下一压，她的头落在他怀里。

    温小染索性就那样缩着，也不挣扎。听他的心脏跳动总比两人脸对脸要自然一些。

    医院，很快就到。

    下车时，帝煜依然抱着她，大步朝医院里走。司机早先一步，却为他们找医生。温小染被带进了治疗室。

    “这里疼不疼？”

    “这里呢？”

    “这里呢？”

    治疗室里，中年男医生在她的腿上敲敲打打，捏来捏去。温小染用心回答医生的问题，一旁的帝煜脸在黑。

    “起开！”他终于出声，对着医生。

    医生一脸不解，“这位家属……”

    “起开！”

    他大步走上前，把医生落在温小染脚上的指推开。医生本要教育几句，但却被他的强大气场给震慑住，一下子禁了声。

    温小染看他半跪在自己面前，没理清他要干什么，刚问出一个“你”字来，他的双手已经握住了她的脚。

    接着，一扯！

    “啊！”

    剧痛袭来，温小染一声尖叫。

    “喊什么喊！”某人送一张凶脸过来，“还痛不痛？”

    温小染张嘴原本想要骂他的，听他这么一问才猛然意识到，脚踝处竟然不疼了。

    “真的……好了呢。”她满面的神奇，“既然你都能治好，干嘛还来医院啊。”

    帝煜冰冰地撇了医生一眼。若早知道这医生这么啰嗦，他断定是不会过来的。又磨蹭又啰嗦，还敢把手放在他的女人腿上摸个不停！

    他一压身，又将温小染抱在怀里。

    “我自己能走。”温小染窘得要死，低声喊。

