    花飞舞的师尊，是魔门左护法左瞳，地位仅在魔门魔主之下。

    在魔门位高权重，这也是花飞舞能够成为八大令主主要原因。

    她从密室走出，立刻飞书，联系自己的师尊。

    另外一边。

    从密室之中走出的花一鹤，则是进入不远处一间客栈的独院之内。

    院落内，一名身穿青袍的老者，正在院落内，看到返回花一鹤，不由的开口道：

    “二爷，小姐这是不想回去吗，我在这塞外感觉到了一股肃杀之气。”

    “飞舞的个性，你也是了解的，她的决定很难更改！”

    “不过这次塞外变动，你留在飞舞身旁，免得她出现什么意外。”

    “我最近要返回东南郡一趟，岭南郡的霍家开始布局东南郡，看样子想抢我们花家的生意。”

    那花一鹤开口道。

    “是二爷！”

    那老者点头道。

    而花一鹤说完则是带人离开。

    此时！

    血河派缥缈峰，林若曦的身形出现在缥缈宫的宫殿之内。

    “若曦，你突破到了法相境，看来一切顺利！”

    看着踏入法相境林若曦，缥缈峰主脸上露出笑容。

    ”让师尊挂心了！徒儿准备立刻下山，调查花飞舞的事情。”

    林若曦道。

    “这次你如果能够解决掉花飞舞，那么你这个缥缈峰少峰主的位置，就能定下，千万不能大意。”

    “很多人可不希望你能够成为少峰主，所以一切都要小心！”

    “这是为师帮你寻到的一件宝物，名为九星寒珠，里面蕴含精纯无比的寒气，配合你的九星寒冰诀，使用威力能够扩大数倍，就算法相中期都不是你的对手。”

    缥缈峰主，大手一翻，在她的手中，出现一个小型玉盒，递给林若曦。

    “九星寒珠？”

    林若曦一看，立刻感受到玉盒内发出一股至寒的气息，好像跟身体内九星寒冰诀遥相呼应一般。

    在这寒气之下，她身上寒冰之气，开始增强起来。

    他立刻伸手接过玉盒，轻轻打开。

    顿时一颗犹如夜明珠一般大小的珠子映入眼帘。

    这珠子没有发出什么光芒，但是表面的印着九颗星星，触手一抹，澎湃的寒气涌入到林若曦的体内。

    “多谢师尊！”

    林若曦赶忙说道。

    “小心保管，不要让除了为师以外的第二个人知晓，就连你那妹妹都不要告诉。”

    缥缈峰主叮嘱道。

    “是师尊！”

    林若曦立刻将那九星寒珠收了起来，朝着缥缈峰主拜谢道。

    “你是师尊最看重的弟子，必须执掌缥缈峰，这次为师会让林老跟你一起出山！”

    在缥缈峰主说话的时候。

    她轻轻一拍手，在大殿的一头，一名身穿灰色长袍的老者走了出来。

    老者浑身散发着一股阴寒的气息，一眼望去犹如看到丛林中毒蛇一般。

    “见过峰主，见过若曦小姐！”

    老者躬身行礼道。

    “见过林老，接下一段时间麻烦林老。”

    林若曦赶忙的说道。

    这位老者可是一直跟着她师尊的强者，传闻在法相境巅峰。

    “你们下山吧！”

    缥缈峰主一摆手。

    林若曦和那林老两人躬身行礼后，离开。

    林若曦出关下山立刻在血河派内传出，而苏浩如今已经到了贺兰山城醉花坊不远处。

    此时他，就是先前进入醉花坊的样子。

    在苏浩踏入醉花坊的时候，醉花坊内一名穿着红衣的女子，走到苏浩面前。

    “这位大人，请跟我来！”

    “嗯！”

    苏浩看了一眼对方，他知道对方这是专门等他来。

    随即跟在那女子身后，朝着的醉花坊后院而去。

    后院。

    那红衣女子带着他走过一道走廊，来到一处比较大的房间内。

    推开房门。

    顿时一道锐利的光芒，朝着苏浩望了过来。

    随着这个股光芒出现，一股恐怖的气息如群山一般压力。

    “法相境高手。”

    感受到这股威压，苏浩心中一道。

    身上出现一道恐怖魔影，直接将这个股威压驱散。

    他修炼天魔观想法，对付法相境的威压还是能够做到的。

    当然主要这妇人实力最多也就在法相境初期。

    “嗯!”

    在看到苏浩轻描淡写之间，解除这道恐怖的威压，屋内发出一道惊疑之声。

    苏浩朝着声音之处望去。

    在那边一处玉榻出现，玉榻之上。

    一名身穿七彩华丽衣袍的妇人，正半躺在床榻之上，脸上蒙着一片浅薄的面纱，依稀可以见到里面艳美的容颜。

    在那妇人旁边正是先前苏浩所见到的老鸨。

    “你们这是什么意思！”

    苏浩看着床榻之上，冷声的说道。

    “阁下不要误会，这是10万两银票，大夏王朝和塞外各处票行都可以随意兑换。”

    那老鸨上前，将先前准备好的银票递给苏浩。

    苏浩看了一眼，直接装入怀中。

    “刚刚的试探，我不会在意，但是不希望有下次，这次前来我还想卖给你们一个消息。”

    “就是不知道你们敢不敢放出去。”

    苏浩看着床榻之上，除了先前发出一声惊疑的妇人道。

    “不知道什么消息！”

    那妇人闻言，从床榻之上站了起来，身上散发着一股华贵的气息，眼神紧紧的看着苏浩。

    并且一股幽香从她身上散发出来，仿佛要笼罩整个大厅。

    见此苏浩眉头微微一皱，眼神之中精光一闪，一股血气从他身上涌出，将这股香气遮挡住。

    “关于魔门令主花飞舞的消息，我可以提供她具体的地址，不知道你们开价多少？”

    苏浩沉声的说道。

    他没有问这女子是谁，他是来做生意的，不是来问人的。

    “看来先生是知道林若曦突破法相境下了血河派！”

    “不过关于花飞舞的消息，我们只能出5万两白银。”那妇人开口道。

    “可以！”苏浩开口道。

    心中却是一动。

    他没想到林若曦今天就突破了法相境，下了山门。

    恐怕应该是隐约的知晓了花飞舞的一些踪迹，不然的话，不会贸然下山。

    “可以！”

    苏浩点头道，随后手一挥，一纸团犹如飞镖一般飞到那妇人手中。

    妇人单手一接，但是在接住的时候。

    手掌却传来一道痛楚心中暗道：“好强的力道。”

    随后她打开纸条。

    顿时眼神微微一动，嘴中喃喃的说道：“没想到花飞舞竟然是销金窟的主人。”

