    经过了两扇被锁得紧紧的大门，他们来到了一处大厅。

    大厅中弥漫着腐烂和衰败的气息。

    然而，大厅左右两排巨大的大理石石柱多少让人感到些许宏伟的意境，每根柱子上都雕刻着龙形浮雕。

    不过随着岁月的流逝，这些浮雕大多都有些残破黯淡。三名体格魁梧，昂首挺胸的巨怪在大厅四处巡逻。

    看起来，他们似乎把巡逻的任务视为一种荣誉，丝毫不松懈。

    弥伯走上前去，和他们交谈了一番，三个巡逻巨怪并没有像之前的哨兵那样直接将他们方行，而是戒备地带着艾伦，继续前行。

    “口令！”一个瓮声瓮气的声音在一扇极为厚重的木门后面响起。

    “高兴的玉米。”一个巡逻巨怪贴近了木门，自以为很小声地说道。

    跟随着巨怪们走进去，艾伦不着痕迹地打量着周围的环境，心下断定，这里一定是巨怪们的主要生活区域。

    几团冒烟的篝火在这个高大宽阔的大厅里闪烁着微弱的光芒。

    借着这些光亮，可以看到许多巨怪正在忙着织补或者其他各种工作，甚至还有一些幼小的巨怪在大厅里玩耍嬉戏。

    有着几位巡逻巨怪的带领，成年巨怪们警惕地望着他，约束好了自家好奇的小巨怪们，任由他们离去。

    艾伦他们顺利地穿过了这片生活区域。

    再度进入一间格外宽敞的大厅，艾伦一眼就看向了大厅西侧。

    在那里，有着碎石搭成的简陋的王座，背靠着古老的祭坛。

    一名矮小的巨怪身着红袍端坐在王座上，身边还站着六名打扮相似的卫兵。

    祭坛上放着许多零碎的物件，而王座的背后则是一条鳞爪飞扬的巨龙雕像，龙嘴上紧紧地插着一把钥匙。

    弥伯恭敬地走了上去，在那名矮小的巨怪面前耳语了一番。

    “闯入者，你们为何来此？”这只巨怪竟然是雌性！

    看来，这里的巨怪还保留着古代巨怪的文化风格，是雌性在做首领，而且这里巨怪身上的味道，也不像外面那些巨怪那样臭。

    “我们前来，是为了寻找狼人，他们售卖的苹果让我的同伴颜面无光。您知道狼人售卖苹果这件事吗？”艾伦彬彬有礼地问道。

    “我族的耻辱、放逐者贝利克被那些狼人抓住了，居住在底层，他培育魔法苹果，狼人们拿去售卖。他成为了那些偷走圣龙的狼人的仆人！”尤丝达耶尔回答道。

    “尊敬的首领，除了我们之外，是否还有人前来寻找过狼人呢？”艾伦问起了失踪者的消息。

    “有几个巫师前去与狼人作战，但再没有回来。”尤丝达耶尔不在意地答道。

    艾伦心下明白，他们一定是被狼人抓走了。

    “关于圣龙，您有什么信息可以给我们吗？”艾伦问起了巨怪们最为关心的问题。

    一旁的弥伯瞪大了眼睛，但是尤丝达耶尔并没有直接说圣龙的下落。

    “就像所有人知道的那样，我率领着最勇敢的巨怪菁英们守卫这远古巨龙阿莎德隆的圣地。”尤丝达耶尔的脸上流露出了骄傲。

    “一直以来，都平安无事，直到那些可恶的狼人偷走了我族的圣龙！冒险者，如果你能把圣龙交还给我族，我将赐予你适当的奖励。弥伯会帮助你们。”

    艾伦毫不犹豫地答应了下来，反正迟早都要和狼人碰上，答应巨怪的请求，与他而言，并没有任何损失，反而可能会因此得到巨怪的帮助。

    果然，尤丝达耶尔不仅为他指出了通往狼人所在区域的近路，还派遣弥伯作为巨怪的代表，跟随艾伦一起前行。

    接下来，他们穿过了巨怪的储藏间，赫敏和卢娜捂住了口鼻，简直无法忍受眼前的景象。

    屋子里散发着血腥的味道。

    天花板上垂下许多铁钩，大部分铁构上空空如也，有几个挂着新鲜的动物尸体，尸体上甚至还滴滴答答地留着鲜血。

    洞穴老鼠、洞穴蝙蝠、蟋蟀、甲虫、蜘蛛以及大块的蘑菇和真菌要么挂起，要么被随意地堆叠在一起，这些都是巨怪们的食物。

    屋子的南侧墙边放着一张残破的木桌，桌子上还摆着生锈的餐具以及屠宰用具。

    “弥伯，你们这些食物都是从哪里抓来的？”艾伦好奇地问道。

    “这些储备都是从附近的幽暗隧道中收集来的。”弥伯倒是丝毫不隐瞒。

    在走到一处房间时，他将隧道指给了艾伦他们看。

    房间东面的墙壁已经完全崩塌，露出一条隧道的入口。

    隧道显然并没有人工斧凿的痕迹，看起来和普通的地下隧道没什么两样。

    房间墙壁上挂着捕猎用具，地板上还散落着几张草垫。

    三名巨怪守卫作为猎手驻守在这片区域。

    “我们就是通过这条隧道来到的地下城堡。现在，捕猎和采摘都可以通过这条隧道去完成。不过幽暗隧道里面大得很，我们并没有完全探索完。”弥伯虽然不打算带艾伦他们进去，但是却解释给他们听了。

    “但这条通道仍属于我们的控制范围，不过有机关陷阱，希望能借此延缓地精的进攻，要格外当心。在狼人触发陷阱后，我们通常会将尸体拖出，并重置陷阱。”艾伦提醒道。

    通道两侧的木门都紧紧地锁着，弥伯带着艾伦他们躲过了机关陷阱。

    接下来，他们经过了两间空屋子。

    这两间屋子昏暗而且空旷，除了老鼠屎，碎石头和污渍外，整个屋子空空如也。

    “很久以前曾有生物居住在这里，但显然最近这间屋子已遭到废弃。”赫敏判断到。

    “除了老鼠在当天经过的痕迹，还可以推断出有人类曾穿着靴子经由这里向北方前进。”艾伦补充道。

    再往前，他们来到了一间屋子，它的地板上到处散落着碎石。

    东侧墙壁前立着一座华丽喷泉，虽然喷泉已然干涸，崩毁，污迹斑斑，但是喷泉上的那条巨龙雕像仍然能让人感到一种傲人的美丽。

    西侧墙壁上嵌着一扇雕刻精美的石门。

