　　　“特别是剑尘，雅西莲偏爱天赋异禀，十分卓越的天才人物，你的事迹若是被雅西莲得知，她定然会特别关注你，因此，此人你是要万万小心。”平天神皇严肃告诫剑尘。

　　“谢陛下提醒，我会小心防范的。”剑尘抱歉，脸色十分郑重。

　　他可不认为平天神皇是在信口雌黄，倘若真被第七军团团长盯上了，那对他来说，绝对是一桩大麻烦。

　　因为神王境强者，平天神国也仅仅才有两个而已，天魔圣教三大军团都是神王后期，平天神国中除了平天神皇剑尘完全看不出丝毫底细之外，护国大国师，剑尘完全能够模糊的感觉到。

　　护国大国师尽管也是神王，但是却不是天魔圣教三大军团任何一位团长的对手。

　　平天神皇继续说道：“天魔圣教九大军团，每一个军团都固定十万人，然而这九大军团中的任何一个军团，都拥有能够轻易平定我平天神国数千万大军的能力。”

　　区区十万人，却能够轻松的灭掉数千万大军，这绝对是震撼人心的事。

　　听到这里时，在座的许多主神脸色都变得极为的凝重，尽管他们已经知道天魔圣教九大军团的强大，但每一次听人谈及，他们仍然难以保持平静。

　　“陛下，天魔圣教三大军团来攻打我们平天神国，我们根本就守不住啊。”一名主神声音沉痛的说道。

　　这些人当中，已经有一些人在打退堂鼓了，等会议一结束，他们便带着家族秘密迁离，放弃这里的基业，退出平天神国。

　　平天神皇神色平静的说道：“天魔圣教集结三大军团来犯，这对我们平天神国来说，的确是一场艰难之战，但也仅仅是艰难之战而已，却绝非覆灭之战，天魔圣教，灭不了我们平天神国，因为那些古老的皇朝，已经派出援军，如今正在赶来的路上。即便是南域的霸主血阳皇朝，如今也时刻关注着这边的局势。天魔圣教灭掉三鼎神国，已经是他们的底线了，他们是不可能让天魔圣教一直这么肆无忌惮的进行下去。”

　　“什么，那些皇朝已经派出援军了？”

　　“血阳皇朝也关注着这里？陛下，这是真的吗？血阳皇朝会不会派出援军来帮助我们？”

　　“没想到血阳皇朝对这件事也这么放心，如果血阳皇朝插手的话，天魔圣教的威胁顷刻间便可消除。”

　　“如若血阳皇朝有援军，那我们大可反攻天魔圣教的总部，将天魔圣教连根拔除。”

　　......

　　众多主神境强者纷纷露出惊喜之色，平天神皇这番话，对于他们来说无疑是一个巨大的福音，让他们在黑暗中看到了一丝曙光。

　　特别是血阳皇朝，更是让他们振奋不已，这可是云州南域的霸主，实力之强，根本就不是那些古老皇朝所能比拟的。

　　在血阳皇朝面前，如天月皇朝这样的古老皇朝，都要俯首称臣。

　　天月皇朝只是古老皇朝，这样的皇朝整个南域有六个，而血阳皇朝，则是号称不朽皇朝，南域中唯一的不朽皇朝。

　　这些人中，也只有剑尘的脸色没有丝毫变换，依旧是满脸的凝重，眉头紧锁。

　　他心知即便是那些皇朝中有人来援助，顶多也只是来帮忙守住平天神国而已，至于反攻天魔圣教，甚至是将天魔圣教连根拔除，这是根本就不可能的。

　　别说是南域的血阳不朽皇朝，即便是在那中域存在了不知道多少万年，号称永恒不灭的天氏皇朝，都没有这个魄力。

　　因为当初他从跟在嗵天身边的那位神王境强者泰斗口中得知了一些绝密消息，这绝密消息的内容，怕是连许多神王都不曾听闻过。

　　天魔圣教本身并不可怕，云州中，能让天魔圣教覆灭的势力有不少。然而天魔圣教背后的那位太上长老，却是让那些站在云州最顶端的顶尖家族都为之忌惮。

　　这时，剑尘站了起来，拱手道：“陛下，进攻我们平天神国的三大军团中，难道除了三大军团的团长，就没有其他的神王境强者了吗？”

　　剑尘心中确实很疑惑，天魔圣教三大军团的团长全部都是神王后期，按理说来，因该还有一些神王初期、神王中期担任副手才对。

　　在许多地方的军队之中，元帅都还有左右手呢，统领都还有一个副统领呢，天魔圣教实力这么强大的九个军团，难道就没有一个副团长之类的？

　　“天魔圣教九大军团，的确每一个军团中都只有一位神王境担任，并且全部都是神王后期。”平天神皇露出沉思之色，悠悠说道：“根据我对天魔圣教的了解，天魔圣教的势力除了这九大军团之外，还设有一个护法堂，九大军团中一旦有主神破入神王境界，便会立即脱离军团，进入护法堂担任护法一职，同时每一名护法，又都是九大军团团长的候选人。”

　　“一旦有团长战死，那新的团长，将从这些护法中挑选。”

　　“陛下，不知这护法堂内的护法，究竟有多少人？”寒雪郡驭冰家族的冰篓开口问道。

　　现在的他，看起来已经没有当初那般苍老，脸上浮现出淡淡的红光。

　　这些年，冰篓的实力显然也有着不小的提升，如今的他，已经达到主神中期了。

　　这一次，平天神皇陷入了很久的沉默，半响之后，才发出一声轻叹，道：“这个问题，恐怕就连那些皇朝中的强者，都回答不了你们。不过你们也不要去关心这个问题，只需要明白天魔圣教攻不破我们平天神国便足以，本皇只需要在开战之时，你们能够全力以赴，莫要让那些来自于各大皇朝的人看扁我们。”

　　“该说的都说了，你们都下去安排吧，做好开战的准备。”平天神皇摆了摆手，结束了此次会议。

　　散会之后，包括剑尘在内，所有人脑中都回荡着天魔圣教护法堂的念头，脸色变幻不定。

　　看平天神皇的神态，显然他对着护法堂知道一星半点的消息，否则的话，也不会沉吟这么长时间了。

　　“看来，天魔圣教这护法堂内，因该有不少护法。”不少主神纷纷得出这一结论，一个个脸色都变得非常的凝重。

　　“护法都设立成一个堂了，这天魔圣教内的神王境强者，该是有多少啊？”剑尘也在心中猜测，震惊不已。

　　从始至终，都没有人提起过剑尘斩杀天魔圣教三位主神一事，就连对剑尘怀恨在心的羊开也是只字不提。

　　因为他们所有人心中都清楚，天魔圣教三大军团此次进攻平天神国，实际上与那三位主神并没有关系，且不说区区三位主神，根本就不值得天魔圣教大动干戈，直接出动三大军团。并且他们还得到最新的情报，这一次出击，天魔圣教出动的不仅仅的第七、第八、第九三大军团，另外六大军团也全部出动。

　　总共九大军团，分为三路，分别进攻南域，北域和西域。