    珊瑚岛。

    跨过科诺斯海域向南，珊瑚岛被称作最后的文明之地，因为从这里继续向南，就会进入真正的混乱区域，岛上的势力复杂，据说还有科诺斯官方势力的扶持，这也使得珊瑚岛变得极其特殊，成为了很多海盗和冒险者的天堂。

    停靠在码头附近，索拉尔一脸不舍的和众多海盗挥别，然后带着脸色惨白的罗伯特下了船。

    大海上航行，可供消遣的娱乐项目很少，长时间的自我思索让索拉尔变得急需和他人沟通。

    在西格蒙连续拒绝了他几次之后，他便把自己的倾诉对象转移到船上的其他海盗身上。

    “今天天气很好，阳光温暖，大家有没有思考过生命的意义，看啊，太阳带给了我们一切……”

    索拉尔一边思考一边总结，同时利用一切时间和船上的海盗们交流自己的心得，一开始大家只把他的这种行为当成了一种简单的发泄和癖好。

    可时间久了，索拉尔在进入某种特殊的精神状态之后，在讲述他对太阳的某些理解对信仰的某些观点时，竟然会不自然的动用律言的能力。

    这就变得十分可怕了。

    本来听这些枯燥的东西只是一种精神和感官上的折磨，但是在索拉尔动用了律言的能力之后，情况就开始变得危险起来。

    就连偶尔旁听了一次的罗伯特都险些在律言的折磨中发了疯，但幸运的是，所有人的混乱状态都在西格蒙的关注下。

    所以从那时起，除了定时去船长室报道之外，罗伯特还多出了一个额外的工作。

    听课。

    时间久了，这群人在索拉尔的反复琢磨下精神状态都发生了一些改变，对于索拉尔来说，最大的惊喜是在抵达珊瑚岛的前一天。

    一个平平无奇的海盗在太阳升起的时候，模仿着索拉尔做出了一个赞美太阳的举动，这让索拉尔大受鼓舞。

    之后，他就加大了对所有人的……摧残。

    “这些家伙们是不是都已经疯掉了？”偶尔经过甲板看到这荒诞的一幕，萨弗里忍不住打了个寒战，悄悄地对西格蒙说道。

    “多和谐啊。”西格蒙感慨着，“没有抱怨，没有争吵，你看看他们，哪里还像是一个海盗。”

    萨弗里哑口无言。

    不过当目送着索拉尔和罗伯特的身影消失在港口以后，那群一脸平和的海盗们却在上午的阳光下默默的流下了泪。

    他们太难了。

    在珊瑚岛停靠，西格蒙的主要目的除了打听消息之外，剩下的就是购买食物和淡水，还有青菜。

    港口的喧嚣闯入大脑，许久之后，罗伯特才从一种诡异的状态中恢复过来，熟练的穿街走巷，他们来到了珊瑚岛最大的白沙酒馆。

    这个地方因为24小时都有船只停靠，酒馆日夜不停，几乎什么时候来都是人满为患，罗伯特压低帽檐，悄无声息的混入了人流之中，最后找了个地方坐下，点了两桶啤酒，收集着周围的消息。

    “你们听说了吗，五大传奇战舰之一的飞翔者号发生了意外。”

    “发生了什么事？”身边的同伴打着酒嗝问道。

    “听说是大副博罗背叛了船长文森特，还把文森特囚禁了起来。”

    “我没听错吧，文森特可是五阶漫步者，他想离开，谁能拦得住他？”

    “如果他不想走呢？或者走不了呢？”

    “这不可能吧？”周围的人还是无法相信，随后众人又闲扯了一些零散的消息，最后话题转到了不久前震惊了整个南部海域的悬赏名单上。

    “一万金磅！那个屠杀者亨里克实在是太可怕了。”有人感慨道，一边说着，一边从口袋里掏出了一张皱皱巴巴的悬赏令。

    将纸张铺开，一个一脸凶悍的光头男人出现在纸上，罗伯特偷偷的瞄了一眼，虽然没有本人那么帅，但明显那就是自家船长。

    “如果有了这笔钱，不，哪怕只有1/10，都足够我离开这里去科诺斯度过幸福的下半生。”有人感慨道。

    “这个亨里克很厉害吗？”一个一脸稚嫩的年轻人问道，他翻开自己随身携带的一个本子，“按照官方公示，悬赏金额在这个亨里克之上的应该还有十几个……”

    “那不一样。”有人打断了年轻人的话，一边说着，一边夺过了他手中的本子。

    “这上面的一些人有的已经很多年都没有出现过了，谁知道是疯了，还是死在了某次探险中。”那人灌了一口酒，继续说道：“更何况，这些人的悬赏都是多年累加的结果，抢了一艘船，杀了一个贵族，这里加一些，那里加一些。”

    “但是这个亨里克就完全不一样了，他只做了一件事，那就是摧毁了埃兰的南部某个海军基地，正面杀死了一位中将！”

    “太可怕了，他是怎么做到的？”

    “好厉害，我也要成为像他这样强大的海盗！”年轻人双眼放光，一脸憧憬的说道。

    啪。

    冷不丁的被人一巴掌拍在脑后，身体一个踉跄，身边传来众人的哄笑声，“可怜的汤米，在成为一个海盗之前还是想办法成为一个真正的男人吧！”

    就在这时，门口的地方光线一暗，随后几个体态魁梧，面目极其丑陋的男人走了进来。

    为首的一个男人有着墨绿色的头发，他环视一圈，走到了酒馆前的告示板上。

    刺啦！

    粗糙的大手一挥，告示板上粘贴的各种信息被他随意的扯碎扔在一旁。

    “你在干什么？！”丑陋男人的行为立刻引起了其他人的不满，白沙酒馆是珊瑚岛上最大的酒馆，这里人流密集，自然会有很多人选择在这里交流信息，置换货物。

    告示板上的每一块位置都需要花钱购买，有时候，为了得到一块醒目的告示栏，甚至有冒险者会为此大打出手。

    “我要发布一条信息！”丑陋男人回答道。

    “没看到上面的位置已经贴满了吗，而且你撕掉了我的信息。”一个凶悍的男人站起身。

    “如果我是你就老老实实的坐在那儿喝自己的酒，因为人死了，你贴在上面的信息就没有任何用处了。”

    啪！

    说着他随手抛出一个染血的钱袋，钱袋上的绳子断裂，一大堆金币散落在桌子上。

    “阿姆特的雄鹰金币！”有人惊呼道。

    “这是只在阿姆特王族内部流通的金币，这东西怎么会……”

    “那个种族不存在了，被我们灭掉了。”丑陋男人面无表情的回答道，“男人全部杀光，至于女人……嘿嘿，那可值很大的一笔钱。”

    “这些钱算是赔偿，我买下接下来一周这个告示板上的全部位置。”凶狠的目光扫视全场，“你们谁有意见？”

    之前说话的那个凶悍的男人刚想站起身，身边的同伴却猛的将他拉扯到座位上，“坐下，看清楚他是谁！”

    “怎么了，他难道是悬赏令上强大海盗？”

    “看看他的装束和体型。”身边的同伴小声的说道，“这个家伙应该是深渊号的船员！”

    “深渊号？！就是那个船长是6阶的……”

    “没错。”

    这时候酒馆里的其他人都认出了丑陋男人的身份，喧闹的酒馆立刻变得清静了很多，就连刚才一直高声谈论的几名强大冒险者都纷纷选择低下头，避开了丑陋男人的目光。

    多一事不如少一事。

    没必要和深渊号发生直接冲突，这是绝大多数人的想法。

    脸上露出一个狰狞的笑容，丑陋男人很满意自己身份给众人带来的威慑，他掏出一张纸拍在柜台上。

    “贴上这个，接下来的时间，无论是谁，只要可以提供这个男人的消息，都可以获得深渊号的友谊和一笔不菲的赏金！”

    “深渊号的友谊？”所有人抬起头，向柜台所在的方向张望着。

    可就在这时，一个不合时宜的声音却突兀的响起。

    “不行，你这样做是不对的！”

    罗伯特瞪大了眼，一脸呆愕的看着从身边突然站起的索拉尔。

    什么不对？你要干啥？罗伯特一脸懵。

    索拉尔的话吸引了所有人的目光，心中低骂一声，罗伯特不得不压低帽檐儿，缩了缩身子，装出一副和索拉尔完全不认识的样子。

    但可惜的是……以前的他那么拉风，那么爱装逼，哪怕剃掉了头发，戴上了帽子，人群里还是有人一眼认出了他的身份。

    “罗伯特！是血腥伯爵号的大副罗伯特！”

    “血腥伯爵号？五大传奇战舰之一！”很明显，血腥伯爵号的名声更加显赫，很快，和罗伯特有关的各种消息便在酒馆里传递开来。

    只不过……这时候众人看见罗伯特的目光隐隐有些奇怪，敏锐的感官让罗伯特捕捉到一些隐晦的词语。

    情人、活好……口舌之利诸如此类的话。

    “血腥伯爵号的大副？”丑陋男人皱了皱眉，“你们什么意思？”男人盯住罗伯特。

    “这是一个玩笑。”罗伯特张开双手，他扭头看了索拉尔一眼，却只看到一个锃亮的脑壳。

    “你这样做是不对的。”索拉尔上前一步挡住了罗伯特的视线，随后目光扫向全场，“你们明明都很讨厌他，为什么没有人敢站出来反抗？”

    “请坚信自己心中的光明，黑暗终将过去，我们要向命运发起挑战，要勇于反抗所有的不公平！”

    听到这些话，坐在后面的罗伯特双手掩面。

    开始了，又开始了，船长哪点都好，但咱们能不能找一个正常一点的人来做大副？

    与此同时，短暂的沉寂过后，酒馆里爆发出史无前例的哄笑声。

    “哪里来的疯子？”丑陋男人也有些无奈，他摇了摇头，反手将一张画像拍在告示板上。

    “这个人，屠杀者亨里克，他是深渊号的敌人，无论是谁，只要可以提供他的具体位置消息，都可以获得深渊号的友谊和一大笔金币！”

    “屠杀者亨里克！？”所有人面面相觑。

    可就在这时，远处的角落里却突兀的传来一个声音。

    “我知道他在哪儿！”

    听到这儿，罗伯特身形乱抖猛的睁大了眼。

    因为说话的正是站在他身前的索拉尔。

    (′°Δ°`)！

