    废弃的庭院中，玄奘盘腿坐在树下，还在跟那男子细细地谈着。＋，

    一开始谈的是男子那痛苦的遭遇，玄奘细细开导。接着话题变成了国王的政令，究竟何种政令为善，何种政令为次，何种政令，为恶，玄奘以自己的理解，细细地分析，探讨着。渐渐地，话题从这个国家的苦难引到了普渡之法上。从苦难的根源，到普世的价值，玄奘一个个细细地讲述着，深入浅出。

    每每听到妙处，那男子都不由得拍手称叹。

    凋零的世道，沉沦过苦海的人，总是比平稳度日的人更愿意接受这种超脱的理念。

    原本质疑的目光不见了，转而换上的是一种五体投地的敬仰。

    渐渐地，院子里的人开始多了起来。深夜，居无定所，食不果腹的人们一个个走进了这所废弃的宅院，倾听这位高僧描述一种从未听闻的普世妙法。

    在这寒冷的夜里，玄奘的话语，似乎成了他们的一个避风港，让他们忘记了现实的残酷，转而畅想美好的未来。

    他们盘腿席地而坐，将玄奘围在中间。

    猴子、黑熊精，以及小白龙则站得远远地，已经被逼到了墙角，到后面，甚至被逼上了屋顶。

    就连门外也站满了观望的人。

    刚开始的时候，猴子忍不住想说玄奘真是一个合格的神棍，竟能靠着一张嘴，忽悠这么多的人。无论民众的问题如何地奇怪，如何地幼稚。哪怕带有某种敌意。玄奘都能准确地把握当中的要害。巧妙化解。

    渐渐地，随着那一张张消瘦，枯黄的脸上绽露某种希望的光辉，猴子又不由得感叹玄奘的厉害。

    如果他真是神棍，有这种神棍，也许也不见得是坏事。

    渐渐地，没有人再提问了。庭院之中，只剩下玄奘一个人的声音。

    当玄奘抬头仰望星空。向所有人描述以普渡，先渡人而后渡己的世界的种种美好之时，在场的每一个人脸上都满怀期望。

    当玄奘低头述说自己的困惑之时，为普渡而感到的种种忧心之时，在场的每一个人都和他一起忧愁。

    当玄奘起身握紧了拳头，鼓舞他们创造美好生活的心时，每一个人都激动不已地拍手。

    那种感觉，就好像已经忘记了饥饿，忘记了寒冷，忘记了国王的种种劣政。

    是的。他成功地用希望驱离了阴霾，占据了每一个人的心。

    远远地看着众人拥簇下的玄奘。猴子淡淡叹息着。

    虽说看过佛经，但他并不懂佛法，除了当初匪夷所思地想要去逼迫老君出手，更从没想过要去懂。本质上，他依旧我行我素，不接受“佛”的理念。即便西行，也不过是为了了结与如来的恩怨。

    可，也许，这就是大乘佛法吧，与修己的小乘佛法全然不同的，还尚未真正诞生的大乘佛法。

    这一刻，他第一次觉得自己是在做一件好事。第一次觉得，这件本是因为私怨，自己才和他粘上关系的事，于这天地，有着某种特殊的意义。

    正无聊地胡思乱想着，猴子忽然一怔，起身朝大门外望了过去。

    原本安静无比的人群也忽然骚动了起来，原本盘腿席地而坐的许多人纷纷站了起来。

    一条过道被让了出来，一路从院外延伸到了屋内。

    不多时，天蓬和卷帘沿着过道走了进来。

    有人指着卷帘犹豫着说道：“这个人……长得好像陛下……”

    “对对对，真的好像。以前陛下出行的时候，我见过他两次。”

    “会不会不是像，根本就是呢？跟玄奘法师一起的几个人神通广大，也许他们直接到王宫里将他掳了来呢？”

    “要真是那样就太好了，一定要把他烧死！”

    “烧死太便宜他了，将他五马分尸，然后再烧成飞灰！”

    “要凌迟！凌迟处死！”

    原来的骚动一下激烈了起来，一时间，所有人议论纷纷。就连玄奘也起身朝他们望了过去。

    往前走了几步，天蓬连忙回头。

    那身后，卷帘已经面红耳赤。他低着头，有些尴尬地听着四周对他的指指点点，裹足不前。

    无奈，天蓬只好回头走到他身旁，拽着他的手，硬是将他往里扯。

    正走着，忽然一块石头从人群中飞来，不偏不倚地砸在卷帘的额头上。

    一声闷哼，卷帘连忙用衣袖遮住自己的脸。

    “杀了他！杀了他！”有人呼喊了起来。

    无数的石头朝卷帘砸了过去。

    “杀了他！杀了他！”所有人都挥舞着拳头齐声高呼，一下都朝卷帘涌了过去。

    见势头不对，玄奘连忙三步并作两步挡在卷帘身前。

    混乱之中，“嘭”的一声，一块石头重重砸在玄奘的左肩上，紧接着，是第二块，第三块……

    屋顶上的猴子噌地一下就站了起来，攥紧了金箍棒准备发难，却恍然看见天蓬正暗暗给他使眼色，让他不要动作。

    渐渐地，原本喧嚣的场面稍微平复了一些。那站在前排的几个都面露尴尬之色，一个个避开玄奘的目光。

    只见玄奘捂着胸口，喉咙一甜，一口鲜血溢了出来。

    顿时，整个场面彻底安静了下来。

    玄奘紧蹙着眉，微微仰起头道：“诸位施主……若信得过玄奘，还请听玄奘一言。”

    所有人都静静地望着玄奘。

    闭上双目好不容易缓过劲来，玄奘轻声道：“记住贫僧方才与各位所讲的，万事，须得以己度人，莫让嗔怒蒙蔽了理智。理顺了因由。才能将问题彻底解决。”

    回头看了缩成一团的卷帘一眼。玄奘接着说道：“不如。还是按照先前的方略，先让贫僧与陛下谈一谈吧。”

    所有人依旧静静地望着玄奘。

    人群之中，有几块石头掉落在地。

    见状，玄奘这才侧过脸朝天蓬点了点头。

    仰起头，天蓬对着猴子喊道：“下来一下，有点事情找你。”

    “找我？这种事找我作甚？”

    天蓬没有答话，猴子很快意识到天蓬是认真的，点了点头。从屋顶一跃而下。

    黑熊精也跟着跳了下来。他那庞大的身躯一出动，虽说知道他没恶意，但还是怪瘆人的。一时间，院子里的民众纷纷避让。

    几个人迅速进了这废弃宅院的厅堂，黑熊精则把守着大门不让民众进入，又顺手丢了两个术法，将这四面漏风的厅堂都笼罩了起来，免得他们的谈话被外面的人听得一清二楚。

    进了厅堂，卷帘的脸色才稍稍好看了一些，却还是时不时地往外张望。那脸上尽是惶恐之色。

    猴子上下打量了卷帘一眼，拍了拍天蓬的肩。道：“果然没料错，还真是有修为的，而且还是个太乙金仙了。不过，这你找我来干嘛？你自己收拾了不就结了？”

    卷帘有些忐忑地看着猴子。

    天蓬深深吸了口气，道：“他就是你一直在找的卷帘大将。”

    这一说，猴子不由得整个怔住了，连忙扭头又是上下打量了卷帘一番。

    几百年过去了，几百年，猴子也不过见过卷帘几次，何况卷帘的身材，样貌，都已经发生了极大的变化，一时间猴子肯定是难以辨认。但细细感知之下，确实觉得这气息有些熟悉。

    好一会，猴子才面带疑惑地问道：“你真是卷帘？”

    卷帘微微点了点头。

    “那你怎么会跑到乌鸡国当国王的？”还没等卷帘回答，猴子又甩了甩头，指着卷帘一字一顿道：“跟我西行，不用再东躲西藏了。等完事儿了，你想要什么，都好商量。天庭的那个通缉令现在就帮你撤销，如何？”

    卷帘有些惊恐地望着猴子。

    一旁的天蓬干咳两声，道：“我都跟他说过了，西行，没问题，不过你得把他在这里闯的祸，先解决了。”

    “这里的……”猴子回头看了一眼门外。

    这门，是虚掩的。由于术法的关系，门外的人看门内是黑漆漆一片，但门内的人看门外，却可以清楚地看到那些个百姓正一个个伸长了脑袋张望。

    “解决他们？”

    “对，我是解决不了。现在整个乌鸡国四处都是起义，一片混乱。如果你来的话……”

    “想怎么解决？杀了？”

    卷帘低声道：“四处都是起义，我派兵镇压，扑灭了这边，结果那边又着火了。永远都扑灭不了啊……”

    “那是你的兵无能。”猴子嘿嘿笑道：“要解决也简单，回头我让吕六拐把大军召来，别说四处起火了，就是每个平民都是叛军，也能解决。”

    天蓬意味深长地瞧着猴子，道：“我还以为你统治花果山那么大的妖国，对这些政务能有什么深入见解呢。现在的问题是怎么平息众怒，你当初就这么当妖王的？”

    “不然怎么当？难不成你想我挨个去说服他们？我才没那功夫呢。”猴子摊了摊手道：“反正以前在花果山，谁闹事儿，谁敢给我下绊子，我就抽谁，就这么简单。”

    一时间，卷帘和天蓬都有些无语了。不过回想起来，当初猴子也确实就是这么干的，而且效果还相当不错。

    也许两者所处的位置以及身为王者本身的地位，终究是不一样吧。

    稍稍沉默了一下，玄奘轻声道：“这件事，不如让贫僧来拿主意，可好？”(未完待续……)

    ps：恩，这章自我感觉写得还不错。明天要出个门，话说我已经有半个月没出门了……彻底宅化了。因为这次有点事要出个远门，所以可能无更。当然也可能还是有更。会带上笔记本，如果时间允许就会写哈。

    另外，月初求个月票。

    还有就是当当网请大家记得收藏一下大泼猴哦，可以用qq登陆，搜索到《大泼猴》实体书的预购页面，点击收藏就行。提升一下热度也好。感谢了哈。