    林大辉的喃喃自语也被苏允弦尽收耳中。

    在这待着也乏味无聊，他得了空子的时候就仔细观察林氏这一家。

    瞧着他们也不像是什么大富大贵的人家，就在这塞外之地开着这么一家客栈，养了一些鸡鸭，自己种了点菜，勉强算是能维持生活。

    “来来来，小爷儿您尝尝。”

    到了饭点儿，这林大辉准时准点的端着饭菜过来。

    苏允弦在吃上并没有什么挑剔的，不过，也不得不说，他们做的饭菜，还挺合他胃口的。

    吃饱喝足，临上楼之前，苏允弦将银子搁在了桌上。

    夜深人静，窗外一片静谧声，依稀还能听到风声吹拂耳畔。

    屋外窸窸窣窣的动静，不禁引起了允弦的注意。

    他原是躺在床上辗转反侧难以入眠，听着外面动静，不禁悄悄的从床上坐起，慢步走到了屋门口，竖起了耳朵，听着外面动静。

    “我看，这小爷儿也不像是那差钱的主儿，听说还是一个南商，这回他住店，若是住的久，铁定是要花费不少银子的，我说不如你就听我们一句劝，咱搬去城里生活，别在这荒郊野地了。”

    楼下传来了林大辉和林氏二人的争执声。

    林氏似乎有些愠怒，厉声对林大辉恶声训斥道：“你是猪脑子么？南商，南商为什么只身一人，他的商队呢，我看这人来路不明，铁定不是什么好人！”

    “娘，我看你就是疑心病又犯了，不做亏心事儿，不怕鬼敲门，人家就只是一个来住店的客，你说你管人家那么多呢！”

    “跟你讲也讲不明白，反正日后就是不许你再提起说要搬去城里生活的事儿，要去，你们自儿个去，我不去。”

    听着二人的争执声，吵得似乎蛮激烈的。

    苏允弦的眸底泛起了一层寒意，他眯眸冷笑，这个林氏她儿子倒是说的一点也没错。

    不做亏心事，何怕鬼敲门。

    ……

    竹苑里，少了允弦和楚浩然在，锦玉又要扮演他姑丈，一时间家里也少了许多欢乐的氛围。

    孟萧整日闷闷的，跟着一块回了家吃罢了晚饭洗漱完了就回房。

    今儿个，苏娘子也是怕严敏一人在屋里太过无聊乏味，做了点吃的，还拿了点家里的蜜饯果儿一道去她屋里看她。

    “我不饿呀娘，才吃过晚饭没多久，你咋又端了吃的上来。”严敏才换上了她自儿个找裁缝特制的宽敞睡衣，刚坐下，赶巧儿苏娘子推门进来。

    苏娘子笑了笑，将手中的盘儿搁在了桌上，接着说道：“你这会儿是不饿，那半夜饿了咋整，再说了天凉了，这东西啊，耐放。”

    说话间的空子里，苏娘子还帮严敏将那窗户关好，还不忘又检查了一遍屋里的‘机关’。

    “娘知道，弦儿不在家，你这心里啊肯定乏闷的慌，没事儿啊，娘在，你想干啥，有啥想吃的，尽管跟娘说。”苏娘子笑吟吟的拿起了一块玉米糕塞到了严敏的嘴里。

    这若是叫苏允弦瞧见了，他可不得又要说，自儿个不是亲生的了。

    这娘儿俩在屋里闲聊了几句，苏娘子又给严敏换了一床厚些的被褥，这才放心离去。

    只剩下了严敏一人，她躺在床上，辗转反侧的难以入眠。

    最近几日胎动频率都很正常，每日的饭后，睡前，都会有几次波动，偶尔会有幅度比较大的动作。

    也不知道允弦现在身处何方，有没有吃得好。

    直到临近天亮的时候，严敏这才浑浑噩噩的睡着。

    大致是因为她这身子越来越重了，人也变得懒了不少，每日最大的感受，就是累，缺觉。

    “我跟你说啊，娃儿，你这就是身子亏，知道吧，你别怕胖，你就该听爹的一句劝，多吃些好的，多喝点鸡汤，鱼汤啥的。”苏山嘴里正嘟囔着，转手可就将那一勺鸡汤倒入了严敏的碗里。

    严敏正想说，这若整日这么大鱼大肉的吃着，只怕是到时候生娃，要不好生……

    毕竟这儿也没有剖腹产技术啊。

    苏娘子却抢在她前头，对她劝说道：“敏敏，我专门可是找大夫问过了，说是孕期后仨月的时候一定要注意，这仨月减餐，少食多动，你看你这不是还早着，你现在吃得少，到时候可咋整。”

    话是这么说，不过严敏也是担心啊，到时候自己这胃口养大了，到孕后期，想少吃两口，那岂不是闹心。

    奈何苏娘子和苏山在这儿俩人一左一右盯着看呢，加上这鸡汤也是煲的恰到好处，不油不腻，入口丝滑，带有淡淡的肉香。

    严锦玉在屋里待的都快要发毛了，这不也是刚好趁着现在家里没人，孟萧和孟庆梅俩人一大早的去了铺子，借此机会苏娘子给他喊下来，放放风。

    “我总算得以见天日了。”

    锦玉坐在桌前，一愣一愣的看着四周。

    这几天他待在屋里闲来无事，除了翻看他姑丈的那些藏书之外，再无旁的事儿能做了。

    一出来呼吸呼吸外面的清新空气，锦玉只觉得自己恍若隔世一般。

    严敏夹了一块鸡腿放入了他的碗里，笑吟吟的说道：“知道你这次立下汗马功劳，你有功，等他回来了，让他好好犒劳你。”

    “我最近琢磨出一个事儿。”锦玉一边啃着鸡腿，一边一脸认真的瞅着他姑姑说道。

    难得少见锦玉这么一本正经，严敏不禁多瞥了也一眼，疑惑问道：“啥事儿？”

    严锦玉吃的满嘴流油儿，顺手拿了一条帕子擦了擦嘴，“我跟你说，姑姑这绝对是好事儿，大好事儿，咱们发家致富的机会来了！这可都是我在屋里的那些书里看到的，古人云，书中自有黄金屋，这话，不假。”

    嘿，倒是没想到，让这小子在他姑丈屋里待了两天，出来之后这小嘴说的可是头头是道的。

    还发家致富的大好时机呢。

    严敏噗嗤一声笑出了声，对锦玉打趣儿道：“咋的，莫不是你在书里发现了你姑丈先前藏的那些私房钱？”

