    “我觉得养猪不错。”

    刘一憬沉声说道。

    “等一下！不会吧！不会吧，难道养猪赚钱……”

    叶向高突然想到了什么。

    “不会吧！”

    刘一憬也意识到了什么。

    陛下的那两头猪，可是长到了两百多斤了，若是每头猪都能长到两百多斤，按照牛肉的价格来算，那就是几百两银子一头啊。

    养的少了，自然是没银子赚，可是，这些藩王那可都是有钱的主，若是给他们两年的时间去繁殖，岂不是能繁殖到十几万头！

    按照十万头来计算，那就是几千万两银子啊，这赚钱的速度，别说是那些他们从商人那里拿到的银子，户部收的税也没这么猛啊！

    而且，前期这猪估计只有藩王能养殖，这就代表了唯一性，百姓们想吃，就只能从藩王这里购买！

    啧啧！

    这些藩王要赚大了啊！

    “陛下居然用这招把藩王们给打发走的，虽然损失了一个赚大钱的门路，但是，好歹把税收的问题彻底解决了！”

    “对！等到后期猪肉在市场上流通起来，百姓们也养殖了猪的时候，朝廷的税收也会增长许多，这是长久的好处啊！”

    “陛下这算是舍弃了自己的利益，为朝廷争取来了更大的利益啊，陛下当真是明君啊！”

    二人沉声道。

    但是，等到了第二天他们得到了最新的消息，陛下一点没吃亏，藩王们以后也要缴税了。

    “我现在有点想骂人了，陛下这一招太损了啊，看似是让藩王们赚到了银子，其实，他才是最大的受益者啊！”

    “对啊！本来藩王们是不交税的，现在藩王们也要正常缴税了，他们赚到的钱越多，陛下就能收越多的税钱！”

    “最重要的，养猪也是需要成本的啊，陛下让藩王们去养，自己也不需要投入大量的银子了，还能每年多少几百万两银子的税！”

    “这还只是一个藩王的税银啊，若是所有的藩王加起来，那是一个极为恐怖的数字，朝廷以后再也不缺银子了！”

    “啧啧！两年之后，这天下岂不是随便陛下去折腾？”

    叶向高和刘一憬震惊到说不出话来。

    又过了几日，他们收到了反季节蔬菜的消息，藩王们已经在命人搭建蔬菜大棚了。

    “反季节蔬菜！陛下到底还有多少奇思妙想啊！这反季节蔬菜，陛下估计都没去试验过，直接让藩王们去做！”

    “啧啧！我觉得陛下这不是损啊，是损到家了，把藩王们当猴子来耍，还要老老实实的给陛下银子！”

    叶向高和刘一憬两个人都是人精，看出了藩王们没看到的地方。

    但是，他们二人也想错了，那就是林凡是真的给了藩王们利益，而且，蔬菜大棚虽然他没试验过，但是后世之人已经证实了可行性。

    不过，就在众人都沉浸在陛下让藩王们养猪和种植反季节蔬菜的事情中时，兵部已经将改革全部进行完了。

    等到百官都知道的时候，三军司令已经选出了两人，一个是海军司令袁崇焕，一个是陆军司令熊廷弼。

    这二人同时还是军机处议会十二个议员中的一个，而兵部尚书和两位侍郎，自然也是议会成员。

    剩下的席位，则是需要等到陛下册封了上中下将军之中，才会在兵部内部进行讨论，然后选拔出剩下的议员。

    此举，不仅仅是将兵部的权力分散了，同时，也让兵部的许多官员成为了闲职，这些官员自然不满。

    “怎么可以这样！我们这些兵部主事岂不是成了吃白食的了？”

    “兵部除了尚书和侍郎之外，别的官职岂不是都成了辅助，手上甚至是没有多少实权了？”

    “我们以前还能调动那些兵营之中的将领，现在倒好了，他们直接由那两位司令调动了，这次的变动，实在是太大了啊！”

    “不行，我们一定要和陛下商议一番，最少也要保住我们现在的权力啊！”

    兵部的官员纷纷说道。

    他们秘密集会，签署了一个联名上奏的奏折，送到了宫里去，林凡看到这份奏折，不仅露出了冷笑之色。

    “这些人，定然是觉得自己的实权被架空，导致没有油水可以捞，所以才联名上奏的，只是，这权利继续让你们把持着，可是会影响兵部的运转的。”

    林凡沉声说道。

    不过，兵部这样改革之后，这些人原本的职位也的确是需要调动的，他们现在的工作，已经没有存在的必要了。

    “来人！将叶阁老、刘阁老、崔成秀给朕喊来。”

    林凡说道。

    过了半个时辰，三人来到了乾清宫之中。

    林凡看到三人，便是沉声道：“这份联名上奏的奏折，是兵部的官员送来的，你们都看一看吧。”

    叶向高接过奏折，认真的看了起来，当看到是这些官员对于兵部的改革的意见之后，叶向高也是露出了不屑之色。

    他将奏折给了刘一憬，然后道：“陛下，此事无需在意，您这次的改革，恰到好处，不仅将兵部的权力进行分散，同时，也在某种意义上进行了更加统一的集权，让您对于军队的掌控度增加！”

    “而这些官员的职位，几乎也就成了可有可无的存在，若是他们敢闹起来，那就把他们全部革职！”

    叶向高对于兵部的改革，那是非常的赞同的，同时，也对陛下有了更深层次的认识，觉得，陛下不仅仅有手段，而在军事上，也有很高的天赋！

    现在想来，陛下在与建奴的战斗之中，进行的部署也是妙不可言啊，熊廷弼能够轻松的击败建奴，也是因为陛下的谋划！

    一直以来，自己都小瞧了陛下啊！

    “陛下，叶阁老所言极是啊！”

    刘一憬说道。

    崔成秀在看了奏折之后，沉声道：“陛下！此事是微臣管理不严造成的，回去之后，定然让这些人不敢再有半句怨言。”

    林凡摇头道：“这些人说的，朕觉得很对，他们毕竟是官员，若是成了闲职，对朝廷对百姓都不好，因此，给他们换一份工作。”

