    虽然苏咏霖不想杀她们，但是田珪子显然非常痛恨这两个女子，不愿松口。

    他是朝廷的左都御史，对这件事情有自己的发言权。

    苏咏霖尊重田珪子的发言权，但是看着跪在地上瑟瑟发抖的两个女子，又叹了口气。

    “陈雒和邱稻必死无疑，可她们并没有犯死罪，不过是为了生存罢了，珪子，勇者抽刀，斩向更强者，怯者抽刀，斩向更弱者，咱们要做的，是从根子上让这样的事情不再发生。”

    田珪子想了想，觉得苏咏霖说得有道理，便没有再反对。

    “话虽如此，她们既然做了这样的事情，也就不能免于处罚了，就让她们作为邱稻的家人，跟着他的其余家人一起做工，为邱稻偿还大明国帑吧，直到永远。”

    这个主意不错，苏咏霖想了想，便点了点头，没有反对田珪子的提议。

    于是这个提议就被送达三司审判所，让司法人员进行参考。

    苏咏霖当然不会宽恕这两个女子，只是觉得她们身不由己，罪不至死而已。

    留着她们，作为邱稻的家人做工还债到永远，也作为永恒的例子，告诫所有手脚不老实的人，不要试图越过那条红线。

    越过红线者，就要做好永世不得超生的准备。

    这只是整个山东爆破行动的一个小小插曲而已。

    苏咏霖并不在意这些，他只知道随着审核的进行，越来越多的犯官被处死，刑罚最轻的也是被判处七年徒刑。

    就算不被处死，家人也要负责承担偿还国家公款的责任，并且他们在监狱里也要从事苦役，一旦地方政府有需求，率先征调的就是他们这群犯罪者。

    他们将用剩下的生命和血汗为他们之前所犯下的过错付出代价，他们将冲在所有平民百姓面前，脏活累活要死的活，都是他们冲在最前面，这是他们需要付出的代价。

    某种意义上来说，苏咏霖让他们活着，就是要进一步警告那些想要犯错但是还没有犯错的人。

    有些时候活着比死了更难受，而我就是会让你们活着比死了更难受的人，所以，别试图越过红线。

    四月二十日，苏咏霖离开须城县，开始向济南府前进。

    东平府的贪腐案爆破之后，济南府的贪腐案也就基本上搞清楚了。

    以济南府尹张学道为首，济南府上下不断的对工程款和工程建材下手，数月之间，大明国帑损失九千多万钱。

    这还要算他们去年没敢动手，今年才开始动手，这要是时间稍微长一些，也不知道他们能做到什么地步，国帑损失分分钟破亿

    不过让苏咏霖略感欣慰的是，济南府的复兴会分部主任叶成没有牵扯其中，他自始至终严守原则，勤勤恳恳踏踏实实的做事情，把自己的职责看得比天大。

    但是他被蒙蔽了。

    蒙蔽他的是他的副手之一，专门负责工程款和建材统计支出的副主任郑玉良，以及郑玉良手下的七名会计。

    他们联起手来造假账，伪造账目，欺上瞒下，把叶成蒙在鼓里，而叶成非常信任作为老战友的郑玉良，以至于整个济南府的复兴会分部数月之间都没有发觉这里面的问题。

    叶成和郑玉良在战争时代就是战友，在胜捷军时期，两人甚至还是同一支部队的同袍，经历过多场战斗，曾经有过背靠背死斗金军的经历，感情深厚。

    叶成不会也不愿意相信自己的老战友居然会把自己蒙在鼓里，伪造假账欺骗自己。

    所以直到郑玉良落网的时候，叶成还是一脸懵，不知道发生了什么。

    苏咏霖抵达济南府之前，提前派人对名单上的犯官实施抓捕，一个也没让他们跑掉。

    然后审讯人员对他们进行紧急审讯，严刑拷打，快速整理出了一份从犯名单，将济南府官吏共二十七人、地主四十一家、豪商二十九家囊括其中，展开进一步的针对性爆破。

    本地武装力量和柴扬所部军队士兵通力合作，快速对这些名单上的人进行了抓捕，对他们的家族进行全面控制。

    苏咏霖在四月二十三日抵达了济南府历城县，在这里，苏咏霖亲自审问了济南府复兴会分部的副主任郑玉良。

    对于其他的犯官苏咏霖并不在乎，他们本就是要被清洗掉的敌人，违反犯罪并不会让苏咏霖觉得惊奇。

    但是复兴会员的知法犯法会让苏咏霖产生挫败感，进一步急切地想要知道他们为什么那么容易就被腐蚀了。

    腐蚀邱稻的是两个美女，那么腐蚀郑玉良的呢？

    让苏咏霖感到极其不适的是，腐蚀郑玉良的居然是一个戏子，男的。

    这戏子从小就扮演女人的角色，从五岁开始就被当做女人养，长得又清秀粉嫩，一番女子做派，穿上女装之后根本分不清是男是女，当真有安能辨我是雄雌的风范了。

    见到那个戏子之后，苏咏霖整个人浑身都齐了鸡皮疙瘩。

    周边陪同审讯的人也都纷纷向郑玉良投去了怪异的眼光。

    好家伙。

    郑玉良跪在苏咏霖面前痛哭失声，哭诉他被这戏子勾魂夺魄到了不可置信的地步。

    他自己午夜梦回都会怀疑自己到底在干什么，怀疑自己是不是被人夺舍了。

    他数次想要停手，数次想要向老战友叶成坦白自己的行为，向他请求帮助，但是都被这个戏子劝阻了。

    戏子劝阻他让他不要这样做，这样做就会让他自己和戏子一起死，戏子不想死，还想继续陪伴郑玉良，所以拜托郑玉良继续做贪腐的事情，这样他们就能永远在一起了。

    戏子又是哭，又是闹，比女子还女子，郑玉良根本扛不住，直接就躺平了，放弃抵抗了，成为了张学道对工程款和建材下手的重要臂助。

    张学道本人在大刑伺候之下精神崩溃，很快交代了他主导之下的腐蚀郑玉良的计划，还有他专门教那戏子怎么控制郑玉良的方法。

    用心极为险恶，行为非常可恶。

    包括那个不男不女的戏子，是个高手，本身拿了张学道一千两白银，还被许诺事成之后一个月五百两白银的“奖金”，就决定帮助张学道诱惑郑玉良。

    而且这还不是他第一次对男子下手。

    当年金国还在的时候，这戏子就作为当时本地县令的帮手，对金国好男风的上官下手，成功腐蚀了上官，拿下了上官，出色地完成了任务。

    这在他看来，不过是又一次执行任务罢了，他对此拿捏得极为精准，郑玉良根本逃不出他的五指山。

    苏咏霖对此极为愤怒，要求三司刑法官员对此案加重处置。

    没的说，连同这戏子在内，三人全部处死。

    张学道和郑玉良也要被追究家人罪责，本地其余犯官禁锢三代，张学道和郑玉良禁锢四代——如果他们还能有四代后代的话。

    其他犯官的家产被抄没之后可以按照一定比例抵消需要补偿的公款，但是张学道和郑玉良的家产抄没之后不能抵消，他们需要全额赔偿所贪污的公款，赔到断子绝孙为止。

    这件事情太过于恶心，以至于苏咏霖当天晚上都没能好好吃饭，想起这件事情就想要作呕。

    苏咏霖身处济南府主持整个济南府的局势的时候，士兵们和司法官员们也在积极行动着。

    通过被审讯犯官吐露出来的消息，针对其余犯官、他们的家族、协同他们一起处置赃款的地主、富商所进行的清洗行动也在顺利展开。

    苏咏霖要的就是绝不停手，彻底铲除干净，没有妥协，没有法外开恩，没有姑息，只有干脆彻底的大清洗。

    当然了，这些列入名单的人也不会都是束手就擒之辈。

    有些没反应过来就被拿下的的确是没有反抗的能力，只能认栽，接受抄家灭族的下场，而有些倒也确实进行了激烈的反抗。

