    元淑听见元霜说对柏行简都像是亲哥一般，元淑便笑了：“行简是我表弟，他姓柏，你姓什么，你姓夏，和你又没血缘，算做什么亲哥。元霜, 差不多得了，行简聪明好学，是什么脾气你最是知道，就不用我多说了。”

    元霜听她大姐说这些，不由得提高了警惕：“大姐，你何出此言？”

    元淑越发笑了：“你不明白我的意思？”

    元霜摇头，元淑便搂了元霜的脖子, 像小时那般的亲密, 她说：“我们是姐妹，虽然不是一个娘生的，但我们一起长大，和嫡亲姐妹也差不到哪里去。我就想着你将来能好好的，得一良人。不像我……不过是看着风光而已，到底是有苦说不出。我就想着我们这些姐妹中间不要再像我这般。元霜我心疼你啊，现在你不必入宫，成为皇家的人是种荣幸。行简的心意我早就清楚，也早就盼望着你们能心心相印。所以我比任何人都希望你们能走到一起。元霜不要再重复我走过的悲剧了。”

    听着元淑这样一番动情的话，元霜一时有些错愕，猛然间以为元淑是处处替元霜着想，可仔细一想又觉得奇怪。

    元霜道：“大姐是来当说客的？”

    “什么说客？”

    “难道我说错了不成？是大伯娘还是柏家哥哥亲口让你来和我说这些话的？”

    元淑自是不承认，她道：“你别多想，我没有受谁指派，只是说一些心里的一些感想而已。”

    元淑的这些话让元霜有些心寒，曾经最敬爱的大姐现在也来劝说她嫁到柏家去，不知是受了柏行简还是柏氏的指派，对他们来说, 元霜的幸福并不重要, 利益更加重要。

    对于大姐的这些话，元霜一个字也没听进去，只是暗道这些话为什么不和明霞说，明霞早就相中了柏行简，明霞也同样是夏家的女儿，让明霞嫁给柏行简不是都满意么？

    这个念头才过了脑海，眼角就瞥见帘子被人掀了起来，进来的人正是夏明霞。

    明霞摇摇摆摆走了，见了两人，她不阴不阳地说了句：“大姐，难得回来一趟，却躲在这里。你们俩在说什么，也不带我一个。”

    元淑看了明霞一眼，她含笑说道：“三妹妹也越发高了，你们都长大了。”

    明霞自己找了位置坐下，看样子是轻易不会走了，元霜已经知道元淑的用意，她起了身和元淑说：“大姐，你先坐会儿, 我去看看母亲。”

    元淑也忙道：“听闻婶娘病了，我还没去看过她。正好我们一道去吧。”

    元霜别无他话，那明霞刚刚坐下就见两个姐姐要走，她也忙跟着站了起来，要与姐姐们一道。

    今天家里热闹非常，柏氏为了哄老太太高兴，还特意请了一班戏子来家唱戏，老夫人与几个年老的妯娌们也聊得正高兴。家里的这些男孩子们也没有去学堂，路过花园的时候，元霜看见了元松他们，也不见柏行简。

    姐妹们来了嘉善堂，娄如君气色看着不错，见到元淑后也很高兴，拉着元淑一番寒暄，元霜在一旁看着，心里释然了几分。

    后来娄如君也想去那边的院子坐坐元霜拒绝了：“阿娘不能累着，还是多休息吧。您想看端哥儿的话回头我和大嫂说说，让她把孩子抱过来你瞧瞧也行，何必麻烦。”

    等到开饭的时候，那边又派人来请元霜他们过去。元霜本说要陪母亲不愿意去了的，可是元淑不干了：“我难得回来一趟，我们姐俩不在一起好好聚聚？亏得我在家那么想你，你难道都不想我？以前我还没嫁人的时候你是怎么和我淘气的，你都忘啦？”

    娄如君也道：“二丫头就去吧我没事的。你不露面，只怕你大嫂会不高兴的。”

    元霜与元淑本来就是很要好的姐妹，至少在元淑说要撮合她和柏行简之前，她们之间什么隔阂也没有，元霜也是真心心疼这个姐姐，可是当元淑说出那些话后，元霜心里就有了疙瘩，所谓的姐妹全成了利益。

    端哥儿是夏家的长房嫡长孙，满月酒的阵势自然不一样，元霜在席间还看见了寿阳侯夫人，夏老夫人将元霜叫到跟前，与徐夫人说：“这位就是我们家二小姐，前阵子，她在乡下，这里才回来不久。”

    徐夫人笑吟吟地拉着元霜的手打量了一番又赞叹不已：“果然是个标致人物，瞧她这身气派倒有几分太后年轻时的样子。”

    面对这样的吹捧元霜有些不适，心道只怕徐夫人也没见过太后年轻时的模样。

    徐夫人看元霜很满意，夏、徐两家门第相当，两个年轻人才貌也很相配。徐夫人是很满意这桩亲事的，夏老夫人自然也没其他意见。

    后来徐夫人听说娄如君病了不出门，还特意去嘉善堂探望过。

    “二夫人趁着年轻也该好好保养保养，以免老了受罪。”

    娄如君点头道：“侯夫人说得极是。”

    徐夫人又道：“都说你们夏家出的女孩儿个个都好，今天我见着你们家几位小姐当真个个都不错。你养的那个小姐长得很漂亮，我很喜欢，就是不知有没有那个福气让她进我们徐家的门。”

    娄如君也是满意这门亲事的，她忙说：“那得看他们有没有那个缘分了。”

    两位母亲在谈论儿女的亲事时，元霜正和来家里做客的姐妹们在花园里赏花。眼下已是六月节气，好些花都谢了，石榴花也已经开过，荼蘼架上只剩下了一架绿叶。唯独园中栽种的几棵紫薇开得十分热闹，另外就是养在假山池畔的那一朵朵的红莲也赶着时节开放了。

    元淑带着女儿揪了紫薇花的花瓣池中养着的鲤鱼，那些鱼儿见有动静忙游了过来。莹儿很是高兴，指着那些红艳艳的鲤鱼们拍手欢笑。

    元霜与孟氏的娘子妹子说着话，没多久就见她身边的拾红走来和元霜说：“二小姐，有人在那边的霞蔚居要见您。”

    元霜有些疑惑忙问：“是谁要见我？”

