    “确实，有些不可思议啊。”

    “哈哈哈，也不知道他今天怎么想的。真的是破天荒啊。”

    “关键最好的还是他被人拍了，发到网上去了。我们真的得感谢这个拍摄人啊，不知道给我们省了多少公关的资源啊。什么都没干就洗白了一波。”

    “这件事确实是个意外之喜，但是他要是什么都不改，那么多的坏习惯，巧合再多都没用呐。”

    “唉，王姐说的对，我对于他这次的这场戏，还是很担心，不知道能不能顺利拍完。”

    “这次的霍元甲剧组，阵容也算是豪华了，于仁泰和樊少洪，那可都是大牌明星，还有孙丽，董永，小苏惹一个都不好处理啊。”

    “但愿这次他能别耍大牌了，那些人可都每一个简单的，不然我可真的洗不动了。尤其是于仁泰，人脉那么广，什么都不怕，出了名的敢说。”

    “苏哲的名声臭成这样，要是再惹人，咱们真就可以收拾收拾辞职了。”

    此时的她们，尽管收到了好消息，但是对于苏哲在剧组的表现，却还是一万个不放心。

    就在大家叹气担忧的时候，一直关注着微博动态的沈佳，忽然皱起了眉头！

    果然，还是出事了！

    舆论风向的变化，就像夏天的天气一样，一不小心就变成了狂风暴雨。

    在那无数的好评中，不知道哪里冒出来的黑粉忽然开始带起了节奏，直接将风向逆转了过来。

    依旧是热搜第一，依旧是评论无数。

    但！

    已经变成了清一色的差评。

    “就这啊，就这，人家骑了给自行车你们就感动了？前面的还黑转粉，路转粉，这就被人骗了？”

    “呵呵，确实，这种明明一看就是炒作，也就骗骗那些没脑子的人罢了。”ID‘人间清醒’。

    “我也这样觉得，不然他怎么以前不骑单车，反而是名声臭了以后才骑？”

    “就是，就这么一次还恰好被人拍下来，还是早上五点多，能再巧合一点吗？这不是炒作是什么，明眼人都看得出来。”

    “真的服了，这些洗白团队真的是一点脑子都没有！”

    “就算你想运作，像洗白，拜托，都专业一点好吧，做个秀就想洗白吗？”

    看着网上冒出来的无数质疑声，原本心情美好的沈佳顿时皱起了眉头，心情瞬间跌入了谷底！

    果然，她就知道不会这么简单！

    黑子们还是出来了。

    炒作？

    谁想得到，唯一一次的没有炒作，既然就被人锤了。

    原本这么好的一条正能量热搜，能够大幅度洗白苏哲人设的机会，竟然就被这么逆转了风向。

    一时间，在热搜的加持下，苏哲的无数黑粉全都出来了，在大概了解了前因后果之后，开始了他们的无脑黑，跟风谩骂。

    短短一刻钟，就打了苏哲工作室这些人一个措手不及！

    “佳姐，发生什么事情了？你怎么脸色那么差，是不是不太舒服啊？”

    其他人注意到沈佳的神情变化，都关心的问道。

    ”唉，不知道怎么回事，微博被人带节奏了，现在风评已经全面反转了，真让人头疼啊。”

    “这下可能真的没法洗白了。好的效果没有了，还有可能让小苏的名声变得更不好。”

    看着那正在飞速增长的负面评论，所有人的脸色都变得难看起来。“

    “啊这，这，怎么办，怎么会这样？”

    “唉，这下真的被推到风口浪尖了，太难了。”

    “大家不要慌！先想想方案，再联系一下自己手里的资源，看看还有没有回转的余地。”

    看到众人都是有些心灰意冷，沈佳深吸一口气，沉声说了一句。

    接下来，众人稍微合计了一下，就开始各自忙活起来，不断了联系着各种水军和公关资源，希望能把热搜的风评拉回来。

    但是！

    黑粉实在是太多了。没有人在乎你是不是吃了两碗粉，他们只是想吃瓜，或者怀着恶意去揣测！

    终于，两个小时过后，她们全都无力的瘫倒在座位上，脸上没有半点喜色。

    她们最终还是没能处理的了。

    专业公关公司此时已经是漫天要价，要不就是直接不接单，水军则是更加过分，价格已经涨疯了。

    网络舆论和现实不同，这里从来不关心事情的真相，而是看网友们愿意站在哪一边？

    这种情况下，没有足够庞大的力量，根本不可能再去扭转了，你们自己就算说的再天花乱坠，甚至把最真实的证据和事实摆出来，只要网友不愿意信，那就是假的。

    那是因为苏哲在这之前，再网友心中的成见，实在是太深了！

    而成见一旦形成，就很难在改变了。

    “唉，买热搜吧，买其他的热搜，把小苏往下挤一挤，现在啊只能冷处理了。”

    没办法，沈佳说出了最后一个，不是办法的办法。

    这个时候，除非有很多娱乐圈的大佬级人物愿意站出来为苏哲澄清，不然都是扯淡。

    只不过，这根本是不可能的啊。

    苏哲是什么人，每个去过的剧组，他基本上把导演和编剧顺带整个剧组都能得罪一遍。

    现在这种情况，没人落井下石都不错了。

    而且在这个网络发达的时代，人人都爱惜羽毛，谨小慎微，不敢有什么不良新闻。

    谁会和苏哲有那么深的情谊，来为他发声，来趟这浑水呢？

    在这种风口浪尖，根本不可能存在这样的人。

    且不说圈子里的其他大佬，就算是本公司的其他小鲜肉，都不行。

    沈佳确定了最终方案，运营团队的人都开始了紧急公关，开始纷纷寻找合适的目标，准备多买几个热搜。

    结果就在这时候，另外一边负责苏哲档期合作事宜的工作人员又一脸着急忙慌的跑了进来。

    “佳姐，集结号剧组那边，因为这个热搜的不良影响，已经打算和我们解约了！这次的事情真的闹大了呀！”

    “他们说取消合作合同的公函已经发到您的邮箱了，我们该怎么办？”

    坏事了，坏消息如雪崩一般，一茬接一茬！

    ……

