    禁卫营，东厂西厂的人全都蓄势待发！

    一副一言不合就开干的模样。

    本应该强势陈有天等人，反而有些畏手畏脚。

    许长安面露不屑。

    他现在，反而是光脚的不怕穿鞋的！

    已经跌落到了谷底，那每一步都是在上升！

    许长安现在和对方，拼的就是气势！

    软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的！

    而许长安，就是要敢豁出去，不要命的干！

    但凡陈有天这几个人果断一点，一上来就出手，轻轻松松就拿下自己！

    这些人啊，拥有的越多的人，想法越多，顾虑就越多。

    不过，这样正好，正合自己的心意！

    许长安磕着瓜子，轻松惬意。

    而躺着的张耀思睁开了眼睛。

    他不傻，看着陈有天等人的模样，心中已经知道了大概的结局！

    自己恐怕无法活着走出去了！

    他落得这个下场，并没有什么好后悔的！

    这是他自己选择的路！

    可是，许长安杀了他全家，这让他难以接受！

    他传音陈有天“陈大人，我知道你们的为难！

    我张耀思死不足惜，但我有一个请求！”

    陈有天眼神微微闪烁。

    他看到了张耀思眼中的死意！

    微微侧身，挡住了张耀思的目光！

    “张大人但说无妨！”

    “我在东郊，有个小妾，他已经怀上了！

    请陈大人帮我照料！”

    陈有天听完，叹了一口气！

    “我知道了，张大人放心！

    有我陈有天在，他们就不会有事！”

    听到陈有天的话，张耀思放心了！

    他唯一的牵挂都解决了！

    他抬头看向许长安的方向，猛然冲出去！

    “许长安，我跟你拼了！”

    他直接使用秘法，燃烧金丹，已经必死，他不介意拼一把！

    就算要死，也绝对不让许长安好过！

    就在陈有天等人以为，许长安不死也得重伤的情况下！

    许长安忽然拔地而起，九转腾挪术，闪避无双，身轻如燕！

    张耀思的攻击，被轻松躲开!

    “魔神降世！化骨绵掌！”

    许长安反手直接开大，丝毫不留情，一张击中张耀思后心！

    恐怖的力量，贯穿他的心脏！

    一击毙命！

    “就知道你们这些家伙不老实，都几次了？

    每次都把我当软柿子捏？”

    许长安不屑的拍拍手，瓜子壳扔在了张耀思的身上！

    “金丹境！”

    陈有天等人看到这一幕，大为震惊！

    “你....你有修为，而且还金丹了？”

    “对啊，我有修为，而且我金丹了！

    我没说吗？

    你们几个，居然连我有修为都不知道？”

    许长安诧异，他以为他有修为这件事，很多人知道！

    这几个家伙，居然不知道！

    “五年前，我就觉得你们身居高位，却是个草包！

    五年了，一点儿长进都没有！

    连敌人的情况都没有搞清楚，该说你们是看不起我？

    还是说你们太蠢，被人当枪使！”

    陈有天等人语塞，他们几个确实没有认真了解许长安！

    只是大概知道许长安身边的情况，自以为没有问题，就出来了！

    “好了，张耀思死了，看来你们的选择是放弃他们的！

    你们可以滚了！”

    “你....”

    许长安这真的是一点儿面子都不给他们！

    虽然是这样的，但是这么当面揭穿，让他们怎么做人啊？

    “你什么你？陛下的话，没有听见吗？快滚！”

    魏忠贤直接上前呵斥！

    雨化田和曹正淳紧跟其后！

    曹正淳捏着兰花指，极尽嘲讽！

    “几个贪生怕死的东西，也敢翻天？真是莫名其妙，荒谬绝伦！”

    雨化田没有说话，拔出刀，表示自己的意思！

    三个元婴，却逼得对面六个元婴后退！

    许长安看的满意无比！

    魏忠贤三个人，真的很能揣摩自己的意思！

    但禁卫营胡汉三两人，就有些呆愣！

    他们两个此刻一起上去，不是更有气势吗？

    不过算了，这不重要了！

    陈有天等人后退，李刚和赵袍徽就被露了出来！

    两人平日都是高高在上的存在。

    此刻都狼狈无比，浑身伤痕！

    看着那边张耀思的尸体，两人自知必死！

    但是，让他们等死，他们不会甘心！

    “杀！”

    两人打算拼死一搏。

    虽然没有意义！

    “垂死挣扎！”

    “天罡童子功！”

    “金刚童子功！”

    魏忠贤三人一起出手，李刚和赵袍徽，直接被击杀，真的变成了炮灰！

    看着死去的李刚等人，陈有天几个，都不由的诞生出一种兔死狐悲的感觉！

    “报告陛下，乱臣贼子，全部伏诛！”

    魏忠贤在说乱臣贼子的时候，目光却看着陈有天等人的方向！

    许长安也看向了他们“怎么？舍不得走吗？

    要不，留下吃个晚饭？”

    许长安面带冷笑，皮笑肉不笑。

    陈有天等人被气的够呛！

    灰溜溜的离开！

    脸都丢尽了！

    六个人气势汹汹的来，结果一拳打到了棉花上！

    张耀思三个人，一个没保住，他们还全家都被抄了！

    “刘焚，毁尸灭迹队伍组建好了吗？”

    许长安对着后面说道！

    “陛下，基本搭建完毕！毁尸灭迹队员火队出列！”

    刘焚话音落下！

    一群使用火属性法术的太监侍卫走出来！

    然后就是铺天盖地的火属性法术，覆盖整个广场！

    “风队出列！加大火势！”

    风属性的太监侍卫们走出来，使用风属性法术，火借风势，越滚越大！

    并且，操控着气味不会随意飘散，被风吹走！

    当燃烧成为灰烬，也会直接吹散！

    当剩下的烧不掉的时候。

    “土队出列！”

    土属性法术的太监侍卫出列，将整个广场都给翻了一遍！

    所有的尸骸全部被深埋地下！

    “木队出列！”

    最后，一群木属性的太监侍卫出现，扔出一堆草种，不断使用木属性法力催生。

    很快，整个广场上就一片清脆！

    再过一会儿，甚至开出了花朵！

    刚刚来一片狼藉，鲜血淋漓的广场，此刻花团锦簇，吸引来不少蝴蝶蜜蜂！

    这一幕，还没走远的陈有天等人只感觉亡魂直冒！

    清理战场，大家都见过！

    但是清理战场清理的这么彻底，玩儿成艺术的，他们没有见过！

    隐藏在暗中没有出现的人，都忍不住的咳嗽！

    “毁尸灭迹，挫骨扬灰....疯子，这个许长安就是个疯子！”

    半天说不出话，最后只留下这么一句话！

    而这边，刘焚看着许长安微微皱眉，一脸的歉意！

    “报告陛下，超度亡魂的队伍目前由于没有合适的人手，暂时没有办法组建！”“后续找一下，你们的配合还不够熟练！

    这一套动作，要多联系最好可以行云流水！”

    许长安看完，点评了一下！

    不经意的抬头，远处的人一个个都跑的速度更快！

    听说，这些人回去以后，第一时间，加强了家里的防御，甚至有人还为此，特意扩招了家里的护卫队！

    并且嘱咐家里人，这几天千万不要出门！

    至少，许长安死之前，不要得罪他！

    这家伙完全是个魔鬼，杀人抄家，挫骨扬灰。

    事后，胡汉三等人悄悄问许长安，“真的还安排人盯着他们的老巢吗？”

    许长安笑而不语，“你猜呢？”

