    闻言，李思彤随口解释道：“还在啊？这不是带我同学嘛，就临时换了只会群法的宝宝出来。”

    说着，就见这只古代瑞兽忽然一抬前腿，“嗷”地一声之后，一座翠绿的小山包立刻从天而降，瞬间就将对面三只大海龟给秒飞了出去！

    “哇，这只宝宝好威风啊！叫什么名字啊彤彤？”

    “我记得薛林之前说过，这个狮子好像叫什么瑞兽，40多级才能带……”

    “太厉害了，等我升到40多级一定要搞一只！”

    随着三只大海龟被李思彤的瑞兽秒飞，队伍里除了方云外，其他三人立刻就是一阵大呼小叫，一个个都被这只神气的大黄狗给镇住了。

    看着这三个因为一只古代瑞兽就激动的不行的小朋友，方云起先只是觉得很怀念，但很快，一个想法却忽然在他脑海中浮现出来！

    如今的他已经率队夺得了三届的武神坛甲组冠军，千刃千城包括千仇千秋也都在整个梦幻界打下了赫赫威名。

    这种感觉是非常美妙的，但在美妙之余，他偶尔也会思考，自己该如何开发更多的玩法，让自己能够更加的享受整个游戏过程。

    其实这个魔天宫的出现就是他思考的结果，虽说魔天宫的确在武神坛当中统治了一段时间，但相比于传统法系，魔天宫依然还是有其短板所在的。

    但方云却并不在乎，比起那些可能遭遇的风险，他更看重的是玩法的多样性跟趣味性，而魔天宫在他看来就属于很有趣的一个玩法。

    而经过刚才那个小插曲，他忽然又想到，既然魔天宫都提上日程了，那他可不可以更进一步，将趣味性这一块研究到极致？

    所有梦幻玩家无论玩的好坏与否，不可否认的是随着时间流逝，都或多或少对这款游戏有着些许的情怀。。

    前世的方云就是个不折不扣的情怀党，不然也不会一个剑侠客经典三染用到老。

    而到了这一世，以他如今的能力，只要他想，完全可以将曾经的情怀加以改造，然后以一个全新的面貌呈现在武神坛这个最高舞台当中！

    “师父，师父你怎么不说话了？”

    就在灵光乍现的方云激动地盘算着接下来该如何付诸行动之时，却见自己的好友图标忽然亮了起来。

    被李思彤这么一喊，方云这才收回心思, 见她站在原地不动了, 便问道：“没啥, 刚在想一些事情，怎么了？”

    “刚才我同学说想过剧情，我想问师父你要不要一起过了？”

    收到回应, 李思彤这才回道：“放心，师父我现在可厉害了, 过起剧情来用你的话说就是那什么……安全无痛！”

    “不是……这个词可不兴乱用啊大妹子！”

    看着李思彤最后发来的那四个字, 方云差点一口水喷出来, 连忙道：“你的实力我肯定放心，没事, 既然你同学想过剧情，那我就一起跟着混呗，反正我今天赖定你了, 不把我带到20级你别想走。”

    “没问题, 我保证把师父安安稳稳带到20级！”

    见方云对过剧情没什么意见, 李思彤轻轻一点头, 但很快，待她眼珠一转, 却再次发来消息道：“对了师父，我刚就想问你了，你这个号……有师父了吗？要是没有的话……”

    “？？？”

    对方虽然话没说完, 但方云却已经明白了她的意思，不禁双眼一瞪, 心想这死丫头不得了啊，竟然把算盘都打到了自己这个做师父的头上？

    “嘿嘿, 开个玩笑嘛，走啦过剧情去！”

    看着方云发来的三个问号, 李思彤却心满意足地一笑，带着他们就迅速朝建邺奔去。

    李思彤虽然等级只有109，但基础却打的非常坚实，没多久的功夫就帮方云以及她几个同学全部过完了新手剧情，然后便再次返回沉船开始冲刺10级。

    而在李思彤带队冲刺的同时，方云则抓着机会，不时捉一只海毛虫或巨蛙回来, 在升到10级之前很快就将初始的3个召唤兽格子给用完了。

    片刻之后，随着千尊成功升到10级，方云跟李思彤几人商量好待会儿在钟楼集合，然后便控制着角色直接传到天宫拜师去了。

    拜入天宫顺手学了几个技能, 经验耗空的他很快又回到长安，在钟楼跟李思彤汇合后就静静等待起另外三人的到来。

    做为一个魔天宫，在飞升之前，千尊基本是不具备太多战斗力的。

    好在方云也不在乎，他现在等级还低，属性点并不着急分配，等再升升级后才需要考虑加点方式。

    没多久的功夫，在李思彤不断的催促跟指导下，她那三个同学这才磕磕绊绊地完成拜师，又在长安城里迷了几趟路后才终于赶到钟楼。

    重新组队领上双倍，李思彤一边带队向大雁塔跑去，一边向方云问道：“对了师父，你这个号从0级就一直跟着我，现在还没装备宝宝吧？”

    闻言，方云一脸无所谓地回道：“装备无所谓，反正跟你混都是防御，至于宝宝……野生的先凑合着用呗。”

    “那可不行！”

    见他回答的随意，李思彤却不同意，“要不我买只泡泡给你吧？你以前总是帮我，现在有机会了，也让我帮帮你呗？”

    “得了吧，那玩意儿就是个样子货，除了占格子还能干啥？”

    见自己这小徒弟寻到机会就想帮衬一下自己，方云有些哭笑不得，“你要真想帮我，就好好给你的号打基础升升级，我不是说了吗，我们现在缺输出，就等你这个女侠来武神坛帮忙解围呢！”

    “好吧……”

    被方云拒绝了好意，李思彤瘪了瘪嘴，也不再多说什么，带着队伍就钻大雁塔扫了起来。

    而在李思彤带队扫塔的同时，方云却切换窗口，来到了他的龙宫号上。

    现在天宫号已经踏上了冲级之路，虽然距离满级还有相当长一段距离，但在装备跟宝宝这一块，他却要开始着手进行准备了。

    不过正如他刚才在东海湾时所想，这个天宫号的装备不用想肯定是往无限的极品发展，但在宝宝这一块，他却需要认真动动脑子，考虑具体哪些召唤兽既能照顾个性的需要又能兼顾战斗的强度。

