    第375章不太习惯

    此时，桌上的另一份文件吸引了她的注意。

    顾影过去一看，是一份报纸的影印件。

    上面写着，省城儿童失踪案。

    近半年来已经上报的失踪儿童就已经有39起。

    这数字还挺夸张的。

    桌边还对着小山一般高的文件。

    看来这总督还真不是这么好当的。

    正想着，眼前的纸张忽然被人抽走。

    “想帮我分担公务？”墨秦风笑道。

    “我倒是想……”顾影放下文件，好奇地看着他：“你见过西境境主吗？”

    “没有。”墨秦风道。“但他曾经来找我借过战力。”

    “战力？”顾影好奇。“他自己在西境没有军队吗？”

    “估计是作战需要。”墨秦风道。“西北二境常年受外族侵扰，这些都是正常的。”

    “安家不住在西境，怎么跑省城来了？”顾影又问。

    “安家家主和大少爷都还在西境。”墨秦风道。“只是二少爷在省城罢了。”

    “省城三大家族，慕容家，陆家，董家，没有安家，因为安家是个特例。”

    “安家可以说，掌控着整个省城。”

    听到这里，顾影又是一副我懂了的样子：“所以，上面让你来当省城总督，不会是想借你压安家吧？”

    “嗯。”墨秦风点头，然后反应过来似地看着她：“你是十万个为什么么？这么多问题？”

    “那……那我这不是关心你的工作嘛。”顾影努努嘴，有些不好意思道。

    墨秦风笑了笑：“礼服来不及定做了，明天直接带你去挑一件成衣吧。”

    “拍卖会而已，也不用穿得太隆重。”

    “嗯嗯。”顾影乖巧点头。

    “今天舟车劳顿，你早点休息吧。”墨秦风道。

    顾影洗完澡，回到房间，就看到墨秦风正在她的房间里给她调暖气。

    “好了。”墨秦风调好，转过身来，拿起他放在窗台上的牛奶：“这个温度应该不会太热。”

    “谢谢。”顾影道。

    说完，墨秦风拿着牛奶就要离开。

    “欸？你还不睡吗？”顾影下意识便脱口而出。

    墨秦风出门的脚步一滞，回过头来，眸子里除了惊愕之外，还含着一丝意味深长的笑意。

    顾影马上反应过来，脸上一阵飞红：“我……我……”

    在1号别墅跟墨秦风同床久了，她都快忘了他们是假结婚这件事了。

    “你这是……在邀请我吗？”墨秦风狭长的眸子一眯，问。

    “我没有！”顾影极速否认。“我只是……只是……”

    “只是没了我，晚上睡不着了？”墨秦风笑问。“既然是这样，那我也不是不可以搬到这间房来……”

    “不用，我脑子一时抽风说错话了！”顾影红着脸把墨秦风往门外推。

    “你想好了，真的不用？”墨秦风两只手撑在门上，俯身看她。

    “真不用！要不是骗我妈，说得谁真想跟你睡似的……”顾影把他推出去后，便果断把门关上了。

    顾影从行李包里取出她从1号别墅带过来的小香薰灯，打开，这才躺下，开始尝试睡觉。

    一个人霸占一张大床，当然是很舒服的。

    但是，总感觉身边少了点什么。

    好像……的确……有些不太习惯。

    (本章完)

