    苍风国，万兽山脉，凤凰遗族。

    万兽山脉的玄兽动乱在继续，而且一天比一天剧烈。但好在凤凰遗族有凤凰结界守护，始终未受波及。

    光影一闪，云澈现身在了凤凰遗族之中，看着眼前熟悉的场景，他心中万千感慨。

    他在这里得到了凤凰传承，在这里复生，在这里沉寂，亦是在这里找到了楚月婵和云无心。

    当年是在追杀下意外坠落此地，那时，他定然想不到，这一块小小的世外之地，一次次的改变着他的人生。

    视线之中，一个凤凰少年正在凝心修炼，眉心间的凤凰印记闪烁着越来越浓郁的炎光。这时，他似有所觉，忽然睁开眼睛，看到了云澈就站在他前方，面带微笑。

    “祖儿，看来你又有精进了。”云澈微笑道。

    “啊！”凤祖儿轻呼一声，连忙站起：“恩人哥哥，你……你来了。”

    “嗯，我是来找仙儿的。”云澈道，视线投向了前方，感受着凤仙儿气息的所在。

    听到“仙儿”两字，凤祖儿脸上的兴奋微僵，他暗暗咬了咬嘴唇，垂下头，声音带上了深深的恳求：“恩人哥哥，我……我知道仙儿她犯下了大错，但……但她真不是有意的。这两天，她……哭了好多次，每天都把自己关在小屋里，一步都不肯踏出……她……她真的已经很自责，你就原谅她好不好？”

    “……”云澈的面孔紧了紧，轻吐一口气，道：“祖儿，仙儿她从来都没有错，该求原谅的人不是仙儿，而是我。”

    “啊？”凤祖儿愣住，不知所措。他刚想再说什么，云澈的身影却已消失在他的眼前。

    凤仙儿的闺房，一个再简洁不过的小木屋。她静静的坐在窗边，美眸无神的看着窗外。

    云澈无声的出现……空气之中，弥漫着凄伤的味道。

    “仙儿。”他轻轻出声。

    凤仙儿娇躯一颤，然后慌忙站起，转过身时，一双美眸兀自带着泪痕，一脸不敢相信的看着忽然出现的云澈……足足呆然了好一会儿，才慌忙低头，双手紧紧抓着裙带：“少……恩人哥哥，我……我……”

    她的声音小心怯懦，惶然无措，螓首深垂，不敢去看他的眼睛，如同一个犯下了天大罪过的小女孩。

    “仙儿，”云澈柔声道：“这两天你不在身边，我非常不习惯。所以，你回来好不好？”

    “啊？”凤仙儿抬首，美眸圆瞪，似乎不敢相信听到的声音，然后她更加的慌乱无措：“我……犯了那么大的错，是我害了无心，我根本不配再……”

    “犯错的不是你，而是我。”云澈打断她的话：“你自始至终都没有犯任何的错，反而是你救了我的无心。而我……当时气怒盈心，毫无理智，离开心儿房间时脑子又不小心被门板夹了下，才对你说了那么过分的话。”

    “噗……”云澈冷不丁的一句，让毫无心防的凤仙儿噗嗤出声，然后她的脸颊“刷”的变得通红，螓首亦垂得更低。

    “原谅我好吗？”云澈用极尽轻柔的声音道：“我保证，以后再也不那样对你说话，再不会让你离开。”

    “……”凤仙儿双手紧紧的绞在一起，懦懦道：“可是……可是我……”

    “对了，”云澈又打断她道：“我已经找到让心儿恢复的方法，你和我回去之后，我们来一起让心儿恢复。”

    “啊！？”凤仙儿猛的抬头：“是……是真的吗？”

    “当然是真的。”云澈看着她的眼睛，无比认真的点头：“她的玄力不但会恢复，而且会比以前更加强大。”

    虽然一切都不该怪到凤仙儿身上，但她却将所有罪责强行揽在了自己身上……因为是她把云无心带到凤凰魂灵面前，云无心失去所有力量也是事实。

    所以，这也成了她给自己束下的一个心结。

    若是云无心能够恢复完好，她的这个心结也自然会释开。

    “跟我回去，”云澈微笑，话语间也多了很少许的强硬：“然后和我一起看着心儿好起来。不仅是我，月婵、雪児、彩衣……还有我爹娘，他们都在盼着你回去，咳咳……还都把我骂了一顿。”

    “……”凤仙儿怔怔看着他，忽然间美眸泪雾迷蒙，她伸手捂住唇瓣，想用尽全力抑住眼泪，但泪珠依旧簌簌而落。

    “仙儿……”云澈连忙向前一步：“你……是不是依然不愿意原谅我？”

    凤仙儿很用力的摇头，她娇弱的身体剧烈颤荡，好一会儿，才带着泣音道：“我以后……真的可以……一直跟在你身边吗？”

    “嗯！”云澈没有任何犹豫的点头：“只要你不嫌弃就好。”

    “……”凤仙儿肩膀颤动的更加厉害，再说不出话来。

    “还有一件事啊，我要稍微抱怨下。”云澈歪了歪头，语气绵软：“你离开的时候，可是把我换洗的衣服都带走了，所以我这两天都只好穿以前的旧衣服。”

    “啊！”云澈的话让凤仙儿一声轻呼，她下意识的伸手摸向指上的空间戒指，梨花带雨的脸儿蒙上了些许慌乱：“我……我给忘记了……我不是故意的……”

    “哈哈哈，”云澈大笑一声，伸手将凤仙儿的手儿拉过：“那还不赶紧跟我回去。”

    “嗯……”被他忽然拉住手，凤仙儿全身一紧，但只是无比微弱的挣脱了一下，便任由他拉着走向屋外，才走了几步，一抹红霞已从她的脸颊蔓延至脖颈。

    云澈没有当即带着凤仙儿离开，而是先去拜访了凤百川凤彩云夫妇，并颇为郑重的交代了一番，然后，他和凤仙儿一起，走向了凤凰试炼之地。

    亦是凤凰神灵所在的地方。

    “少爷，你……是不是还在怪凤神大人？”凤仙儿轻声问道。

    云澈摇头：“那一天，我醒来之后看到玄力全无，气息微弱不堪的心儿……当时真的是谁都恨，清醒之后我才明白，我唯一有资格恨的，只有自己。”

    “它会选择让你跟随在我身边，也正是因为它知道你绝对不会害我，从而让我在心理上不会对你有任何设防。”云澈轻叹道：“其实，我早该有些察觉。”

    两人来到了凤凰试炼之地前，眼前的凤凰结界在缓慢的旋转，但和记忆中的有了很大的不同。

    结界上释放的玄光，竟是出奇的微弱。

    云澈伸手，就在手掌即将碰触到结界时，眼前的赤红炎光，忽然在这一瞬间骤闪……然后徐徐散尽。

    “……”云澈的手僵在了空中。

    “啊……”凤仙儿一声轻吟，她的凤眸缓缓失神，随之涌上深深的悲伤，身体亦缓缓跪地：“凤神……大人……”

    盘踞、守护在这里很多很多年的凤凰气息，在这一刻消失了。

    而且是永远的消失了。

    凤凰遗族在这一刻变得无比安静，每一个人都清楚感应到了凤神的逝去，他们全部跪倒在地，仰望苍穹，泪落大地。

    它的逝去，不仅是这个小小遗族失去了凤神，亦意味着……整个混沌空间，最后一个承载着凤凰意志的凤凰魂灵也消散在了天地之间。

    从此之后，凤凰留在世间的最后痕迹，便唯有那些继承了它血脉与力量的人。

    云澈闭上眼睛，长长一叹，他单膝跪地，对着前方郑重一拜。

    当年，在将自己的魂源和涅槃之炎赐予他后，它所剩的时间便已无几，三日前为引出云无心玄脉中的邪神神息，它更是倾尽了残余的一切……

    它一直都强撑着没有消散，等着承受云澈的怨恨与愤怒。而就在刚才，它听到了云澈对它不再有怨的言语……终是安然散去。

    云澈站起身来，轻然自语道：“你说过，我是‘希望’。我不会再逃避和否决，而是会尽最大的努力，在‘那一天’到来前，让自己成为你所希望的‘希望’……这是我唯一能对你的报答。”

    轻念完这些话，他的目光忽然一侧。

    随着凤凰魂灵的消逝，守护凤凰遗族的凤凰结界也自然跟着消散。

    大片玄兽的气息正混乱的临近，而且每一道气息都格外的凶暴。

    “族长！不好了！”这时，一个急促的声音响起在凤凰遗族的上空：“凤凰结界消失，大量暴乱的玄兽正在涌来，必须马上迎战！”

    以往，在没有凤凰结界的时候，因为凤神气息的威慑，万兽山脉的玄兽也从不敢靠近。而现在，既无凤凰结界，又无凤神气息，原本温和的玄兽又变得无比凶暴，这个曾经安和的世外之地，因位于万兽山脉的中心，而无疑一下子成为了灾难之地。

    这个喊声让凤凰遗族的气氛顿时变得无比凝重，道道凤凰炎快速燃起，所有人如临大敌。凤仙儿亦慌忙起身，飞向上空，一眼望去，所有方向，都有大量暴躁的气息临近着这个它们以往无法踏足的土地。

    云澈身体一转，闪身到凤仙儿的身侧，嘹亮的声音传至每一个人的耳边：“大家无需惊慌，收敛玄气，暂先退回。”

    说话之间，他双手伸出，光明玄力运转，一层很淡薄，但纯净到极点的白芒无声覆下，笼罩了凤凰遗族之地，然后快速蔓延，在短短数息之间，笼罩了整个万兽山脉。

    顿时，那些暴躁的玄兽嘶叫忽然变得微弱了下来，直至完全停止，发狂中的玄兽全部滞在原地，双目中混乱的瞳光像是被逐渐浇灭的火焰，快速的消散而去，转为一片迷茫与平和。

    让人胆战心惊的狂躁、危险气息，也如潮水一般，向每一个方向快速散去。

    不仅仅是玄兽，所有的凤凰后裔，他们感觉自己的身体像是忽然置入云中，说不出的舒适，心灵则像是有道道温软的泉水流淌而过，将他们刚刚还翻动不休的惊惧、慌乱、忐忑拂去……甚至，他们感觉到一直深藏在灵魂深处的负面情绪都被悄然消抹，整个灵魂都变得更加纯净，心中，唯有一片从未有过的安和。

    “这……是……什么力量？”凤百川看着上空，喃喃而语。

    

