    三月后妙木山的某个山洞中一声巨响，一股强大的查克拉带来的压迫感蔓延整个妙木山。

    当众多蛤蟆感到那里后才发现原来带来这股气息的人是大门。

    大蛤蟆仙人看到此时的大门倍感欣慰，它现在坚定的认为大门将来是可以超过羽衣的存在。

    大门学成仙术后便打算向大蛤蟆仙人告别，在大门临走时大蛤蟆仙人给了他一张符咒。

    大门不解的问道：“大蛤蟆仙人这是？”大蛤蟆仙人看到大门迷惑的样子微微一笑说道：“这个是我妙木山祖传的复活符，当初我认为羽衣能够拯救世界，我便给了他一张。现在我认为你能打倒神权带领忍者世界到达更高的境界，所以我也给你一张。”

    大门听到大蛤蟆仙人的话非常感动，并向大蛤蟆仙人保证到“他日后一定会阻止忍者世界的战争带领忍者世界走向更高的境界。”

    说完，大门便朝着大蛤蟆仙人拜了三拜。随后便离开了妙木山回到了涡之国。

    大门刚从妙木山回来还没来得及休息就被叶仓叫了出去，并向他问道：“你和雾忍村的照美冥是什么关系。”

    听到叶仓这话大门心里一惊，但是看到叶仓的眼泪已经在眼睛里面打转了。大门只好将自己和照美冥那晚发生的事情告诉了叶仓。

    叶仓听了大门的解释后还是十分生气，但是现在的叶仓已经没有刚才那么生气了。

    随后叶仓便将照美冥来找大门帮忙的事情告诉了他。

