    这庆小姐可是他们私底下经常送漂亮姑娘过来的常客呀，不过其中的事宜他们都是心照不宣，大多数的姑娘都是得罪了庆小姐，才会被她给想方法给送入他们醉红楼，他们醉红楼背后有人，自然是不怕其他的姑娘找事。

    相反的，他们醉红楼还与好多贵族的后院有所交流，那些勾心斗角，正好是他们醉红楼赚大钱的姑娘来源。每过几天，总有那么一两个斗败的妙龄少女被送入醉红楼中，这赚的可是他们醉红楼啊！

    老鸨笑得合不拢嘴，庆箫甜远远指着白夭，她此时正在询问一个老奶奶，下一道路线该怎么走。

    “就是那个穿白衣服的，跟老奶奶说话的那个。”庆箫甜说道。

    老鸨定睛一看，这一看不得了，看得她那是心花怒放，那姑娘侧颜绝美，几乎是秒杀他们醉红楼里的所有姑娘啊！那种出尘不染的气质，当他们醉红楼的头牌都不为过了！

    “哎哟哟，这姑娘好啊！这姑娘好啊！”老鸨激动道，她已经能想象到那姑娘在醉红楼里卖艺卖身，给她赚了许多金币的场景！

    “只要你们今天能将那个女人绑进你们醉红楼，二十万金币，只多不少！”庆箫甜比了一个二的手势，老鸨的眼睛更亮了。

    “就这么说定了！”老鸨脸上笑容不减，对身后那些壮汉说道：“你们去醉红楼后院等着，等我一将那姑娘引过去，你们就直接绑上她，听见没？”

    “是，梦娘。”几个壮汉转身往醉红楼跑去，将所有对付不听话姑娘的东西都准备上，免得那姑娘性子太烈，最后自杀也就得不偿失了。

    不过他们醉红楼里对付这些贞烈的姑娘有的是一套！再刚烈的女子，入了他们醉红楼，最后也会练就一身妖媚的好本事，天天就盼着挂在那些男人身上！

    而梦娘清了清嗓子，整理了一下衣裳，朝着白夭走了过去。

    此时白夭还在与这老奶奶交流沟通中，梦娘直接假装路人，凑了过去道：“咦，姑娘，你也要前往九皇子府？”

    白夭抬头看了一眼梦娘，道：“是，请问你知道在哪吗？”

    白夭心中真的很无奈啊，这夜朔帝国的小巷四通八达，羊肠曲折，她在这里面绕来绕去，始终是找不到出路。

    偏偏这街上的人都喜欢给她指小道走，说走得快。而现在，她连炼丹师工会在哪都找不到了，想找人带她去也不行。

    “我正好去的地方经过九皇子府，就带你一起去吧。”梦娘露出了和善的笑容，就像个普通的中年女子一样。

    “那有劳你了。”白夭点点头，跟随在梦娘的旁边。

    一路上，梦娘一直都在暗中观察着白夭，越看她心中越是满意，这么漂亮有气质的姑娘，他们醉红楼这次是要赚大了！

    “对了，姑娘，看你有些面生啊，外地人吧？”梦娘似无心随口问道。

    “是，我来这里找我的朋友。”白夭声音淡淡，听不出什么情绪。

    “哎，你一个女孩子，在这外面，容易有危险的。听你问的路，你那朋友，莫非是九皇子府里的人？”梦娘心中一喜，若是外地人，那就更好办了！在这帝都里无依无靠的，这种人最好下手了！

    “是。”

    梦娘可不管她找的人是九皇子府的丫鬟还是侍卫，总之，她此生都要见不到九皇子府了！

    梦娘将白夭往醉红楼的后门带去，不动声色，一路上还跟白夭聊聊天，分散她的注意力。

    就在两人经过一个繁华的后院时，从旁边的几棵树上突然跳出了几个大汉，有些人手中拿着迷药，有些人手中拿着绳子，瞬间就朝着白夭冲了过去。

    但是白夭美眸一扫，轻松一跃，似一只轻盈的蝴蝶，直接躲过了这些大汉的猛扑，跳到了一旁的墙上。

    梦娘见事情不妙，连忙喊道：“姑娘，快跑！他们是这附近游荡的劫匪，专抓你这种漂亮的小姑娘！”

    “这里就是我家，快跟我进来！”梦娘跑进那繁华的后院，还招呼墙上的白夭一起进来。

    而梦娘的心中在大喊着：快进来，快进来！只要进来了，就别想出去了！

    而白夭冷笑一声，“劫匪？这帝都内竟然还有劫匪，是当夜朔皇帝不存在吗？”

    白夭立于墙上，目光冷冽地看着那群爬起来的大汉，他们那手中的迷药的药性可真是强烈啊，不过......区区几个三令级别的蝼蚁，还不能拿她怎么样。

    “哎呀，姑娘你快进来吧，他们很厉害的！”梦娘心都快跳到嗓子眼了，这姑娘怎么就站在墙上不下来啊！急死她了！

    那些个爬起来的大汉哼了一声，“小姑娘，劝你乖乖束手就擒，我们几个兄弟也不会对你下重手的！”

    他们直接运起灵力，朝着白夭扑了过去，看起来速度快了不少，不过，在白夭的眼中，这些人......实在是太没有挑战性了！

    白夭直接捻过一旁的树叶，朝那几人射去，锐利的灵力隐藏于树叶之中，就算五令级别的强者，没有做好充足的准备，都难以接这一击！

    “咻——咻——”就见几道穿过皮肉，血液飞溅的声音响起，那几个大汉竟然直接被白夭射出去的树叶洞穿了脑袋，当场狰狞着脸色死亡！

    梦娘倒吸一口冷气，“这，这这这！”

    这姑娘的实力，怎么这么强大？！

    “既然是劫匪，那就不必手下留情，出了什么事，闹到了官府，找我就是。”白夭满不在乎道，随后又看向了梦娘，道：“梦娘，带我去九皇子府吧。”

    梦娘吓得有些脸色苍白，勉强压制颤抖的身躯，要给白夭带出醉红楼，她的身后的院子里却传来了另外几个大汉的声音。

    “梦娘，新来的姑娘都训练妥当了，今儿个就能出去接生意！”一个大汉满脸的满足，脸上还带着宣泄后的一丝红晕，怀里还搂着一个满是妩媚的暴露女子，她柔弱无骨地依偎在大汉怀中，他还捏了两下她的那个地方。

    这批姑娘的身材是真的好，那柔媚的身姿，真是让人欲血喷张，也幸好有梦娘的允许，他们可以先玩玩这些姑娘，就这会儿摸摸身边的女子，他又忍不住想要了。

