    “哼！”

    苏云裳冷哼了一声，直接就给了对方一张冷脸，见到这一幕貔貅可就脸色异常不好看了。

    他虽然没有蛮龙强！

    也没有现在的苏云裳出彩，可他毕竟是一头纯血神兽，根脚与血脉一点也不比蛮龙低，何况他也带了一件厉害的祖器。

    虽然不是帝兵！！

    可那也是一件准帝兵，因此他相信自己。

    不管前面是何等厉害的阵法！！

    难道他拥有一件准帝兵也跨不过去。

    貔貅这么想着。

    步伐便快了起来。

    现在这一刻是该他貔貅出彩的时候了，一定要让眼前这些生灵知道。

    可不仅仅是蛮龙和苏云裳厉害。

    他貔貅也一样很厉害！！

    可，下一秒！！

    貔貅本该挪动的步伐，突然就戛然而止了，然后异常恐怖的望着山谷前的大阵，基于本能性反应踉踉跄跄的就往后退了六七步，跟着一屁股就跌坐在地上站都不敢站起来。

    因为保存底蕴的可不止是他。

    还有刚刚跃过他扑飞去山谷的毕方幼崽与一头强大的囚牛幼崽。

    他们竟然都带了。

    准帝器！！

    结果却是山谷都没有靠近，直接就被恐怖的杀阵击毙了，瞬间留下了一地的劫灰。

    眼前这一切的貔貅幼崽，再也没有了刚才这种傲然不屑神气滔天的气焰。

    反而是变得异常畏惧与害怕起来。

    “切，怂逼……”

    饕餮挑了眼畏惧与害怕的貔貅幼崽，嘴角上扬不屑的讥笑道：“刚刚你不是很牛逼吗？现在怎么不上了？你牛逼你到是去呀！”

    “我……”

    貔貅幼崽几次张开嘴想说些什么，却是一句话也说不出来，因为他完全不敢走过去，哪怕他现在身上拥有一件准帝兵。

    他也不敢往前多走一步。

    因为走过去绝对就是死，所以不管饕餮如何讥讽他。

    他就是装死也不敢去了。

    蛮龙他们却是全都被震住了，因为眼睁睁看着两头强大的纯血神兽拥有准帝兵都杀不进去。

    他们自然也不敢再上前一试！！

    “人类，你有办法进去吗？！”

    蛮龙沉默了一会，最终也不得不望向了苏云裳。

    因为他也不知道从何时开始。

    自己已经变得有点依赖苏云裳的决定。

    面对眼前的这种情况！！

    竟会不由自主的想问问苏云裳该怎么办？！

    “我为什么要告诉你？！”

    苏云裳随意的撇了眼蛮龙，淡淡的回了蛮龙一句道。

    “你……”

    蛮龙气炸了！

    以他现在的身份，能向一个人类如此开口，难道不是这个人类莫大的荣幸吗？

    她竟然敢这样回答自己！！

    蛮龙直接炸了！！

    他活了这么多年可从来没有一个人类敢这样对他无礼。

    他承认！！

    苏云裳确实很强也很特别。

    要不然也没有资格站在这里和他说话。

    可是苏云山一而再再而三的对他这个态度，却是又将他满腔的怒火点燃了。

    “人类，你不要太高傲……我能这样跟你说话那是看得起你，如果你再用这种态度对我……”

    蛮龙越想越窝火，直接怒视着苏云裳开口道：“可别怪我再与你兵戎相见。”

    “哼！”

    苏云裳冷哼了一声，脸上的表情一下就冷了下来，眼眸中却是直接绽放出滔天的杀意。

    苏云裳知道蛮龙很强！

    以前可以和自己斗的旗鼓相当，但是现在她已经突破到了铭文境。

    又铭刻了天凤铭文！！

    实力与开始相比，可不是强了一点半点。

    现在要是再与蛮龙一战。

    孰强孰弱可就真的不好说了。

    “两位，现在可不是内斗的时候，如果有方法的话不如说出来大家探讨一下。”

    “那样我们也可以进入山谷，将那头强大的吞天兽捉出来。”

    一头强大的灵狐幻化的走了出来继续说道：“再说这山谷外面有如此厉害的杀阵守护，那谷中肯定有一些逆天的东西，说不定这里可能是凤凰一族的宝库，为何我们不能齐心合力杀进去呢！”

    “狐姐姐，说的对呀！”

    灵狐话声刚落，身后一条七尾灵蛇挪了过来，挺起她那高耸的凶口，妖魅的望着一众生灵娇笑道：“现在我们何必打打杀杀。我们一起破开这山谷外的阵法，到山谷中一起分宝物不好吗？”

    “哼！”

    苏云山不屑的冷笑，眼前这两东西她可看着不爽，再说她苏云裳知道如何破阵。

    为什么要说出来呀？

    难道自己进去抓吞天兽。

    得凤凰一族的宝库不行吗？！

    真是不知道这些神兽的脑子是不是有问题？

    难道自己知道怎么破开这道杀阵一定就要告诉他们吗？！

    真是太好笑了！！

    当然饕餮与金毛吼也是看白痴一样看向了灵狐与七尾灵蛇。

    见到苏云裳他们的目光！！

    灵狐与七尾灵蛇立马就脸色不好了。

    毕竟她们可是很强的。

    虽然一直没有出来说话。

    可是她们现在开口了！！

    那就不允许有人违背。

    哪怕强如蛮龙和苏云裳也没有这个资格。

    因为她们可绝不是什么弱者，所以她们的提意不管是蛮龙还是苏云裳，都必须要按照她们的意思办事。

    要不然就会让他们知道！

    得罪了她们会有何等凄惨的下场。

    “人类，我们知道你应该有进入这杀阵的方法，现在我奉劝你一句，识相的你还是将这个方法说出来。”

    七尾灵蛇的眸光冷厉的朝苏云裳望了过来道：“要不然我们可就要让你尝试一下我们的手段了。”

    “哼！”

    苏云裳冷哼了一声，完全没有搭理七尾灵蛇。

    蛮龙却笑了！！

    七尾灵蛇与眼前这骚狐狸他可是认识的，只是他没有想到这两个家伙一直伪装躲在了众生灵之中。

    现在显出原形来！！

    倒也算是让他有些意外，毕竟他一直以为最强的只有他和苏云裳。

    现在见到灵狐与七尾灵蛇现身。

    算是一下子就多了两位强敌。

    不过让他欣喜的是！！

    她们现在全都钟对苏云裳。

    常言道敌人的敌人就是自己的朋友，所以他也乐于见到灵狐与七尾灵蛇能和苏云裳打起来。

    最好是他们能打的两倍俱伤，然后自己再来一个渔翁得利，那可就是最好不过的事情了。

    不过让蛮龙失望的是！！

    他一直在这里等着苏云裳他们动手，可是七尾灵蛇与灵狐却一直没有敢向苏云裳出手，反而是在那里叨叨叨叨的唠叨个没停。

    “哼，娘们就是唠叨！”

    蛮龙挑了眼七尾灵蛇与灵狐，向着苏云裳走了过来道：“人类，你很优秀……我给你一个机会……我们合作吧！”

    “没兴趣！！”

    苏云裳瘪了瘪嘴，直接就回绝了蛮龙要与她合作的提议，一听这话蛮龙可就忍不住了。

    他这是已经很低三下四了。

    眼前这个人类，竟然如此不识趣，难道以他蛮龙的身份还没有资格和她区区一个人类小女子合作吗？

    “人类，你可不要不识趣。我这可是在帮你，你可要看清现在的形势，如果你不选择与我合作的话。”

    蛮龙深吸了一口气，努力压制住自己的暴脾气，望着苏云山开口道：“就算你有进入杀阵的方法。我相信灵狐与七尾灵蛇绝对不会让你那么轻易的进去。”

    “敢挡我者……杀！！”

    苏云裳容颜绝美让人窒息的脸上，犹如万古玄冰一般凝聚出了一股刺骨的杀意。

    她苏云裳是谁？！

    她可是堂堂的绝情女帝，怎么会受他们的威胁？

    敢挡她道者……杀！

    这是她苏云裳身为绝情女帝的威严，何况她从来就没有将这些生灵放在眼里，所以她从始至终就是这种信念。

    不管是谁！！

    敢挡她道者……杀无赦！！

    “人类，你太狂妄了……我倒要看看你敢不敢往前走一步试试。”

    听到这话可不仅仅是灵狐与七尾灵蛇了，四周的一众生灵几乎全都炸了，一头头全都杀气凛然的向苏云裳望过来了。

    他们进不去！！

    当然也不可能让苏云裳进去，毕竟谁都想进入山谷夺里面的造化。

    现在区区一个人类。

    竟然敢不带上他们，那他们绝对不会答应，就算杀的血流成河也在所不惜。

    想进去！！

    可以！！

    必须要带上他们，要不然就别想进去！！

    谁也别想进去！！

    区区一个人类你就算再强，难道还能斗得过这么多强大的纯血神兽吗？

    毫不客气的说！！

    惹怒了他们！！

    就算你再强也一样会被斩落在这里，除非乖乖的将所有生灵都带进去，要不然一场血战绝对不可免。

