    旧伤重揭，张欣星沉着脸，在心里狂谢谢对方祖宗十八代。

    有人带头指名道姓，场面逐渐往失控上发展。

    张欣星背后有几只手推推她，催促：“快去啊，别墨迹，学学人家生美娜。付出完了才有可能得到啊，没付出光做白日梦不可取。”

    明明冷酷无情的话，却没人觉得有问题。

    打从生美娜名正言顺跟在宁光旁边以后，张欣星知道再争取什么都容易拉仇恨，拿出老功臣的姿态，包裹全让两个好说话的格斗社大哥帮忙背。

    往上爬的过程发现宁光在注意窗口，故意装柔弱呲溜下，差点害得下面考生掉进有毒植物。

    大伙心里门清，压榨好人叫仗势欺人，回击坏人那叫行侠仗义。

    艾拉望着大伙往吕氏风格发展的做派，直摇头，用手指戳戳闺蜜后背，轻声建议。

    “你动摇大家一起走吧，他们听你的，光杵在这里没意义啊。而且盛冥学长教过我们呢，在有危险的地方要同气连枝共抗难关。”

    吕安如不可置信地‘嗯？’声，避重就轻问：“小冥说过这种话？不符合他风格啊。”

    面对社长亲姐质问，艾拉编不下去，吞吞吐吐改口。

    “其实是夜老师说得话，学长告诉我们另外一番话，说身为远程法攻，在危险地方要听从有经验之人调度，别瞎闯乱弄。如果遇到独自战斗、或身边全是摸不清状况的菜鸟，要沉住气，观察一会别人如何送人头，找准合适时机拿下怪物了，再暴露自己。”

    吕安如满意点点头，这才符合盛冥风格嘛，侧身拍拍艾拉肩头，语重心长说：“你该多听听小冥的话。”

    “那不管张欣星了？”

    艾拉觉得张欣星虽然可恨吧，但比起祝淼要好多了。撑死算个自私的讨厌女孩，毕竟一个队呢，得注意点团结问题啊。

    “她个成年人，自己说过的话自己负责。大部队肯定继续前行，至于她，来当个领头人吧。”

    大伙竖起耳朵偷听闺蜜两聊天，刚收获这话，立马敦促张欣星的人又多出几个。

    张欣星委屈低下头，只不过在低头之前余光先狠辣扫过吕安如脸颊。

    吕安如说话没专门压低声音，根本不在意是否结仇问题。有的人注定没法做朋友，何必搞得自己那么累，总卑躬屈膝的迎合。

    把水杯装进粉包，按亮微机看眼时间，凌晨5点10分了。

    考试要求24小时之内完成，那是最宽时限，总不能真照24小时磨蹭吧。困死了，主要她还想赶紧完成，让艾拉带上考生们出考场，她去找章鱼怪拿回手链。

    她知道盛冥可以重新给她编一条，关键如盛冥所说，带着祝福的手工制品意义非凡，更别说用自身安全做咒的手链了。

    下定决心，鼓动人心：“大家收拾下东西，继续往前走。早点完成考试，早点拿上好成绩回家。”

    “好。”

    声声答应有气无力，不过转身催促张欣星的话斗志昂扬：“快快快，你赶紧收拾，收拾好了走最前面去。”

    张欣星脸色阴沉，把这次考试欺负过她的贱人名字牢牢记在心里。

    吕安如给粉包背起，收紧肩带，眼底出现一摞金灿灿的赞赏卡。

    “吕姑娘，卡给你。”

    周生和孟梦分别围住她左右两边，孟梦负责小心观察别人有没注意到这里，周生负责交货。

    无意中，营造出暗杀组织对接场景。

    吕安如噗嗤笑出声，凭手感抽出半沓卡揣进兜里，说：“剩下的你和孟梦、艾拉分吧，对了记得给朱岚一张。”

    没忘记委屈坏了的把风人。

    “这不行啊，吕姑娘，我们只是帮忙说几句话而已。”周生让过度的好处惊出满头大汗，使劲往前送卡。

    吕安如接过卡，拉开周生老旧式布包，给卡塞进去，用严厉的语气低声说：“让你收，你就收。以后需要你们配合的地方多了，拿上卡提升提升装备，再把下学期所需书籍买买。”

    没有超额收纳功能的布包此刻宛若增加了几倍的重量，压得周生喉咙发堵，脊背变弯。

    吕安如扶住要鞠躬的周生，用他和孟梦在意的点提醒：“别搞出太大阵仗，会引起别人误会。”

    “好的。”周生连忙模仿李墨，挺直腰板。

    说让张欣星带队，根本无法落实到实处。张欣星刚走两步腿脚发软，顺着墙坐回地上，任凭别人如何说啊骂啊，她纹丝不动。

    张欣星长相没治愈软妹们甜美，也没文综社才女婉约，属于大骨骼有点虎背熊腰的身材。

    格斗社大哥愿意帮她全出于同队照顾，见她耍泼皮无赖了，彻底把人们耐心搞没。

    不客气的威胁劈头盖脸甩出：“再不走，留你一个人在这里。”

    “好，你们从来没有真心把我当队友。你们走吧，我在这里等考试结束。”张欣星泪雨梨花地赌气说。

    艾拉原本顾全大局，多为张欣星考虑，瞅着她这死样子，烦躁跟着升起。

    绷着不多的好素质，妥协道：“我和李墨打头总行吧，你起来继续走，别坐这里。”

    “我腿软，李护卫长搀着我走吧。”

    傻子都看出心机女打什么算盘，打算先从李墨下手呢。

    艾拉脸色变得异常难看，伸出手，用宣传委员该有的态度说：“我扶你。”

    “妈的，别扶她，谁给她惯的毛病。”

    脾气又爆又直的高樱挤到人前，一巴掌打落艾拉手，朝张欣星呸口，骂道：“你TM有本事离队一直坐在这里，坐到考试结束。”

    “我才不离队呢，我凭什么离队啊？”

    张欣星这会有力气，昂头和高樱卖弄功绩抬杠：“我帮忙搭建的桥，我坐在这里等怪物把我打出考场。你们必须带着我的名额通过考试，敢把我踢掉，我就去学院论坛公开你们的恶行。”

    “记清楚了，姑奶奶我叫高樱，去论坛首先写我的名字！”高樱扭头看向吕安如和宁光所站位置，厉声说：“给她踢了。”

    吕安如拉把怒火上头的人，劝道：“别跟她计较，走吧，她喜欢坐这里让她坐吧。”

    高樱甩开吕安如手，呵斥：“你怎么也和艾拉、美娜学得一样，喜欢当和事老。对待这种烦人货啊，就该一次给她病去掉。”

    一句话拉踩三个人，若非清楚高樱本性不坏，三人保证一起痛揍她。

    吕安如脾气反常的很好，指指身边人，给出建议：“张欣星他队伍的人，你让他踢啊。”

    矛头指向宁光，高樱火熄了、人蔫了。

    “咱们走，留她在这里，别耽误大家考试。”

    吕安如拦住宁光要表态的话，又发出一张好人牌。

    宿舍女人们面面相觑，感觉有猫腻，又找不出问题在哪。

    云凤梦嗦嗦手里粉色棒棒糖，轻笑道：“你们别急啊，小张的福气在后面呢。”

    三人脸上问号加重，再追问具体福气，云凤梦闭口不答，留下香浓的草莓糖味，冲散掉腐臭。

    吕安如凭借对影片的记忆，再根据虚弱哭喊声，带队走向祝淼几人所在位置。

    经过首个厕所，从地上拖拽痕迹能看出，有八九个人仓惶逃窜。

    弯弯绕绕走过两条回廊，前面脚印变多，抬眸望向深处，有好多人趴在地上，不知死活。

    吕安如和宁光交换个眼神，扭身面朝八十二个人，说：“我和宁光小组抽调出五个人，随我们上前查看，剩下人原地待命。”

    “好的。”众人齐应。

    吕安如按需要社点出人，带头来到诡异之处，俯身检查叠摞的考生们。

    一般综合考，考生挂掉会被传出考场，能摞在这里证明有生命体征。

    手摸过两个考生额头，没摸出所以然，看向生美娜。

    她治愈社，两指挨个搭在垂落地上的手，试脉搏。

    试完几人，给与吕安如点头：“全活着，且没中毒，不过有几个人体温低的古怪。”

    “体温低。”

    吕安如重复重点词，脑子刚转动思考可能出现的状况，一只手握住她皓腕，耳边响起嘶哑的警告：“快走！离开这里！”

    同时，宁光搂住她腰部，给她扛上肩头。

    宁光大步朝回跑，吕安如让颠得头疼，眼睛却看到诡异的双重影。

    每个趴在地上的人出现双重影，被附身了！

    他们前脚跑开，后脚被附身的人们呈现出丧尸一般的动作，僵硬撑起四肢，并用从地上爬向他们。

    张张熟悉面孔全部换上狰狞表情，如同随时要吃肉啃骨的魔鬼，紧追在他们身后。

    留守的治愈抚灵派转动手里灵器，挥出护盾。

    银色半透明光罩包裹住他们，银色护盾施展的灵力保护偏弱，针对于灵体怪。高级些的金色护盾可以抵挡实体怪物攻击，可惜金色护盾下学期才会教。

    治愈社考生努力多施加几层，显然结果残酷，护盾没拦下有了考生实体的怪物。

    它们冲过光罩，扑到脚步比较慢的四月身上。三个怪物把四月扯出老远，灵体怪们貌似不止是想杀掉她，甚至还想在她挂掉前进行一番羞辱。

    撕裂的叫声格外凄惨，考生们不敢靠近，只防不攻。

    手心手背全是肉，有些被附身的考生可是他们好朋友啊。如果有办法能驱逐出灵体怪，他们不愿意亲手了结朋友们。

    就在纠结中，有个怪物扑到查理腿上，生生扯下一大块肉。而且只有三个怪物抓走四月，剩下近二十多个怪物全在往他们这边靠近，生扑临近考生。

    整体状态急速往劣势发展，人们愈发应接不暇，只得高声冲四月大喊：“你憋气自行了断吧！考试系统会接你回去。”

    四月衣服被撕破大半，淫笑透过二级耳机无限放大，吞噬思维。她听不到任何替她想招的大喊，嗓子哭得快发不出声音了。

    “你放我下来！”吕安如捶打两下宁光后腰。

    宁光脚步不停的答应：“救人可以，我随你去。”

    “别光说，你放下来啊！”

    吕安如着急呵斥，眨眼间，对面出现个古怪的事情。

    刚才提醒她的男人踢开乱摸四月的两只脏手，大吼：“跑！快点跑！”

    她能断定男人也被附身了，这样还能偶尔保持清醒，可见意志太坚韧了。从他扭曲的五官大框，吕安如认出他是谁，格斗社古天之，曾经帮她说话，后来在考试总鼓励她的人。

    四月完全傻掉，用手遮住女性私密位置，分不清敌我。

    吕安如心里难受压得她呼吸沉重，是她安排比较细心的四月跟上前统计事情，四月如此信任她！

    远处被附身的古天之都能奋力一搏，她做不到退回安全领域当胆小鬼！

    咬口宁光脖子，趁宁光动作放缓，道声：“不好意思啊。”

    再用银沧剑柄戳下男人都相对薄弱的地方，腰部。

    趁机挣脱宁光桎梏，跳到地面。俯身刺过挡路怪物们的小腿筋，减缓它们速度，直朝四月跑去。

    宁光停住脚步，无奈地深深闭下眼。睁眼之际给李墨打个手势，两人扭身抽枪扫射要攻击吕安如的怪物手脚。

    打翻几个，朝前贴近几步，继续替吕安如作掩护。

    艾拉瞅着闺蜜和对象全调头，貌似她自己回去没意义啊。

    站在两边人群中间，冲犹豫的考生们大喊：“没必要干掉被附身的人啊，学安如如和漩光殿下，制服他们啊！”

    考生们幡然醒悟，集体出手还击。

    八十二个人打二十多个人，纵使人多这边包括文综和治愈，同样占据优势。

    仅仅耗时十多分钟，取得胜利，把被附身的人全压在地上。

    预测派翻箱倒柜的找存货，看是否有能真正驱邪的东西。

    然而计划赶不上变化，人们最不想看到的事情在持续发生，交战代表不可能控制出手轻重。

    有的人身中几枪外加挨了法术攻击，本就流血不止，身体里邪灵还疯狂做出大幅度挣扎。

    五分钟内，接连挂掉八个人。

    吕安如蹲在四月面前，从包里拿出钟爱的粉色兔耳外套，裹在四月身上，搂住无法停止发抖的女孩。

    学习妈妈平日里安抚她的动作，用手轻轻拍打四月后背，柔声重复一句话：“没事了，没事了，他们不在了。”

    “嘻嘻，人类真有意思呀~能做出卖同类、互相残杀的事情呢~”

    倏地，小女孩诡异的笑声从古天之嘴里传出。

