    

    第438章烟火气息

    不知道为什么，他总感觉自己这位小闺女有些奇怪。

    自从叶凡道友来过这里之后，自家小闺女就有些变了。

    这和之前的他完全不一样，之前的他可不会有这么多的情绪波动。

    如今的他更像是一个活生生的人。

    他有点像是被拉入凡尘的仙子了。

    不错，在陪伴了他这么久之后，藏书阁的长老早就把他当成了自己的小闺女来看待，如今的他看着小闺女，那真的是有些莫名心疼。

    他忽然有些不爽叶凡了。

    这个家伙才不过是来这里两个月。

    在这两个月的时间之内，他就把自己小闺女给忽悠了。

    看着模样，估计小闺女已经被叶凡给忽悠得神志不清了。

    最最过分的还是叶凡，竟然给他取了一个名字，自己作为老父亲般的存在，竟然都没有机会给自家小闺女取名字，这说得过去吗？

    这合理吗？

    “奇迹，你在想什么呢？”

    藏书阁的长老小心翼翼的问道：“你是不是……？”

    他的话还没有说完就被奇迹小姑娘给打断了，奇迹有些不满的看着他。

    “你不要打扰我啊！”

    “我在修行…！！”

    奇迹小姑娘一本正经的说着。

    在他的面容之上，略带些许的严肃。

    他那粉雕玉琢的小脸上，浮现了一抹生气。

    这股生气完全不同于他之前的那种表情，之前的他看起来的确是很仙气。

    但是却缺少了一丝灵性。

    如今他多了一丝生气，让人看起来反倒是更加的真实了。

    藏书阁的长老看到这一幕差点就哭了，他哪里看不出来。

    眼前的这位奇迹是在模仿着叶凡的一举一动，他一个世界意志的化身，还需要修行吗？根本就不需要修行，他不需要进行这种修行。

    这种修行对于奇迹来说没有任何的作用。

    可他却是硬生生的，装出了一副要修行的模样。

    这可就让藏书阁的长老差点要吐血了，看来他真的是受到了叶凡很大的影响，这可怎么办？这要是哪天被别人拐走了那可怎么办讷。

    他的心中有些气愤。

    不过藏书阁的长老也很无奈。

    这种事情并不能说完全都怪叶凡道友。

    他之前也看过了，主要是因为奇迹小姑娘对叶凡道友有一种莫名的亲切感。他也不知他也不知道这是怎么回事，叶凡道友也没用啥特殊手段。

    更何况，有什么手段能够影响世界的意志？

    就算这小姑娘天真单纯，但他也不会被人给随便忽悠。

    这一点是毋庸置疑，对此藏书阁的长老还是特别确信的。

    自己当年为了和这小姑娘打好关系，那可是用了许久才做到的。

    这并不是说随便来一个人就能够把奇迹小姑娘忽悠走。

    “唉——！”

    藏书阁的长老叹了口气。

    他没有再多说什么，他知道自己现在应该已经是对他没啥吸引力了。

    以前小姑娘还会时不时的和他逗着玩。

    现在这小姑娘直接就开始了修行，他这修行真的有用吗？

    藏书阁的长老认为小姑娘的休息那是不会有什么作用的。

    可小姑娘的修行似乎确实是有一点效果，之所以会有目前这个情况。

    当然，这是藏书阁的长老没有察觉到的。

    之所以会有这个修行的效果，主要是因为叶凡在临走之时给了这小姑娘五行灵珠，五行灵珠对于叶凡来说用处不大，却也是重宝。

    这种东西对于秘境以及阵法的加成很大。

    如果在阵法当中加入五行灵珠。

    那么就能够让阵法生生不息的运转。

    在秘境当中加入五行灵珠，那就能够让秘境不断运转，而且还能而且还能够起到一种滋养的效果，而在这种小世界当中加入五行灵珠。

    那自然也能够让小世界更加快速的发展。

    叶凡并不知道藏书阁的长老此时心中有多么的复杂。

    他现在已经是准备前往十大宗门，参加年轻一代的大比。

    当然了，他并不是作为弟子去参加大比，他是作为带队长老过去的。

    他的任务就是保护弟子。

    他的任务就是维护天剑山庄的威仪。

    当然了，叶凡还有的另外一个目的。

    那就是挑拨各个门派彼此之间的关系。

    “十大宗门，分别有合欢宗，青龙门，百花门，还有离火门等……”

    李乾坤把十大宗门的情报都和叶凡讲了一遍。

    经过李乾坤的讲述，叶凡也大概的明白了十大宗门的格局是如何的。

    他也算是看出来了。

    目前的天剑山庄情况很不妙。

    合欢宗的人自己之前已经是见到过了。

    合欢宗听名字就看起来很不正经，不过合欢宗却是十大宗门当中对于天剑山庄敌意最小的一个宗门，合欢宗的人没有对天剑山庄有过多的恶意。

    关于这一点叶凡之前就有些看出来了。

    而合欢宗的实力也是十大宗门当中较弱的那一类。

    可能就是因为这个原因才导致了合欢宗的人，并没有对天剑山庄有恶意。

    合欢宗的人并不是全部都是女弟子。

    合欢宗当中，男女弟子基本上是各占一半。

    他们所信奉的就是，阴阳调和的双修之法。

    这也算是三千大道的其中一种，并不是什么龌龊的事情。

    要说十大宗门当中全是女弟子的宗门，那也不是没有，百花门就是以女弟子为主的宗门，在百花门当中基本上是看不到男弟子的身影。

    “嗯，大概的情况我也了解了。”

    “在这十大宗门当中，还有着一个以剑道为主的逍遥门

    他们和天剑山庄是最不对付的，逍遥门的实力也是十大宗门当中屈指可数的。”

    叶凡他也算看明白了。

    这一次天剑山庄最需要提防的就是逍遥门。

    其他的分别只是有些人也还可以，但是相比之下就比不过逍遥门和天剑山庄了，在实力差不多的情况下，这种的法宝质量一样的情况下。

    剑修是最难对付的。

    的确还有着一些修士是修炼丹道，还有阵法一道的，他们都是属于那种极其逆天的存在，不过真要比战斗力的话，还是剑修来的最强。

