    太上洞天，巫明腾云驾雾，在建木覆压天穹的茂密华盖中追虹穿云，跟着范唯来到一大片枝叶交织形成的亭阁上。

    他扫了一眼，在场八个人，皆容貌年轻，道功深厚, 气质独特，无一不是抵达神通境的修士，且走了一段不短的距离。

    有几位熟悉者，岑卿、南宫仙、黄景、张元清，……

    从半空落下的巫明都逐一打招呼，几人亦是笑意还礼，不过当他看到张元清内心稍微惊讶, 不冷不淡的作揖。

    没想到，少年主动道歉道：“巫师兄, 之前的事是我的不对。”

    巫明诧异，打量张元清，这位十几岁的少年面色有些微红，扭扭捏捏不太自在，这番话也不像是对方能说出口的。

    事实上也确实如此，那日张元清回去，萧真人指点，虽然少年性子使然不太好意思，但还是很听话的按照师姐吩咐道歉。

    “无事，赌斗一次赚一部真经，谁不愿意啊。”

    巫明故意笑着说道。

    闻言，张元清涨红了脸，愣在原地不知所措, 不知该愤然离去，还是继续留下舔着脸道歉。

    “一个生活在象牙塔的小孩，没有太多主见。”

    见状，巫明摇头懒得理会, 倒不如说他更喜欢欺负这种倔强的小家伙, 经历丰富点的老油条不管怎么戳他，都只会哼几声躺平任骂。

    “小弟顽皮，多有得罪。”

    忽然一位温和的道人上前插话，打破两人之间的僵局。

    巫明看了对方一眼，立刻就了然来者是谁，太上第一真传张元景，感知到对方飘忽的气息，他若有所思，此人应当离元神不远了吧。

    但他感觉，自己似乎想击败张元景并不难。

    “没事，此事已经补偿我一部真经了，我只是逗弄元清一二罢了。”

    张家势大，巫明也不想继续结怨，随口说道。

    听闻，张元清瞪大眼睛，愤愤不平，还‘元清’？真把自己当长辈了，但一旁张元景制止，对巫明温和说道：“师弟若在太皇洞天遇到麻烦, 可守望相助。”

    巫明礼貌点头, 暗自嘀咕‘到时谁救谁还不一定呢。’

    几人之间也不太熟悉，寒暄一二就各自找片地方静坐冥想。

    真传弟子几乎全部都来了，除了一人似乎和张家有什么利益交换，以张元清取代位置。

    十个人当中有五人都结出了神通，剩下都在炼罡阶段，也基本各有绝活，比如范唯的诡异命运手段，张元清的龙虎道图。

    只是，这么重要的事情，来者竟无一位长辈，巫明感到一丝古怪。

    这时，范唯凑过来低笑道：“要知道神通高功在外，就已经为一宗之主，而元神都有人专门盯着，加上在场真传谁没有几手底牌，足以在元神真人勉强保命，不必畏惧太多。”

    巫明才明白，太上宗门内有一件至宝，只需提取弟子的一缕气息，就能重新塑造一具修为相差不远的身躯。

    而神通境一点真灵不灭，对大宗真传来说，只要真灵不灭，哪怕修为全失，魂飞魄散，都属于历练能接受的损伤范畴。

    至于绞杀真灵的手段，连元神真人都没几个掌握，各道脉之间大多默契遵循不绞杀真灵的潜规则。

    谷竈

    “师弟你有所不知，太皇洞天那里，三大域都派出灵墟仙人各带领十几位元神们隔空对峙，维持在某种平衡中。”

    范唯不在意说道。

    “局势严峻啊。”

    巫明感慨，正要指点一番天下时，忽然天穹轰鸣阵阵，霞光氤氲的景象大变，诸多诡异星光闪烁，便见得盘踞洞天晶壁的一条建木庞大触须徐徐刺穿虚空，探入不知名处。

    轰隆隆，一处漩涡轰然洞开，这方小天地好似直接与现实有了接壤般，漩涡对面的景色浮现，一大片巍峨长城矗立，兼之肃杀军营连绵驻扎。

    “这是……”巫明惊愕说道：“幽州边境？！”

    “星漩已开，事不宜迟，速速进入。”

    大师兄张元景大喝一声，带头率先化作一道遁光没入天际浩大的漩涡当中，紧接着几位真传弟子也毫不犹豫踏入漩涡。

    巫明跟随，只觉得一阵大风拂过，自身赫然来到一片陌生的天地，地面苍茫草地一望无际，天空昏沉掺杂一丝暗红，阵阵寒冷朔风袭来。

    他猛然回过头，背后穹顶一根硕大恢弘的枝叶垂落，尖锐的顶端点在虚空，蔓延裹卷起一处漩涡，那边仙境的洞天景色倒映。

    不过很快，碧绿色的天虬枝叶缓缓收敛，漩涡缩小到一点，随后消失，天穹恢复原状。

    “建木者，世界树，联通诸般法界。”

    巫明深呼吸一口气，崂山福地闭关锁国，可自成一体，而太上洞天更强悍，立于天外天，非常规手段能找到。

    配合建木跨越空间和洞天随时接引回归的能力，攻守兼备，比天启打击，洲际导弹更具备威慑力。

    唯有一言不合，就能强行攻破堡垒的外层防御，直插柔弱的内脏，投放元神真人、灵墟仙人降维打击的充沛武德，才配得上三大道脉。

    “太皇洞天还有一段时间，我们去幽州军内待上一阵。”

    张元景招呼道。

    话落，一众太上真传点头，便驾驭虹光，落入一处长城边缘的军营上。

    “诸位太上道人能暂留边鄙小军，幽州军蓬荜生辉啊。”

    一位身披绛红盔甲，身材高大的将军前来，浑身气血充足，宛如一轮烈日，已然达到了武圣境界，配合大军和官印，能匹敌元神真人。

    此人为幽州铁骑的统帅，秩比五千石的中郎将，在皇汉将军号十分贵重的情况，在军中基本只在数人之下。

    巫明没和师兄们一起与幽州军高层寒暄，他独自一人打听，找到了曾经的旧友王衡。

    在一处帐篷里，灯火通明。

    两人喝着仙琼，巫明戏笑道：“王兄混得不错，都能在大军里获得一顶独立的帐篷了。”

    “唉，区区一个秩比千石的别部司马罢了，修为勉强达先天武师，哪比得上你，几年而已就神通仙人了，世间变化太快了。”

    王衡喝醉了，叨叨絮絮道：“我儿准备六岁就要送往无忧鬼国筑基了，这小子未来前途比我光大啊，眼下两国大战在即，我拼一把，看能不能给他铺铺路。”

    巫明倾听着，沉默不语，大劫将起又是苍生十年劫，时代一粒尘，落在个人身上就是一座山。

