    秦雪面色不忍，看着面如死灰的秦富裕，并没有同意林山的建议。

    她对秦富裕还抱着一丝怜悯，毕竟秦富裕说到底还是她的亲人。

    “董事长，我能否说一句话？”

    这时，秦兴华站出来，躬身的说道。

    “你说。”

    秦雪美眸微微一瞥，点头说道。

    “董事长，我的观点与林总一致。”

    秦兴华缓缓的说道，“我认为秦总经理的能力还略有不足，请您三思。”

    能力不足，已是给了秦富裕足够的面子。

    若是秦富裕有能耐，秦老太太也不会独自撑起秦家，早就把家主、董事长之位传给他了。

    总经理之位权力大，对公司影响巨大。

    冒着大不韪，秦兴华也要把秦富裕拉下来。

    不为别的，就为了秦氏餐饮的未来。

    秦雪面露为难之色。

    有了林山的建议，再加上公司总监的话语，她不好强留秦富裕了。

    “董事长，我赞同总监的话！”

    “董事长，你不知道！你不在的这一段时间，公司都被秦富裕父子搞得乌烟瘴气！这种人绝不能留在这里！否则后患无穷啊！”

    “对！秦董，请你开除秦富裕！让大家能够安心的为公司崛起而奋斗！”

    有了秦兴华的带头，平日被秦富裕或者秦海压制的人纷纷开口劝说。

    目前秦氏餐饮正仍处在危难时刻，他们不能容忍一颗老鼠屎在其中！秦富裕瘫坐在地上，听着一众秦家人的话语，原本绝望的老脸露出一丝羞怒。

    他不甘心啊！好不容易才轮到他做秦家家主，做公司董事长。

    结果还没一个月，他便要被人赶下台！这是奇耻大辱！要是传出去的话，他后半生就抬不起头了，终日被人嘲笑！另一边，秦雪心中反复权衡一番，终于开口了。

    只见她不忍的看着秦富裕，轻声说道。

    “大伯，你年纪也大了，不然你就在公司担任一个清闲的职位吧。”

    秦雪终究没有听从其他人的建议，选择再给秦富裕一个机会。

    清闲的职位，意味着秦富裕手中无权了，但依旧能领薪水。

    秦雪心知如果秦富裕没了工作，以他如此大的岁数，后续生活不见得有保障。

    这也是她对秦富裕所能做到的极限了。

    换做一个毫无关系的人，不用他人劝说，秦雪立马就开除他了。

    当然，这其中也有秦雪的心思。

    秦海是叶南风所杀，秦雪想以此弥补秦富裕。

    “像他这种人，又怎么会甘愿居人之下！秦雪太天真了。”

    叶南风微微摇头，心中暗道。

    秦雪这番做法太优柔寡断了，这在商场上迟早得吃亏。

    “叶少爷，秦董事长只占秦氏餐饮49％的股份，我们风雪集团占51％，需不需要我出手干涉一下？”

    林山靠近叶南风，小声的说道。

    显然他对秦雪的做法也不同意，秦富裕如此心性的人，要是继续留在秦氏餐饮，就像一颗定时炸弹，迟早会出大问题。

    “算了，让我老婆自己处理。”

    叶南风微微看了秦雪一眼，小声说道。

    既然承诺了让秦雪全权掌控，他就绝不会去干扰秦雪的任何决定。

    只是谁都没料到，秦雪的好意却被秦富裕当成驴肝肺。

    只见秦富裕仰头大笑一会，旋即厉声说道。

    “哈哈，秦雪，你别假装宽容大量！我告诉你，秦家公司！有你，没我！”

    秦雪闻言，无比失望的闭上双眼，悠悠说道。

    “好吧！大伯，既然你这么想，我就不勉强你了，现在请你离开吧。”

    事已至此，秦雪再多说什么都没用了。

    既然秦富裕不想留在秦氏餐饮，秦雪也绝不会勉强。

    “离开？

    我干嘛离开！我说了，秦氏餐饮是我的！”

    突然秦富裕大吼一声，整个人弹了起来。

    他双手猛的抓起合同文件，就想往嘴巴里面吞！“只要销毁了这些合同文件！我依旧是董事长！谁都不能反抗我！”

    秦富裕双眼爆发出摄人心魄的亮光。

    可是，刚才他便给其他人来了一个‘突然袭击’。

    这一次大家又怎么会让他得逞！只见秦富裕刚抓起合同文件时，便被两个职场人按倒在地上。

    “放手！把合同文件放下！”

    “秦富裕，你这是在犯法！还不松手！”

    两人大吼一声，手上用力的按着秦富裕的手腕。

    秦富裕死死的抓着合同文件，任凭手腕都按出淤青。

    “就算我死了，也不会让你们得逞！”

    秦富裕双目通红，咬牙切齿的说道。

    “松手！你赶紧松手！”

    “你好歹是秦家人！你难道就宁愿看着秦氏餐饮完蛋吗？

    秦富裕！”

    “用力掰开！把他的手指掰开！一定要取出合同！”

    几个离得近的秦家人顿时围了上去，用力的掰着秦富裕的手指。

    风雪集团能够收购秦氏餐饮，是秦氏餐饮的大救星！有了风雪集团的支持，秦氏餐饮便有了生的转机。

    一众秦家人便可暂时保住饭碗！他们如何能够让秦富裕把这一切破坏了！“啊！啊！啊！”

    秦富裕手指如同断裂一般，痛得嚎哭大叫。

    秦雪脸色复杂，并没有开口阻止。

    秦富裕这一次行为彻底断了她的念想。

    原本对秦富裕的怜悯之心也消散不见了。

    “唉！”

    秦雪掩面转身。

    “老婆，让秦富裕离开公司，对他们，对你都是好事。”

    叶南风拍了拍秦雪的肩膀，淡淡的说道，“像他这种可以为了利益，不择手段的人，不值得你可怜他。”

    秦雪微微点头，以示同意。

    一番折腾后，众人终于从秦富裕手中拿到合同文件。

    “秦氏餐饮是我的！你们拿不走！是我的！我是秦家家主！我是秦氏餐饮的董事长！”

    秦富裕大哭大叫，仿似发疯一般嚎哭起来。

    “让人带他出去。”

    叶南风朝林山开口道。

    “嗯。”

    林山点了点头。

    不多时，几个保安来到会议室，架着痛哭流涕，如同死狗的秦富裕出去。

    会议室恢复了平静。

    “老婆，今天是你上任董事长之位，你说几句话呗。”

    叶南风为秦雪拉过主位椅子，打趣的说道。

    秦雪目光扫了扫所有人，坐在主位之上。

    她深吸了一口气，只说了一句话。

    “往后我同大家一起努力，让秦氏餐饮重登巅峰，超越以往，绽放荣光！”

    语气带着无可匹敌的强大自信！ 

