
　　在南岛局势开始暗潮涌动之际，叶舟终于等到了他心心念念的第一次核动力航发地面试车。

　　由于安全性未知，这一次试车并没有邀请他参加----或者说是严格禁止了他参加。

　　所以，他也只能通过远程视频围观试车全过程，除了界面上多了一些保密数据之外，跟那些从内部网络上看到直播的普通工作人员没有任何区别。

　　上午十点钟的时候，地面试车台已经完成了全部准备工作，发动机已经吊装上架，因为发动机燃料的特殊性，这次连输油管线都直接省掉了，除了用于控制航发堆芯的电路之外，原本属于输油管线的位置上安装了一套纯机械的紧急停车装置。

　　这套装置独立与航发本身的控制系统之外，万一出现了紧急情况，它将直接通过暴力拆解方式打开反应堆芯，通过管线倾注大量冷却剂和慢化剂，迫使裂变反应停止。

　　这个过程中，堆芯中裂变产生的辐射将全部泄露，所以，为了避免核辐射污染，这次的试车台实际上也被密封在一个巨大的水泥棺材之中，一旦出现了意外，在外围准备的工程部队就会将整個水泥棺材全部封死埋藏，彻底放弃这一台核动力航发的原型机。

　　所以，这台航发实际上只有一次机会。

　　如果失败了，要从头再来的话，就又需要一年、或者至少半年的时间。

　　这让所有人都有些紧张，毕竟，这台发动机不仅仅凝聚着他们超过两年时间的心血，还代表着南天门项目的第一个重大成果。

　　核动力航发成功了，金乌最大的困难就解决了；如果它失败了，那么整个金乌项目的进展都要被拖慢。

　　坐在会议室里的叶舟紧张地看着屏幕上的画面，忙碌着做最后检查的工作人员已经开始撤离，试车台车间沉重的防辐射隔离门关闭，发动机进入模拟操作检验阶段，在检验完成之后，控制棒一旦被拔出，堆芯就会迅速进入到临界状态。

　　之后，进入临界状态的堆芯会产生大量的热量，通过热交换器加热反应堆外的空气，产生涡轮发动机所需的高温、高压气流，从而推动涡轮发动机运行。

　　从本质上来说，这就是一款用核燃料发热取代化石燃料发热的发动机，核堆芯取代了原有燃烧室的位置，所谓的“燃烧”从直接式转变为间接式，但基本的原理其实并未发生变化。

　　所以，那些在祁连发动机上取得的技术成果仍然可以应用在这台发动机上，比如扇叶材料、耐高温材料、防辐射材料…..

　　直到这时候，叶舟才发现，原来自己之前模拟中所获得的科技成果、尤其是材料学领域的成果，发挥的作用其实比他想象中的还要大。

　　“所以，这台发动机的体积这么大，到时候要怎么装到一架飞机上？按照你之前跟我说的，一台发动机的推力最多也就100吨上下，以金乌现在的设计图来看，起码需要400吨的推力，这个后续要怎么安排？”

　　听到陈昊的问题，叶舟摇了摇头，回答道：

　　“你现在看到的不是‘一台发动机’，而是一个核反应堆，和一台涡扇发动机。”

　　“准确地说，核动力发动机的结构跟传统的航发是不一样的，因为产生高压气流的方式不同，它必须被拆分成两个部分。”

　　“其中一个部分就是反应堆部分，这部分起到的是‘核心燃烧室’的功能，在这里，热量加热了进气道中涌入的空气之后，又通过管线排出到真正的‘发动机’里面去。”

　　“所以，这个发动机系统的体积也并不等于反应堆加发动机的体积，而是，在一个反应堆上，可以配置多台发动机。”

　　“只要核反应堆产生的热量足够，那么理论上来说，一个反应堆可以挂载的发动机是可以达到8台以上的----当然，我们并不需要那么多。”

　　听完叶舟的解释，陈昊微微点头，随后继续问道：

　　“那问题来了，这么小的反应堆，热量够吗？”

　　“理论上是够的，这个堆芯用的是第五代的小型化钍基熔盐反应堆，热效率超过主流的朗肯循环60%以上，工作温度最高达到1600度，跟传统的燃烧型航发不相上下。”

　　“更重要的是，你现在看着反应堆小，那是相对于你见过的发电堆而言的，实际上，这个航发系统的‘燃烧室’大小，比祁连发动机10个加起来还要大。”

　　“所以，它推动后端的涡扇发动机完全没有问题，问题只是在于气体膨胀率相对化学燃烧的方式要小一些而已。”

　　“这一个缺陷，就只能以量取胜了。”

　　“综合来说，与其担心推力的问题，倒不如担心进气的问题。这么巨量的高压气体消耗，我都不知道后续的金乌要怎么设计，才能满足进气要求…….不过这也不是今天要解决的问题。”

　　“好了，现在发动机开始预热了，先看吧。”

　　说话间，屏幕上的数据显示发动机已经进入预热，堆芯温度不断上升，最后停在了700度上下的范围，气流沿着二回路进入涡扇发动机中，扇叶开始转动，发动机喷口喷射出炙热的尾流。

　　此时，整台发动机的推力已经上升到了15吨，但却没有像之前祁连发动机试车一样继续上升。

　　“这是什么阶段？”

　　此时的陈昊似乎已经把叶舟当成了百科，一遇到自己看不懂的问题就直接开口提问。

　　“现在是预热稳定阶段。核动力发动机的热交换装置是很复杂的，它不可能像传统的化石燃料发动机一样，只要控制了燃料喷吐量就能控制住稳定的燃烧温度。”23sK.com

　　“每一次启动发动机，裂变堆芯需要稳定，热交换器需要稳定，各个回路也需要稳定，这也是核能发动机最大的问题----无法及时启动。”

　　“也就是因为这个原因，金乌才会被设计成这么大的体积，因为它在一次起飞之后，就注定要长时间维持空中巡航，它留在地面的时间，其实是很短的。”

　　“短到有可能不会超过10分钟。降落、机组更换、起飞，就这么简单。”

　　还真是永不落下的太阳。

　　听到这里，陈昊在心里暗暗想道。

　　时间一分一秒过去，发动机预热状态终于结束，屏幕上显示的推力数据开始缓慢上升，从15吨开始，数据稳定而规律地爬升到60吨。

　　到这个程度，基本上可以认为这台发动机的基本性能已经达到当前传统发动机的水准了。

　　但无论是叶舟还是陈昊，他们都并不满足于这个结果，因为他们都是曾经看到过祁连发动机第一次试车就突破140吨推力的壮举的。

　　“你觉得这次能到多少吨？”

　　叶舟摇了摇头，回答道：

　　“理论上来说，如果不考虑发动机各个模块的承载力的话，堆芯输出的动力足够这台发动机推力顶到300吨以上，但我们做不到这样的结构强度，所以只能把动力分散。”

　　“现在只有一台发动机，那么……我觉得应该会控制在120吨左右。”

　　仿佛在回应他的话一样，发动及推力数据继续爬上，堆芯温度也突破了1000度的次临界温度，在短短两分钟之内，发动机推力从60吨直接跃升到了100吨。

　　大量冗余燃气被通过预留的排气口排出，模拟着多机并联后的工作状态，但诡异的是，众人明明可以看到被高温气流扭曲的光线，却完全看不到尾流本身。

　　如果关闭掉直播的语音传输，这台发动机的工作状态就是一种彻头彻尾的沉默。

　　除了发动机结构的轻微抖动之外，甚至无法从外观是判断它是否已经启动。

　　“快要到极限了----温度到达1600度，就接近钍基熔盐堆的临界温度了，我们肯定要预留一定的安全余量。”

　　听到叶舟的话，陈昊有些惊讶地问道：

　　“你的意思是说，如果有必要的话，我们还可以以超临界状态运行发动机？”

　　“是的，但是进入超临界状态容易，重新回到临界状态就不容易了，这应该说，是一种一次性解法，只有在情况极度危急的时候才能使用。”

　　陈昊郑重地点头，视线重新转向屏幕。

　　正如叶舟所判断的一样，这台发动机的推力最终稳定在120吨，在持续运行十几分钟之后，发动机开始进入停机流程。

　　一小时后，发动机熄火，辐射检测完成，确认车间辐射剂量正常后，工作人员打开车间大门，重新进入了试车台车间。

　　一直到最后的收尾检查结束，车间中才爆发出如雷滚动的欢呼声。

　　叶舟长长舒了一口气，退出了直播界面。

　　……

　　核动力发动机的第一次试车，就这样毫无波澜地结束了，然而它在世界范围内所引发的轰动，却如同一场滔天巨浪。

　　当天晚上，随着试车结果的公布，一条条耸人听闻的新闻开始出现在国际媒体的头版头条上。

　　“冷战怪物还魂，东方恶龙重拾禁术！”

　　“人造的达摩克里斯之剑，剑柄已经铸成！”

　　“金乌项目突破，华夏的野心到底有多大？”

　　“核动力发动机，到底是福音，还是噩耗？”

　　“来自地狱的产物即将飞向天国，东方之国，居然是撒旦之国？”

　　…..

　　在这一系列的报道中，唯有毛熊国的报道最为正常。

　　“图95LAL荣光重铸，红色巨鸟即将飞升！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百二十二章 核动力发动机试车！免费阅读。https://xs.23sk.com 