    “怎么样？景深怎么说的。”

    明振国把温泉山项目的事和明老爷子说了一下，听完，老爷子的表情好了一些。

    “温泉山让出去就让出去吧，和景氏合作也比和其他公司合作好，大不了我们就少赚点，要是能破钱消灾也行。”

    “就是他说要考虑考虑。”景振国皱着眉头吸了一口烟。

    “他这是心里还有怨气啊，让老二吃点苦头吧，省的以后再做错事。你把合同好好拟一下，躲让几分利也行，只要把人保出来。”

    “我知道。”

    当天晚上，景深驱车回了景宅，景老爷子在看苏晚晚的电视剧，没听到院子里传来的声音，知道景深坐在了他的旁边，他才反应过来自己孙子回来了。

    “爷爷。”

    “嗯，明家人今天去找你了？”

    景深点了点头，“也来找你了？”

    “嗯，明家老爷子亲自来的，让我找你说情，我拒绝了。”

    景深笑了一下，“明振国来找的我，看来是兵分两路。”

    “谈的怎么样？”

    景深简单的把温泉山的事和老爷子说了一遍，老爷子听完也点了点头。

    “这样也行，虽然明振强拎不清，但明家其他人都是能拎得清的，这样他们既受到了教训，也不至于撕破脸皮。”

    话音落下，景老爷子的视线放在了景深的身上，“景震，你是怎么打算的，就一直关着他？”

    “怎么可能呢。”景深冷笑一声，“他还有点用罢了，景辰阳还在国外，据我得到的消息，景辰阳才是景震最喜欢的儿子。”

    景老爷子叹了口气，也没有了看电视的心情。

    “你自己看着办吧。”

    又陪着景老爷子坐了一会儿，景深才回到公寓。

    恋爱综艺明天就开始录制，苏晚晚此时正在看嘉宾的资料，而微博上现在也对这个节目中说纷纭。

    【请和我恋爱，能不能请到我的执锦cp啊！】

    【要是请到执锦cp我甘愿胖十斤！】

    【这怎么还四个明星四个素人？为什么要有素人，节目组怎么回事？是没钱了吗？】

    【如果素人帅的话其实我也可。】

    【我也……只要长得帅，我都可以。】

    ……

    看着官微底下这一片片的评论，请和我恋爱的导演也快秃了头。

    他也不想请素人的呀！他原本定了三个男嘉宾三个女嘉宾，可是投资商突然要求要自己上，他的头也很秃的呀！

    导演摸了摸自己头上那快掉光的头发，留下了难过的泪水。

    景深一回来，就打开了苏晚晚公寓的门走了进去。

    小姑娘此时刚洗完澡，穿着一个吊带睡衣正在厨房喝水，她的头发没有擦干，水滴顺着脸颊往下流，流到脖子，又流到了锁骨。

    景深看着这一幕，莫名的也觉得有些渴。

    苏晚晚听到声音，侧头看了过来，脸上顿时露出惊喜的笑容。

    “你回来啦？”

    苏晚晚跑了过去，一下子跳到了他的身上，紧紧的抱住了他。

    景深这两天忙景氏的事情，他们已经好几天没有见到了。

    “嗯，我回来了，宝宝，在干什么。”

    “在看嘉宾的信息。”许是几天没见，苏晚晚的语气十分的乖巧，“明天就要录综艺了，嘉宾的资料我还没看完。”

    听到综艺这两个字，景深微不可查的挑了挑眉。

    “没关系，他们都不重要。”

    他话音落下，苏晚晚就瞪了他一眼，“都怪你，要不我也不会接这个综艺的。”

    “没事，你去了好好玩儿，有人欺负你你也不用忍着。”

    “怎么，你又投资了？”

    景深勾唇笑了笑，没有说话。

    看到他这副样子，苏晚晚就明白了过来。

    毫无伤害力的又瞪了他一眼，她让景深放开她，去给他倒了一杯水。

    “景氏的事情都处理好了？”

    “嗯，都好了。”

    “那股市怎么样了？”苏晚晚想起来今天看到的景氏的股市动荡，她当时还担心了很久。

    “没关系，相信你老公。”景深在她的鼻子上轻轻的刮了一下，眼中带着满满的笑意。

    听到这两个字，苏晚晚的脸瞬间红了起来。

    “什么老公啊，又没结婚。”

    “宝宝，你忘了你叫我夫君的时候了吗？”

    他的声音低低沉沉的，带着不自知的勾人，苏晚晚的脸又不可控制的红的不行。

    “不记得了。”

    说完，苏晚晚往后退了一步，退到了厨房的门口，脸颊红红的，声音软软的。

    “你是不是没吃饭，我给你煮面，你回去洗澡吧。”

    说完，苏晚晚就关上了厨房的门。

    景深看着紧闭的门，不可控制的笑了出来，苏晚晚在厨房里听见他的笑声，只觉得脸颊处更加的热。

    她故意的把声音弄到，盖住了外面传来的笑声。

    景深听见厨房传来的声音，只觉得更加的愉悦。

    他没告诉小姑娘自己已经在老宅吃过饭，只是乖顺的听着她的话去对面洗完澡以后才回来。

    回来的时候，饭已经做好放在了桌子上，景深只走到门口就问到了香味。

    “宝宝。”他先走上前亲了一下苏晚晚，但是苏晚晚还在为刚刚的事害羞，只在他怀里待了一小会便跑了出来，坐到了沙发上也不看他。

    景深快速的勾了一下唇，坐到了饭桌前吃饭。

    吃完后，苏晚晚第一时间就走到了他的面前，拉着他的手走到了门口，打开门牵着他走了出去，然后自己又走了回来。

    “晚安。”

    话音落下，门就被无情的关上。

    景深看着这扇被无情关上的门和小姑娘刚刚甜甜的小年，顿时无声的笑了出来。

    ·

    第二天下午，文霜和小意来到苏晚晚的公寓，带她去请和我恋爱的拍摄地点。

    请和我恋爱作为一档直播恋爱综艺，一共拍摄二十天的时间。

    之前也有过恋爱综艺，但都是剪辑好以后才播出去，经常被观众质疑有剧本，而现在那么多的直播综艺，导演也终于把剪辑换成了直播。

    拍摄的地点是一个别墅，听说是赞助商资助的，苏晚晚到的时候，摄像头已经架起。

