    男生被她说的更不敢抬头了。

    宁宝无奈。

    “行了啊，先把手伸出来我看看。”

    这么害羞，咋还来挂她的号。

    对方表示自己真的很冤枉的，他只是想来看个中医，然后挂好的时候听说宁宝是个很厉害很厉害的大夫，就挂了。

    这运气真没谁了。

    别人想挂还不一定挂的到呢。

    他伸手递给宁宝，宁宝给他把了下脉象。

    “的确不是什么大毛病，我给你开一服药，你吃下去就好了。”宁宝拿起笔，下笔之前顿了顿。

    “嗯，那啥，你娶媳妇了没？”

    “唔。”对方点点头。“我就是因为娶了媳妇才……才来的。”

    哦，她懂了。

    “那就好。”宁宝这就放心了，给他开了药方。“记住啊，晚上睡觉之前才能喝，喝的时候最好是你媳妇在场的时候。”

    “为……为什么？”

    对方不解。

    宁宝：“没为什么，我是个大夫，你相信我就是了，对你没坏处。”

    “哦……”

    好像也没有办法了。

    他去其他医院都看过了，他们也没办法，还说他没病，说这是心病。

    那就只能试试这个了。

    不得不说这个男生的性子还真是软啊，挺乖，都不用她多解释。

    宁宝喜欢这么配合的病人。

    “你是想在这煎药还是回去煎？”宁宝问他。

    “我回去煎就好。”

    “也成。”

    宁宝颔首，开完药递给他。

    “去付钱拿药吧，记住我说的话啊，还有，按照上面的要求煎药服下，差不多半个小时就知道效果了。”

    对方点点头。

    “谢谢宁大夫。”

    鞠躬之后转身走了。

    “宁大夫，您给他开的药这么厉害吗？”那个病，可不好治。

    “他哪有什么病啊。”

    宁宝一边说一边按下按钮。“就是心理压力太大了而已，第一次嘛，有些人中是会紧张一点，所以我给他开了点能够让他动情的药和补药而已。”

    小护士傻眼。

    “这也行？”

    “放心吧，草药，不伤身，而且也就一点点效果。”她还不至于做太过分的事情。

    小护士对宁宝竖起大拇指。

    “宁大夫，您是真牛！”

    她真是越来越佩服了，能跟在宁大夫身边呆上一个月，真是她的幸运。

    实际上宁宝在这医院呆的真是挺……充实的。

    时不时还能碰到一些比较棘手的病，不过对她来讲也算不上特别棘手。

    有些病其实过些年就能治了，现在的话，估计还是只能找中医。

    当日宁宝看完全七十个病人还挺早，主要是没碰到几个大毛病，差不多四点不到就结束了。

    “小肖，我今天早些走，已经跟院长打过招呼了，你自己看着办啊，想早下班或者去做其他事情都可以。”

    她有段时间没去明家了，明老爷子让她去请个平安脉。

    “好的宁大夫，我知道了，您去吧，我受伤收拾再走。”

    “好。”

    宁宝收起布包，将衣服和身份牌拿下挂在一旁便走了，很快走到医院门口。

    不远处，明家的车已经等在那里了，看到她，顾悦从车上走下来，冲她挥手，大步走向她。

    “宝儿，这边。”

    宁宝朝着她的方向走去。

    “顾阿姨。”

    顾悦看着面前的宁宝，一脸心疼。

    “哎呀，都瘦了，一会儿去家里得好好补补，厨房可是烧了不少你爱吃的菜。”

    “好啊，那我就不客气了。”

    宁宝笑的开心。

    她也好久没吃明家的饭菜了，着实想念啊。

    两人上车。

    “顾阿姨，明修最近在做什么？”

    有段时间没见，宁宝还真想他了。

    明明前些时候几乎隔三差五都能见一面，一起吃顿饭的。

    “老爷子说好像是有什么秘密任务，但不能说。”

    顾悦也没瞒着她，毕竟她是真不知道。

    她温柔的看着宁宝，侧着身子笑问。

    “宝儿是不是想他了？”

    “嗯，想了。”

    宁宝实话实说，完全不带犹豫的。

    毕竟她是真的想了。

    顾悦顿时笑咪了眼，一路拉着宁宝说话，抱怨明修那臭小子也不多陪陪她。

    实际上她其实明白的，那小子现在做的事情，很重要。

    不过顾悦并不知道，这里面最大的手笔，可是宁宝。

    她不知道，但明老爷子明显是知道的，那次会议，他也是参与人员，私下里那位也同他提了这件事。

    估摸着除了他以外，知道这件事的，不超过五个。

    当时他是真震撼到了。

    但明老爷子只因为这些是宁宝不知道什么时候从外国势力手里的到手的，心中真是又担心又无奈。

    他之前就想见见宁宝了，不过瞧他忙也就没打扰她。

    今天刚好他需要请平安脉，就让顾悦提前问她有没有时间，有的话，就到家里吃饭。

    ……

    “都瘦了。”

    这也是明老爷子见到宁宝的第一句话。

    “好像也高了一点点。”

    小姑娘原本有些肉肉的脸蛋现在又变得小了一些。

    顾悦摸摸宁宝的脸。

    “是吧，我刚才就发现了。”

    “有吗？”

    宁宝自己倒没觉得哪里瘦了，倒是某些地方发育的比以前更好了一点，衣服也比之前紧身了些。

    这应该算是胖了吧。

    宁宝想着。

    “明爷爷。”

    宁宝随着明老爷子在他边上坐下。

    “要不我先给你把一把平安脉？”

    “成啊。”

    明老爷子想着这碗饭还得再过一会儿，就没拒绝。

    宁宝抬手摸着他的脉络。

    “脉络强劲有力，也没有什么小毛病，就是胃还需要稍微养一养。”

    “明爷爷，你的身体是越发的好了。”

    “哈哈哈哈~”听到宁宝这么说，明老爷子那叫一个高兴。

    “这都是多亏了宝儿给的补药啊。”

    他现在走路跑步都不喘了，连拐杖都丢到哪里去不知道了喽。

    其实主要还是他现在也不管事了，在家里安养晚年，所以才能休养的比较好。

    “只要有用就好。”

    宁宝笑着道，指了指一旁在医院的楼梯间里特意先拿出来的一大袋水果。

    “家里的有些果子熟了，我给你们拿过来一些。”

    这些水果摘下来之后就一直放在宁宝的空间里，这会儿拿出来，灵气十足。

