
　　拿下第一局之后，李木他们内心颇为平静，并没有觉得有什么好激动的。

　　毕竟只是常规赛的第一场的第一局而已。

　　拿下了也就拿下了，不值得有啥好高兴的。

　　但人又不是机器，不可能一直做到宠辱不惊。

　　像现在ZM的休息室里，除开李木以外，每个人多多少少都有一种很新奇同时心里也松了口气的感觉。

　　虽然赛前李木就跟他们说过，这比赛和大逃杀的比赛一样都是比赛，大家就按照之前训练的来打就可以了。

　　可在没有正式开始之前，他们谁的心里都没有底。

　　“现在感觉好多了吧？”

　　休息室里，李木一边葛优躺在沙发上，一边给吴文刚和李柯他们做着“心理辅导”。

　　吴文刚点点头，“那是，打完才发现和之前的比赛也没多大区别嘛，前面那一个月的适应期确实刚刚好。”

　　“那就好，下把争取2：0直接拿下，不加班~”

　　“妥！绝对拿下！”

　　休息结束后，五人和教练张伟一起又重新回到了赛场上。

　　开始BP之后，EDG有了上一把的教训之后，上来就直接三banADC。

　　卡莎、小炮、和薇恩。

　　还好后面第二轮的那两个ban位没有再给到ADC，即便看着李木是在红色方康特位上，他们也没有再继续选择banAD，而是按掉了上一局效果很好的莫甘娜。

　　至于ZM这边倒是有什么可以针对的，ban人的策略依然和上一局差不多。

　　最终，双方阵容选定。

　　ZM这边是奥恩、皇子、发条、厄斐琉斯和锤石。

　　一个算是偏后期的阵容。

　　不管是奥恩还是发条亦或者厄斐琉斯也好，都是后期发力的英雄。

　　至于EDG这边，他们也是选了一个后期阵容，而且比李木他们还要后期。

　　上单吸血鬼、打野腕豪然后是辛德拉、维鲁斯和塔姆。

　　辛德拉还好，到六之后一套爆发再配合打野还是有秒人的能力，算是在吸血鬼这个大后期输出没有起来之前能提供不少的输出。

　　再加上维鲁斯和塔姆的下路双人组，别的不说，起码不会像上一局那样出现在线上被击杀好几次的情况。

　　像上辅游走什么的，选出塔姆和吸血鬼后，注定了EDG中期的节奏以及野区对抗只能看辛德拉了，等塔姆到六了可能也会好一点。

　　至于前期？

　　这个阵容不存在前期。

　　这是他们见ZM拿出后期阵容之后给出的应对，同时也是隔壁赛区最近比较火热的阵容。

　　因为LCK赛区的常规赛要比LPL开赛提前几天，所以很多俱乐部在研究自己赛区的对手同时，也在研究隔壁赛区的队伍。

　　当然，倒不是说常规赛一开始就研究“MSI”的对手，而是抱着“学习”的心态去研究的。

　　毕竟夏季赛之后也没有MSI，而是全球总决赛。

　　进入游戏之后，这次双方都是常规开局了，一级团什么的大家都没有想法。

　　事实上，不仅仅是一级团没有想法，后续当双方的打野把自家野区给刷干净之后，都只是尝试性的gank了一手，随后就各打五十大板，点到即止。

　　李柯的皇子去抓吸血鬼，只是打出了一个血池来；EDG的打野腕豪去抓周六一的法条，一样也是抓了一个寂寞。

　　带着相位猛冲的法条一套技能打出来之后跑得飞快，劲夫打女人再厉害也得打得到才行嘛~

　　这波两边点到即止的试探之后，就是长达近五分钟的漫长发育期。

　　再加上第一条小龙是风龙，搞得两方的人都对小龙没啥迫切的想法。

　　至于峡谷先锋，在十分钟的时候两边都把下路双人组叫了过来，一时间上河道那个狭窄的地方直接就聚齐了十个人。

　　看到这里，看比赛的观众们和台上的两个解说都激动了起来。

　　没办法，实在是闲了太久了。

　　“玛德，终于要打架了，劳资看得差点儿睡着了。”

　　“难怪之前有些人说改版之后的比赛有些会无聊~”

　　“奶奶的，这一局和上一局的差距太大了吧？”

　　“换做是大逃杀，早就分出胜负来了。”

　　“别叫，喜欢自己去看就是，没人逼你~”

　　“有一说一，这是阵容问题，关游戏屁事儿。”

　　“骂游戏的多多少少沾点什么。”

　　因为李木他们先到河道站好位置，所以他们在对峙了一会儿只有没有再浪费时间下去，而是直接开始收拾峡谷先锋了。

　　见李木他们开始动手，EDG那边也不能继续稳坐钓鱼台，搁那儿找机会。

　　毕竟再不动手，峡谷先锋都要被ZM收下了。

　　“我找机会看看能不能抱到对面的AD，飞哥你看能不能先手到人。”

　　作为新晋的团战指挥，EDG的打野这一局没有再想上一局那般上头，目前来看算是勉强适应了这个赛场。

　　可惜，维鲁斯的这个大招只大到了挡在众人前面的锤石。

　　李木看着开始在自己脚下蔓延的维鲁斯大招，开始马上往大招范围外走出去。

　　这时腕豪也不犹豫，直接开着Q一个加速冲过来，准备利用大招的位移直接“飞”到李木的厄斐琉斯面前。

　　可惜，在被维鲁斯大招禁锢住的那一刻，锤石反手一钩，直接钩中了腕豪。

　　被锤石这么一打断，李木还有周六一的法条成功的走出了大招范围。

　　随即开始反打。

　　李柯直接放弃了还有一千血的峡谷先锋，一个EQ挑起被钩住的腕豪，随后大吼一声“德玛西亚”，一把盖住了后排的维鲁斯和辛德拉。

　　而在皇子盖下去的那一瞬间，早就把自己的球藏在了皇子身上的法条直接拉大。

　　维鲁斯和辛德拉还没来得及闪现，就被法条的大招给拉了一个正着。

　　与此同时，就在皇子开大的那一刻，吴文刚的奥恩也开始叫羊。

　　在三个大招的威逼之下，EDG的双C只能在二段羊过来的时候选择交闪逃离皇子的大招框框。

　　“撤了吧，大不了，来福能出来吗？”

　　“可以，我还有W和闪现，要我抱一个人过来秒掉不？”

　　ID叫来福的打野提议道。

　　“算了，别节外生枝，现在我和阿飞都没闪现，不好操作。”

　　“行。”

　　最终，这波团双方又打了一个寂寞。

　　拉扯了一分多钟，交了无数个大招和召唤师技能，结果还是一个人没死。

　　不过从结果上来看，赚的还是李木他们。

　　他们只交了一个点燃和三个大招，就打出了对面双C和打野的三个闪现，同时还成功拿下峡谷先锋，这一来一回绝对是赚的。

　　要是这个峡谷先锋再能撞掉一塔的话，那这一波团李木他们就真的是赚得盆满钵满。

　　他们这次倒是高兴了，可看比赛的观众见双方又是一波拉扯，又是点到即止，那叫一个气。

　　“不是吧，阿sir！这都还没爆发人头吗？”

　　“麻痹，能不能给一个痛快的，劳资买了一千块钱的一血啊！”

　　“？？？什么鬼？赌狗？”

　　“哈哈哈，笑死，这看个比赛还能杀赌狗。”

　　“有一说一，我投了二十根竹子，现在心情也很忐忑。”

　　“求求你们赶快打起来吧，哪怕是乱打也比现在不打好啊！”

　　“学什么不好，偏要学韩国人那套？”

　　“能不能给个痛快？再打下去大龙都要出生了！”

　　两边的选手和教练都对这次拉扯比较满意的，他们不像观众，看比赛更多的还是图一个爽，图一个好看。

　　作为专业人才，他们能在这个拉扯里面看到很多东西。

　　特别是现在才是新赛季的第一局比赛，教练们的工作不仅仅是BP，还得看选手们能不能在这个版本的赛场上适应下去。

　　而刚刚那波在很多观众看来多多少少有点憨憨的拉扯，却是把两边的队伍决策都体现了出来。

　　ZM这边更多的是果断，而且还是那种有勇有谋的果断，不是单纯的莽夫。

　　至于EDG，在决策的先后上虽然没有ZM果断，可脑子还是很清醒的。

　　起码在打野腕豪想要开一波的时候，被凌云给劝住了，这点就很不错。

　　刚刚那波腕豪就算能闪现抱一个人回来，也只能抱到锤石或者皇子，这俩英雄随便一个被抱过来之后，到时高兴的是哪边还不一定呢。

　　而且后续EDG也果断地去下路拿下了一条小龙来止损，算是运营了一些回来，总算是没做傻事。

　　在13分钟的时候，李木他们趁着镀层消失之前，直接带着先锋和五个人齐聚中路，把EDG的中一塔给强势拔除。

　　EDG也知道现在不好打，他们少了三个闪现，再被开掉的可不就是一塔那么简单了，是要死人的。

　　所以他们把中一塔放得很干脆。

　　反正塔皮已经被吃了一层多了，峡谷先锋一头下去血量就剩不了多少，没有守的必要。

　　拿下中一塔之后，ZM继续开始了他们的运营之路。

　　一直到16分钟，第二条小龙火龙刷新的前三十秒时，两边开始在下路围绕着这条火龙做视野。

　　结果EDG的辅助塔姆在刚刚走到红区准备做视野时，却被从石头人那里绕过来的锤石和皇子以及发条抓了个正着。

　　锤石钩中，皇子接EQ，随后发条再接一个大招和QW，塔姆练灰盾都来不及开就到在了F6旁边。

　　拿下塔姆的人头之后，ZM直接占据了EDG他们蓝色方下野区的视野。

　　把整片野区点亮之后，他们毫不费力的拿下了火龙。

　　别看这个一血拿得没啥太大的波澜。

　　但很多在现场的观众也发出了极大的欢呼声。

　　当然，他们仅仅是为终于爆发的人头而感到欢呼而已。

　　不少人心里都是这个想法——哦~玛德太好了，终于出现人头了！

　　直播间的弹幕里也是这样，全都在恭贺这个人头的诞生。

　　等到二十分钟大龙出生时，深知不能再拖下去的ZM众人便开始到处主动搞事情了，一改前面二十分钟的稳重。

　　不过EDG也知道，继续拖下去对他们只会更有利，所以压根儿就不上当。

　　上路一塔，放~

　　水龙，放~23sK.com

　　下路一塔，放~

　　对此，李木他们也没办法，踏马就跟乌龟一样，就是缩在二塔附近不出来，野区都被反烂了，还是不出来。

　　时间来到二十五分钟的时候，李木的厄斐琉斯身上已经是无尽和飓风在手了，然后还有一块儿秒表。

　　“直接逼龙吧，小龙不来那就再去大龙。”

　　李木看了一下自己这边的装备，已经十五级的奥恩早就把他身上的无尽给升级了，除此之外还有法条的卢登以及奥恩自己身上的日炎都进行了升级。

　　这一波只要对面敢打团，李木就能让他们有来无回。

　　可惜，当他们开始逼小龙团的时候，EDG这边只是让自家辅助塔姆过来看了一下，随后就溜了，就像是压根儿没想过这条龙之后ZM就已经手握三条龙了，而且还是水龙。

　　水龙魂的回复能力那堪称是一个小吸血鬼了。

　　EDG那边打的算盘就是，只要不是那种特别关键的资源，那绝对不打团，就让吸血鬼硬发育。

　　可当他们中路和河道的视野看到ZM五人齐齐往大龙坑走的时候，便知道他们已经没办法再继续避战下去了。

　　不过现在吸血鬼已经有了推推棒（火箭腰带）和缚法宝珠两件套，也不是没有一战之力。

　　可惜，大狗毕竟不是传统法师出生。

　　虽然他在新版刚刚出来的时候就有意识的在练一些上路的法师英雄，可习惯了用坦克的他有一个很致命的缺点——

　　很喜欢往上莽，走位很是激进。

　　这一点不仅是他，吴文刚也是这样。

　　但这把吴文刚用的是奥恩啊，而大狗的则是吸血鬼。

　　在河道里，秦山的锤石抓住机会，直接一个闪现过墙钩，一把钩住了蓝坑旁边的吸血鬼。

　　随即把灯笼往后一丢，李柯的皇子也跟了过来。

　　同时动的还有奥恩，与法条。

　　他们这个算是大招流的阵容打的就是这开大的一套。

　　“腕豪为什么不开大？！吸血鬼的血池呢？！”

　　看到锤石闪现过去钩住吸血鬼的那一刻，后台的EDG教练眼睛都要瞪出来了。

　　PS：今天差一章，出去耽搁了半天，明天继续爆~求求月票！

　　提前祝大家五一快乐，出去玩的朋友们记得注意安全~

　　感谢支持~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第二十九章 为什么不开大？（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 