    “继续调查关于那个叫萧叶人的消息！”

    “华夏，真的出了这么一尊逆天的年轻人么，上一次，我在楼兰古城，曾和他进行过一次战斗。

    我在当时，还以为他是某个隐世古董级别的存在，用秘术保持住了自己的容貌。

    现在看，他真的是一个二十来岁的年轻人么？

    呵！

    有意思，真的很有意思！！”

    后卿身上的黑雾，汹涌得更加恐怖，而他身前，那一个漆黑森冷的峡谷下的深潭，在此时也诡异波动。

    深潭之中，似乎有什么东西！

    接着他又道：“百慕大禁区的红月区，也继续关注，时间也差不多了，你去通知总部，告诉总部，在第二道门打开之前，我会亲自，去一趟百慕大！”

    哗啦啦！

    他话声落，他面前这个美洲死亡峡谷最深处，深潭之中，幽然之间，一口古老漆黑的棺材，无声从深潭之中，浮现出了一角！

    “四十年了，差不多了！！”

    轰！

    那棺材出，后卿双手之间，刹那之间，凝结了一个复杂，古老，神秘的印记！！

    随着这一个印记出，他整个人的身体，犹如都像是变化成了一个诡异神秘的旋涡，随着这个旋涡形成，周围的黑气，开始朝着他身体之中疯狂汇聚。

    而那口棺材在这一刻，更是像是遭遇到了恐怖的影响。

    刚浮出水面的那一口水下漆黑巨棺，其中一角，竟然诡异无声打开！！

    棺材之中，一道如同头发一般的黑丝，幽然乍现！

    ……

    非洲神庙，总部。

    “报告，我们派往百慕大的船，在四天前，已经穿过了红月区，进入了百慕大海上的那一个安全通道。

    现在，暂时还没有消息传回。

    百慕大外围区域，发生了恐怖异变。

    我们的情报人员，现在很难再将百慕大深处的消息传回。

    不仅仅我们，其他各大顶级势力，现在情况基本都差不多，现在里面的情况，太过诡异。

    不过，我们的第二批人过去之后，倒也查出了一些异常，红月区，好像发生了一场极为恐怖的战斗。

    有大船解体的碎片，红月区漂浮。”

    非洲神庙之中，一个头上裹着白纱的年轻人，此时也正在非洲深处，一个古老庞大的寺庙之中，快速汇报。

    “你继续说。”

    他跪在神殿之中，神殿之中，除了几十尊巨大金色佛像，偌大的神庙之中，他并未看到其他人。

    但是，此时神庙之中，却陡然传来了一个声音。

    “是！”

    “第二个消息是，在百慕大海域，那个传说之中的乌篷鬼船，第二次出现了，它在前天夜里，行驶出了百慕大海域。

    不过，它的身影很快在海面上消失。

    等到我们的人和其他各大势力的人，赶到它出现的那一片海域，它已经诡异消失。

    而在昨天凌晨，它则再度回到了百慕大外围！

    船上，似乎有血液的痕迹！”

    那个非洲神庙的年轻人，再度开口！

    嗡！！

    神庙之中，有无上逆天的存在，闻声身上的气息，仿佛恐怖波动了一下，整个神庙在此时，都跟着颤动。

    这个消息，似乎给神庙深处的人，带来了很大冲击！

    “第三个消息，则是华夏的一个叫萧叶的年轻人，今天血洗了周家，上官家族，何家，凌家四个顶级世家！

    他的战力，似乎至少已经到了半步神境第四重！

    他当众斩杀了周家老祖，斩杀周天元虚影！

    根据我们情报处的分析，这个华夏的年轻人，极有可能是得到了一个半步神境第六重，乃至第七重的人，进行灌顶！！

    也只有这个级别的人灌顶，他能可能在如此年轻的年龄，达到这个程度！

    他的战力，或许已经快要追上，我们非洲神庙的佛子！”

    那个非洲神庙的青年，再度快速汇报！

    ……

    美洲，战神组织总部。

    “世界第一杀手组织刚发来消息，他们想和我们联手，去杀周天元！周天元，可能要出世了！

    根据我们得到的情报，周天元极有可能，已经从大兴安岭深处走出。

    他出了大兴安岭，我们极有杀他的机会！

    倘若他一直在大型安岭内，除非有神境出手，恐怕这个世界上，没有人能杀死他！！

    大兴安岭，是他领悟武者法则的地方，在那个地方，他堪称是华夏帝都神境之下第一人。

    他能动用华夏大兴安岭深处特殊的能量，有人称那股能量，是龙脉。

    但是，出了大兴安岭，他的境界，大致应该会跌落到半步神境第六重。

    他出了大型安岭后，应该会第一时间，去灭杀那个叫萧叶的存在。

    倘若在这个时候，我们双方，同时出动一尊半步神境第七重的无上逆天巨头，有九成的机会，可以灭杀的周天元！”

    战神组织总部，战神组组织的情报头子，在此时快速汇报。

    战神组织的总部，赫然是在一个巨大的地下建筑之中，这个建筑，足足有十八层这么深！

    “周天元。”

    “你们觉得，他真的会杀那个叫萧叶的存在么？”

    “如果情报没有错的话，是周家先对那个叫萧叶母亲的人出手的，而那原本就是一个周家的阴谋。

    周天元真的会因为周家被血洗，去杀他么？”

    战神组织总部之中，一个苍老到让人敬畏的声音，幽然之间响起！

    “在帝都，周天元的虚影曾经出现，那个虚影，就曾想灭杀萧叶，只不过，那个叫萧叶的年轻人，逆天斩杀了周天元的虚影！”

    “周家老祖，毕竟是周天元的儿子。”

    “他出手灭杀萧叶，应该是在情理之中！”

    那个战神组织的情报头子，眼神之中充满了无尽敬畏，不过，在无尽敬畏之中，他还在按照自己的思路，快速汇报着。

    “这样么？”

    “如果周天元，是想借此布局么？

    你们觉得，如果这真是一个局，这个局的目的是什么？周天元，没你们想的这么简单！否则的话，当年他早就死在北极那一战之中了！”

    “让潜伏在华夏的人，密切注意周天元的动向，如果他真敢出了大兴安岭，哪怕这是一个局，他也得死！！”

    “呵，周天元，这么多年了，他能活到现在，也已经算是一个奇迹，另外，让人盯紧华武局的人！

    他想杀萧叶，但同样更想杀我们的人！！”

    战神组织深处，那个苍老到极致的声音，在这一刻赫然再度开口！

