    撑着剑缓了一会，常磐妆舞便看见生命力顽强的异类Ghost又开始不安分了。

    一双沾满污水的手缓缓冒出，随后一张黑黝黝的脸也钻了上来。

    正在这时，天空中传来一声闷响，时光魔神机随即出现在异类Ghost视野当中。

    看见时光魔神机，异类Ghost心中猛地一跳，想都没想，再次躺进臭水沟中，像是死人一样，一动不动。

    常磐妆舞：“......”

    异类骑士的脸都被丢光了喂!

    之前她还担心异类Ghost恢复后会不会又开始他的卡其脱离太。

    现在才知道，是她多虑了。

    时光魔神机缓缓降下，沃兹从驾驶室走了出来。

    看见平安无事的常磐妆舞，沃兹这才松口气，笑道：“看来事情很顺利。”

    解除变身状态的常磐妆舞靠坐在一边，瘪瘪嘴，小声道：“才不是，半路还杀出来一个讨厌的家伙。”

    “......是Decade吧？”

    除了他以外，沃兹想不到还有谁了。

    毕竟啥事那家伙都喜欢去搅和一下。

    至于门矢士到底想干嘛，就跟那个檀黎斗一样，很难猜透。

    沃兹唯一能肯定的，便是门矢士绝对不可能做什么太出格，超出道德底线的事。

    原因只有一个。

    他是平成第十位传说骑士。

    能配的上传说骑士称号的人，又怎么可能是无恶不作的大反派呢。

    对于门矢士帮助时劫者，助纣为虐这件事。

    沃兹从没有过丁点担心。

    相反，要担心的反而应该是时劫者。

    一位传说骑士，无缘无故跑去帮助反派，但凡智商正常一点的反派组织，都知道这有问题。

    就时劫者这个沙雕反派，从来不按套路出牌，就那样心安理得的接受了。

    沃兹只能给他们一个字。

    危!

    大写加粗加红的危!

    安慰了一下委屈的常磐妆舞，沃兹环顾四周，疑惑道：“魔王陛下，异类Ghost呢？”

    “那里。”

    常磐妆舞指了指臭水沟。

    沃兹头顶冒出大大的疑惑。

    走到臭水沟前，一眼就看到了趴在一堆秽物中，一动不动的异类Ghost。

    “......”

    沃兹不禁陷入沉思。

    为什么异类骑士与异类骑士之间的差距会这么大呢？

    异类Ghost绝对是沃兹迄今为止见过的，最丢脸的异类骑士。

    要么就堂堂正正一战，要么就玩恶心的，当召唤师，放小弟恶心人。

    就这么简单AB两个选择，不论选哪个都是对的。

    可异类Ghost偏偏就是不选，就是要玩，特么要选个C出来。

    趴在臭水沟中装死。

    常磐妆舞来到沃兹身边，看着异类Ghost道：“沃兹，接下来该怎么办？”

    话刚问完，远处就传来一道熟悉的声音。

    天空寺尊小跑着来到时光魔神机下，朝沃兹挥舞了一下手中的橘黄色表盘道：“你们要的是这个吧？”

    “Ghost表盘?!”

    沃兹和常磐妆舞起身。

    终于来了。

    天空寺尊把玩着表盘道：“别的我也不多说了，只希望你们能善用这份力量。”

    说罢，天空寺尊洒然地伸出手，交出了Ghost的力量。

    至此，剔除了吃瘪之力的Ghost表盘重新回归。

    “魔王陛下，请用。”

    双手奉上表盘，沃兹退到一旁。

    将表盘插上驱动器，常磐妆舞双手扭动，朗声道：“Henshin。”

    “Rider Time！Kamen Rider Zi-O！Armor Time！Kaigan！Ghost！”

    见此，沃兹微微一笑，自然而然地拿出《逢魔降临录》，开始打卡一般的本职工作。

    “庆贺吧!她是集所有骑士力量于一身，超越时空，通晓过去与未来的时间王者，假面骑士时王!此刻，她继承了又一位传说骑士的力量，变身为假面骑士时王，Ghost装甲形态!”

    天空寺尊呆呆地看着沃兹庆贺完，随后问道：“这有什么特殊含义吗？”

    沃兹收起书，微笑，“家臣的本职工作罢了。”

    当然，还有一个隐藏Buff，庆贺之后，可以大幅度避免吃瘪。

    目光从常磐妆舞身上收回，沃兹视线落到背包中的紫色表盘上。

    当了这么久的小透明，系统总算给力了一回。

    他的新能力也终于到了。

    心情愉悦。

    ......

    “...唉，盖茨啊。”

    “怎么了，叔公?”

    叔公一脸复杂地看着盖茨道：“你这身衣服哪来的啊？”

    “这个啊。”

    盖茨摸了摸作战服，骄傲道：“我抢沃...咳!我买的!嗯，买的!”

    “叔公有问题吗？”

    问题大了!

    从盖茨回来开始，他就一直穿着这身衣服在常磐顺一郎面前乱晃。

    虽说审美癖好那些都是个人自由，但是...好歹也整点正常点的啊!

    叔公揉了揉胸口，年纪大了，可受不得那么多惊吓。

    “如果没什么事的话，在家里还是穿你以前那身吧，就算你很喜欢这身，你还是在自己卧室里穿比较好，嗯，叔公只是给个建议，没什么别的意思。”

    揉着胸口，叔公慢慢朝工作室走去。

    他怕多待一秒，眼睛和心脏就要出问题了。

    没有AC数的盖茨，丝毫不觉自己有什么问题。

    咚咚!

    门被敲响。

    盖茨立即道：“来了。”

    快速打开门。

    门外，看着盖茨，沃兹与常磐妆舞的表情瞬间凝固。

    沃兹更是化身地铁老人，原本愉悦的心情，顷刻间烟消云散。

    让你穿，但没让你当便服穿啊!

    想象一下，高高兴兴地打开家门，结果迎面而来的，就是一个身穿黑色紧身衣的变态男。

    这换谁也不会好受啊！

    “沃兹!你要带我去哪?!”

    强韧的飘带瞬间将盖茨死死缠住，盖茨毫无反抗之力，只能无能抗议。

    沃兹恶声道：“出去跟我单练，今天不是你死就是你亡!”

    盖茨：“???!!!”

    瞬移发动，两个人直接消失在常磐妆舞眼前。

    郊外。

    四目相对，盖茨下意识咽了口唾沫，结巴道：“我最近应该没惹你吧？”

    沃兹瞥了他一眼，一边拿驱动器，一边道：“最开始对魔王陛下心怀不轨，欠我一栋房子，头铁打了我，办事不牢靠，在家里当变态吓人。”

    盖茨：“???”

    他什么时候有这么多条罪状了?

    “总之今天就必须打了是吧？”

    “你还有别的选择吗？”

    盖茨哑然。

    沃兹深吸一口气，轻声道：“Henshin。”

    “Action！Touei！Future Time！Darejya？Orejya？Ninjya！FutureRing Shinobi！Shinobi！”

    假面骑士Woz，Shinobi形态，登场!

