    第129章 是你？

    

    屠瑛先是诧异，接着她欣慰地笑了笑，“是你？”

    

    她的声音很低很低，而且非常沙哑，但是，这两个字，陆禹东还是敏感地捕捉到了。

    

    陆禹东以为她还要说更多的话，可是屠瑛又缓缓地闭上了眼睛，头偏向一边。

    

    陆禹东探了一下，她还有呼吸，所以，她应该是又昏迷过去了。

    

    周琦端着盆和热毛巾出来了。

    

    “她之前醒过来吗？”

    陆禹东问周琦。

    

    “没有啊，都六年了，一直没有醒过来过。

    陆先生怎么这么问？”

    周琦一边在盆里洗毛巾，一边跟陆禹东说道。

    

    “一直没醒？”

    陆禹东更加诧异了。

    

    “是啊，如果醒过来，姜瓷该高兴成什么样儿。”

    周琦仿佛在想象姜瓷高兴的样子，接着又说，“哦，姜瓷是她女儿，你认识吧？”

    

    “认识。”

    

    陆禹东又在这里待了好几个小时，屠瑛一直都没有醒过来的迹象，他走了。

    

    他一直不解，屠瑛认识他？

    是怎么认识他的。

    

    都在床上躺了六年了！   

    晚上他去医院看姜瓷的时候，问她，“你这周没去看你妈，你妈怎么样？”

    

    姜瓷现在已经好多了，头昏脑涨的情况基本没有了，只是每天还要打两个小时的点滴。

    

    “昨天韩岚替我去看过了，我妈还是老样子。”

    姜瓷说道，神色有些黯然，“没有消息就是好消息。”

    

    “这几年一直没有醒过来？”

    

    “是啊。”

    姜瓷叹了口气。

    

    陆禹东就不更明白了，屠瑛把他错认成了什么人？

    

    唯一牵强的解释就是：虽然屠瑛一直在昏迷，但是姜瓷总在她妈面前念叨他的名字，她妈虽然不会说，但应该知道他，可知道名字，怎么一眼就认识他？

    

    “你都和你妈说我什么了？”

    陆禹东又问姜瓷。

    

    姜瓷很诧异地说道，“我从未在我妈面前提过你啊。”

    

    姜瓷认为：为了给妈治病，她同意了陆禹东协议结婚的要求，她不想在妈面前说起这个，所以，从来没提。

    

    陆禹东：……   

    片刻之后，陆禹东给姜瓷扔下一句：“下周三出院！”

    

    ……   

    周三。

    

    护士给姜瓷拆了纱布。

    

    姜瓷第一时间就去摸自己的后脑勺，还好还好，她的头发只少了一小圈，她发量多，用别的地方的头发遮掩一下，不影响美观。

    

    晚上回到家，姜瓷手里拿着一个小镜子，对照着大镜子，看里面的自己，可惜因为角度问题，总也看不清楚，她垂头丧气地走出洗手间。

    

    陆禹东又在床上看书了。

    

    “好难看。”

    姜瓷说道。

    

    “嗯，比这更难看的也看过。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷知道他又要说那天她尿裤子的事儿，她不理他，转过身子睡觉了。

    

    第二天的新东集团大厅，那叫一个热闹。

    

    这里正在拍摄一则洗发水的广告，演员是尹雪沫，她扮演的是一个公司白领，从公司出来，抚摸了一下自己的秀发……   

    来新东集团拍摄这则广告，是她前几天跟陆禹东申请的，就在步行街的那条胡同里，她和陆禹东说话的时候，姜瓷和韩岚的身影，出现在了他们的视线。

    

    姜瓷焦急地四处寻找的眼神，进入了陆禹东的眼神……   

    陆禹东的目光，当时盯着姜瓷，唇角上扬……   

    尹雪沫当时就要气死了。

    

    陆禹东很痛快地答应了尹雪沫的要求。

    

    尹雪沫想拍摄的时候，让陆禹东也看看的，可是陆禹东的回答只有两个字：“很忙”。

    

    新东国际的外景，他们要拍一天。

    

    中午，新东集团的员工陆续下来吃饭，尹雪沫这边上午也收工了，准备下午再拍。

    

    就在尹雪沫心想着：应该怎么给自己加点儿戏，好和陆禹东有点儿联系的时候，来了一个不速之客——姜义。

    

    姜义气冲冲地走进新东集团大厦，看着陆续走出公司的人群。

    

    姜瓷和关锦梅也从电梯走了出来。

    

    姜义抢过广告导演手里的扩音器，便开始说，“姜瓷，你和陆禹东的协议婚姻什么时候结束？

    为了钱，弄这个协议婚姻有什么意思？

    人家小初总为了杨曼妮不告你，自己吃亏把杨曼妮弄到中南事务所当他的助理，你这个没良心的，还在这里为了赚钱，和陆禹东协议婚姻，你有点儿良心没有？”

    

    姜瓷被姜义的不走寻常路弄得焦头烂额，后脑勺有些隐隐作痛。

    

    她用手捂着自己的后脑勺。

    

    

    

