    “签到！”

    李乘风一边仔细的从不同角度观看达摩化身手中的【大天魔令】，同时在心中默念签到。

    【签到成功，宿主获得《大黑天魔经》，请问是否领取？】

    “《大黑天魔经》？难道就是道信刚才所说的上古魔道修行功法？”

    听到系统的奖励提示，李乘风不禁在心中猜测了一下这《大黑天魔经》的来历，然后默念‘先不领取’，不过却看了一眼系统对这《大黑天魔经》的介绍。

    《大黑天魔经》，魔道神通功法，修炼此经典者，能接引天外魔气入体，百劫不灭。

    百劫不灭可能有点夸张，但李乘风估计，修炼了《大黑天魔经》之后，差不多就能和入魔的金刚智那样，很难被杀死。

    但这只是《大黑天魔经》的基本操作，让李乘风更在意的是，系统对《大黑天魔经》的评价是「神通功法」，系统很少会在给武功秘籍加上前缀，尤其是「神通」这两个字挂上钩，那肯定是不同凡响。

    尤其是，这《大黑天魔经》修炼到最高境界，能以无上魔气召唤天外魔神「大黑天魔」的法相，释放神通「灭世之火」。

    神通，那可是真正能够截江断岳、焚天煮海的手段！

    上一次刷到神通，还是从慕容龙城那里抢来‘钥匙’时，从上面刷到的《周天星神鉴》，虽然他现在还用不了。

    虽然李乘风很想马上就看看《大黑天魔经》的奥秘，但现在明显不是时候。

    而且，李乘风现在基本可以确定，那【大天魔令】绝对也是一枚‘钥匙’。

    李乘风盯着那【大天魔令】看了许久后，终于将目光移开，然后摇头道：“我看不出这东西那有什么特别的地方。”

    达摩法身见此，看了他一眼，然后便将【大天魔令】又收回了自己的身体之中，数百年来，他就是用这种方式来镇压这玩意的。

    “韩施主，可还有其他问题？”道信看向李乘风，问道。

    他这是在提醒李乘风，如果没有其他问题的话，接下来该谈正事了。

    李乘风倒是还有一大堆问题，但想来对方应该是不会回答他，便直接摇头，道：“我没问题了。”

    “哦，等等！”

    李乘风突然想到一个问题，又问道：“大师，我在跟金刚智善念对峙的时候，不小心吸收了一些您舍利子中的真气，不会有什么问题吧？”

    “无碍。”

    道信摇头，道：“韩施主，可还有问题？”

    “没有了。”李乘风连连摆手，道：“这次真的没有了。”

    “既如此，那贫僧便回到最初的问题。”

    道信看了李乘风一眼，然后低下头，将目光看向手中的黑色舍利子，道：“韩施主手持符箓，想必师门应该精通符箓之道，不知施主手中，可有能磨灭这魔舍利的符箓。”

    李乘风看着道信手中的那颗黑色的魔舍利，想了想，道：“我身上还有一张雷符，只是听大师说，这魔舍利中的魔气似乎比之前那个入魔的伙头僧身上的要强大许多，所以我的雷符能否磨灭其中的魔气，我就不确定了。”

    “哦！”

    听到李乘风的话，道信干枯的瞳孔中光芒一闪，急切的说道：“小施主可否将那符箓取出，让老衲一观？”

    也不怪道信激动，他镇压了金刚智的这颗魔舍利六百年，已经临近油尽灯枯，想要在彻底圆寂之前，看到金刚智的魔舍利被消灭，恐怕是他最大的愿望了。

    “当然可以。”

    李乘风点头，然后手掌一翻，孕养在丹田中的【阳极雷神符】便凭空出现在他手中。

    李乘风将【阳极雷神符】拿出来的瞬间，道信和达摩化身的目光便同时落在了他手中的符纸上。

    “此物……好浓郁的雷霆之力，难怪连天外魔气都能消灭。”

    道信感应了一下李乘风手中的【阳极雷神符】，然后看向达摩化身，后者却是摇了摇头，道：“此符中的雷霆虽强，但还不足以磨灭魔舍利中的魔气。”

    “无法磨灭吗？”

    听到达摩化身的话，道信干枯的脸上露出失望的神色，苦笑道：“看来贫僧有生之年，恐怕是无法看到这魔舍利被消灭了。”

    感觉到道信身上传出的悲戚感，李乘风差点说出他还有一张更强的【阴极雷神符】，不过想了想，还是忍住了。

    这时，达摩化身又再开口，说道：“若是慧能可以将「和氏璧」带回来，加上韩施主手中的符箓，合两者之力，或许可以彻底磨灭这魔舍利中的魔气。”

    听到达摩化身的话，道信的目光中又升起了希望的光泽，然后盯着李乘风手中的【阳极雷神符】，所求不言而喻。

    李乘风直接无视道信的目光，道：“大师，我这符箓可是门派中的长辈赠给我的保命之物，十分珍贵，您的舍利子可不够换两张。”

    今天已经用掉了一张【阳极雷神符】，虽说还有存货，但也让李乘风好一阵心疼，要不是因为他吸干了道信的舍利子，他才不会随便用掉这种杀手锏一般的底牌。

    除非……道信还能拿出一颗舍利子或者同等级的东西，他才会考虑一下。

    道信当然明白李乘风的意思，马上开口道：“我观韩施主的修为虽然还是大宗师境，但精神力已经似乎已经超脱了大宗师的境界，而且老衲在韩施主的精神力中感受到了密宗秘传的《变天击地精神大~法》的痕迹，想必韩施主应该是修习了这门功夫。

    对于《变天击地精神大~法》这门功夫，贫僧也知道一些，若是没有密宗的另一门绝学《大藏经轮》的配合，它最多只能让韩施主的精神力修炼到现在的地步，而《大藏经轮》佛性太重，韩施主若是修炼，恐怕最后免不了要出家为僧，加入我佛门。

    我观韩施主应该不是会出家之人，贫僧这里有一门功法，可以帮助韩施主解决这个困扰，不知如此，可否换得韩施主手中的雷符一用？”

    对于道信的提议，李乘风只是思索了一会，便直接拒绝，道：“抱歉，我的确修炼了《变天击地精神大~法》，但确是在被动的情况下学会的，而且关于精神类的功法，在下师门之中并不缺少。”

