    

    周轩的情况跟我差不多，看着是活人，其实不是，遇见驱邪镇煞的都怕。

    这人是想要把他困在这里，又怕镇煞符会伤到他的魂魄，所以才放了养魂灯。

    我掀掉符纸，周轩立即睁开眼睛，从床上跳下来。

    “卢东来是不是死了？”他开口就是这句话。

    我点头，把我来滨河县后遇到的事情跟他说了一遍。

    他边听边活动身体，骨头发出咔擦咔擦的响声。

    “姻缘娘娘没有骗你，我们都被骗了，那伙人养的邪物不是姻缘娘娘，而是一个冤死的女鬼，卢东来虽然没跟那伙人合作，但他一直把他们当朋友，知道这事很生气，就把我困在这里，他自己去跟那伙人对质。”他懊恼道。

    说完这话，他扭头，认真的看着杜涛，“你困么？”

    我注意到，在他跟杜涛说话的时候，他的眼珠上翻，两只眼睛只剩下眼白。

    杜涛被他看得眼神发直，讷讷道：“困。”

    “那就去睡，睡醒了我们回家。”他说着，把我杜涛扶到炕上，还顺手把养魂灯挪到杜涛的床头。

    我看得目光一缩。

    我深深地看了眼杜涛，不过也现在也不是纠结这事的时候。

    安顿好杜涛，周轩跟我说：“我在昏迷之前，听卢东来跟人打电话提起过县城里的梨园，现在天快亮了，先休息一下，晚上去梨园。”

    “晚上才去梨园，你为啥现在就把杜涛弄躺下？”我纳闷的问。

    “这些事他知道的越少越好，要不是我那时候没有其他的办法，我也不会通过他来给你打电话。”他解释道。

    “那你当时给我打电话不就好了。”我觉得他这人有问题。

    周轩沉默半晌，一脸的生无可恋，“事到临头，我才意识到我没有记住你的电话号码。”

    “……”

    还是这哥们强。

    折腾一宿，我确实累了，去厨房做了点饭，吃完就去卢东来家的西屋准备睡一觉。

    刚关上门，我腰上突然一沉，抬头就对上饶夜炀暗沉的目光。

    杨三爷默默从窗户钻出来。

    饶夜炀低头看着我，“石晓晓，你挺有本事，竟然敢自己跑到这里，看来我以前说你胆小怕事，还真是看走眼了。”

    乍一见到他，我还挺激动，现在听他这么一说，立马不想理他了，沉默的挥开他的手，我自顾自的走到床边。

    他脸色更加难看，目光沉沉的看着我，好半晌才深吸口气，坐到我旁边，问我：“你来这里干什么？”

    听他语气缓和点，我才跟他说话，

    “我想找我爷。”我往屋外看了眼，小声说：“周轩说这里的邪物已经养成，我怕我爷出事，就想着过来看看。”

    说到这，我仰头看着他，“你还说我，你不也是跑来这里了？昨天你生气从老图书馆离开后，就是来了这里吧？”

    他抿唇，倒是没否认，劝我说：“你还不能牵扯进这里的事情里，会被地下的人盯上，若是让他们觉察到你跟我的关系，怕是会对你动手。”

    听他说起这个，我抓住他的手，“那你告诉我，你到底是啥人，为啥他们会那么忌讳你？”

    让我想不明白的是，今天成叔要杀我，去被一道金符阻止，卢东来身上也有一道金符，金符的主人到底是谁？

    卢东来是被金符的主人杀死的，还是他是金符主人的手下。

    一谈起这个话题，饶夜炀就不说话。

    我心里又来了气，往外推他，“你赶紧走，我现在不想看见你。”

    说实话，我这就是一句没过脑子的气话，谁知道他竟然生气了，突然攥住我的胳膊，盯着我，“不想再看见我？”

    我有种感觉，他似乎很怕我离开他。

    饶夜炀直接把我压在墙上，眼神冰冷的盯着我：“石晓晓，你死心吧，你这一辈子都只能跟着我，休想再去找其他的男人。”

    我被他气红了眼，咬着嘴唇看着他，恨不得扇他一巴掌。

    就在我们两个对峙的时候，周轩在门外说：“我劝你们安静点，那一伙人肯定就躲在县城里，我能跟地下联系，他们也能用你们的消息跟地下做交易，毕竟跟他们相比，地下肯定会先对付你，是不是？石晓晓的仙家？”

    饶夜炀拧眉，目光淬着冰，往门外看了眼，到底还是压低声音，说：“跟我走。”

    “不走，我要去找我爷。”我坚持说。

    他盯着我，伸手掐住我的脖子，目光阴狠，在这时刻，我真的怀疑他会杀了我。

    我咬着牙，直视着他。

    就在我眼前阵阵发黑的时候，他突然低头，肆意的撕咬我的唇，咬的我满嘴血腥味。

    我疼的眼泪直往下掉。

    过了好半天，饶夜炀松开我，低声说：“休想躲开我。”

    说完这话，他又看了我一眼，转身离开。

    我靠着墙，眼泪不争气的掉了下来，在房间里哭了半天，我才昏昏沉沉的睡着。

    晚上，我跟周轩一块往他说的梨园去。

    “那座梨园原本是明朝时期一位地主的宅子，那个地主犯法被抄家灭祖，宅院充公，后来被官府奖励给一个抗倭有功的将领，将领爱听戏，就在宅里养了个戏班子，将宅院命名为梨园，每次唱戏的时候也会邀请平民进院去听戏。”

    “不过，在那位将领在里面住了三年后，戏班里一个唱旦角的女人离奇死亡，经常有人也听见有女人在院子里喊冤，后来那位抗倭将领再次出征，战死沙场，梨园无主，许多人打它的注意，不过每个住进去的人都会出事，久而久之就没人敢进去住了，现在梨园正荒废着。”

    我诧异的看了周轩一眼，“你不是就听卢东来提了一嘴，怎么会知道的这么详细？”

    周轩瞥了我一眼，嘲讽道：“在你跟男人……哦，不，男鬼亲热的时候，我查出来的。”

    我呵呵两声，努力忍住想要揍他的冲动。

    我和他来到梨园外，还没进去就被人拦住，从梨园门房走出来个保安，冷着脸说：“这地方不让参观。”

    梨园不是已经荒废，怎么会还有保安？

    周轩笑着递给保安一根烟，跟他扯了会闲话，两个人就称兄道弟了。

    “兄弟，这不就是个废园子吗？为什么不让进？”周轩问。

    保安看他半晌，叹气说：“梨园里面闹鬼，昨天晚上跟我一块值夜班的老周半夜去厕所，侄见鬼了，直接给吓进医院里。”

