    “谢谢师兄！”

    霸双挤出一个笑容，不过并没有多少相信霸山能够找到治疗他的办法，而是想着，只要能够得到林浩的老婆就行。

    霸山看到霸双如是，越发的心痛，越发的心中装满了怒意，恨不得现在林浩就在他的面前，然后他一刀砍死他！“师弟，你要相信师兄的话！好了，你在这里好好养伤，师兄这就去帮你抓那个人过来，我要当着你的面，把他打残，把他老婆抓过来！”

    霸山哼了一声，转身就要离开。

    只是猛然间，这房间周围的空间像是被封锁了一样，霸山感觉到了无尽的危险包裹着他，让他心头悸动，不知道该怎么办才好。

    跟着君无悔一路跟踪而来的林浩心底是滔天的怒焰，这霸刀门看来是真的找死！“林兄，那一句我看来是想错了，有一些人渣，没有必要活在这个世界之上，草菅人命的东西，猪狗不如！漠视俗世的法律，这些就算是被约束了，哪一天要是产生报复社会的心理，还真不是一般人能够镇压的了！“既然心都烂了，那就让他们烂的更彻底一些，就从在人间消无，也算是给一群人看看，规则这个东西，如果不尊重，那么灭了吧！”

    君无悔双目震怒，盯着霸山，威严里面透露出来无尽的杀意。

    刚才霸山的话，也是刺激到了他，如果哪一天自己战死，或者出去征战，侯忆君在家，若是有这样的一批人出去抓住了侯忆君，那么后果会是如何？

    他不敢猜想！毕竟看看如今即将死亡的霸双，谁又能够知道，其他的人不会有这样的想法？

    林浩点了点头，他已经控制不住自己的怒意，盯着床上的霸双，像是要焚烧他一样！霸双看到林浩出现，竟然敢如此明目张胆的出现在他的面前，也是即是愤怒又是激动，激动于林浩上来找死，愤怒于林浩竟然还敢到他的面前，蔑视霸刀门的威严！简直罪该万死……“师兄，他就是林浩！就是他打伤我的！”

    霸双口喷鲜血，异常的激动，恨不得自己还有内力，亲自上来战杀林浩……霸山震怒，嘶吼一声：“黄毛小儿，你毁了我师弟，竟然还敢前来准备暗杀我师弟！你可知道我们是谁！我们可是霸刀门！强大的武道界管辖下的霸刀门！我们门派，可是足足五位先天宗师！我的师叔是先天宗师后期强者，你现在若是跪地求饶，亲自把自己老婆送上门来，或许我能给你一个全尸！”

    林浩双目喷火，怒视着嚣张叫嚣的霸山，好狂的一个人！一个先天宗师中期，出世之后就敢如此嚣张，这要是后期？

    那还得了？

    这武道界怪不得会被苍镇压多年，就他妈是一个吃软怕硬的联盟……“不劳你费心，霸刀门我肯定全部灭了！”

    林浩冰冷的声音，带着浓浓的杀意说道，笼罩着霸山。

    霸山闻言哈哈大笑：“黄毛小儿，还真是嚣张！看来你是真的想要找死！”

    钱穆在一旁看着这场景，暗道林浩还真是被自己的地位蒙蔽了双眼，不知道自己的处境？

    这个时候还说灭人满门，是不是太看得起自己了？

    钱穆说道：“长老，千万不要让他一下子死绝，他妻子的资产可不知道用什么单位去计算，一旦让他把自己的资产转到我们旗下，我们钱家跟霸刀门，几代世人都用不完！”

    “哦？

    那看来老夫还等多留他两口气！”

    霸山细细打量了一番林浩，轻蔑说道。

    林浩下一刻，猛然一爪探出去，速度奇快无比，瞬间就抓住了霸山的脖子，然后拎在半空中，霸山惊骇！完全没有想过还没有开大，自己就被抓住了？

    刚才还在嚣张，还在得意，还在畅想，可是、可是自己还没有出手，人就直接没了？

    这……他到底是什么实力……“你到底是谁！”

    霸山震惊的开口，声音里面带着些许惧怕。

    林浩幽冷的说道：“我是谁？

    我是林浩！”

    随后猛地一摔，霸山直接头颅朝着地上砸下去，青石板瞬间被砸的龟裂，血浆爆射出去。

    霸山哀嚎一声，脑袋炸开，但是并没有直接死亡，而是痛苦的脸庞上，一股强大的内力激发而出，开始修复自己的脑袋。

    林浩看着，也是略微惊讶，竟然没有直接被摔成废物，看来这霸山比起霸双实力要强劲的多啊，不过，那又如何？

    一合之敌？

    又何惧之……蝼蚁罢了……霸山匍匐在地上，双脚像是被束缚了一样，林浩朝着霸双走上去，此时此刻的霸双双目呆滞，空洞，神色恐惧，满是绝望……大师兄也只是对方的一合之敌？

    直接落败，甚至都没有来得及反应？

    他到底是什么实力？

    跟师叔一样的修为吗？

    还是说，超过了师叔的实力？

    那到底是什么样的实力？

    霸双不敢想……“你到底是谁！还有就是，你若是敢害我师弟，我们霸刀门绝对不会放过你的！我们武道界绝对不会放过你的！”

    霸山看着林浩朝着霸双走过去，喝道……他心头只是恐惧，但是并没有怨恨，而是担心着自己的小师弟会被杀了……林浩笑了笑，霸刀门吗？

    即将被灭的存在，不成变数，至于所谓的武道界，那是他跟君无悔即将踏足的地方，他们会畏惧吗？

    丝毫没有，就算那些老怪物纷纷晋级大宗师之后，又能够怎么样？

    还不是照样不听话的被捏死，一群腿弯了的家伙，不听话的，直接打死！东瀛一战，势必共同一心，若有二心，谁知道最终变数会怎么样？

    “是吗？

    我林浩说过，灭了霸刀门就会灭了霸刀门，既然你们说的是想要让我看到自己被羞辱，那么你们如此敬仰的存在，若是不在你们自己面前，被毁灭，那又怎么能够让我解除心头之恨呢？

    君兄，我带着这两个先天宗师，你带着那个所谓钱家家主，咱们就朝着霸刀门而去！”

    

