    盛庭州将天盛娱乐告上法庭后，他就几乎不出席活动了。

    这次晚会的请柬王武并没有给他，他是自己过来的。

    盛庭州走到沐软软这边的时候，现场氛围激动极了。

    “啊啊啊啊软粥是真的！！！”

    “妈妈我磕的cp好甜！！”

    “要死啦！！！”

    软粥们在不断尖叫，沐软软已经随盛庭州一起步入会场了。

    两人在路上有说有笑的，沐软软还挽了盛庭州的胳膊。

    软粥们见后，立刻叫得更大声了。

    他们磕的cp是真的！！！

    会场里本就热闹，两人同时出现后直接将热闹的气氛又推上了一个高潮。

    各家记者扛起设备对着他俩就是一阵猛拍。

    不仅仅是他俩最近话题度高，还因为他们两个长得实在是太好看了，站在一起登对极了！

    说他俩是娱乐圈颜值天花板完全不为过！！

    沐软软和盛庭州接过主持人递过来的签字笔，签了名，配合拍了几张合照后就从台上下去了。

    他们分别坐在属于自己的位置上。

    沐软软的旁边本来是秦旭，后来变成了盛庭州。

    秦旭坐在盛庭州原来的位置上和身边的许娇大眼瞪小眼。

    “冷不冷？”

    盛庭州轻声问沐软软，并且将身上的衣服脱下来搭在沐软软肩膀上。

    他们之间的交流被拍到并被发到网上，软粥们磕疯了。

    啊啊啊啊啊我们磕的cp是真的！！！

    沐软软和盛庭州又上热搜了。

    网友们先吸了一波颜，又磕到了各种各样的糖，快乐极了。

    晚会过后，盛庭州之前拍摄的综艺《挑战你的脑容量》播出了。

    他在问答类综艺里的表现令人忍不住惊叹。

    十二月中旬的时候，沐软软又走了三次红毯，红毯造型更是一次比一次美，不少路人被她成功圈粉。

    因为走路贼会扭，她被网友封了一个“红毯妖精”的称号。

    小破站里出现了不少有关她走红毯的卡点视频。

    网友们对她的讨论也从未间断过。

    【绝了，这个女人就跟开了挂似的，一路开大。】

    【呜呜呜真的太绝了！！】

    【沐可靠妥妥的爽文大女主！！！】

    【要死了，每次都能被这个女人鲨到！！！！】

    【你可以永远相信沐可靠的颜！！】

    【我要为女鹅打榜，送她登顶！！！】

    【打榜加一！】

    【加二！】

    【加身份证号！！】

    沐软软在红毯上鲨疯了，盛庭州之前拍摄的剧《最风华》、《文物修复大师》以及综艺《文物的故事》播出了。

    他在《最风华》里饰演的是心狠手辣的反派太监黎冉，黎冉是个典型的美惨强，人设饱满又带感，让人又爱又恨。

    加上他演技和颜值在线，一出场就迷疯了万千少女。

    观众们纷纷表示：只要反派长得帅，三观跟着五官走。

    这边网友们还沉浸在黎冉又美又疯的人设里，那边《文物修复大师》一经播放，观众们又被儒雅清贵的苏越迷的不要不要的。

    《文物的故事》更是将盛庭州在剧中儒雅清贵的形象又延续了一波。

    网上对于他的讨论也一直没有停下来过。

    【这男人绝了啊！】

    【剧抛脸，真正的剧抛脸！！】

    【他每次演戏演技都有很大的进步，真的绝了！！！】

    【养成系偶像的快乐！！】

    【我感觉他像拿了爽文剧本。】

    【真爽文男主！】

    软粥：爽文夫妇yyds！！

    路人：？？？

    你们软粥真的好会哦，之前一个双A夫妇，后面来了个抓蛇夫妇、双学霸夫妇、双玄学夫妇、清晨夫妇、朱颜夫妇，现在又来了一个爽文夫妇。

    奇奇怪怪的名字又增加了呢。

    软粥：因为他们真的好好磕！！

    网友们沉迷追剧的时候，沐软软之前录制的恐怖综艺播出了。

    根据定律，那期综艺又爆了。

    综艺以恶搞和整蛊嘉宾闻名，参加过综艺的嘉宾都被吓得屁滚尿流。

    节目组显然提前做过功课知道沐软软不好吓，为她准备了大礼包，励志要将她吓到腿软。

    谁料非但没把她给吓到，还让npc们全都遭了殃。

    参加综艺的还有秦旭和许娇，两人一开始在节目上争着和沐软软一组，上演了一出啼笑皆非的争宠戏码，后来两人全都被吓得腿软，被沐软软拖出了鬼屋。

    自那之后沐软软又喜提一个称号：“npc终结者”。

    沐软软npc终结者的称号在热搜上挂了好几天。

    路人们忽然间发现最近这段时间，沐软软和盛庭州几乎天天霸榜热搜。

    一时间忍不住感叹：这两人真的绝了！

    没几天又一个新的热搜让全网陷入热议。

    #盛庭州维权成功#

    【真成功了啊，盛庭州牛逼！】

    【据说上次开庭天盛娱乐请了最厉害的律师团队，盛庭州自己为自己发言，将天盛娱乐请的律师团堵得无话可说。】

    【艹，光想象就让人觉得很帅！】

    【是真的很帅，当时我在法院实习，旁观了庭审，简直绝了！我现在已经是胜神的死忠粉了！！】

    【啊啊啊啊为什么我不在法院实习，我也想旁观胜神的高光时刻！】

    【庭审片段会放出来吗？我好想看。】

    【想看加一。】

    【加二。】

    【加100086！！】

    【盛庭州这个起诉时间挑的就很绝了，年末了，案子少，他这个案子审理的速度也快。】

    【这么一想还真是嗳。】

    【你们没有发现盛庭州接的剧和综艺播放的顺序很有意思吗？】

    【我发现了！他的剧和综艺每次都可以让他上一个人设延长！例如：他之前在《插翅》中饰演忧郁男二号陈澄，不多时就被扒出了钢琴比赛的视频，坐实了他钢琴小王子的称号。】

    【对对对，就是这样。】

    【后来《最风华》播出他在里面的形象是的形象是多智而近妖的，《挑战最强脑容量》里他表现的不正好也是这样？】

    【还有《文物修复大师》和《文物的故事》全都是儒雅清贵那一挂的。】

    【经你们这么一提醒我又想起一件事情，盛庭州他之前在《玲珑步》里演的浊清上神是律法严明的仙君啊，他之前参加过《律师的养成》，现在又为自己打官司……】

    【还有还有还有，当时他豪门身份爆出来的时间点是不是也很有意思？】

    【对，当时大家都心疼他，加上天盛娱乐本来就做得不对，舆论全偏向他那一边。】

    【艹，他不会很早的时候就想到会有这么一天了吧？】

    ——

    还在收第一卷的尾，第二卷软粥要演戏啦

