
看到沈光林起身就走，刘副校长伸手拦了一下。

不知道是慢半拍还是怎么，等沈光林出门了，他才挥挥手，看起来像是告别仪式。

没有能够拦下沈光林，李老师和刘副校长都僵硬了一小会。

过了大约几秒钟，刘校长这才气愤的道：“年轻教师没有受过社会教育，也不知道是谁惯出来的臭毛病。”

又寻思了一秒钟，他才接着说道:“不行，将来评先评优的时候，我一定要好好说道说道。”

“老刘，刘校长唉，评先评优是什么时候的事了，现在不是说这个的时候，现在我的论文怎么办？”

“别急，你把你的证据整理出来，我给你做主。这件事一定要严肃处理，剽窃之风不可取，我一定要争取给他弄一个通报批评出来。”

刘副校长本来无所谓的，现在他觉得自己的权威受到了侵犯。

这个年代，一个单位想开除一名职工几乎是不可能完成的任务，即使是校长也不行。

同样，在这个年代，通报批评是一次很严重的政治事件，对任何人都是。

作为一个学生，如果被通报批评并且记入档案了会很麻烦，将来毕业的时候无论分配工作还是其他都会受影响。

当然，老师得到一个通报批评的处分也是一件很头痛的事情。

丢人啥的就不说了，一名老师将来要在一所学校工作很多年的。有没有取得成绩并不会被大家看到，但是领到一份处分就会被记得很久，就是好多年过去了仍然会是别人茶余饭后的谈资。

一个人被通报批评了，受到精打击也就算了，从物质层面来讲，也是极其不划算的。

被通报批评受处分的老师，一般情况下短期内既不能评职称，也不能升职，那工作起来的趣味性也是会降低不少的。

人生在什么阶段应该处于什么位置，一切都是有定数的，如果中间的一个步骤被打乱了，那后面想追上来就非常困难了。

就拿做公务员来讲，一级一级的升上去，办事员，科员，乡镇科级副职，乡镇科级正职，县处级副职，县处级正职，厅局级副职，厅局级正职，高官副职，高官正职，国家级副职，国家级正职。

中间有一环被蹉跎了，那后续可能就再也没有晋级的可能了。

比如，某位职场大佬，因为停妻又娶，被前岳父压制在东北多年，等出山的时候竞争对手已经无可匹敌了。

......

想处分谁这种事情打电话讲一讲是没有用的，只能趁着开会的时候上会说。

毕竟，这是一个学术争端，而且对方也有了一定的身份。

他可是物理系主任的弟子，并不是能够轻易拿捏的对象。

接下来的工作就是双方比拼能量和影响力大小的时候了。

李老师把自己的论文原稿找出来，资料有不老少，可是没有一份是带着日期的，要是后面再手写加上日期就显得有点画蛇添足了。

这个事情也没办法，他只能找那些听过自己课的同学，听自己讲过相关内容的老师来佐证，不然还真的不一定争得过那个小崽子。

而且，他没有证据证明沈光林的那份论文来源于他，这是硬伤。

看样子是不是只能打苦情牌了呢。

......

沈光林也不可能什么工作都不做，他拜师是用来做什么的？

不就是关键时刻抗雷的么。

老师都不为学生做主，那要你何用。

何况，现在的道理还在他沈某人这一边。

“你确定这篇论文是你自己独立写的？”院长很重视，他还真的怕沈光林动用了一些手段从李老师那里“拿”过来的。

“肯定确定以及一定！写作的过程中得到过多位老师的帮助，他们肯定都有印象的，我还想着等论文发表了之后给他们一些酬谢呢，他们帮忙的过程我也是有记录的，这件事情不难查证，虽然不是近几天的事情，但是时间也不远。”

沈光林信心很足，他的数学并不算好，有些公式列出来需要找人计算，因此请教了不少人。

“那就好办。”院长大人把这件事应承下来。

这个老李也是，有事情不找自己这个院长说，反而直接越级告到学校去了。

就这种人，还想评正职？

接下来就是各种扯皮论证了。

既然双方都没有后退的可能，那就召开论证会呗。

虽然是物理系内部的会议，学校还是派了人过来旁听，这件事要公平公正公开的处理。

两个当事人被暂时排除在外，但是他们提供的证据是可以入场的。

作为主管行政的副校长，刘校长表现的最积极，他第一个发言：“学术不端的事情我们要严肃对待，不能因为谁是谁的弟子就姑息养奸。”

“刘副校长请不要指桑骂槐，这是学术评审会，你出现在这个场合不合适，请你出去吧。”

院长大人也是有脾气的，说不买账就不买账。

“你？”

“请你出去！”

“我代表校委会，我……”刘副校长主动请缨，没有收货尊敬，却丢了脸面。

“我们是专业评审，你一个外行过来做什么，听说你也是学物理的，现在还能看的懂物理公式吗？”

“你？”羞愤之下，刘副校长真的出去了。

下面进入论文评审阶段。

大家都是专业人士，论文都能看懂。

李教授做的还算严谨，有的没的资料准备了一大堆，都不知道哪些才跟论文有关，哪些无关。

沈光林递交的资料也有不少，也有厚厚一叠。

由此也可以看得出来，任何人想写一篇论文，不是拍脑袋就可以想出来的。

有些小说，比如就像一些科技文里写的那样，好像随便张张嘴，然后就能在顶级期刊上发表论文了，现实中几乎是不可能存在的。

即使你有好的观点，如果没有经过论证，就连投递都会缺乏渠道的。

大家围读许久，没人说话。

沈光林的人缘并不是真的不好。

他动不动带着牛肉去做客，也积攒了不少的好感度。

而且，他为人大方，谁有经济上的困难，他一定伸手帮忙，从来不求回报。

上次，他去香江考察，给每位老师都带来了礼物。

当然，大家不是看重他的礼物，是看重他会做人。

李老师就有点不行了。

他经济上也拮据一些，为人特别会算计，基本上从来没有什么社交行为。

而且，他什么时候写的论文大家也都不知道，想必应该不会作假，但是要说沈老师处心积虑的去“偷”他的论文，根本不存在。

并且，在沈光林准备的资料里，有不少其他老师参与的部分。

比如，教数学的张老师就帮助他计算了不少推导过程，而且他的一些小论点大家也积极参与讨论过。

沈光林完胜。

沈光林的论文完成度很高，论点论据准确，引用无误，而且在辅助资料中，大家都找到了自己参与其中的影子。

反观李老师的论文，虽然整体思路跟沈光林的差不多，但是瑕疵不少，甚至有些不影响主干的小观点还是错误的，只能说还处于待完善的阶段。

要说从时间起始点上来看，确实李老师的发起时间更早。

但是，论起完成度，肯定是沈光林的论文更具有说服力。

接下来争辩的就是学术创意了。

这种事情有意义么？

当然有。

因为1956年，宇称不守恒思想的突破是如何产生的，这件事是一个争端，到现在杨李两个人谁都放不下。

双方当事人入场。

院长亲自主持：“两位老师，你们的论文我们经过评审，认为两个人互相都不存在抄袭，两个人能够有类似的结论出现，恰恰说明的科学的严谨性，科学的本质就是走向同一个终点......”

沈光林当然知道李老师没有抄袭自己的，但是自己也完全没有去李老师那里看过他的资料，并且连只言片语都没有打听过。

“这件事只能算是研究项目的巧合和重叠，也说明两位在这一论点上达到了相同的高度，恭喜二位……”

“那成果算谁的？这个课题我做了好几年了，不可能因为他是你的学生你就偏袒他。”

李副教授是不怕院长的，甚至为了表达刚正不阿，他也是可以和院长拍打桌子的。

“沈老师，你怎么看？”

“我服从学校的决定，我的成果足够多，并不差这一个小课题。但是我的论文已经发出去了，是不可能撤回的。在国内的宣传口径上，我倒是可以做一些让步，比如两人共享发现。”

沈光林觉得自己是占了“先知”的便宜，做的就不好太过分。

但是即使如此的礼让，沈光林也没有获得感激。

“不要装清高了，这个课题是我解决的，成果的归属权在我。”

“好的，那我就不装清高了，这件事还是按照国际学术专利的惯常习俗来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67227731"  chaptername="第五十五章  惯例">加入书签</a>
</div>
