    苍穹之上，出现一千个空间之门，框架之上，雕刻着三千种神兽，活灵活现，吞吐虚空之力。每一个，都宽百丈，高千丈，降临人族疆域的各个上方，正好将人族分割成上千个区域。

    空间之门打开，从里面喷吐出无尽仙光，每一个里面，都飞出了上万妖兵妖将，各自组成一个队列。

    为首的将领，是金仙修为。

    出现之后，组成大阵，气势恢宏，震荡苍穹。

    他们俯视人族疆域，嘴角纷纷泛起了冷酷而残忍的笑意。

    千个空间之门，就是整整一千万妖兵妖将。

    在这些空间之门上方，出现了一座更大的门户，走里面走出了鲲鹏、烛龙、白泽，还有上千位太乙金仙。

    “白泽，交给你了！”

    妖师鲲鹏说了一句，就让开了正位。

    烛龙也退到了一旁。

    “好！”

    白泽非常不乐意领这个差事，可又无可奈何。

    感觉到从四面八方投射过来的目光，略微不在意的扭了扭身子，就放眼打量人族，观察情况，好进行安排。

    天庭如此大的动静，自然惊动了洪荒中的各路大神。

    兜率宫！

    “师父，天庭这是要干什么？”

    玄都天天听圣人讲道，进步飞快，已经达到了太乙金仙圆满，若不是老子让他压制修为，厚实积累，说不定已经证道大罗之境。

    以他的修为，在加上老子的提点，自然发现了洪荒中的情况，不禁紧张问道。

    “妖族，要收割人类的血魄，用以炼制屠戮巫族之器！”

    老子说道。

    “他们怎敢如此？”

    玄都暴怒。

    若不是还有理智，他已经冲下了兜率宫。

    “这是妖族灭亡的一把火！”老子斟酌道，“巫妖连番大战，破坏洪荒，他们的气运，早已消耗的差不多了，若是在狩猎人族，就距离灭亡不远了！”

    “师父，他们这么大的规模，是要灭我人族吗？”玄都心颤，“女娲娘娘就不干涉？”

    “她？”老子摇头，“不久前，女娲降旨，要让人族三祖和圣师前往天庭听候差遣！”

    “她怎敢？”

    玄都眼睛都红了。

    他看起来老实木纳，却是聪明绝顶的人物，否则，怎会让老子收为弟子？

    “圣人之下皆蝼蚁！”

    老子感叹一声。

    “师父，您、您是人教教主……！”

    玄都忽然热切的看向了老子。

    “为师是圣人，不能轻动……！”老子看到玄都失望的表情，又道，“不过，为师保证，帝俊和东皇太一，下不了天庭。还有首阳山方圆万里，受为师庇佑，至于其它，就要靠人族自身了。一个巨大的族群，若是没有自身立足的力量，迟早会被鱼肉！”

    “弟子明白，多谢师父！”玄都拜了下去，“人族大难，弟子身为人族之身，不能不顾。弟子不孝，请求出战！”

    “这是你的本分，为师不会阻止，只是你修为太差！”老子稍微沉思，手指一点，飞出一张宝图，正是先天至宝太极图，“当初我立人教，以太极图镇压气运，如今人族大难，你就携此宝，前往人族。”

    “多谢师父！”

    玄都狂喜。

    “先不着急，等你熟悉太极图之后，大战发生，看哪个地方薄弱，就前往哪方。”

    “是，师父！”

    女娲宫。

    “妖屠人族！”

    尽管对于人族三祖和楚阳的违逆，她心中不高兴，可到了这个节骨眼，也心中复杂。

    “尽管未来黑暗一片，可为了妖族，闯出一条血路，也只能如此了！”

    女娲叹息一声，就闭上了眼睛。

    昆仑山！

    “妖族，祸乱之源！”

    元始天尊暗道。

    他扫了一眼坐下十二弟子，都已经是金仙修为，可其中十位，都是来自人族。

    “现在还不是你们出世的时候！”

    念头一动，就封锁了昆仑山。

    西方教。

    “师兄，巫妖大战，必将两败俱亡，之后就是人族的天下。以人族的繁衍速度，要不了多久，就能遍布洪荒。而他们善于创造，维护洪荒秩序运转，气运定会达到前所未有的程度。未来，就是我们在人族争夺气运的博弈。”准提兴奋道，“这一次，天庭狩猎人族，却是我西方教的好机会！”

    接引圣人点头：“女娲一心牵挂妖族，没有看透未来形势，却是一着不慎，会满盘皆输。太清圣人棋高一步，创立人教，已经立于不败之地。元始坐下十二金仙，其中十位来自人族，顺应天势，未来占尽便宜。通天有教无类，坐下都是鳞甲卵化之辈，又不善管理，将来必有奇祸。我西方教，因地缘关系，处处弱势，不过正如师弟所言，这确实是个机会。可惜，你我坐下，只有紧那罗这一个弟子拿得出手。不过人妖之战后，要在人族多收些弟子，充实门面，也为未来谋划！”

    “师兄言之有理，只是，师兄，你忘记了一位！”

    准提笑眯眯道。

    “三师弟！”

    接引恍然。

    “他可是人族大长老，以他和人族的关系，不管未来如何变化，都有他一席之地，也就有了我西方教的机会。这一次，他定然会参战，你我二人，也不能干看着！”

    “善！巫族是一个不确定的因素，若是巫族也参与，他的作用就大了，但也不一定能挡住。正好，你我二人不能轻动，可我们还有其它力量！”

    “哈哈哈，师兄所言，正合我心意！”

    准提大笑。

    五庄观。

    镇元子遥望高空，目中深寒：“鲲鹏，红云之仇，迟早将你斩杀。只是如今……！”

    他沉吟很久，却没有轻动。

    祖巫殿，十一祖巫相聚。

    他们已经挑好人选，准备造就一个祖巫，只是还没有行动。

    “帝俊想干什么？”玄冥不解，“兵发人族，这是违反鸿钧的规定，也会惹怒我们，若没有大好处，他绝对不会如此愚蠢！”

    “人族已经崛起！”句芒道，“前些时候，人族圣师，差点灭杀烛龙。烛龙之强，我们之中，除了大哥和二哥之外，谁有把握拿下？”

    “就是我，都没有把握将他斩杀，可人族圣师，却差点做到了！”烛九阴感叹，“除了圣师之外，人族三祖，尽皆大罗，下面太乙辈出，金仙无数，仙境之上，不下于千万。这算不了什么，可人族才诞生十万年，这就可怕了！”

    “人族之事，暂且压一压，我们最大的敌人是妖族！”帝江摆了摆手，看着烛九**，“二弟，你可看清未来演变，推算妖族狩猎人族的目的？”

    “我试试？”

    烛九阴露出凝重之色。

    他双眼喷吐混沌之光，操控时间之力，通过命运长河，看穿未来演变。

    啊……！

    忽然，他惨叫一声，两眼血流。

    “二弟，怎么了？”

    帝江大惊。

    其余祖巫也都站了起来。

    “我看到，帝俊以人族血魄，炼制一剑，能够斩杀我们的祖巫之体……！”烛九阴闭着眼睛，两行血泪顺着脸颊依然留下，语气幽幽，“我也看到，未来巫族凋零，几乎断绝，人族却遍布洪荒大地。”

    “这……！”

    帝江等人无不失色。

    “人族遍布洪荒大地！”烛九阴脸色狰狞，“大哥，不如趁此机会，将人族彻底抹去。妖族能以人族血魄炼制神兵，我们也能炼制，斩杀他们的妖魂。还能以绝后患。”

    “圣人若阻挡？”

    玄冥担忧。

    “那就灭圣！”

    烛九阴脸色苍白无比，还挂着两道血痕，再加上狰狞之色，显得阴森可怕，“我们十一祖巫，虽不能布置都天神煞大阵，可联合一起，还怕圣人不成？”

    帝江坐下，眸光无情。

    人族，祖殿。

    这是一片开辟出来的修炼圣地，布置大阵，吸取洪荒的先天灵气，聚气成河。在这里修炼，远比外面快速，而且有着种种神通秘法。

    这里面，整整有四千太乙，七十万金仙。

    人族顶尖的力量，这里就占据了四分之三。

    可以看到，一道道仙光，一道道精芒冲霄而起，引动风云色变。

    楚阳降临而来，打量四周，满意点头。

    见惯了生死，看淡了死亡，可这一刻，他心中依然不忍。

    心中一叹，他的气息，释放而出，惊动了所有隐修的人族强者。

    “拜见圣师！”

    看到高空中的楚阳，这些强者，纷纷拜下。

    “你们进入这里时，都曾经立下誓言，终身为守护人族而战，特别面对外敌时，哪怕面临十死无生的局面，也毫不犹豫的出战，直至血流干，魂崩溃，可还记得？”

    “记得！”

    声音隆隆，震荡这片小世界。

    “如今人族面临大劫，很可能几百亿同族被狩猎，需要你们出战。但，这一战，几乎是必死之战，可愿意？”

    “愿意！”

    “想要出战的，腾空而起！”

    楚阳心中激动，声音传到了每一个耳中。

    嗡嗡嗡！

    所有人，全部腾空而起。

    这一刻，地上再无一人。

    “不愧是我人族的好儿郎！”

    楚阳的心绪，都剧烈的波动。

    放眼打量，一个个毫无畏惧，目光坚定。

    没有私心，只为守护。

    “这一战，是死亡之战，是守护之战，是打出我们人族屹立洪荒的真正第一战。”楚阳高声道，“但你们，不能全部出战，因为你们是人族的精英，未来，还需要你们守护。这一战，只选出一半！”

    “不流血，怎能屹立不倒？圣师，我第一个出战！”

    “还有我，杀出我们人族的威名！”

    “哈哈哈，等这一天，等的太久了。吃敌人的肉，喝敌人的血，然后再魂飞魄散。”

    “我修炼了燃血之法，到了最后一步，可激发所有潜能，拉着敌人同归于尽。怎能少得了我？”

    “我参悟大诅咒术，演化出了一种小神通，能以自身的血魄，诅咒与我厮杀的敌人，万世纠缠，直至敌人死亡！”

    “圣师，您带领我们人族走向强盛，今日，也该我们舍身守护！”

    一个个都举起了手。

    没有一人退却。

    没有一位退缩。

    “听我一言！”出演高喝，压下了所有声音，“你们一分为二，其一为守护之战，血战疆域；其二为今后守护，使命更大。”

    “潜力耗尽的，感觉自身成就有限的，飞上前来！其余退后！”

    “自觉守序！”

    楚阳威严颇重。

    这一次，再无言语。

    有退后，有上前。

    持续井然，都神情凝重。

    最终，两千太乙，三十五万金仙被选了出来。