    上辈子林湘从来没有缺过吃穿，更没有来过琼市的批发市场。

    站在批发市场三层高的大楼外，看着熙熙攘攘的人群。

    林湘好奇地瞪大了眼睛，这人也太多了点，而且周围很脏，一条水泥路硬生生被踩成了黑色。

    跟林湘擦肩而过的人上，更是能闻到一股浓浓的汗臭味。

    面对这样恶劣的环境，林湘微微皱起眉来。

    “湘湘，要不你先在这里等一下。”郁海生见林湘眉头紧皱，就知道批发市场脏乱差的环境，被林湘嫌弃了。

    “我站这里，谁帮你们看款式啊，走吧，我们先去溜达一圈。”林湘说道。

    郁海生见林湘要往批发市场内走，他赶紧上前护着点，生怕林湘被过往的人挤在。

    跟在两人身后的林柏冲，有点看不下去郁海生这小心翼翼模样，他说道，“湘湘哪里有那么娇气，还得让你如此小心的护着。”

    “这里人太多了，万一湘湘跟我们走散了怎么办。”郁海生义正言辞地说道。

    被郁海生如此一说，林柏冲倒是感觉郁海生说的有那么几分道理。

    于是他也走到林湘前面，帮林湘挡住人群。

    批发市场总共有三层1楼和2楼都是卖衣服的，3楼则是一些从港城那边过来的紧俏货，负一层则是卖日化的。

    今天三人过来并不是马上拿货，而是要货比三家，看一下谁家的货好，价格更便宜。

    三人过来的时候，已经是半下午，店铺里最热销的款式都卖得差不多了，只剩下一些中规中矩的款，不过林湘也从其中看出一点门道来。

    通过货架上的衣服，林湘大概能够判断出来，这家店主的品位如何。

    郁海生看着林湘偶尔进店跟店主攀谈。

    他的唇角忍不住微微上扬，他家媳妇就是厉害，第1次出远门面对这些陌生人，她是一点都不打怵。

    “老板，你们家新款都什么时候上。”

    林湘进了一家店铺。

    老板娘看起来30多岁，正在铺子里吃饭，她店铺里的衣服，只挂出来十几件的样子，整个铺子看着有点空。

    但林湘一眼就看中其中两件连衣裙，就算放在未来都不过时，更不用说是当下了。

    就这么几件衣服里，林湘还能看中两件，说明这个老板娘眼光毒辣。

    老板娘听到问询声抬头看向林湘，打量了一下她的衣着问道，“姑娘你想批发衣服摆摊还是开店。”

    “开店，我是京城那边过来的，有两个铺面。”林湘很是爽快的说道。

    老板娘听林湘如此说，倒是眼前一亮。

    “卖衣服可是个苦差事，看你细皮嫩肉的，能吃得这个苦？”

    郁海生见到服装店的老板娘小看林湘，忍不住说道，“我想老板娘你肯定是误会了，我们家开了两家铺面，以后会找人看店，我是不会让我媳妇累着的。”

    老板娘听郁海生如此说，整个人笑得不行。

    “看来是我多想了，我们家基本上都是凌晨三四点钟开门，发第1批比较贵的货，到早上6点第1批货基本上就发完了，那会儿我会再上一些稍微便宜点的货。”

    “你看你自己铺面，想要卖多钱的货，根据自己的需要，卡着点过来看货就行。”

    “不过能早来还是早来一些，来得越早可挑的款式越多。”老板娘笑眯眯的说道。

    林湘又问了一些关于衣服的事情，两人一来二去聊熟了。

    她这才知道这位叫吴月红老板娘，居然有自己的服装厂。

    当初林湘让郁海生在京城，开一家可以制衣服的服装店。

    其实就是想让郁海生，以后在京城附近盖工厂做衣服卖。

    现在碰上个内行，她自然要多打听一些。

    这一打听不要紧，听着吴月红说她制衣服的成本，林湘的心就凉了半截。

    在琼市不管是进布料，还是招工人都非常容易，衣服的成本压得也比较低。

    但如果在京城附近建厂，制衣成本会上去很多。

    特别是一些比较紧俏的布料，如果想从琼市1运回京城，没有一定的资本和权势，是做不下来的。

    “吴姐，听你一席话，让我长了不少见识。”林湘很是谦虚的说道。

    “我十几岁就开始看档口，自然是比你一个大学生知道的要多一些，但如果论念书，我怕是10个也赶不上你一个。”吴月红笑道。

    林湘和吴月红聊了好一会儿，才从她的铺面里出来。

    “湘湘，我怎么听吴老板那意思，我们想要大批量做衣服，怕是做不起来呢？”郁海生问道。

    “是有不少困难，但我们可以一样一样克服啊，海生，只要你有社会地位，一切都有可能。”

    林湘带着郁海生和林柏冲，在批发市场转悠了一圈，基本已经记下哪几家店的衣服款式比较好。

    随后他们一行三人又上了3楼，去看当下最为紧俏的物品，什么电视剧，电风扇，收音机，录音机那是应有尽有。

    这里的所有东西，都是不需要票的，有水货，有正轨渠道进口过来的。

    林湘看着琳琅满目的东西，心中暗暗感叹，果然琼市发展要比她们那边快很多。

    如果这些东西拿到青山市卖，怕是还没摆摊就被抓了。

    而在琼市则是可以放心大胆的卖，没人找你麻烦。

    从批发大楼出来，林湘感觉自己这辈子不当医生，去当个女企业家貌似也不错。

    为了方便明天一早，来批发市场拿货，郁海生在离着批发市场比较近的旅馆找了两个房间。

    林湘见郁海生开了两个房间，刚开始也没多想，郁海生和林柏冲一个屋，她自己一个屋正好。

    结果等三人吃了晚饭回来的时候，郁海生拉着她进了一个屋。

    “海生，你去我哥屋里睡去。”林湘看了一眼屋里那两个不大的床说道。

    “湘湘，你想让全家都知道，我们两个结婚一年了还没有同房吗？”郁海生面露苦涩道。

    这事如果传出去，他郁海生的脸面怕是一分都不剩了。

    “这？”林湘有点犹豫。

    “赶紧洗漱一下，早些睡吧，明天一早我们还要去进货呢。”郁海生催促道。

    林湘想着反正是睡两张床，一个房间就一个房间吧。

    可惜林湘忘记他们现在是在琼市，不是在青山市。

    四月底琼市已经非常热了，林湘冲了一个热水澡出来，才发现自己晚上睡觉穿的衣服有点单薄。

