    靳青本就不是什么客气的人，在对方递过来一大包卤味后，靳青打开包装袋，当即大口大口吃了起来。

    只不过六分钟的时间，大火又向上蔓延了一个楼层。

    此时，楼上的对讲机还算好用，在听说28楼的两个同事已经得救后，带着一群人躲在楼顶等待救援的四名消防员倒是松了口气：现在这样的情况，能活一个是一个。

    顶楼的居民们已经哭成了一片，其中三名队员正在竭力安抚他们。

    另外一个拿着对讲机的则是走到一个僻静的地方，对着指挥官低声说道：“领导，我们可能下不去了，我们四个商量了下，您能不能帮我们给家里带个话，就说我们都不是孬种。”

    并不是他们不想活下去，只是现在这样的情况，26楼到32楼已经成了一片火海，根本下不去，等到直升机过来也降落不了，他们倒不如抓紧时间给家里留个话。

    指挥官只觉得眼睛发热：“有什么话自己回家说，老子不带话。”他的战士都是最优秀的，事已至此，竟然还能如此冷静。

    对讲机另一侧传来了队员冷静的声音：“领导，谢谢您了！”之后，通话便被切断，很明显，他们非常清楚自己接下来即将被浓烟熏死的命运。

    听到对讲机中再没有声音的，指挥官差点将对讲机摔在地上：和平年代，这样的牺牲真是不值得。

    可是每一年，都会发生同样的情况，这到底是为什么！

    另一边，一大包卤味下肚，虽然将垫了点底，但好歹恢复了些体力，靳青走到指挥官身边：“有安全带么！”

    指挥官沉重的摇头：“上边的情况不好，你不能再上去了。”不能再做无畏的牺牲，这姑娘为他们做的已经够多了。

    歪头斜眼的看着指挥官，靳青伸手拍了拍指挥官的肩膀：“你人不错。”

    指挥官有些怔楞：已经多少年没有人像这样夸过他了。

    谁想到这句话说完，靳青紧跟着又冒出一句：“就是水平差了点。”

    指挥官：“...”这句话也有很多年没听到了。

    自觉自己已经为指挥官做好了心里疏导，靳青一个纵身又跳上了刚刚的汽车的车顶，随后再次一溜烟窜了上去。

    周围再次响起雷鸣般的掌声，他们感觉自己仿佛看到了现场版大片。

    顶楼的几名战士正在安抚哭泣的居民们，他们甚至已经将自己的头套摘下来带在几名孩子和老人身上。

    随着烟雾越来越大，这些人已经哭成一片，甚至还有人哭天抢地的用力捶打着消防员的身体：“救救我，求求你救救我，你们不是说会有人来救我们么，人呢！”

    同时，有几个泼辣的，已经试图去拽孩子和老人脸上的面罩。

    “就四个面罩，他们用了我们怎么办。”

    “我的年龄也不比他们大（小），凭什么我就只能等死！”

    看着大家越来越激动，无奈之下，四名消防员只能协同一些还有理智的居民，将老人和孩子团团护住。

    同一时间，这些受困居民的亲人们也已经赶了过来，一同跪在地上给指挥官磕头：“求求您救救我的家人，我家不能没有他（她）啊！”

    还有人尖叫着：“不是说来了一个很厉害的人么，为什么不让她上去救人，我们的家人就不是人命了么！”

    眼见着现场已经失控，指挥官只能让消防兵拿着防暴盾牌将这些激动的人群隔离开。

    就在楼顶保护孩子和老人的消防兵和居民即将抵挡不住的时候，靳青已经跳上了天台：还真热闹啊！

    抬腿走向人群，靳青直接拎着这些人的衣领将他们丢了出去。

    随后看向那些正呈保护状态的几名消防员：“谁先和老子下去。”

    看到忽然出现的靳青，其中一个圆脸消防员赶忙打开自己对讲机同下面取得联系。

    在听说靳青是来救人的，几名消防员赶忙将自己保护的几个小孩让了出来：“同志，这...这...”四个人太多了，多停留一分钟就会多一分危险，

    但是就算这名同志有徒手攀爬的能力，他们也不能让她选择的先带谁下去，那不是在增加这同志的心里压力么。

    看着那人纠结的模样，靳青也不废话，快步走上前，将那四个被保护的人头上的头套都摘了下来，又将几个人一一打晕：她可不想玩命跳跃的时候，还有人在她耳边尖叫配音。

    之后，靳青扯过其中一名消防员身上的安全带，将这四个被打晕的人牢牢困在身上：“有没有人想和老子一同向下爬的。”

    这几个消防员平日里应该都锻炼过，虽然会拖后腿，但是相对其他人起码不会尖叫的。

    只要将这几个人捆在腿上，应该能将人带下去，反正她用不到腿。

    几名消防员相互交换了一个眼神，随后坚定的对靳青摇头：“同志，谢谢你，但是现在楼上还有这么多居民，我们不能丢下他们的自己逃走。”

    歪头斜眼的看了几个人一眼，靳青点点头：“行，老子一会回来接你们！”

    707：“...”他说什么来着，它家宿主最心软了。

    谁想听了靳青的话后，四名消防员齐齐的摇头：“同志，你自己保重，楼上太危险，不要...”

    他们原本想让靳青不要再冒险，但是看着身边那些一直默默陪他们守护孩子的居民们，这些话却又说不出口。

    那些居民显然也明白消防员们的意思，只见他们蹲在地上看着靳青不断蠕动嘴唇，可最终出口的话却只有两个字：“注意安全！”

    遇上危险的时候，有人愿意将生存的机会让给别人，就有人会想尽一切办法为自己争取生的希望。

    许是看清懂了靳青这边的情况，只见刚刚被靳青打出去的人挣扎的爬回来抱住靳青的腿：“救救我，我家还有老人（孩子），我不能死。”

    嫌弃的将这些人一脚踢开，靳青转身便跳下了天台，这边倒是比刚刚救那两名消防员的位置好一些，到处都是空调外机，只要掌握平衡，她很快便能回到楼下。

    靳青下意识的向后看了一眼，只见那四个消防员又将靳青刚刚留下来的面罩交给了身边的居民。

