    扶着茉莉的时候，林觉不禁陷入了沉思。

    照理来说，这小女仆现在一身酒气，醉得晕晕乎乎的，立即找个地方休息一下会比较好。

    可这里是林觉的家，孤男寡女的，总感觉好像不太好的样子。

    等等，是不是我想太多了？她在这一天里是我的女仆，好像就应该住在我家里才对吧？

    一个是女仆，一个是主人，女仆住在主人的家里，那不是天经地义的事吗？这有什么好犹豫的？

    对，这是天经地义的事情，没什么好犹豫的......还是把茉莉先带回房间去好好休息一下吧。

    看着茉莉那明显泛红的脸庞，还有微微皱起的眉头，林觉都能感受到这位小女仆如今的状态着实不怎么舒服。

    于是他扶着茉莉站起身来，扶到一半发现扶着不太方便，干脆直接上手给她整个抱了起来。

    但林觉怎么说呢，他没怎么抱过人，更加不会抱女孩。

    一般来说这时候应该来个公主抱，展现一下自己的男士气概以及温柔体贴。

    不过林觉因为没经验的关系，直接伸手从茉莉腋下穿了过去然后举起。

    再进而将其上半身抗在肩上，以一种奇怪的“绑票式抱法”将她扛着朝卧室走去。

    如果林觉没记错的话，之前有一次贝贝在外面赖着不肯回家时，他也是这样把贝贝扛回去的。

    奇怪，茉莉的体重有八十斤，那只蠢狗也才七十多斤，怎么感觉抱茉莉比抱那蠢狗要轻松得多？

    将茉莉扛着回到房间的时候，林觉不禁感觉有些纳闷，但还是拉开被子尝试将其放上床去。

    可是到了这时就得面对一个问题，那就是这位小女仆还穿着一对黑色的小皮鞋呢。

    黑色的圆头皮鞋看起来非常复古，皮鞋上面露出了穿着白袜的脚背部分。

    脚踝处有一条同样材质的黑色皮带扣，穿过了白色的脚背将皮鞋固定在脚上，并且让形状优美的脚背显得更加突出。

    看着那对穿着黑色皮鞋、白色长袜，就这么搁在床边的小脚，林觉本能地伸过手去, 但在握住茉莉的脚后却一下子愣住了。

    说起来, 林觉还是第一次做这种事情......给女性, 而且是这么一位可爱的萝莉女仆脱鞋。

    脱鞋，就意味着会露出纤纤莲足。

    而美人的莲足在很多时候总是带着暧昧的气息，给人一种晶莹似雪, 温润如玉的感觉，引得众多文人骚客争相下笔, 千百年来贡献了诸多经典的“爱莲说”。

    《越女词》李白：屐上足如霜, 不著鸦头袜。

    《咏袜》杜牧：钿尺裁量减四分, 纤纤玉笋裹轻云。

    《洛神赋》曹植：凌波微步，罗袜生尘。

    《咏纤足排歌》唐伯虎：看凤头一对堪夸, 新荷脱瓣月生芽。

    除了以上这些懂得“品莲之美”诗词大家之外，在林觉非常尊敬的小说界老前辈，金庸先生的武侠世界里, 也经常进行美人莲足的描写。

    比如《倚天屠龙记》里张无忌脱下赵敏的鞋子, 挠人脚心, 或者《天龙八部》里段誉帮钟灵脱鞋, 又或者《神雕侠侣》新修版里特意加入的杨过偷摸小龙女双脚的描写等等。

    尤其是《神雕侠侣》新加的那一段，新修的时候金庸先生都已经八十多岁了, 还不忘特意加入这种让人春心荡漾的描写......只能说男人八十仍是少年，武学大家尽显风骚。

    正因为有着如此多的文坛先辈留下过这么多墨宝，以至于林觉此时在捧着茉莉的玉足准备帮她脱鞋时, 一下子感觉浑身不自在了起来。

    等等，我在胡思乱想些什么？不过就是脱个鞋子而已。

    可恶, 都怪那群文坛前辈们，为什么要写这么多关于脚的内容, 这下子不就显得我像是一个变态了吗？

    顿时，林觉捧着那只香软小脚, 放也不是，脱也不是，竟是在自己床边愣住了。

    愣了一会儿后，他咬了咬牙，狠下心来解开了那只小皮鞋上的鞋带扣子，然后轻轻地将其朝下方卸去。

    一边将那黑色的小皮鞋卸下，将包裹在里头的娇小玉足释放出来，林觉一边还在心中默默地念着来自某武侠玄幻作品里的“冰心诀”。

    心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静，尘垢不沾，俗相不染......

    念着念着，那只鞋也脱了下来，而林觉也不敢细看，而是立即去脱另一只鞋。

    啪踏，伴随着轻微的声响，两只小皮鞋都被放到了地上，林觉也终于松了一口气，将那两只纤细的小脚儿挪进了被子里。

    茉莉本来就生得娇小，每个部位都极其纤细，两只玉足更是仿佛一手便可掌握，那种犹如玩偶般的感觉让林觉险些想捧起来肆意把玩。

    不行不行，怎么可以乘人之危呢，那样太卑鄙了。

    连忙给茉莉盖上被子后，林觉连忙闪电般按下反锁按钮再冲了出去, 从外头将卧室反锁，免得自己再生起什么邪心。

    呼.......来到客厅沙发上坐下的时候，林觉终于长长松了一口气, 感觉整个人都虚脱了似的。

    只不过是把茉莉抱进卧室，然后帮她脱个鞋, 再用被子盖好而已。

    可这简简单单的几个动作却给林觉带来了巨大的压力......毕竟他是个维持了二十六年单身生涯的“单身帝皇”。

    要知道，在过去如此漫长的数十年岁月里，林觉就连女孩子的手都没有摸过。

    更别说把人家抱进自己卧室，再帮人家脱鞋了，这么亲密的举动一般是不会做的吧。

    因此哪怕过去了几分钟的时间，林觉一想起茉莉那对小巧可爱的玉足，还有那包裹着纤细双腿的洁白长袜时，却依然有些心潮澎湃的感觉。

    太危险了，难怪老和尚得对小和尚说“山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开”，老和尚曾不欺我。

    不过如果老虎都是茉莉这种如此娇小可爱的老虎，好像被她吃了也没什么问题......咳咳咳！我又在胡思乱想些什么呢！

    想到这里，林觉不禁感觉有些口干舌燥，于是拿起放在桌子上的玻璃杯喝了一口......紧接着就“噗”的一声喷了出去。

    牛栏山二锅头，五十二度纯净水，喝过的都说好。

    当天晚上，茉莉因为喝了酒的关系睡得翻来覆去，在林觉的床上扭了一整夜，

    而林觉自己则是在客厅的沙发上睡了一晚，因为烦躁的关系又将金毛叫进客厅捏了一顿，这才昏昏沉沉地睡了过去。

    自此，一夜无话，还看明早。

