    咚！咚咚咚咚……

    曾小今低着头，听到自己的心像脱了缰的野狗一样狂跳着，完全不受控制！

    她当然一进门就注意到了他，六年过去了，他已经是三十多岁的美大叔了，可是除了比以前更加沉冷更有魅力以外，他还是那个他，一点儿也没变。

    无论站在什么地方，无论跟谁在一起，他永远是最闪耀的那个！只一眼，就能让所有的人都看到了他，并且再也挪不开眼睛！

    可是六年后的曾小今，却再也没有当年的无知无畏，她不敢再去招惹他了！

    她后退一步，一闪身从冷逸梵的身边擦了过去，然后黑着一张脸，抱着女儿去质问高科，“谁给他开的门？”

    唉呀不好，妈咪生气了！后果很严重！小粉团很敏锐地察觉到了形势的变化，立即小手一指，小声道：“舅舅开的门。”

    高科，“……”

    你咋不说是你把人带进来的呢？还抱着冷大少不撒手，他压根连拒绝的话都没机会开口说，好吗？

    曾小今用力地瞪了高科一眼，意思是待会儿再跟你算账！然后把女儿往他怀里一塞，命令道：“你们进屋去，我有话要跟他说！”

    高科二话不说，立即抱着小粉团，牵着小二哈，赶紧进屋，关门落锁。

    小粉团那个担心啊，“妈咪要扁人了吗？嘤嘤嘤，帅叔叔好可怜哦。”

    高科急忙做了一个嘘的手势，“别乱说话。”外面两个人的那个怨那个仇啊，不是海扁一顿就能解决的！还要做好长期战斗的准备！

    小粉团一脸可惜的模样，把声音又压低了一些，“能要求妈咪别打帅叔叔的脸吗？打PP就好了！”

    高科，“……”

    曾小今！你绝逼把女儿给教坏了！

    客厅里，冷逸梵就站在那里看着，每一分每一秒，他都恨不得将自己的小女人搂在怀里，揉进自己的骨肉里。可是，他强忍着，忍着无法抑制的冲动，等着他的小女人开口跟他说第一句话。

    应该说她没有抄起扫帚就把他往外头赶，的确是成熟了，更有成熟女人的魅力了！

    曾小今终于看向了他，迎上他的目光，尽管小心肝还在颤着，可是声音却是冰冷的，“冷先生，我想你认错人了！我叫林凡！双木林，平凡的凡！”

    是吗？认错人啊？曾小今，就算你化成了灰我都认得你！冷逸梵双眉压目，沉声道：“小今——”

    “曾小今已经死了！”她厉声打断了他的话，“本来，她可以过着无忧无虑的生活，可她被你那高贵的手掌给活活掐死了！还有她的父亲，以及最好的朋友！”

    提起这些曾小今的心里是恨的，非常非常的恨！本来一切都是可以避免的，却偏偏发生了，而且偏偏都与冷逸梵有关！

    “如果不是你告诉冷八姑地址，那些杀手就不会找到爸爸，爸爸就不会受伤，千千也不会失踪！如果不是你操作失误，手术就不会失败，爸爸就不会死！都是你！冷逸梵，我恨你！”

    六年了，曾小今与高科想尽了一切办法，甚至在那片海域捞出了飞机的残骸，但就是没有捞到洛千千的尸体。所以他们始终只是说千千失踪了，其实心里都知道，千千必死无疑！

    “小今！”冷逸梵的喉头滑动了一下，声音有些哽咽，对于曾爸爸与洛千千的离开，他也很难过。可那真的是意外啊！

    这些年，他没有一天是闲着的，他一直在狠狠打击千面妖狐，想为曾父与千千报仇，可这只老狐狸十分狡猾，又联合了其他势力，总也逮她不到。他也派人调查过他大姐和林若仪，除了冷妙贤认了林若仪为干女儿，她们两个也没有太大的可疑之处。

    冷家有家规，不得沾染黑道，不能赚带血的钱，违者是要被逐出冷家的！他相信冷大姐还没有那个胆量！

    然而曾小今不管这些！她冲着冷逸梵大嚷道：“冷先生，您年纪不大，怎么就得了耳背毛病啊？我这个最同情病患了，我再大声告诉您一遍，我叫林凡！”

    冷逸梵却是极有风度地微微一笑，“好的，小今！”

    曾小今扶额，“……”这智商真是没得救了！

    “好了小今，我们非要一见面就跟仇人一样吗？”冷逸梵上前一步，试着将手落在曾小今瘦削的肩膀上。他的女人太让人心疼了！

    “难道不是吗？”曾小今侧身闪开了，连碰也不给冷逸梵碰一下。

    手一落空，心头也跟着一空。冷逸梵叹了一口气，道：“小今，你不能这么不讲道理。你知道曾爸爸的死是个意外，还有洛千千——”

    “打住！”曾小今又打断了他的话，“连爸爸都喊上了？我怎么不知道曾爸爸跟你有半毛钱关系啊！普通的小草根哪敢跟你那高贵的冷家攀关系啊！你不是得了幻想症吗？年纪轻轻的，毛病可真多，别当医生了，先把自己的病瞧好了再说吧！”

    骂完了，曾小今觉得过瘾！只等冷大总裁发飚，她便可以光明正大地将他踹出门去，从此两不相干！

    可是等到的却是一句柔情无限的，“舒服一点了吗？”

    曾小今一怔！对上冷逸梵的眼，那眼神无比较熟悉，宠溺，心疼，他简直恨不得把心掏出来给她看！

    “这些年你受苦了！还有多少火气？全发出来！”冷逸梵朝她张开怀抱，无论是打是骂，他都欣然接受，只要她能舒服一点。

    曾小今心中一疼，她不是不知道这些年他都做了什么。如果不是他跟杀手集团死磕，他们三个人都活不下来！可是又能改变什么呢？爸爸回不来了，千千也不回来了！即便她还不争气地爱着他，可是他们已经没有在一起的可能了！

    所以曾小今狠了狠心，提醒自己，坚决不能上当！以前，他就是用这套温柔攻势把自己骗到手的！结果后面还不是杀出了林若仪？

    曾小今直截了当，“说完了，债贱！”然后把手一挥，“门就在那里，直走五步，麻烦随手关门，谢谢！”

    这样就想把冷大少打发走？直以为冷家家主是吃素的？冷逸梵一把抓住了曾小今的手腕，恨声道：“曾小今，要不要我提醒你？离婚协议我还没有签，我们到现在还是合法的夫妻！”

    这六年里，冷逸梵不是没有找过曾小今，相反，他是拼了命地找。可即便他的人赶在杀手之前找到他们，他们也已经离开了，这个坏丫头，还不忘在房间里留下她签过字的离婚协议书，以及她的婚戒！

    “冷先生，你懂不懂法啊？分居两年，法院就可以判离了！”曾小今一脸嫌弃的模样，你以为不签字婚就离不成了？

    “那思思呢？她是我的孩子，对不对？”

    曾小今知道以冷逸梵一定很快就能发现这件事，可是亲耳从冷逸梵的口里说出来，还是觉得心头一震。她当然不能承认！傻啊，万一他来跟她抢孩子怎么办？

    “我说冷先生，你能不这么自恋吗？思思是我跟其他男人生的孩子！”曾小今故意说得很慢，很暧昧，“没办法，他技术比你强，一次就让我怀上了！还有什么想问的吗？”

    可是曾小今，你真的太小瞧冷大少了，光抢个孩子哪能满足得了他？必须连孩子她妈一起抢啊！这样才能满足他下半生的幸福！这样才是完美的一家啊！

    “他人呢？”冷逸梵浓眉一挑，魅力十足。坏丫头，你就编吧！接着编！

    “哟，你查户口呢？这事轮得到你管吗？”曾小今很用力地想挣脱冷逸梵的手，尼玛，这货几年不见力气肿么又大了？这些年都是吃波菜活着的吗？

    “要不要做个亲子鉴定？看看轮不轮得到我管？”

    “行行行！你等会儿！”曾小今说完见冷逸梵还死死抓着她的手腕，使劲把手一抖，“放手啊！你不是想做亲子鉴定吗？”

    冷逸梵幽眸一沉，他倒要看看这个坏丫头还能耍什么花样。可想是这么想，真要放，就舍不得了。最后，还是被曾小今给使劲甩开的。

    六年了，她的皮肤依旧细腻光滑，手感还是那么好。冷逸梵的心里越来越痒，他真的很想念她的味道！

    曾小今进了屋，过了一会儿就拿了根毛出来。打开冷逸梵的手，把那根毛往他的手上一放，“我好心施舍你一根头发，回去慢慢做！想怎么做就怎么做，债贱！哦不对，债也不贱！”

    冷逸梵的心头掠过一丝诧异，他没想到他的小女人居然会这么顺当地让他去做亲子鉴定？难道女儿不是他的？这不可能啊！他一路来问了女儿很多事情，每一条都能对得上，小思思是他的女儿确认无疑啊！

    就在他愣神的功夫，曾小今已经用力地把他给推出门去！然后，砰的一声关上了门！

    呼，总算把这个瘟神给打发走了！

    小粉团听到关门的声音，从屋子里探出小脑袋来，小心翼翼地看了看曾小今的眼色。安全！这才跑出来，开口问道：“妈咪，你拔小果冻的毛毛干什么呀？”

    小手往身后一指，小二哈那一脸的委屈小样哟，叫人忍不住想去狠狠蹂躏一把！

    “送人喽！”曾小今秀眉一挑，“汪星人本来就是他家亲戚啊！”

    他们冷家一门都是——狗东西！哼！这就是六年后的曾小今，骂人不带脏字！

    “高科，你给我出来！！”把瘟神送走了，到了秋后算账的时候了！

