    为了能及时发现那些来农场搞破坏的家伙，陆远把土地能量当成哨兵。只要将土地能量分散留在农场里，有人从附近经过的时候陆远就立刻能够感应到。

    这种办法陆远在之前有人偷砍枫树的时候就曾经用过，当时他的土地能量只够监控枫树林的。不过随着土地能量日益强大，眼下陆远已经可以轻松地在更多地方留下土地能量，监控的面积也比前大了许多。

    就在这天的午夜时分，陆远留在农场里的土地能量就有了感应。不出他意料的是，那些来搞破坏的土著居民也是从山上下来的，首先进入了枫树林的范围。

    这个发现让陆远精神一振，起来活动了一下手脚，小声对留下来守夜的艾玛等人道：“我出去巡视一圈，很快就回来。”

    艾玛关心地问陆远：“要不要我们和你一起去？”

    杰里米连忙表示赞同：“艾玛说的对，我们和你一起去吧！”

    陆远轻轻摇头道：“不用了，我也不会走很远，很快就会回来，你们接着休息吧。”

    艾玛迟疑了一下道：“那你当心点。”

    杰里米也立刻改变主意：“是啊，你当心点！”

    “知道了。”陆远答应一声之后就出门了，同时在心里暗叹：“唉，舔狗不得好死啊！”

    陆远不让别人跟来，当然是有原因的。如果真有人和他一起巡视，就很难解释为什么会那么巧发现那个来农场搞破坏的家伙了。

    眼下陆远是独自出去的，要找借口就容易多了，到时候要是有人问起，就说是小黑先发现入侵者的，根本不会有人怀疑。

    其实小黑一直在门廊上睡觉呢，看到陆远出来，立刻摇着尾巴跟了上去，陪着主人一起巡视农场。

    离开了屋子之后，陆远就悄悄地朝枫树林走去，打算先找到那些原住民之后，再喊其他人来帮忙。

    然而陆远很快就发现，对方的目标根本不是枫树林，明显只是路过那里而已。他留在枫树林里的土地能量一处接一处的被激活，表示那些人正在赶路，看样子打算到其他地方去搞破坏。

    所以陆远暂时也没有找其他人帮忙的打算，而是继续关注土地能量指示的方向，弄清楚这些家伙到底打算去哪里再说。

    随着这些人触发的土地能量越来越多，陆远也慢慢弄清楚这些家伙打算去哪里了，从这些人前进的方向来看，他们居然是冲着葡萄园和酒窖去的。

    这些入侵者显然很了解农场的情况，知道葡萄园和酒窖里的设备价格最贵，所以才会直接赶过去搞破坏。如果他们的计划真的成功，会给陆远和农场造成巨大的损失。

    想到这里陆远也不由得露出一丝冷笑，既然这些家伙这么过分，那一会也别怪他下手太狠了！

    抱着这样的想法，陆远加快了脚步，抢先来到了葡萄园附近，然后拨通了杰里米的电话。

    虽然杰里米是吃货兼舔狗，但在正事上还是挺靠谱的，铃声才响了一下他就接了电话，沉声问陆远：“有情况？”

    “小黑发现有人进入农场了。”陆远小声告诉杰里米：“我正在跟踪他们，看样子似乎打算去酒窖方向，你们尽快赶过来，争取把这些家伙一网打尽！”

    杰里米立刻明白了对方的用意，咬牙切齿地对陆远道：“放心吧，我们现在就过去！”

    “很好！”陆远轻轻点头，不忘叮嘱杰里米：“照顾好艾玛，可别让她受伤了。”

    杰里米当然立刻答应下来，兴冲冲地通知其他人去了。

    打完这个电话没多久之后，陆远隐约看到几个人影从远处走来。随着那几个人越走越近，他也能借着朦胧的月光，大致看清楚对方的打扮和长相，都是非常典型的土著居民。这也让陆远明白，这些家伙肯定是来搞破坏的。

    陆远的猜测没有错，这些家伙正是土著居民古利和他的狐朋狗友们。在拿到了查尔斯给的报酬之后，这些人先到班伯利花天酒地了一番，然后才回来完成他们的新“工作”，所以比艾米莉报信的时间晚了整整一天。

    古利等人有备而来，不但带了铁锤之类的工具，有两个人甚至还抬了一桶汽油。说明他们不仅仅是搞破坏这么简单，而是打算把酒窖付之一炬了，真是一群胆大包天的混蛋。

    不过古利等人敢这么做，也是仗着他们的身份有恃无恐。这些家伙全都是当地的诺噶族原住民，闯祸之后就躲回保留地。反正警察在没有确凿证据的情况下也不能进保留地抓人，所以对他们来说只要做坏事没有被当场抓到就没问题。

    然而古利等人完全没有想到，他们刚刚进入枫林农场就已经被发现了，这次注定要落得个悲惨的下场。

    一行人抹黑往酒窖方向前进，跟在古利身后的男子忍不住问道：“古利，我们已经走了大半夜了，到底还有多远才能到啊？”

    队伍末尾的一个男子也忍不住抱怨：“阿纲说得没错，大家都快累坏了，要我说之前就该在树林里放火的，根本不用跑这么远！”

    “嘘，都给我小声点！”古利连忙小声呵斥：“你们以为赚钱那么容易吗？这次人家可是给了三万块呢，不把活干得漂亮点怎么行！酒窖就在前面了，很快就能到，大家再坚持一下！”

    听说这此能赚那么多钱，那两个抱怨的家伙也纷纷闭上了嘴，一行人默不作声地往前走，没多久就来到了葡萄园附近。

    古利招呼其他人停下来，压低了声音给他们分配工作：“阿纲，你带两个人去酒窖，把里面的发酵罐都砸了，然后放火把酒桶全都烧了！”

    “没问题！”那个叫阿纲的原住民兴奋地点头，一副跃跃欲试的样子。

    “其他人跟我去葡萄园，能砍掉多少算多少！”古利接着提醒同伙：“办事的时候注意点，千万别让农场里的人发现！”

    然而古利这伙人自以为他们的举动神不知鬼不觉，却根本不知道陆远就在附近，把他们的话听得清清楚楚。

