一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    整个下半场，体育学院一个球也没进，罗学超一人独进三十球！

    严格来说，体育学院基本连半场都没过，罗学超几乎全是在半场完成进球神迹的！

    比赛落幕，历史学院的同学早就按捺不住心中的激动，男生们冲入场内，将罗学超高高举起，抛在半空。

    球队的队员远远看着，累得不想动弹。

    这不怪他们，罗学超在进前十几个球的时候，他们也去抛来着。

    可是罗学超效率太高，他们抛了十几次，两条胳膊又酸又痛，再也负担不起庆祝的动作了。

    反倒是体育学院的队员气息悠长沉稳，体力始终保持着充沛状态。

    只不过，他们的脸色难看到死，一个个羞愤的恨不得找个地缝钻进去。

    罗学超几近虚脱，再加上他有点恐高，嘴唇发白，眼神逐渐迷离。

    同学们庆祝了一阵，发觉有些不对劲，便连忙簇拥着半昏迷的罗学超赶往医务室。

    这是历史学院第一位体育方面的传奇英雄的故事。

    虽然这位英雄在医院打了半天点滴，结果有些怂菜，但是丝毫不影响他在历史学院的历史上，留下浓重的一笔！

    罗学超在比赛的时候，神经和肌肉紧紧绷在一起，没发现自己的异样状态。

    比赛一完，他浑身放松，又被同学们给抛了一阵，失重的状态让他体内所有的后遗症全部爆发。

    林轩羽目瞪口呆的看着罗学超被人抬走。

    “叶哥，这又是什么情况？”林轩羽舔了舔嘴唇，“你对他做了什么，怎么现在半死不活的？”

    林轩羽知道叶凡的身份，也很清楚他神通广大。

    罗学超犹如天神下凡，肯定是叶凡的手笔。

    但是，尼玛这后遗症也忒吓人了吧，直接把罗学超搞瘫了都。

    原本林轩羽还打算跟叶凡商量，以后这种装大逼的事情便宜他来做，可是看到罗学超的残相，林轩羽直接打消了这个念头。

    “这是他自己的问题，和我无关。”叶凡摇摇头，对罗学超恨铁不成钢。

    这是个锻炼人的好机会，结果这小子顶不住压力，两眼一闭，错过了同学们的掌声和欢呼。

    “那罗学超是怎么回事啊？”林轩羽不信叶凡的话。

    叶凡低声解释：“从头到尾，我都在控制足球。”

    “唔！”林轩羽立马想明白其中奥秘，顿时懊恼的跺了跺脚：“擦，早知道那小子的心理素质这么差，就换我上了！”

    “罗学超虽然一再掩饰，但是仍有很重的自卑心理。你堂堂林家二少，要风得风要雨得雨，跟他争什么？”

    叶凡淡淡一笑，“难道你也很自卑？”

    “我自卑个屁。”林轩羽翻着白眼，“叶哥，以你的身份，为什么会帮罗学超？他给了你什么好处啊？”

    “因为我愿意。”叶凡看了林轩羽一眼，“很多事情没有原因，就像整个滨海武道界，只有你一个人敢跟我大呼小叫，而我却没有废了你。”

    “靠……”林轩羽被叶凡的眼神激了个颤儿，“叶哥，我对你这么义气，你居然想废掉我？”

    “那倒没有。”叶凡摇摇头，“所以，我也很奇怪，为什么我会对你没有杀意。如果你也想明白，不如我们回去好好探讨一下。”

    “哎哎哎，别，别了。”林轩羽连忙摆手，“叶先生日理万机，这种小事儿就别耗脑子了。对了，球赛赢了，咱们该把战利品拿回来了。”

    林轩羽转移话题，引得叶凡一阵苦笑。

    “算你小子机灵。”

    “嘿嘿，多谢叶先生夸奖。”林轩羽卖乖一句，拉着叶凡往张东海那边走去。

    张东海这回赔大发了，两个学院近两百人参赌，其中绝大部分的人都是体育学院，历史学院的支持者只有寥寥十几人。

    虽然普通学生的赌资加起来也才千把块，可是林轩羽那边有个两万的巨头。

    特么的按照一比二十的比例，他要往外面贴四十万！

    张东海欲哭无泪，挎包里的赌款放给赢下比赛的同学后，剩下的已经不多了，眼下林轩羽和叶凡大摇大摆的来要账，他顿时局花一紧，虎躯一震。

    “哈哈，学长，这场比赛可是历史学院大胜哟！”林轩羽咧嘴大笑，“来来来，我们的布加迪呢？”

    张东海满心苦味，低声下气地哀求：“兄弟，你放了两万的赌，学长现在手里没那么多钱，能不能缓个两年？”

    别人欠债都是缓几天的，哪里有缓几年的？

    林轩羽朗声一笑，不以为意的摆了摆手：“算算算，把本金还给我就好，那些钱拉倒吧。”

    张东海顿时有种从地狱直飞天堂的爽意，好一会儿才磕磕巴巴的问道：“你……你说真的？”

    “当然！”林轩羽点点头，“如果不是学长放赌，我今天还赢不了一辆豪车呢！回头我请你吃饭！”

    “不不不，应该是我请两位学弟吃饭！”

    张东海得到林轩羽的确认，世界瞬间敞亮，连忙从包里把所有钱全掏了出来。

    这一大叠钱少说也有三四万，他不管不顾，全塞到林轩羽手里。

    林轩羽得瑟一笑，只拿了自己的本金，其他还给了张东海。

    张东海被感动得不行，眼睛里湿润润的，恨不得立马跟林轩羽开炉焚香拜把子。

    收起了钱，张东海今天不赚不赔。

    不过他的心情大起大落，精神饱受刺激，回头不吃几瓶静心丸，估计晚上难以入睡。

    解决了赌资的问题，张东海把两块手表和车钥匙拿了出来，小心翼翼的恭送到叶凡和林轩羽手中。

    两人戴好手表，准备收起车钥匙。

    这时候，忽然一只大手摁在了张东海的手掌上。

    “等等！”

    “等你大爷，你谁啊……唔，相田少爷？”张东海还没骂完，脸色忽然一变，“相田少爷，你这是什么意思？”

    肃吾相田带着十几个足球队队员将张东海等人围住，一个个面色极为不善。

    “没什么，只不过这辆车暂时不能交给两位学弟。”

    肃吾相田冷冷笑道：“我不想解释什么，这件事情就这样，回头我让人把提成给你送去，算我欠你一个人情。”

    “相田少爷，你可别拿我做挡箭牌啊？”张东海苦笑道：“他们俩就在这里，你可不能耍赖啊！”

    肃吾相田瞥眼看了看叶凡和林轩羽，随即摇头，继续对张东海说道：“你是中间人，你来解释。”

    说着，肃吾相田便要取回车钥匙。

    “相田少爷，愿赌服输，你不能触犯江湖大忌！”

    张东海把手一缩，神色十分犹豫，“赌客就在这里，你要是有什么话直接跟他们说。

    如果他们愿意，我自然把钥匙还给你。如果他们不愿意，你也别怪小弟不讲情面！”

    张东海虽然是复旦大学的学生，但是他在校外有一帮狐朋狗友，好些人是跟着黑老大做事的。

    若非如此，张东海也不敢明目张胆的在学校里放赌。

    可是，肃吾相田不仅不愿赌服输，还拿他做炮灰，这种勾当是道上最不耻的。

    张东海就算深知肃吾相田的背景，也不可能任由他这般摆布。

    大不了把事情闹大，就不信你老爹不顾肃吾财团的名声！

    “张东海，你现在翅膀硬了啊，居然敢跟我呲牙？”肃吾相田微怒，想要夺过车钥匙。

    但是，张东海也不是吃素的，抬手一招，身边几个同伴连忙上前挡住肃吾相田，铁了心要守住这条底线。

    毕竟，坐庄放赌这种事情，最怕丢了信誉。

    一旦名声毁了，那么这碗饭就彻底没的吃了。

    肃吾相田见张东海等人锲而不舍，脸上的冷意越来越重。

    在他身后，十几个身高马大的足球队队员全涌了上来，虎视眈眈的瞪着他们。

    “张东海，你是不打算在学校里混了是吧？”

    “相田少爷的话你也敢不听，活腻歪了？”

    “你不过是个放赌的小混子，难道还想跟相田少爷扳手腕？”

    “劝你一句，老实一点，否则别怪我们不讲旧情了！”

    面对十几个壮硕青年的压迫，张东海等人心里打鼓。

    肃吾相田是体育学院的一霸，背景很深，人脉很广。

    再加上他是体育学院足球队队长，足球协会的会长，手底下的会员有好几百个男生，可以说是一呼百应。

    光凭在学校里的威势，别说是体育学院，就算放在整个复旦大学，都很少有人能得罪的起。

    张东海几人面色戚戚，兀自咬牙硬撑。

    相对于失去放赌这个饭碗，他们更愿意被打一顿，这么一来，他们的名声还会好一些。

    “有点意思。”

    忽然，叶凡开口了，饶有兴趣的打量着张东海，“你不错，有诚信。”

    林轩羽连连点头：“是啊，我家从小教育我。做人呐，一旦失去了诚信，就猪狗不如，跟屎里的蛆一样。”

    “林墨崐真会这么说？”叶凡淡淡笑道。

    “后面两句是我自己理解的，话糙理不糙。”林轩羽洋洋得意。

    肃吾相田眉头一皱，“这里没有你们两个新生的事情，赶紧滚蛋！”

    “是吗？”林轩羽咧嘴一笑，“肃吾相田，你脑子是不是被炮打过了？这场赌斗，是你输了，光明正大的赖账，似乎不太妥哦！”