一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               该死！

    太虚古龙和紫萱纷纷撤了回来，以叶辰一人之力，纵然有九尊天境法器护体，也难对抗这么多强大的邪灵。

    走！

    叶辰在前开道，手持赤霄剑，生劈了一只扑上来的邪灵。

    太虚古龙和紫萱也纷纷手持杀剑，将扑上来的邪灵斩灭，丝毫不敢停留。

    再看不远处的紫袍人，也陷入了邪灵的围杀，纵然是他的战力和神通，也是狼狈不堪，在努力冲杀，各种神通不断，扫了一片有一片邪灵。

    轰！砰！轰！

    幽寂的十万大山，因为他们，变得很不平静，呜鸣声哀嚎声此起彼伏，越来越多的邪灵显现，自四方围来，形态各异，面目凶狞。

    移天换地！

    紫萱动了秘术，将众人与对面一座巨石置换了空间，躲过了一波邪灵围杀。

    移天换地！

    太虚古龙接续秘术，带着众人再次置换空间。

    停！

    叶辰一声大喝，但还是晚了，太虚古龙这次移天换地，让他们步入了一个危险的境地。

    那是一片黑色的焦土，其上横七竖八插着的全是古老的兵器，还有战死之人的骸骨，他们的怨念、邪念、恶念和杀气凝聚成了一股强大的威压，众人刚刚步入，便被压得身形一阵趔趄。

    呜呜呜....！

    邪灵以肉眼可见的速度，一只一只的幻化了出来，有人是生前的模样，有人是不规则的扭曲形态，值得一说的是，它们都异常的强大。

    太虚龙禁！

    太虚古龙单手结印，聚成了太虚牢笼，但并未是对敌，而是将众人笼罩在内当做防御。

    然，邪灵很诡异，直接无视太虚牢笼，扑杀了进来。

    紫萱想要动用移天换地置换空间，但却未能成功，因为这片土地的威压太强，空间都成了混乱之地，贸然置换空间，众人很可能被混乱空间当场碾灭。

    硬闯！

    太虚古龙气势吞天，手持太虚龙剑，挡住了左边邪灵。

    紫萱手握紫色神剑，挡住了右边邪灵，而叶辰便守着一群神志不清的皇者后裔。

    待到杀出，饶是太虚古龙和紫萱的战力，都血骨淋漓了，两人都遭受了重创。

    这还不是最棘手的，最棘手的是，他们刚刚从那凶险之地杀出，那凶险之地中便有黑气集聚，凝成了两道人影，一尊乃是手持战斧的无头之人、一尊乃是手握战矛的怪物，比起那邪灵，他们强了太多。

    “带他们离开。”太虚古龙挡住了那手持战斧的无头之人，紫萱挡住了那手握战矛的怪物。

    大战顿时开启，强如紫萱和太虚古龙，竟然被两个诡异的人压制。

    该死！

    叶辰一声暗骂，却没有上前参战，而是卷着皇者后裔直奔山外而去。

    很快，邪灵扑了上来，而且数量还不小。

    滚！

    叶辰一声冷哼，一剑斩杀了一头邪灵，挥手一掌碾灭了第二只邪灵。

    给我镇压！

    邪灵太多，而且各个极强，让叶辰不得不御动天境法器，扫出了神芒，成片成片的邪灵化作飞灰，但却又有成片成片的邪灵围上来。

    噗！

    叶辰受创了，无意间碰到了一具骸骨，其上萦绕的杀气，在其圣躯之上划出了一道血壑，那黑色的杀气，急速化解着他的精气，让伤口不得愈合。

    呜呜呜....！

    邪灵再次围杀而至，呜嚎声如魔咒，让叶辰神海嗡鸣，若非有丹祖龙魂镇压怨念，叶辰瞬间都可能失守。

    身后，太虚古龙和紫萱且战且走，那手持战斧的无头之人和那手持战矛的怪物，被打散了，竟然瞬间重聚了，两人打的甚是艰难。

    见状，叶辰灵机一动，似是想到了什么。

    顿时，他豁然驻足，口中吐露了大日如来净世咒。

    唵、嘛、呢、叭、哞、吽....！

    古老又雄浑的佛音响彻，夹杂着叶辰的修为之力和灵魂之力，让围上来的邪灵纷纷抱住了头颅，呜嚎声更胜，痛苦的身形扭曲。

    有戏！

    叶辰眸光雪亮，一边念诵着大日如来净世咒，一边不断向外冲去。

    太虚古龙见状，也动了大日如来净世咒，此佛家神通，乃他传授给叶辰的，他自然也会。

    然，让他蛋疼的是，这佛家净世咒对邪灵管用，对那手持战矛的无头之人和那手持战矛的怪物却是丝毫不起作用，反而还激起了它们的凶性，攻伐更是猛烈。

    你姥姥的！

    太虚古龙慌忙停滞了念诵佛音，与紫萱配合，施展移天换地的秘术，尽量替叶辰拖延时间。

    这边，紫袍人也有同样的遭遇，亦是黑色杀气、怨念、恶念和邪念凝聚的，乃是一个手握战戈的古老修士，打的他狼狈不堪。

    唵、嘛、呢、叭、哞、吽....！

    前方，叶辰念诵佛音，一路横冲直撞，避开了诸多危险，让邪灵不敢上前。

    他的肆无忌惮，似是惹得十万大山禁忌存在。

    一片死亡之地，黑色气汹涌，聚成了一个手握杀剑的古老修士，一剑差点劈的防护罩崩裂，叶辰遭受了反震，当场喷出鲜血。

    八荒！

    叶辰手握血灵神刀，九道八荒斩瞬间合一，将那古老修士一刀斩灭。

    但下一秒，那古老修士便再次幻化人形，速度之快，让叶辰骇然。

    天照！

    叶辰想都未想，直接开了天照。

    旋即，那古老修士之上，便燃起了黑色的火焰，可燃烧着燃烧着，天照火焰就熄灭了。

    叶辰也蛋疼了，险之又险的避过了古老修士一剑，带着众人挪移了出去，被邪灵围住，被他一剑斩开一个豁口，突围而出。

    古老修士提剑杀来，一剑足有灭世之威，劈的防护罩裂开，诸多天境法器的神光都暗淡了。

    逼我！

    叶辰抹掉了嘴角鲜血，仙轮印记转动，要施展天道带众人去空间黑洞暂避。

    只是让他更为蛋疼的是，一向无往不利的天道，竟然在此无效，被十万大山一股神秘的力量压制，非但没能成功，反而让他反噬的吐血。

    铮！

    古老修士一剑斩来，防护罩崩裂，叶辰整个人都横飞了出去。

    移天换地！

    危急时刻，几百丈之外的太虚古龙和紫萱纷纷动了移天换地秘术，将那追杀叶辰的古老修士挪到了远方。

    走！

    太虚古龙一声呼喝。

    叶辰慌忙起身，再次催动诸多天境法器，卷着皇者后裔疯狂遁走。

    身后，那被挪移出去的古老修士一步跨越追杀而来，得亏他不会施展秘术神通，不然以叶辰的战力，多半要交代在这十万大山。

    轰！砰！

    十万大山变得甚是不平静，叶辰被追杀，太虚古龙被追杀，紫萱被追杀，那紫袍人也被追杀。

    到处可见的皆是邪灵，战死之人的邪念、怨念和恶念似是找到了宣泄口一般，要把叶辰等人吞灭在这里，一切活物，皆不能活。