    随着时间推移，国的气候越来越冷，在国的初雪来临的那一天，别墅里一个新的小生命终于诞生了。

    白雪苍白着脸色气喘吁吁的躺着，疲惫的看着简陌桑手里抱着的孩子。

    “阿桑，是男孩还是女孩？”白雪迫不及待的问道。

    “正好如了你的愿，是个男孩儿。”简陌桑说着，将身上还带着血迹的孩子抱到了白雪面前。

    虽然有点遗憾孩子不是长得像白雪一样的小姑娘，但是是白雪喜欢的男孩，简陌桑也会一样喜欢的。

    白雪看了眼孩子，才刚生下来的孩子皮肤还是红红皱皱的，就像是刚生下来的小老鼠似的，而且连眉毛都没有，白雪都有点嫌弃，按理说自己和慕辰长得也不丑，这孩子生下来怎么这么丑呢？

    “梓涵说了，你这个孩子是她见过的最好看的孩子了，等再过几天，孩子再长开一些就更好看了。”看到白雪一脸嫌弃的样子，简陌桑无奈地说道，这还是白雪自己的孩子呢，白雪就这么嫌弃真的好吗？

    “真的会长好看吗？”白雪终于接过了孩子，还是觉得有点丑丑的。

    忍不住伸手戳了戳怀里的小孩，那红红的皮肤倒是挺软挺滑的，被白雪戳了几下，睡梦中的小家伙还不满的动了动身体，白雪心里一下子就柔软下来了。

    “你就放心吧，将来一个是个美男子！”简陌桑认真说道。

    “对了，你还没有给孩子起名字呢？有没有想好叫什么？”简陌桑又问道，在孩子还没有出生的时候，白雪就已经在看该怎么给孩子取名字了，现在孩子都已经生了，也不知道白雪这名字想得怎么样了。

    “白，庭旭，白庭旭怎么样，庭院深深，旭日东升。”白雪想了一会儿这才说道。

    “白庭旭？挺好的，小庭旭，以后你就是小庭旭了。”简陌桑笑着，轻轻戳了戳还在熟睡中的婴儿的脸。

    ……

    岁月如梭，在国的日子很快就过了三年。

    “白庭旭！你个臭小子！你给我站住！”在国一处郊外的别墅里，传来女人怒吼的声音。

    “我就不我就不！你打我呀！”小孩子得意地声音传来，一点都不害怕的样子。

    “臭小子！你真当我不敢打你是不是！信不信我告诉你妈妈！”童梓涵气急败坏的说道，这小兔崽子实在是太过分了！居然连她都敢捉弄！

    她好不容易才来一趟国，就想看看这个经常在视频里和自己聊天的乖小孩，可是到了国之后，童梓涵才发现，原来自己一直都被这个小屁孩给骗了！

    这小屁孩只有在白雪在的时候才是一副乖乖巧巧的样子，一旦离开了白雪的视线，绝对是一个彻头彻尾的小恶魔！

    原本今天自己睡得好好的，结果这小屁孩就进来捣乱，将自己房间弄得乱七八糟的，这还算了，最重要的是，这小东西竟然将她的化妆品都弄坏了！那可全都是钱啊！

    “童姨，你最好了，千万别。”一听到童梓涵的话，小庭旭立马就可怜兮兮的说道，家里的人他谁都不怕，就怕妈妈。

    其实好几是很温柔的人，但是小庭旭最害怕的就是她突然不理他。

    他还记得之前自己不听话，老是缠着她问自己的爹地是谁，一开始她还会和自己说几句，但是自己问的次数多了，她终于发火了！

    虽然她并没有打他，也没有骂他，她只是看了他一眼，然后就不说话了，很长一段时间都没有和小庭旭说话。

    只一眼，小庭旭就感到了害怕，那个时候的她眼中充满了悲伤的情绪，像是随时都会落泪似的，小庭旭长这么大，还从来没有见到妈妈哭过。

    后来他想了好多办法，才让她再次理他，所以小庭旭最害怕的就是她不肯理自己。

    “你个小兔崽子，亏你还有害怕的人，我还以为你真的是天不怕地不怕呢。”童梓涵看到小恶魔突然变成了小乖乖，一把将白庭旭抱进了怀里，捏了捏白庭旭软白的小脸蛋，实在是太好玩了。

    “童姨，你要捏我的脸了，会越捏越大的，到时候就没有小姑娘喜欢了。”被童梓涵捏住了脸，白庭旭小小的脸上都变成苦瓜了，自己本来就白白胖胖的，正打算减减肥呢，童姨老是喜欢捏他的脸，会不会将他的脸越捏越大了？

    “你这鬼精灵的小东西，居然还知道要小姑娘喜欢，你干爹要是能有你一半的手段，估计你现在已经有干妈了！”童梓涵被白庭旭逗笑了，忍不住说道。

    这简陌桑也真是的，前十几年整颗心都落在了向美华身上，耽误了十几年，现在好不容易离开了向美华，到了国外三年的时间，也没有听到简陌桑找了新女朋友的消息。

    童梓涵都要怀疑，简陌桑是不是就算打算守着白雪母子这样过一辈子了！

    “童姨，为什么妈妈不和干爹在一起呢？要是她和干爹在一起，那我就有爹地了。”小庭旭说道。

    童梓涵听到小庭旭的话，心里忍不住怜惜：“小庭旭有干爹不好吗？干爹对小庭旭很好啊，为什么一定要妈妈和干爹在一起呢？”童梓涵不解，白雪和简陌桑他们这三年都是住在一个屋檐下，而且两人已经领了证，不是一家人胜似一家人，小庭旭又为什么会说出这样的话来呢？

    “因为妈妈很孤单。”小庭旭情绪低落的说道，他以前就经常看到她在一个人的时候会静静地坐在那里发呆，看上去很难过的样子。

    虽然干爹对他们很好，但是妈妈对干爹总是有点疏远，就好像一直隔着点什么东西，小庭旭不想看到她一个人的时候露出那种难过的样子。干爹对他很好，对她也很好，要是干爹能和她在一起了，那她应该就不会那么孤单了。

    童梓涵在听到小庭旭的话之后，整个人也陷入了沉默，没想到这个孩子居然能够这么察觉到白雪情绪的变化，不愧是白雪的儿子。

    只是当年的事情都已经过去三年了，恐怕白雪还是没有放下，而且她也看得出来，其实简陌桑已经喜欢上了白雪，只是因为白雪不肯接受简陌桑，所以他们现在依旧是没有半点进展。

