    就在这时。

    那只一直盯着王啸的大头宝宝忽然行动了！

    “嗖”的一声。

    众人只感觉眼前一花！

    那只大头宝宝便直接飞到了王啸的面前。

    令人惊奇的是！

    这只大头宝宝竟然可以稳稳悬浮在半空之中。

    他的两只白白胖胖的脚丫就好像踩在地面上一样！

    “啊”

    丰建成直接被大头宝宝这突如其来的举动吓了一大跳！

    身体疯狂的朝后退去。

    紧紧挨着车窗！

    要不是有车窗和列车壁挡着。

    恐怕他直接就跳出去了！

    坐在王啸身旁的超强诅咒女见状，也不再乱动。

    而是静静的坐在座位上。

    准备看戏！

    她想要看看王啸手里的那件道具威力到底有多大！

    王啸看着突然飞到自己眼前的大头宝宝。

    神情依旧无比平静！

    眼睛中没有流露出丝毫紧张或者害怕的情绪！

    他早就知道了对付这种诡异生物用灵魂攻击的办法。

    而且王啸对他手中的诡异古藤条还是比较有自信心的！

    但是直播间的观众却不像王啸这么淡定！

    一个个的挤得和热锅上的蚂蚁一样！

    【我擦！王啸咋还这么淡定！还不赶紧先占领先机？】

    【啸帅一向是人不犯我我不犯人！对待诡异生物也是这个态度！】

    【怪不得！坐在超强诅咒女身边也没有率先发起攻击！】

    【我尼玛！这可是大头宝宝！被咬一口就变成傀儡了！】

    【他的哭声好像能够让人动作停滞一下！】

    .......

    因为大部分观众都知道大头宝宝这种诡异生物！

    能力十分变态！

    被他咬了会变成傀儡！

    听到他的哭声会动作停滞一下！

    而且。

    在他的身后。

    还有一只更为强大的诡异生物！

    那就是他的母亲！

    所以一般的玩家在看到大头宝宝后。

    就算不知道他的诡异能力也会逃跑。

    像王啸这样。

    和没事儿人一样的玩家，根本不会出现！

    .......

    看着淡然的王啸，大头宝宝脸上飞快的闪过一丝好奇。

    他张开嘴吮吸着自己的手指！

    要不是他那白色的眼球和满口尖利的牙齿。

    恐怕所有人都会认为！

    这真的是一个没有任何杀伤力的小婴儿！

    看着他这可爱的样子，坐在王啸身边的超强诅咒女心中暗暗道：

    “又来这套！”

    “还真以为能骗到大家！”

    就在这时！

    悬浮在半空中的大头宝宝忽然动了！

    他直接朝着王啸的脖子咬去！

    王啸见状，并没有太大的慌乱！

    因为他之前就一直在戒备着这个怪物的突然袭击！

    他可不相信死亡游戏中的怪物会如此被天真可爱！

    随后王啸飞快的挥起他手中的诡异古藤！

    “啪”一声巨响！

    重重的抽在了大头宝宝的身上！

    大头宝宝直接被王啸一鞭子抽的重重的摔在了列车的另一半窗户上。

    然后又弹了回来！

    列车的窗户上更是出现了一条若隐若现的裂缝！

    “啊呜...啊呜....”

    一道无比凄惨的婴儿啼哭声瞬间在整个车向中响起！

    那声音好像有魔力一样。

    响起的瞬间。

    整个列车中的玩家们就好像大脑被闪电击中了一半。

    手上的动作直接停顿了一下！

    变的无比迟缓！

    更诡异的是！

    那些攻击玩家的其他生物们似乎也受到了大头宝宝哭声的影响！

    纷纷停滞了一下。

    就连王啸安中也飞快的闪过一丝诧异。

    他很明显的感受到了哭声响起的时候。

    身体那一瞬间的停滞。

    他看向空中的大头宝宝！

    神情逐渐变得严肃！

    只见悬浮在半空之中。

    怨恨的看着王啸。

    它的白嫩的肌肤上更是留下了一道深深的血色鞭痕。

    一丝丝黑色的鲜血从里面溢了出来！

    “啊呜...啊呜....”

    大头宝宝不停的哭着！

    他原本还以为眼前的人类很好对付！

    谁知道他的那根藤条就好像直接抽到了他的灵魂中！

    那种难以形容的痛简直让他抓狂！

    这是他自出生以来第一次感受到这么疼！

    就好像有一个重重的石磨从他的脑子中碾压过去一样！

    根本难以忍受！

    【不愧是小婴儿！经不起打！】

    【我靠！也太牛批了吧！我刚才看见所有人都停了一下！】

    【这尼玛他要一直哭下去！大家还都不能动了！】

    【那也挺好！反正那些诡异生物也会受到影响！】

    【那大家不就都成了大头宝宝的待宰羔羊？】

    ......

    超强诡异女看着半空中嚎啕大哭的大头宝宝，心中暗道：

    “这杀招！连我也有点受影响！”

    “不知道他会不会受到影响....”

    超强诡异女一边想着一边装作不经意的将头看向王啸！

    至于坐在对面的丰建成！

    丰更是被吓得体一软。

    直接像死鱼一样。

    从座位上滑了下去。

    他很想逃跑。

    但是他发现他的身体仿佛不受控制一样。

    动作变的十分迟缓！

    挣扎了半天丰建成都没有站起来！

    无奈之下，丰建成彻底放弃了！

    他瘫坐在地上！

    绝望的看着半空中嚎啕大哭的大头宝宝！

    就连王啸，也感到在这怪物的哭声下。

    他体内的血液似乎流动的十分缓慢！

    “看来这哭声能够使人的动作变的迟缓！”

    王啸心中暗道。

    整节车厢的玩家和诡异生物们更是纷纷停了下来争斗！

    看向大头宝宝所在的位置！

    那名站在远处的妇女，看到王啸竟然将他的孩子打成了这个样子！

    顿时面露凶光！

    整个眼球都变成了猩红色朝着王啸飞来！

    王啸见状，直接挥起手中的古藤条。

    准备抽飞那名妇女！

    但是王啸的动作变的十分迟缓！

    根本来不及抵挡那妇女的攻击了！

    【卧槽！完蛋了！这次挡不住了！】

    【不是吧！上阵母子兵！】

    【啸帅的动作这么慢！怎么会？】

    【快别哭了！我们啸帅就要被你妈吃掉了！】

    【啊啊啊！不要！我不敢看了！】

    .......

    直播间的观众紧张极了！

    脸上写满了担忧！

    此时。

    大家已经连弹幕都顾不上发了！

    全部瞪大了眼睛！

    紧紧盯着屏幕！

    连呼吸都暂时忘了！

    ......

    就在所有人都以为王啸死定了的时候！

    这名妇女被拦在了半空中中！

