    在神树抵挡地震的光环之下，秋田县的异动被稍微遮掩了过去，原本应该受到全国一百分的关注，现在只剩下不到五十分。

    网络上有人发布了秋田县爆炸声和军队封锁的帖子，但更多的还是对神树的分析。

    天空中的文字被好事的网民收集起来，有模有样的进行研究，他们虽然不是文字研究的正规军，可在几万好事者中，还是夹杂着那么一两个稍微懂行的人，这些稍稍懂行的人一出手，就引起一片惊呼。

    什么秋田县？穷乡僻壤的地方，也就美女出名，有什么值得我们关注的吗？

    但秋田人却百分百的感受到了恐怖的降临，饱和洗地的爆炸声轰炸着秋田市民的耳朵，离得近的县民更是有人当场吓得心脏病复发。

    更别说之后降落在秋田机场，然后再度起飞的战斗机，街道上行进的轻装甲车，陆上自卫队士兵，俨然是战争来临的模样，秋田的一般县民哪里见过这种场面。

    但好在也就一两天的时间，让人惊恐的布置就缓缓褪去。

    让渔民们欣喜的是，严苛的渔业禁令也稍微解除，虽然渔船只能在秋田海岸行进，不过转移到其他海域再捕捞就没问题了。

    夜夜子几人这两天也久违的放了假，经济人都吓得不敢出门了。

    收拾着背包，夜夜子将粉色的石头朝着背包的一边塞了塞。

    不过包里什么时候有一张白色的纸了？

    她可不记得自己什么时候朝着包里塞了这么一张纸。

    “奇怪。”她也没有在意这张奇怪的白纸，反正人的包里总是时不时会出现些奇怪的东西，夜夜子只是将白纸和晶石放在了一起。

    “哇，这石头好漂亮。”良子看着夜夜子的背包，眼睛忽的凉了起来。

    “你说这个？”夜夜子对着石头努了努嘴巴，“在公园中捡到的，应该是玻璃的。”

    如此规整、透明的菱形一看就是人工制品。

    “真好啊，我也想捡这么一个，什么时候去海边吧，一起在海边捡东西吧。”

    住在海边的人总是对在海滩上能捡到什么好东西有执念，虽然在大部分情况下也只能捡到无用的海草、塑料袋。

    “好啊。”

    东京，文京区，东京大学。

    一堆在业内名震一方的考古专家聚在东京大学，在所有人面前都摆放着官府亲自整理出的神树文字。

    每个人都发表过重量级论文，是领域内的大人物，对被官府征招过来，一些专家已经做好了心理准备。

    超凡降临，是一个会牵动人类各行各业的重要事情。

    “是要让我们来破解神树文字吗？”

    岛国虽然自身在公元前的遗迹并不丰富，也不存在什么未解的文字，而且还经历过一场考古上的浩劫，但自身不足，就去和外国合作。

    国内的开支削减，国外的考古开支增加，充足的经费下，岛国在国际考古上的参与度还是比较高的。

    比如亚述学，包含了苏美尔和巴比伦考古，岛国对亚述学的研究比现在的两河流域国家自身都要深入的多。

    “是的，各位都是领域内的大师，请看桌上摆放的资料，是机构整理出的清晰般文字。”

    比网络版要清晰可靠多了，而且不光是东京上空飞出的文字，还有在秋田县公园第一次封印异体时的一小串文字，第二份资料就是绝密了。

    “第一份资料中所呈现的文字，在性质上是关于追索。”

    “而第二份资料中的文字，在性质上应该是封印，或者灭杀。”

    “没有对照吗？只是这么一番性质的话，我们也很难破译啊。”

    文字的破译不是凭空瞎猜，胡乱臆测，都是要有真凭实据的。

    像是埃及文字的破译工作则一直到工业革命时期罗塞塔石碑的出土，石碑用埃及文字、未知文字、希腊语写了一段内容相同的事情，以此对照逐渐掀开了埃及文字的破译。

    楔形文字的破译也是靠着泥板上的双语对照。

    倒是华国的甲骨文最是简单，拿到手后，哪怕只接受过儒学教育的人都能自己独立进行破解，不过因为是复杂的表意表音双结合的文字，甲骨文在水野穿越前还是有一大部分没有破译。

    但除却几个少数通过对照、语法、语音、传承破译的文字外，大部分的失落文字其实已经是无法破解了，像是古湿毒的印章文字、欧洲的线性文字A，华国的陶文。

    还有更早期的类文字，距今七八千年的贾湖、双墩刻符，欧罗巴七千年前的特尔特利亚图章，这些要是想要破解，只有等待时光机的发明了。

    在座的所有人都是文字方面的专家，有过破译文字的辉煌经历，每一个古文字单个字体的破译，都是足以出论文的程度。

    个中困难又不是不清楚，想要破译一个没有对照的文字，痴人说梦。

    甚至神树文字都不是由人类发明，和人类没有共同起源，也没有共同的生产生活经历，差之毫厘谬以千里，这怎么可能破译。

    还不如让生物学家去破译蚂蚁之间交流的信息！

    “这……”考古专家、文字专家面面相觑，“这真的超出我们的能力范围了。”

    “我也知道这对大家来说有些困难，但这种超乎人类文明的文字力量，全世界各国都在破译。”

    “这就是由我国神树发出的文字信息，我们已经占有得天独厚的好处，不由我们来破解，暴殄天物啊。”

    “那为什么不直接向神树学习呢？神树就在东京，去向神树学习不是更简单吗？”

    “有过请求，结果你们知道的。”

    会议主持人叹了口气。

    结果就是水野以神树衰弱，不便分神而拒绝。

    “但是，我们手头有许多其他国家所没有的重要资料，可以帮助我等更快的破译。”

    破译拥有神力的神树文字，是岛国的头等大事。

    人类已经通过宝石，找到了能量的载体，就像是人类发现了石油，那么这两段神秘的文字，就是能够燃烧石油的柴油机，新时代革命的心脏。

    “有一点可以肯定的是，第一份追索资料文字，应该出现了【立石筱】这三个字，亦或者是指代某人的代词，这人的身份可能包含从者、女性、神眷者等身份，亦或者同时都有。”

    半真半假的文字让岛国考古界陷入了混乱。