    “哎，别别别！”小和尚空心有些紧张的声音传来。

    谁知道护士的声音更紧张：“哎，你这和尚怎么回事，怎么动手动脚的，要耍流氓怎么着？”

    九十年代那会儿的人都比较保守，空心情急之中估计也就是拽了女护士一下，但是却被理解为不怀好意。虽然我在屋子里并不能看见外面的情况，却也能猜到这小和尚一定又是满脸通红的模样。

    “阿弥陀佛，女施主……我不是流氓，我……”

    走廊的另外一侧很快传来了粗犷的男人声音：“怎么了？”

    “王医生，我要到里面去打扫卫生，他们不让我进去，还动手动脚的。”

    刚到外面的这个男医生显然比较聪明，听到这话立刻明白了问题的关键在病房里，什么话都没说，直接就拧动把手，一把推开了病房的门。

    里面空空荡荡，什么东西也没有。两个和尚瞪着眼睛朝这边看，见此情形在诧异之余，不禁轻轻吁了一口气。

    上弧月使出一个非常简单的障眼法，就让我们在众人眼皮子地下凭空消失了。但是男医生却满脸狐疑，在屋子里扫来扫去，目光突然就落在了天花板上。

    “哗啦！”

    那些才从医院的各处潜回来的小纸人，立刻像是雪片般从天花板上掉落下来，吓得医生和护士两人立刻夺门而逃。而上弧月则趁着这个时机念动咒语，将纸人收集到的所有信息拢了拢，然后撇下两个和尚，带着我和小狐狸离开了病房。

    “姐，那些纸人找到那个害人的人了？”小狐狸问。

    上弧月摇摇头：“人倒是没找到，不过这医院里面确实有几个地方显得很奇怪。我们到处去看看。”

    红毛狐狸说着，领着我们朝楼上走去。

    整个医院一共有四层楼，下面两层为诊室和各种检查室，上面两层则被当作病房使用。虽说以现在的眼光来看显得有些简陋，但是在那个年代的农村乡镇就已经了不得了。村子里来看病的庄稼汉们要在里面绕上很长一段时间，才能找到自己该去的地方。

    我们几个就在这些拥挤的人流中来回穿梭，好不容易爬上了四楼，然后又围着走廊转了大半个圈儿，来到了五楼中间一处天井似的地方。

    从风水上说，天井有藏风聚气的效应，还能聚财，在医院里面如此设置无可非议；可不知道当初设计师是个风水方面的半吊子还是故意的，竟然把两个厕所放在了天井的两侧，浊气在附近氤氲不散，硬生生地将一个好格局给破坏了。

    此时太阳已经落下，天井上方的遮光罩隐约还能朝下透出些许的光线。我站在那里仰头朝上看，发现一团团黑雾正弥漫在天井的顶端。

    而在黑雾的中心部位，赫然是一个灰黑色的影子，看那模样应该是正趴在遮光罩上面，整个身体没有规则地抖动着。有恐高症的人看到这样的情景，估计会觉得头晕目眩。

    “医院里有这么一个恶鬼吸食病人的精气，难怪病人的病一直都好不了。”上弧月道。

    “这个趴着的是什么鬼？”我好奇地问道。见过这么多的鬼怪，还是第一次见到以这样造型出现的。

    “这个……一两句话还真不好说清楚。”

    尽管这么说，上弧月还是认真地给我解释了一通。

    原来这家伙并不是单纯意义上的鬼，而是鬼和怪的结合体。人有灵魂，那些已经成为精怪的动物同样也有。在某些情况下，两种灵魂会碰撞结合到一起，形成一种莫名其妙的东西。

    我正在琢磨这东西应该叫什么名字的时候，却见上弧月已经从随身小包里面拿出一张符纸，朝前轻轻一抛，写有血红朱砂法咒的符纸像是被牵引着一样，飘飘忽忽地贴在了那东西的身上。

    “呜——”

    煞气弥漫之下，黑色的影子上直直地朝下掉。在这短短的两三秒钟内，我隐约看到这家伙的周身竟然同时伸出了六七个胳膊，从模样上判断，大概是人的灵魂和某种节肢动物灵魂的结合体。

    黑影从最顶端径直掉落到一楼，突然就消失不见了。

    上弧月手中并没闲着，立刻又取出一张黄符，口念法咒，黄符立刻被催动着追了过去。

    “噼啪！”

    一楼和二楼中间的位置，火光闪现之间，刚刚那个消失的黑影又一次出现，整个儿“轰”地一下坠落到地上。

    这下子可不得了，本来并没有注意到这场斗法的人们竟然全都朝黑影坠落的位置看了过去，然后不知道是谁带头尖叫了一声，所有人四散奔逃。

    “咱们追过去！”

    我们又从五楼转了大半个圈儿，然后再一层一层地顺着楼梯朝下跑，到一层的时候早已经没了那东西的影子。

    两只狐狸的鼻子灵得很，没有任何停留地继续追过去。因为刚刚那场恐怖的小插曲，整个医院连个鬼影子都没有了，我们很是顺利地跑出偏门，径直来到一片平房前面。

    “这是哪儿啊？”趁着两只狐狸停下来的空当，我气喘吁吁地问道。

    眼前这房子显得煞气很重。在门口两盏昏黄路灯的映照下，竟然还一丝丝黑雾从门口涌出。这让我觉得很不舒服，觉得自己就好像是即将要进入地狱的入口一样。

    “停尸间。”上弧月回答道，“本来我们也要来一趟，现在既然那怪物也跑了进来，或许问题可以一起解决掉。”

    两只狐狸一个自信满满，另一个傻乎乎，反正反映在表面上都是一副天不怕地不怕的模样，毫不迟疑地从门口走了进去。我一咬牙，也一步不落地紧紧跟在后面。

    进门之后就是一股热气迎面而来。因为停尸的地方温度极低，所有热量都朝外释放，这个位于外层的小屋子就成为了热气集聚的地方。两台大功率的风扇摆在里面，呼呼地朝外吹着风。

    让我们感到惊讶的是，屋子里竟然还有一个老管理员。

    老头整个儿趴在桌子上，身体微微起伏，鼾声如雷睡得正香。作为停尸间的管理员，这老头或许应该是最适合的一类人了，心里不装事儿，哪怕一墙之隔的地方就摆着十几具尸体，照样该吃吃该睡睡。

    而我则感叹这老头的命大，那只怪物从旁边经过竟然没有伤害他。

    我们三个从老头身边绕过，穿过短短的走廊，发现前面停尸间的门正大开着，一丝丝冷气从里面逸散出来，让人感到心神俱寒。

    红毛狐狸让我和小狐狸等在外面，自己身上却红光一闪，直接钻进了冷室里面，顺手将门关上了。

    我背靠着墙站在那里，一会儿看看老管理员的那间屋子，一会儿转头看向上弧月钻进去的停尸间方向，心里面总是觉得有点儿不踏实。

    看看左顾右盼的小狐狸，我忍不住问道：“你姐在里面不会有事吧，要不我们进去看看？”

    “我姐才没那么笨呢。”没想到小狐狸却瞪了我一眼，“那个怪物连符咒都害怕，要是我姐连他都对付不了，那就白长了七条尾巴。”

    我立刻就觉得无话可说了。冷室的门隔音效果不错，所以我们并没办法听清楚里面到底发生着什么，只能偶尔才能听到某种类似打斗的声音。

    过了有那么十几分钟的功夫，就在我觉得心里忐忑不安时，冷室里终于响起了轻轻的敲门声。

    “当当当！”

    我立刻要去拧把手，谁知道却够不着。小狐狸朝我翻翻白眼，整个身体腾空而起，“咔哒”一声打开了门。

    让我感到惊讶的是，门口并没有人，只有非常强烈的冷气逸散出来。

    “上弧月？”我朝着里面曲曲折折的走廊喊了一声。

    从里间的某个位置，传来了上弧月急切的声音：“你们两个把门关好，等在门口不要进来！”

    当时我还没明白是怎么回事，心说难道刚才敲门的不是上弧月？正疑惑之中，我的背后突然被一股巨大的力气朝前推去。

    在那一瞬间，我几乎整个人都飞了起来，然后“砰”的一声掉落在冰冷的地面上。紧接着旁边又想起了“砰”的一声，同样被扔进来的小狐狸瘪着嘴巴，皱眉看向门口。

    尽管当时我已经被摔得晕头转向了，但是借着停尸间里面幽暗的灯光，还是看出把我们两个扔进来的人就是停尸间外面那老管理员。

    老家伙眼珠朝两角吊起，脸上带着诡异的微笑，整个人全身黑气腾腾，在我和小狐狸还没来得及站起身的时候，就已经将冷室门缓缓闭合了。

    “完蛋！”

    直到这时候我才明白过来，刚才的敲门声只不过是一个小小的伎俩而已，目的就是为把我们扔进来。看老头的模样，一定又是个被鬼上身的。

    “我真傻，真的。我只知道冷室里面有鬼，却不知道外面也有……”

    此时的我，和那位丢了孩子的祥林嫂一样后悔不已。没办法，这些鬼怪的套路实在太他娘的深了。

