    早餐过后，时清来接墨燃，与正好出门的辰渊相遇，

    她垂下双眸，面无表情地走过，当作没看见他，

    辰渊心中痛怒，面色一冷，抓住时清手臂，

    “你还要生气到什么时候？”

    时清看着辰渊，淡淡道，“别逼我揍你，小辰。”

    辰渊眸色一暗，不仅不放，反而抓得更紧了，“清清，为什么就不能是我，他有什么好！”

    时清看着面前从来当作弟弟的辰渊，说，

    “小辰，他有再多不好，对我来说，都是好的。

    至于和你的婚约，老爷子回来，我会请亲自他上门解除！”

    辰渊感觉自己像是被人拿着刀子狠狠戳了心口，抱住时清，沉声道，

    “没有这婚约，我也不会让你和他在一起！”

    这是他从年少时期就种下的梦，谁都不能夺走，任何人都不可以。

    时清叹息，拍了拍辰渊的肩膀，

    “小辰，放手，我的脾气你知道，别逼我对你不客气。”

    熟悉时清的人都知道，她已经动怒了，这是她最后的警告，

    辰渊停了几秒，松开手，笑了笑，

    保持着他面对时清一贯的温和柔情，强忍着落寞和痛楚，

    “好，不惹你生气了，你先去忙。”

    时清拍了拍他的肩膀，什么都没说，转身走了，

    与此同时，辰渊眼中闪过一片阴冷的暗光，

    时清只觉背上一阵刺痛，脑中闪过一道短暂的白光，

    晃了晃脑袋，便恢复了一片清明，

    她错愕了抬手挡住觉得刺眼的阳光，觉得或许是最近太忙，没休息好，也没多想，往主宅去了，

    辰渊忍住上前搀扶时清的冲动，同样转身离开，

    只要没有利亚，他的清清，就会乖乖待在他身边。

    “清清阿姨！”

    这边，墨燃远远看见时清，高兴地跑过去要抱住她，

    又想起辰西的教导，乖乖地走了过去，

    时清看一眼老实的墨燃，又看一眼坐在主位的辰西，说，

    “燃燃，你小子不够看啊，这才多久，就被收服了？”

    墨燃红着脸扯时清手臂，

    “不是的，时清阿姨，爸爸对我很好，我们走吧。”

    辰西也走了出来，对时清说，“麻烦你了。”

    时清笑说，“麻烦什么，我白捡一儿子，高兴还来不及！”

    墨燃的身份并不适合公开，时清带着去，

    对外称是时清从凡诺南家族远房亲戚家收养来的孩子，加上她和辰渊的婚姻，有充分的理由让人信服。

    恰逢宴缙带着人拿着墨燃上学用的东西出来，青芜跟在几个女仆身后对时清使了个眼色，

    等东西都被放在了飞行器上，时清对辰西说，

    “今天一整天都会在学校，学校安排了不少活动，你再找个人和我一起去吧。”

    辰西沉默片刻，余光瞥见路过的青芜，说，

    “林楠，你一起去，看看能不能帮上忙。”

    青芜低头说，“是，辰西少爷。”

    时青驾驶飞行器离开，随即一架小型飞车从另一条线路离开庄园。

    联邦军事学院附属小学，和联邦军事大学一样，面向整个星际招生，

    从来不缺生源，更不会缺优秀的生源，

    此刻所有学生和家长一视同仁，排队等在校门口接受安全检查，

    青芜瞥一眼，不少管家仆人帮着少爷小姐们排着队，

    那些自己排队等的，也大多数家是家境贫寒的孩子或是远道而来没有背景的异族。

    墨燃背着书包，拉着行李箱，酷酷地站在队伍中，指着一帮少爷小姐，问时清，

    “清清阿姨，他们为什么躺在椅子上，是生病了吗？”

    时清掀开巨大的帽檐，瞥了一眼，说，

    “可能是手脚不太好使。”

    又指着宴缙搬出来的躺椅，说，

    “小子，你自己排队，我和林楠在一旁休息。”

    墨燃眨了眨眼睛，“时清阿姨，你也腿脚不好使了吗？”

    “放屁，小屁孩懂什么，这叫养身！

    还有，要爱护女士，懂吗，今天的第一课，好好领悟！”

    “哦，记住了。”墨燃心中有疑惑，但不妨碍他乖乖听话，

    时清躺在椅子上，用帽檐盖住脸，说，

    “你儿子越来越好忽悠了，心思这么单纯，这可怎么是好。”

    青芜垂眸，挪了挪身子，避开毒辣的日头，躲在阴影下，

    “全世界只有你觉得他单纯了，这小子三观跟着五官走，在他心中，你是仙女，是他将来讨老婆的标准。”

    时清啧一声，“你这是嫉妒！”

    青芜都能想象时清脸上的得意，笑叹一声，

    “我能怎么办，你长在我儿审美上了，要不你再等个十年二十年，成全我儿对你的妄想，

    毕竟我也不介意你改口叫我一声长辈。”

    “想得美，你瞑目之前是不可能了，我有婚约的。”

    青芜挑眉，“这么快，什么时候定下的？”

    利亚最近忙得晕头转向，竟然还有能抽出空搞订婚，青芜不得不感叹老男人的精力可怕得很，

    时清说，“半年前吧，洛桑家老爷子出面定下的。”

    “见家长了？够神秘够低调的啊！”

    当年君临将时清从战场带回来后，为时清找了个大家族背景，洛桑的父亲，是时清名义上的监护人。

    时清和洛桑的契约婚姻结束后，洛桑父亲也是将时清当作亲生女儿看待的，

    时清说的老爷子就是洛桑父亲了,

    由他来出面，确实合情合理，

    “老爷子身子不太好，放不下我和洛桑，又觉得洛桑光棍这么多年，彻底指望不上了，

    不就把注意力集中在我身上了吗，能逮住一个算一个！”

    青芜笑了笑，“那你怎么打算的，婚礼什么时候？”

    时清说，“等老爷子回来再说，还能怎么打算，兽人一生两百年，说长也不算长，

    能让老爷子开心一次，也没什么损失，就是觉得不太适应，我一直把他当弟弟看。”

    “当弟弟，这位姐姐，你心理是不是过于成熟了？”

    青芜觉得，利亚的年纪，当爷爷还差不多。

    “不说这事儿了，说说你吧，听说你去了路易星云？

    前几天吧，五军区看了一次集体电影，剧情特别狗血，

    一个傻女人一刀捅死一男的，才发现自己爱他，

    你说人世间怎么会有这么缺心眼的女人，这么巧遇到个闷葫芦一样的蠢男人？

    那蠢女人，我瞧着和你长得还挺像。”

    “.......”

    青芜：不如你直接报我终端ID可好？

