    　　房立农的轻啸下，整个云山都在颤抖。

    　　苍穹掉落下的天剑，电光火石往陈旭斩来。

    　　所有人屏住呼吸，都觉得陈旭在这惊天地泣鬼神一剑之下必死无疑！

    　　宫艺都不敢看下去了，觉得好像下一秒陈旭就会被那恐怖的巨剑一分为二！

    　　他只能在心头暗暗祈祷：“陈先生，你不能输，不能……”

    　　此时，陈旭如同魔神般，眉发虚张，头发衣衫往后扬，之后他一拳击出。

    　　房立农见陈旭以肉身抵抗天剑，眼里闪过一丝轻蔑：“陈先生，你太小看天下英雄，也太小看指玄！虽我只是借指玄，但借也是指玄！肉身破指玄？痴人说梦！”

    　　一瞬间，剑锋带起锐气，好像要将虚空洞穿似的。

    　　凄厉的破空声，尖锐到要刺破所有人耳膜。

    　　众人眼神盯着这剑，他们清楚，胜负很快就要在这招下分出。

    　　劲风吹的陈旭头发衣衫往后扬，但他目光却锐利如鹰。

    　　轰隆！巨大的爆响声传来，瞬间天摇地动，看台上众人都不能置信。

    　　这震响是从外围传出，更是砸在了众人的心头上。

    　　剑好像能穿透时光般，碰撞上陈旭的拳后，一去不返，陈旭也被光剑击中，随着剑一起消失在天际。

    　　一群南派玄门人眼睛都直了。

    　　众人虽都知道北派玄门厉害，斗法一绝，可谁都没想过房立农竟然犀利到这种程度。

    　　借指玄？未圆满，却能强行弥补自己的破绽，借来天上之剑！

    　　这秘法多可怕？没人比这群玄门众人更清楚！

    　　萧一妃看着陈旭消失的方向，眼泪止不住流淌下来。

    　　“是我害了你？我不该让你陪我来妖都！都是我的错！”

    　　宫艺和一群纨绔呆呆看着陈旭消失的远方，特别是宫艺，好像浑身的精气神都被陈旭带走了似的。

    　　“输了么？不可能！”

    　　房立农见陈旭消失，不由浑身一轻，瞬间苍老了十岁般。

    　　他用秘法催动填补破绽强行借指玄，使展出了毕生修为的同时，也赔上了自己的未来！

    　　赢是赢了，可惜是惨胜！

    　　这也是房立农从不愿意使展这招的原因！

    　　“可惜了！”房立农淡淡吐出三个字。

    　　相比配上了自己的未来，房立农也惋惜陈旭。

    　　一代英才，就此陨落，玄门之殇。

    　　但房立农不得不这么做，他要一个交代，对闻人家的交代！

    　　这一瞬，他忽然明白了陈旭所说。

    　　被自己内心的一丝妄念所累，他最后的破绽，可惜这辈子已经无法缝补了！

    　　撂下这三字，房立农叹息丢出数个八卦，形成阶梯，他踏步就要从虚空中下来。

    　　看台中最兴奋的要数岳若海，陈旭死了，岳家也就保住了！

    　　蒋天养看着天际道：“陈大师这阵即是输，也虽败犹荣！房立农搭上半辈子修为，借指玄，恐怕他这辈子都休想在弥补心头的那丝破绽！”

    　　房立农做了什么，只有同为玄门中人的蒋天养能看出。

    　　蒋天养借指玄是逆天而为，压榨了自己的潜能，强行提前破关，代价便是他这辈子再也感应不到指玄气。

    　　“南派，的确不如北派！”一名南派大师看着如神般的蒋天养不由自主道。

    　　“可惜了，陈大师若是能晚几年挑战房立农，或许结局不一样！”

    　　南派玄门众人各个一脸唏嘘。

    　　轰隆！就在房立农已踏着虚空中八卦准备下来时，忽然凭空闪出惊雷般爆响，山巅之上，一道身影闪现。

    　　众人惊呆。

    　　谁都不敢信眼前见到的景象是真！

    　　“太……好了，陈旭……”首先看出人影是陈旭的是萧一妃，见到这熟悉的身影，她忍不住眼泪流淌下来。

    　　宫艺也满心激动：“陈先生？陈先生没死！”

    　　其余纨绔各个目瞪口呆，如此天剑的攻击下还能生还，这人是神？

    　　一群纨绔心头对陈旭敬服到极致，能结交如此神人，哪怕只做他一条狗，那也是荣幸！

    　　一群南派玄门人也是激动万分，特别是蒋天养兴奋的都快发抖了。

    　　房立农见到这目标脸色骤变，指玄都不能杀？这年轻人究竟什么境界？

    　　大宗师？不……大圆满？

    　　不可能？如果他是指玄或者大圆满，不应有迹象么？

    　　可从他身上什么都看不出，但为什么他又能破我的借指玄？

    　　陈旭似乎看穿了房立农的思绪，淡淡一笑道：“可惜你刚刚那招只是借指玄，而不是真正的指玄，如是真正指玄，刚刚我已经死了！”

    　　房立农不能置信的浑身发抖。

    　　陈旭站在山巅，遥遥百米外，一番话，房立农却感觉陈旭如在身前般。

    　　嗖！话说完，天剑从云霄出现，如宠物般漂浮在陈旭面前，随后陈旭淡漠一掷。

    　　电光火石下，天剑就出现在房立农面前，之后白芒闪耀，耀眼到众人都看不清，光芒敛去后，房立农如老僧入定般不动了。

    　　“陈大师赢了？”

    　　“是……是陈大师赢了！”

    　　萧一妃激动到满脸泪花：“赢了，赢了！”

    　　众人放眼看去，房立农已身形碎裂，之后微风吹拂，化为灰尘。

    　　房立农致死都不能相信，这时间居然还有人能施展同他一样的招数。

    　　借指玄！房立农死在了陈旭的借指玄下！

    　　这结果，对在场九成九的人来说是幸事。但对岳若海来说是噩耗，此时他看着天神般的陈旭，心头尽是后悔。

    　　陈旭踏步后一瞬回到了看台前，无数人上去恭贺，众星捧月。

    　　此刻，岳若海才反应过来，起身冲陈旭道：“陈先生，岳家知错，我将岳家一半产业交于陈先生，至此后，岳若海便是陈先生一条狗！望陈先生赏岳家一条活路！”

    　　陈旭淡淡扫眼岳若海：“若赢得是房立农，你会给萧一妃和白氏一条活路么？”

    　　岳若海听到这话一滞，不知该如何回答。

    　　陈旭笑道：“岳家威逼萧一妃联姻时，何等嚣张，岳信死后你对白氏针对时又多么跋扈！哪次不是你主动挑衅？赢得人是我，你却让我放你一马？凭什么？一切都是你自己选的，结局也是，你怨不得谁！”

    　　蒋天养冷笑道：“岳先生，即刻起交出岳氏所有财产，否则别怪我蒋天养无情！”

    　　宫艺也阴笑：“陈先生没要你的命，已是对你最大的仁慈，岳先生，你可千万不要敬酒不吃吃罚酒！”

    　　赵铎呵呵笑道：“岳先生是聪明人，知道该怎么做的！”

    　　岳若海看着在场所有人，这些人之前不少人跟他称兄道弟，此刻却没一个人替他说话。

    　　“我认输，我回去就将岳家交出来！”岳若海道。

    　　陈旭淡淡扫眼岳若海后，直接就将其无视，轻蔑的如同看一只小蚂蚁般。

    　　岳若海羞愤欲死、悔恨万分，但为时已晚。

