
　　霍妈妈吃过苏若初做的，对和园佣人做的东西提不起兴趣起来，也不知道苏若初在饭菜里是不是给她下了毒，让她一直想着。

　　苏若初进去后，没有和霍妈妈说话，她把饭盒里的饭菜拿出来。

　　菜肴颜色鲜艳，光看着就让人很有食欲。

　　苏若初做的菜很清爽，味道咸淡很合霍妈妈的口味。如果不是七年前苏华打断了阿笙的腿，让他们母子四处漂泊，霍妈妈一定是接受这个儿媳妇的。

　　苏若初不管从样貌，还是性情，都让长辈喜欢。

　　“阿姨，你饿了吧。”苏若初将着饭菜端到霍妈妈面前，说道。

　　霍妈妈淡淡地看着苏若初，咽了口口水。

　　她心里厌恨着苏若初，手不由地伸过去接过碗，吃了起来。

　　病房里很安静，苏若初没有出声，她坐在一旁给苏安安发微信，看小外甥们的照片。

　　孩子长得真快，她上次去宁城的时候两个孩子除了哭就是睡，这会会笑了。

　　苏安安说，他们会翻身了。

　　早上哥哥一个翻身到床边，吓了她一条。不过翻得过去，翻不回来，哥哥趴在那里拼命地动了半天还是没有翻回去，最后他大哭出来。

　　苏若初看着照片上可爱的孩子们，嘴角不由地勾起了笑容。

　　霍妈妈坐在床上，阳光正好从窗外洒进来落在苏若初的脸上，让霍妈妈一怔，以为看到了云雾里走出来的仙女。

　　苏若初这张脸长得太漂亮，给了男人抵抗不了的诱惑，就像她家的阿笙一头扎进苏若初织的温柔里，七年了，都没有出来。

　　想到霍笙死心塌地地爱着苏若初，霍妈妈的脸色沉了下来，她问道，

　　“你和阿笙什么时候搬回来住？”

　　“阿姨以后不许何安琪来和园了？”苏若初没有回霍妈妈的问题，她反问道。

　　霍妈妈问道，“关安琪什么事情！”

　　提到何安琪，霍妈妈的语气变得冷厉起来，她自带开启保护何安琪。

　　苏若初感觉到，她笑笑，说道，“我不想再被何安琪给害了。”

　　提到上次的事情，霍妈妈心虚起来，“安琪是太爱阿笙了。”

　　“对，爱情有时候能成为对付人的手段。”苏若初淡嘲地笑笑，因为何安琪太爱了霍笙，她为了霍笙伤害自己，都是正常的。

　　“我也很爱阿笙。”苏若初说着，嘴角的笑意冷下去。

　　这话反驳着霍妈妈说的，霍妈妈紧张起来，“你要对安琪做什么！”

　　不需要苏若初出手，苏若初跟着阿笙说安琪的坏话，阿笙就会找安琪算账。霍妈妈想着，心里担心着何安琪，生怕苏若初真让阿笙教训安琪。

　　“你上次的事情，安琪已经知道错了，而且阿笙打过安琪。这还不够吗？你还要做什么！”霍妈妈出声质问道。

　　霍妈妈的偏袒，苏若初并没有听着难受，她理解。

　　在阿笙和霍妈妈身边待了七年的人是何安琪，不是她。

　　不过，她不能因为霍妈妈说的，就把阿笙给让出来。

　　“安琪照顾了阿笙七年，要不是你的出现，他们两个已经在一起了。”霍妈妈生气地说道，“苏若初，阿笙喜欢你，我没有办法让他不要你。可是你得理解，得容忍安琪的过错。”

　　“我没有那么地大度。”苏若初淡声说道，她不给面子的回话气得霍妈妈脸色白了，咳嗽起来。

　　苏若初觉得自己还是离开得好，不然她会气得霍妈妈的病情加重，在阿笙那边交待不了。

　　“阿姨，我有事先走了。”说着，苏若初起身离开了病房。

　　霍妈妈看着来了一会的苏若初这么快速地走了，她没有胃口再吃苏若初做的东西，直接把苏若初送来的饭菜连着盒子一起扔在垃圾桶里。

　　还是安琪好，每天过来陪她说话。她不过是咳嗽了几声，苏若初就受不了，急急地走掉，以后阿笙真娶了苏若初，她的日子不好过。

　　苏若初出了病房，碰到了何安琪。何安琪看到苏若初，快步上前走到她的面前。

　　“苏若初，你来这里做什么？”

　　何安琪手中最大的筹码不是阿笙的感激，是霍妈妈的喜欢。

　　如果苏若初把霍妈妈这份喜欢都给夺走了，那么她真的是失去了笙哥，和笙哥没有一点的机会。

　　“你觉得那？”苏若初停了脚步，抿着笑意看着生气的何安琪。

　　“给婆婆送饭。”苏若初跟着说道。

　　何安琪在苏若初话一说完，立即脱口骂道，“苏若初，你还要不要脸！”

　　婆婆？

　　苏若初没有和笙哥结婚，她有什么资格喊婆婆。

　　看着何安琪生气，苏若初心情很好地勾了嘴角。

　　“阿笙说，出差回来后同我结婚。”苏若初微笑着说道。

　　听到苏若初说的，何安琪猛地觉得自己被霍笙打过的脸颊在发痛，她握紧拳头，双目带满恨意地看着苏若初。

　　“不会的。”

　　“笙哥不会娶你的。”

　　何安琪受了刺激，她嘴里说着不会，心里很清楚，霍笙很爱苏若初，他想娶的人是苏若初。

　　“苏若初，阿姨不会同意你们的婚事的。”M.23sk.com

　　何安琪只能搬出霍妈妈。

　　“我是和阿笙结婚，又不是和霍妈妈。”

　　何安琪说不过苏若初，到后面她被苏若初气得红了双目。

　　“苏若初！”何安琪忍着哭泣的感觉，因为恨意双目通红地瞪着苏若初。

　　苏若初淡笑着面容走近她，明明苏若初是笑着的，可是何安琪却怕了她这张笑脸，不由地往后面靠去。

　　“苏若初，你要做什么！”

　　何安琪想到在和园房间里，苏若初为了让自己清醒用水果刀划破手掌。

　　“苏若初，你个疯子！”何安琪贴近墙壁，看了眼自己无路可退，骂道。

　　苏若初笑了，“何安琪，我看着你这张脸，想起七年前你对我做的事情，就想把你给掐死。”

　　她说着，真那么做了，伸出手去扼住何安琪的脖子。

　　何安琪怔住，她感觉到自己的脖子被扼得难受，很快地喘不过起来。

　　她一下子忘记反抗，由着苏若初掐她的脖子。

　　“疯子，你个疯子！”何安琪难受地涨红了脸，她低着声音骂道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第391章：你个疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 