
　　大卫.斯特尔与泰德.布尼安相视一眼，同时看到了对方眼中的担忧。

　　萧云海的口才实在是太好了，连他们听了都有些心动神摇，更别说是其他人了。

　　大卫.斯特尔知道绝对不能让萧云海表现下去了，要不然，自己一方的股东非的让他给勾引过去不可，于是说道：“萧先生，您勾画的蓝图确实不错，但蓝图始终是蓝图，能不能成功，我们谁都不知道。各位，我们就不再浪费大家的时间了。同意我大卫.斯特尔继续担任的总裁的请举手？”

　　支持他的几位股东相继举起了手，但萧云海还是看出了其中两位显然有些迟疑。

　　这让他心中一喜，只要不是毫无底线的支持，那就一切都好办了。

　　大卫.斯特尔脸上露出了胜利的笑容，道：“萧先生，虽然您的演讲非常的激动人心，可惜还是没有打动所有人。”

　　萧云海耸耸肩，道：“我无话可说。不过，我还是要劝一下各位，没事儿的时候，想想我刚刚说的话。我只能保证三年有效，三年之后，再想合并，那就根本不可能了。因为那时我已经不需要斯特尔了。”

　　大卫.斯特尔哈哈大笑，道：“萧先生，您真是好大的口气呀。不需要我们斯特尔，呵呵，这个玩笑真的不怎么好笑。”

　　萧云海郑重的说道：“我没有开玩笑。对您来说，可能很难，但对我来说，并不是什么难事。我能用四年时间从一个身无分文的穷学生变成如今的世界首富，也照样能够凭借自己的努力，用三年时间，搞出一个世界第一财团。要知道，我现在手里还有好几千亿美金呢。说实话，我都不知道怎么花了。”M.23sk.com

　　泰德.布尼安眼珠一转，笑道：“萧先生，您现在也是我们斯特尔网络公司的一员了，是不是应该为公司做些事情呢？”

　　萧云海看了他一眼，道：“你想让我做什么事情？”

　　泰德.布尼安道：“太多太多了。首先是华夏那边，我们商务网遇到了非常大的难题，那些大公司根本不愿意与我们合作，听说是因为云奕购物网吴总的缘故。其次我们派拉蒙的电影希望能够在华夏和其他地区选择任意一个档期放映，我相信您应该有这个能力。然后就是电视台的播放问题，亚洲的播放权还要靠萧先生帮忙呀。最后.……”

　　还没等他说完，萧云海直接打断了他的话，笑道：“布尼安先生，您说的这些事情，只要我坐上了董事会主席的位子，根本就不是事儿。”

　　泰德.布尼安反击道：“萧先生，您的意思是不是说因为您不是董事会主席，所以就不帮我们斯特尔的忙了呢？不要忘了，您也是股东，有义务为公司的发展出一份力。”

　　萧云海耸耸肩，道：“布尼安先生，您能不能不要白日做梦？没错，我是有斯特尔网络公司百分之二十五的股份，可并不代表我就要为公司服务。云奕购物网，我拥有百分之四十九的股份，新华夏院线我有百分之三十的股份，云晴电视台我更是拥有百分之百的股份，所获得收益哪一个不比斯特尔网络公司高。帮助了你们，那就相当于减少了我的收入。这样的事情，换了你，你会做吗？”

　　威廉姆斯.纳什接口道：“各位，世界上最赚钱的行业是什么？是垄断。哪怕是一个小的不能再小的生意，只要达到了垄断，那他肯定会获得令人瞠目结舌的成就。萧先生旗下的公司一旦与我们斯特尔网络公司合并，那我们就会有好几个产业处于垄断地位，届时年利润达到几千万美金，并不是难事。哎，我真的不明白你们到底是怎么想的。”

　　萧云海道：“我只希望各位以后千万不要后悔。世界上什么药都有的卖，就是没有后悔药。如果各位能够客观的思考问题，做出了最有利于自己的决定后，欢迎大家联系我。对了，给大家一个忠告，千万别把自己的股份卖掉。因为一旦我成为了总裁，那这些股份将会非常的值钱。还有其他事情吗？没事的话，我就先离开了。”

　　说完，萧云海站起身来，向众人点点头，当先走出了会议室，威廉姆斯.纳什等人迅速跟了上去。

　　会议室里一片寂静，似乎都在消化刚刚萧云海的话带给他们的冲击。

　　过了好一会儿，大卫.斯特尔道：“也许功夫萧说的都是真的，可一旦让他将两家公司合并，那我们这些所谓的股东也就没什么用了。因为那时候，他将拥有超过百分之六十以上的控股权，而我们在公司里将不会有任何地位。所以我们必须密切的联合在一起，绝对不能让他各个攻破。”

　　看到大家都若有所思的点头，大卫.斯特尔道：“好了，我们也散会吧。”

　　一间咖啡厅里，萧云海、威廉姆斯.纳什和另外几位股东坐在了一起。

　　萧云海笑道：“我这人非常的简单，没有什么花花肠子。各位既然坚定地支持我，那今后我们就是伙伴了。有什么事情，只要我能办的上忙，绝对没有二话。”

　　威廉姆斯.纳什呵呵笑道：“萧先生，我之所以希望您入主斯特尔，就是因为您不是那种自私自利的人。从您对待公司员工的态度，我们就能看得出，跟着您走，绝对没有错。”

　　在华尔街现在流传着一句话，做萧云海的员工是最幸福的，因为只要你努力工作，哪怕是一个最普通的员工，一年也有三十多万美金的年薪，有些表现突出的员工甚至会直接成为千万富翁。

　　至于像劳尔、罗伯特这样的分公司负责人就更不用了，已经全部成为了亿万富翁。

　　去年，萧云海支付给旗下各大公司的薪酬达到了恐怖的二百亿美金，不知道让多少人羡慕嫉妒恨。

　　萧云海道：“这一点，你们放心，只要我们成功了，我绝对不会亏待各位。钱这东西，我并不是多看重。各位若是有什么好的投资项目，尽管来找我，钱不是问题。”

　　“哈哈哈，那就多谢萧先生了。哎，可惜，那几个跟着大卫.斯特尔的家伙都是死脑筋，我不明白，他们为什么就是不同意两家公司的合并呢。说实话，我听着都有些心潮澎湃，热血沸腾。”阿尔瓦·朱迪思道。

　　威廉姆斯.纳什叹了口气，道：“他们太鼠目寸光了。萧先生，以目前的形势看，我们想要拿下斯特尔网络公司，难度还是不小呀。我现在最怕的是会有股东将自己的股份卖给大卫.斯特尔，如果让他拥有了控股权，那就麻烦大了。”

　　萧云海摇摇头，笑道：“我今天慷慨激昂的说那些话，实际上就是说给那几位支持斯特尔先生的股东听的。有了这么好的一个前景，你说他们还会卖掉自己的股份吗？”

　　“除此之外，我还有一个目的，就是给他们内部楔上一根钉子，给他们的心里造成冲击。我要让他们几个知道，跟着我和跟着大卫.斯特尔是两个完全不同的概念，我能带给他们的将远远超过大卫.斯特尔带给他们的。如此一来，他们早晚都会觉醒。”

　　威廉姆斯.纳什向萧云海竖起了大拇指道：“萧先生，难怪你能成为世界首富呢，真是太厉害了。”

　　萧云海道：“这都是人性而已。纳什先生，在举手表决的时候，我看到了在你旁边的那两位股东迟疑了一下。虽然还是举起了手，但我觉得他们的心里已经有了缝隙。我不可能把注意力全部放在斯特尔网络公司，因此还请您能多帮帮忙，平日里没事儿的时候，多做做他们的思想工作。”

　　威廉姆斯.纳什笑道：“没问题。”

　　众人又聊了一会儿，喝完咖啡，萧云海坐上了飞往加利福尼亚的飞机。

　　他需要在明天上午十点前，赶去参加《越狱》的开机发布会.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1290章 分化免费阅读。https://xs.23sk.com 