    蓝烟扶着顾老夫人，视线向那边看过去。

    是一个漂亮的女人。

    还是混血美人。

    浓颜系的深邃五官，美艳冷傲，自带一种贵气，气场极强。

    蓝烟确定，她是第一次见到她。

    但是，她隐约能感觉到，她对她，似乎有些敌意，

    她是谁？

    “瑾瑾，怎么不走了？”

    顾老夫人有点疑惑，不知道蓝烟为什么突然停顿在这。

    蓝烟微微垂眸，温声说道：“我们就在这里等，让风行把车开过来就好。”

    等她同顾老夫人说完，再抬头，发现那个女人已经不见了。

    视线四处掠过，却并没有找到她的踪迹。

    蓝烟眉心微拧，不太确定对方是什么来路，暗暗将她记下。

    风行很快开车过来，蓝烟扶顾老夫人上车后，情绪才有了几分放松。

    她确实有点担心，若是有人来寻仇，她怕顾老夫人会受到波及。

    回到凌烟庄园，那些不方便让顾老夫人看到的人，已经全都看过了顾凌走了。

    蓝烟等晚上洗漱完，和顾凌一起躺在床上的时候，说起了白天看到的女人。

    “我觉得，她很可能是冲我来的。”

    顾凌神情凝重几分，就连墨色的眸底，也多了几分寒芒，她叮嘱道：“瑾瑾，你的身体还没有完全恢复，能不出门，尽量避免出门。

    就算有事需要出去，身边必须有人随行保护你。”

    凌烟庄园的安保能力，比起总统府来都不差，完全系数绝对有保障。

    这里就是一个铜墙铁壁，除非用导弹轰炸，不然绝对安全。

    蓝烟小心地靠在他肩头，幽幽的说道：“放心，你没有痊愈的时间里，我哪里都不回去。”

    不然，她安心不了。

    顾凌满意她的回答，侧过头，勾着她的下巴，轻轻的吻上去。

    缠绵又温柔的吻，很是克制。

    毕竟，他们两个现在的身体，都不适合擦枪走火。

    一吻完毕，蓝烟的脸颊上飘了一抹浅淡的红晕，她起身，扶顾凌躺好，又帮他把被子掖好。

    “亲爱的，乖乖睡觉，争取早点能恢复起来。”

    顾凌勾着她的手指，“瑾瑾，你呢？”

    “我啊，做点事。”她侧身把放在床头的笔记本电脑拿过来，“帮路易斯解决一点任务再睡。”

    她最近几天也睡得多，不过随着身体开始好转，她需要睡眠的时间少了。

    但顾凌还不行。

    他需要多多休息，才能尽快恢复。

    “不要忙太晚，早点睡。”

    “嗯。”

    #

    姬灵韵优雅又野性的坐在沙发上，修长的双腿交叠着，姣好的身材，一展无遗。

    指尖的女士香烟淡淡烟雾缭绕，过滤嘴上，是一个性感的唇印。

    “长公主，这是蓝烟的资料。”

    心腹将一叠纸质资料送到了她面前。

    姬灵韵摁灭指尖的香烟，从他手里接过资料，一页一页的翻看起来。

    等看完后，她看着资料上，叶安音的照片，红唇勾起，“她有一个感情很要的闺蜜，不如就从她开始下手好了。”

    “我们的人，都过来了？”

    “回长公主，已经全部在A国境内，随时待命！”

    身为亚特兰帝国的长公主，姬灵韵有一队只为她效命的死士。

    武力值很高，忠心耿耿，可以为她做任何事，不顾生死。

    这一次，为了能一举将蓝律霆给拿下，她把这一队死士全都带了过来。

    机会只有一次，她必须要保证万无一失！

    #

    第二天。

    京大。

    叶安音上完一天的形体课，全身酸软，走路都有点发飘。

    揉揉肩膀，拍拍腿，她回去收拾东西。

    她今天打算去看蓝烟，正好，蓝烟班里的几个同学也想一起去看看她，所以说好了，大家一起去。

    等叶安音出来，聂宏宇等人早就在门口等她。

    “叶同学，这里！”

    聂宏宇挥挥手，让叶安音看到他。

    叶安音看到他们后，快步向他们走过去随后拧眉问道：“你们手里拎这么多大包小包干什么？”

    “去看班长怎么能空手去！”聂宏宇一脸理所当然，“班长之前为了我们付出了那么多，这次生病了，我们去看她，当然要表示一下自己的心意！”

    季佑霖给他们说，蓝烟是生病了，请了病假。

    真相，是不能让他们这些人知道的。

    叶安音觉得也有理，“也是，不过我没有准备，就不弄了，走吧，我们过去。”

    蓝烟班里有七个人，加上她，一辆车肯定是坐不下。

    干脆分成两辆车，一起走。

    聂宏宇这个话痨跟叶安音坐在一起，开始碎碎念。

    “那山本武藏又跟班长挑衅呢，还说班长是胆小鬼，之前答应了要切磋，现在又不敢应战。”

    “一群小R国鬼子们还跑来我们京大计算机系下面留言，说我们不如他们，还抹黑说，上次的计算机交流会有内幕！”

    “特么气死我了，班长要不是生病，虐他们还不跟虐着玩似的。”

    “就让他们再蹦跶几天，等班长好了，看他们还怎么狂。”

    聂宏宇这几天没少在网上跟那群人互怼。

    甚至还开了N个小号，轮番去骂。

    要不是他们实力不行，真想替班长迎战。

    “嗯，淡定啊，等瑾瑾好了，有他们哭的时候。”

    叶安音当然也看到了那些留言。

    之前因为蓝烟的状态不好，她没心情去看，现在她状态好了，她才满血复活，开始在网上怼那些R国人。

    “嗯嗯，希望班长赶紧能好起来，真是太气人了。”

    聂宏宇正啰啰嗦嗦的说着，突然，车子停了下来。

    这里已经是进入凌烟庄园的路，离开的市区，基本上没有人烟。

    可此时，一辆加长的黑色林肯停在这里，车身横着，几乎将整个路面都给挡住。

    司机师傅一脸为难：“这车太贵，我们不敢靠近啊。”

    蹭到一点，他们打工一辈子都还不清。

    “谁这么嚣张啊，开着辆林肯就能在这挡路！太不道德了！”

    聂宏宇解开安全带，就要下车，想让对方把车挪一下。

    他刚打开车门，就看到对面林肯的车门也打开。

    六七个穿着黑西装，带着黑墨镜的男人从里面出来，几步走到他们的车旁边。

    车门被拉开，男人探头进去找人。

    太容易分辨了。

    整个车里，就叶安音一个女生。

    叶安音被拽出来。

    “你们是什么人？想干什么？”叶安音心里慌得一批，表面上强装镇定。

    抓着她的黑衣人一句话不说，拎着她向林肯那边走。

    叶安音想挣扎，可对方的手就跟铁钳一样，她挣扎只会让自己更痛苦。

    她咬了咬牙，不断在心里提醒自己，要冷静。

    慌乱没有任何用处，哭喊不会让对方心软，她只能让自己冷静，再寻求逃生的机会。

    聂宏宇等人看到叶安音莫名被抓，连忙从车上下来，怒喊道：

    “你们是什么人，放开她！”

    没等他们跑过去，黑衣人举起手中的枪，对着他们扣动扳机。

    麻醉针精准的命中每一个少年，不过几秒钟，全都倒在了地上，就连坐在车上，惊恐万分的司机也没有例外。

    叶安音以为他们被杀了，开始不顾自己身上的疼，拼命挣扎起来。

    “为什么要杀他们？你们的目标不是我吗？

    你们抓我就行了，为什么要连累无辜……”

    “呜呜呜，为什么……为什么……”

    是她连累了他们！

    虽然她不知道自己什么时候得罪了这些人，可这些人的目标，很显然就是她。

    如果他们没有跟她在一起，就不会被连累，也不会死。

    都怪她！

    被叶安音拳打脚底的黑人眼底闪过一抹不耐烦，冷酷的抬起手，枪口抵在她额头上。

    “闭嘴。”

    叶安音眼睛一瞪，怒吼：“你开枪啊，杀了我啊，有种你就动手！”

    她心中的愤怒，已经压过了恐惧。

    黑衣人倒是没想到，她竟然这么刚。

    吓唬居然完全不管用。

    干脆，一手刀砍在她的脖子上，让她先晕过去。

    上车后，死士给姬灵韵打电话：“长公主，人已经抓到了。”

    姬灵韵：“清除所有痕迹，带回来。”

    “是，长公主。”

    #

    在他们走后，过了将近半小时，倒在地上的少年们，一个个醒了过来。

    疑惑的看着周围，看到几个同样茫然的脸。

    “我们这是怎么了？”

    “怎么会全都躺在地上？”

    “我去，难道集体梦游了？”

    “莫非，是灵异事件？”

    刚才发生的事，他们都忘记了。

    就连司机也是一脸茫然，压根想不起，他们怎么会在这。

    但他们身上没有任何伤势，东西也没有丢失，就仿佛是有人给他们开玩笑的似的，弄了一个恶作剧。

    反正没有任何事，也没有任何头绪，聂宏宇他们干脆没有再想，回到车上，去凌烟庄园看蓝烟。

    至于原本和他们同行，现在却不见踪影的叶安音，仿佛被他们完全遗忘。

    #

    晚上十点钟。

    蓝烟接到了叶非白的电话。

    一接通，他略带焦急的声音就传过来，“瑾瑾，安安在你那边吗？”

    蓝烟的神经莫名一绷，“没有。叶二哥，是不是联系不上安安了？”

    “嗯，她今天下午打电话说要去看你，还要跟你的同学一起，还说不用司机去接她。”

    叶非白语气低沉凝重，“我以为她去看你了，但现在已经十来点钟，她还没有回家，给她打电话，也没有人接听。”

    “安安今天没有来，叶二哥你别着急，我这边派人查一下，等找到她的消息，立刻告诉你。”

    “好，瑾瑾，麻烦你了。”

    “不麻烦。叶二哥，若是安安回去，记得通知我一声。”

    “好。”

    挂断了叶非白的电话，蓝烟先联系了聂宏宇。

    既然安安跟叶非白说，她要跟他们一起来看她，或许，聂宏宇能知道她的下落。

    “班长，你怎么居然主动给我打电话了？！！！”

    “聂宏宇，你先安静。”蓝烟语气微冷，“我问你，安安今天有没有说要和你们一起来看我？”

    聂宏宇兴奋的情绪冷静下来，脑子里传来针扎似的疼痛，突然有什么冲破了记忆。

    “班……班长……”聂宏宇声音发抖，“叶同学被绑架了！”

    蓝烟的手，瞬间捏紧手机，“怎么回事？”

    既然安安被绑架了，他们为什么来的时候没有说？

    还跟完全没事一样！

    “不知道……我之前完全没有一点和叶同学的印象，直到你刚刚问我，我才突然想起来。”

    “我们在去凌烟庄园的路上，突然碰到一辆加长林肯。那辆车横在路中间。”

    “我想下车去交涉，让他们把车挪开一下，还没等我下去，里面就下来了六七个黑衣人。”

    “他们抓走了叶同学，还对着我们开枪，然后我们就全都晕了过去……”

    等再醒来，他们压根忘记了这些记忆，甚至也忘了和他们同行的还有一个人。

    这种莫名遗忘的感觉，好恐怖！

    聂宏宇觉得自己全身发冷，“班长，这是……”怎么回事……

    他话还没问完，就被蓝烟挂了电话。

    蓝烟情绪不稳，胸口出现憋闷的感觉。

    她深吸了一口气，先压下心里的慌乱，稳住情绪，给蓝曦然打电话。

    “三哥，安安被人绑架，已经失踪……四个多小时……”

    失踪的时间太久了。

    四个多小时，已经失去了最佳营救时间。

    如果对方想要转移她，恐怕这个时间，都足够他们出国。

    “烟烟，到底怎么回事？”蓝曦然的声音，比平常多了几分急切，还有东西被打翻的动静。

    蓝烟尽量稳住音调，不给他增加压力，“三哥，具体情况我还不清楚，你先回来，我们见面说。”

    蓝曦然最近两天都在宋星衍那边，和他一起研究可以让顾凌快速好起来的各种特效药，还有祛疤的药膏。

    如今听到叶安音出事，放下手里的东西，直接向外跑。

    宋星衍连忙把他大方的药液都给收起来，想了想，留了下来。

    叶安音跟他又没啥关系，再说他一个医生，跟了去也没用。

    还是继续研究特效药吧。

    争取早点让凌哥康复！

    #

    叶非白那边同样接到了蓝烟的通知，他暂时没有告诉父母，自己一个人，开车去了凌烟庄园。

    而聂宏宇在家里同样待的不安心，干脆换了衣服，自己开车，去找蓝烟。

    三辆车，一前一后，都到了凌烟庄园。

    客厅内，顾凌握着蓝烟的手，安慰道：“瑾瑾，别急，我们会把安安救回来的。”

    蓝烟指尖冰凉，“阿凌，绑架安安的人，她的目标，可能是我……”

    “是我害了她……”

