    李飞面色惊恐不已，瘫坐在地上，表情狰狞，看着面前的一切，还有倒在金光罩之前的余良勇。

    这一切看起来都是那么的不切实际，不像是真的能发生的事。

    上一秒还生龙活虎的一个人，下一秒便中枪倒地身亡了。

    这金光罩到底是什么东西？

    为何这萧战天能有这样的神通，为何之前没有见他施展过。

    他不是只是一个孩子的父亲么？

    不是只是一个小公司里面的总经理么？

    为何他能够抵挡住无数迎面而来的子弹。

    能有这种能力的人，还能被称之为人么？

    不，他是神。

    他是天神一般的人。

    难怪……

    难怪那些雄狮帮的人会把他当成信仰，难怪只要听到了他的名字，便会重新燃起了希望。

    回想起来，第一次见到萧战天的时候，他完全可以让自己顷刻间毙命，但是他却没有，想来也是留了手的。

    李飞一脸茫然的看着面前的一切，嘴里喃喃的念叨着：“为什么，这是为什么？”

    严正林看着李飞那复杂的表情，也是觉得他可怜。

    “这是天神领域中的一个技能，名叫金光罩，是有全身的真气炼化而成的具现化行程的保护膜，也只有达到了天神境界，才能施针的招数。”

    天神领域根据施展者的真气深厚也会有所不同，而萧战天这金光罩，是现夏国内，最为庞大也是最为坚硬的金光罩。

    “天神领域？天神境界？”

    “竟然是天神境界，这到底是什么人啊？”

    “全夏国能施展天神领域的不过只有十几个人而已，整个杭市，除了鲸头帮的人，竟还有人能施展天神领域，他到底是谁？”

    “我是谁？我怕说出来，你们再也见不到明天的太阳了。”萧战天眼神冰冷，看向了那群手持棍棒的小弟，还有那些持枪愕然的巡防员。

    “邓大人，我们现在怎么办啊？”一个巡防员拉着邓元武的衣袖，茫然询问道。

    自看到这金黄色的金光罩时，邓元武便一直呆愣在原地，双目不敢置信的看着面前发生的一切。

    到现在都没有醒过神来。

    巡防员扯着他的衣袖晃动，这才让他猛地惊醒过来，全身抖动了一下。

    “你……你到底是谁？”

    邓元武此时心里已经大概有了一个猜想，但是心里还是有些不敢相信。

    姓萧，名战天，而且还是天神修为，再加上这金光咒的坚韧程度，全夏国好像也就只有那么一个人。

    这里不过只是夏国一个小小的二线城市罢了，那位大人不可能莅临的，更别说，那位大人还为人父，为人夫，这是更加不可能的。

    抱着一丝侥幸的心理，邓元武还是想要从萧战天嘴里亲口知道。

    严正林上前，嘴角冷笑一声，对着萧战天拱了拱手，态度恭敬。

    “他是谁，他是谁你不是已经大概猜出来了么？邓大人可还记得，我之前是在谁的麾下领兵作战的？我有为何会与雄狮帮，还有他们二人为伍，也要将你拉下台？你怎么不想想我严正林会做这么没有把握的事情么？”

    就算是严正林说的这么直白，只要是参过军的人，几乎都能听到严正林的话。

    但是邓元武依旧是不敢相信，觉得这一定是阴谋，肯定是严正林从哪找来的高手，为的就是能够蒙骗自己，来假装他是守护神大人的。

    “不可能，这不可能，你一定是骗我的，我不相信！”

    说着，邓元武抢过了巡防员手中的警棍，往萧战天冲了过去。

    苏维见状，直接挡在身前，修长的美腿抬起就是一脚，冲着他的胸口踹了过去。

    “砰”的一声，邓元武结结实实的摔在了地上。

    邓元武见现在警抢已经是无用了，便冲着那一群地下市场的小弟，还有巡防员喊道：“给我冲！把他们给我全部杀了！都给我杀了！”

    只见所有人都面面相觑，没人敢上前，毕竟萧战天可是天神领域的人，这谁上前，谁就要送死。

    可这时候，邓元武拿起了一把枪，便对着空中开了一枪吼道：“现在萧战天施展天神领域，腾不开手脚，你们放心上就行！你们要是再不上的话，下一枪就是你们的脑袋！但是你们要是赢下了这次的战斗，以后你们便是我邓元武身边的亲信，让你们与我一起吃香的喝辣的！”

    众人看着那黑洞洞的枪口，是死亡，还是与之一搏。

    看着对方雄狮帮的人数，不过百人，巡防队虽然已经将子弹全部打空，但是至少还有警棍，加上地下市场的小弟，怎么都有百余人，在人数上便已经轻松胜过了雄狮帮和督查院。

    咬了咬牙，众人露出了一抹凶狠的表情，打算与之一搏！

    苏维直接挡在了萧战天的前面，面色一冷，夜晚的冷风吹起她那黑色呢子风衣的衣角，高高束起的马尾在风中摇曳，她的眼眸透着一股清冷的杀意，一手放在了身后腰间的地方。

    “你们要是再接近一步，谁就得死！”

    众人还以为苏维要从身后掏出手枪，一个个都停住了脚步，面带一抹怯意。

    而苏维从身后拿出来的却不是一把枪，而是一副泛着白色光芒的白金面具。

    当看到苏维手上的是面具时，众人是纷纷松下了一口气。

    可是邓元武看到这个面具的时候，脸色都变了，原本还带有一抹希望的神色，登时绝望了起来。

    “完……完了……”

    邓元武喃喃的说了一声。

    就在这个时候，冲在最前面的人，呐喊了一句。

    “冲啊！为了我们的将来！杀了他们！！！”

    众人高举着手中的砍刀、钢管、还有警棍，冲向了苏维。

    苏维双眸带着一抹寒光，将面具带在了脸上。

    在第一个人举着砍刀冲到脸上的时候，苏维快速的做出了反应，双手猛地一掌推了出去。

    “砰”的一声，一股巨大的真气从苏维周身迸发而出。

    面前瞬间到了一片，不过顷刻间，百余人现场就已经只剩下了一半。

