    “当然，最主要的是在研究所里呆的那几天，让我觉得科研也是一件十分有意思的事，所以——”越水七槻咽了咽口水，掩饰性地端起杯子喝了口，结果就没了下文。

    唔，咖啡好好喝～

    藤原佑习以为常地笑笑，给安亭也倒了一杯后，耐心等着某个幸福到快要冒泡的姑娘回神，顺便思考一下某人踏上科研道路的可能性。

    虽然话没说完，但越水七槻的意思他能明白——

    科研秘书其实就相当于项目助理，负责协助负责人做好科研管理，一般是向纯粹的管理岗位前进，并不需要学术研究能力。

    而越水七槻显然有志于学术发展，并不想把自己限在纯管理方面。

    侦探好奇心重，对探索未知很有帮助，不过科研很多时候都是枯燥的重复性实验，如果没有足够的动力和坚持，是无法成功的。

    等越水七槻回过神，藤原佑出声道：“我想问一问，是什么让你有了这种想法？”

    “啊，其实就是觉得能随随便便就弄个炸弹出来，或是把钢铁融个洞的样子实在是太帅了……”越水七槻摸着后脑勺，回答得格外诚实。

    “还真是简单粗暴的答案……”藤原佑摇头失笑，有种娃被趣味实验吸引，从而立志投身科研事业的既视感。

    嘛，就是这个兴趣班可能危险了点。

    “我记得你当初考入的是九州大学文学部？”藤原佑问到，“还是选的日本史？”

    学历史的应该很有耐心吧？

    “是。”越水七槻垂下眼，情绪有些低落，把藤原佑的话当作了委婉的拒绝。

    果然是她太异想天开了么……

    “当初休学办了多久？”藤原佑又问。

    问这干嘛？

    越水七槻愣了愣，有些茫然地回答到：“一年，等开学就得去复学了。”

    等开学？怕不是还要过个好几年。

    藤原佑看着正在和杯子暗暗较劲的越水七槻，默默盘算了起来。

    说起来，当初会选择休学而不是退学，也说明这姑娘其实一开始并没想着杀人吧？

    毕竟办理休学手续很麻烦，还要缴纳不菲的学籍保管费。

    真像原著那样想着和凶手一起死的话，还是直接退学更为方便。

    总的来说，是个正义感强，也格外注重感情的孩子，不必太过担心她会进行一些违背伦理道德的实验，这样的话……

    “复学并不一定需要留级重读，再休一年，大四基本上也就是做做课题之类的，不需要总是往学校里跑——”藤原佑看着抬起头，不明所以的越水七槻接着道：“如果你能顺利毕业，并且在做好助理工作的同时考上东大化学系，那我这里也不是不能给你留个位置。”

    “我绝对做得到！”越水七槻眼睛亮闪闪地保证道，接着，小心翼翼地问到：“这么说，我通过了？”

    “这一年很长——”藤原佑抿了口咖啡，淡淡道：“做好心理准备。”

    “哈哈，我早就准备好了！绝对不会畏惧难关的！”越水七槻神采飞扬地回答道，结果手一抖，咖啡被她撒出来不少，把这姑娘心疼得直皱眉。

    不，我指的可不是这种意义上的长……

    藤原佑垂眸，又抿了口咖啡。

    嗯，味道的确不错。

    ……

    说完正事，对面的两人也没多留，喝完咖啡就告辞离开了。

    因为父母二人约定午餐时过来，见时间还早的藤原佑回房继续看起了资料。

    考虑到越水七槻之后要忙的事情比较多，科研秘书要管的事情又很杂，所以最后依旧是研究生、技术员和科研秘书各挑了几人侯选。

    将资料打印成册，给这些人发去了初试的通知后，藤原佑便收好东西，下楼准备午餐去了。

    ……

    2小时后，午餐准备完毕。

    今天父母难得来自己的小家一次，藤原佑自然是多做了几样菜色，还多是辣味的。

    油辣冬笋尖、洞庭串烧虾、祖庵豆腐、剁椒鱼头、酸辣腰花、东安子鸡……

    清一色的湘菜，色泽明艳，鲜香扑鼻，让刚抵达的夫妻二人才进门就已经迈不开腿了。

    今天吃辣？

    藤原海看着满目的佳肴艰难地保持着镇定，“做得这么丰盛？”

    “还好，不多。”藤原佑抿唇，笑。

    “嗯，看着不错。”藤原海勉强保持着自己的嘴角不要上翘。

    今天吃辣欸！太棒了～

    家里就他吃到小佑手艺的概率最低，不容易啊！

    ψ(｀?′)ψ

    ……

    “咳嗯！”藤原静提醒了表情逐渐失控的丈夫一声，优雅地微笑道：“先去洗手吧？”

    “对，先去洗手，洗手……”藤原海不舍地看了餐桌一眼，跟着妻子去了洗手间。

    等两人洗完手再次出现时，桌面上已经放好了盛满的白米饭，藤原佑正将最后一道肉丸汤从厨房中端了出来。

    汤盆放下，三人纷纷落座，在整齐的‘我开动了’后，纷纷拿碗伸筷，吃得不亦乐乎。

    ……

    最后，因为菜品太过下饭，夫妻二人至少吃下了平时两倍的饭量，放下碗筷后，藤原静甚至还打了一个小小的饱嗝。

    脸微微一红，想着周围反正都是一家人，藤原静也就不准备端着了，难得放松地倚在椅背上，享受难得的轻松与惬意。

    “小佑啊……”藤原海含笑看了难得小女儿态的妻子一眼，转向藤原佑道：“英士来找我谈过了，这次许可下来的话，要带他们吗？”

    藤原海嘴里的‘他们’指的是藤原主家，‘藤原’这么个一度成为日本真正掌权者的古老姓氏，主家当然不可能像他们家一样将绝大多数力量都放在商业上。

    当然，现实也不像小说那般狗血，没什么几百章写不完的恩怨纠葛。

    他们家本来就是很重要的一支，会分出来也只是藤原家有意进军商业试试水，加上当时父母结婚引发了一些人的不满，自家觉得赚钱很简单的父亲就带着妻儿趁机独立了出来。

    否则真闹掰了，家里的产业也不可能明晃晃地挂着‘藤原’二字。

    当然，就算分开了，母亲也是憋着股气的，她家怎么说也是书香门第，又是从小被捧在手心长大的，远嫁已经够辛苦的了，结果还被人隐隐嫌弃，心里的感受可想而知。

    不过看在老公的面子上，加上创业初期多多少少借了点姓氏的蒙阴，主家偶尔还会帮扶一二，所以娇而不蛮的藤原夫人也只是对行为要求更严格了一些，给孩子们把华日英的礼仪老师请了个遍便作罢了。

