    场面既诡异，又滑稽。

    军卒们纷纷辨认尸身，尝试性的将“头”归原主，正确率，可能都达不到百分之十。

    这也是没办法事，能出关做生意的，都不是无名小辈，背后要不就是世家，要不是就是官员，总不可能拉着三百多具尸体挨家挨户的敲门，完了告诉人家说自己认，哪个脑瓜子是你儿子的，你儿子又应该匹配哪个尸体等等。

    这玩意都是有数的，一个脑瓜子搭配一具尸体，张家给多了，李家就给少了，没这么办事的。

    不过脑袋也没缝尸体上，大致按照规格分一下类，能通知多少人通知多少人，让家属过来认尸。

    “楚师，学生觉得他们是咎由自取。”

    昌贤已经缓过来劲儿了，指着那些脑袋说道：“既然敢出关，生死由命，与翻脸无情的凉戎贼子做钱财的买卖，命丧黄沙，凭什么让边军为他们收尸。”

    “事情不是你想的那么简单。”

    楚擎想的比较多。

    事情的确没有昌贤想的那么简单，首先这三百多人，不是所有人都是世家子，最多也就七八个，其余的，都是护院或是伙计，除了护院外，其他伙计可能都是下人，这些下人就是无辜的了，他们应该是有奴籍在身，主子让他们去哪，他们必须去，不去，就是逃奴，抓到了就会治罪。

    除此之外，边军并不是不让所有商贾出关，因为很多商贾都是他们的消息来源，草原上的风吹草动，统治阶层变动，甚至一些部落位置等等，这些商贾会将这些消息带回来，对边军也是有利的。

    最后，他们都是昌民。

    最后这一点，也是最为重要的。

    在边军面前，屠杀了三百多昌民，这件事，肯定是要奏报朝廷的，一旦传扬开，边军就会被架在火上烤。

    民间、士林、朝廷，都会发声。

    这种事，没办法解释。

    即便说清楚前因后果，凉贼攻城，被利用的各部落青壮抢尸，所有事情都说清楚了，依旧没用。

    人们只会抓着三百多汉民在边军面前被屠杀这件事，更甚至会出现有心之人煽风点火引导舆论。

    事实上，这种事情出现过，总是出现。

    出关的商贾被凉人杀了，背后的世家和官员攻讦边军，甚至利用朝堂上的影响力要求边军为他们的家人复仇，如果边军不派遣精锐深入草原为他们的家人复仇，他们就会将边军塑造成无能的饭桶形象等等。

    三百多倒霉催的身份，被大致统计出来了。

    马如敬回到军帐中，将所有将领都叫了过来。

    老马似乎又长出了一些白头发，面容很是疲惫。

    诸将也是沉默无语，谁也没想到，铁狼卫走了走了，临走之前还玩了这么一出。

    现在面临的就是两种情况，要么，复仇，要么，不复仇。

    不复仇，那就尝试说清楚这件事，凉戎可能要大举进犯，在事态明朗前，三城关要加固防守，没有多余兵力出关。

    再者说了，铁狼卫是金狼王大帐的核心战力，放昌朝这，概念和禁卫差不多，就算得知了铁狼卫的位置，那也是距离金狼王大帐不远，去的人多了，犯不上，去的人少了，就是送死。

    “奏报朝廷吧。”

    马如敬口气略显复杂的说道：“若是朝廷怪罪，亦是无可奈何。”

    的确挺无可奈何的，边军就是没人疼没人爱后娘养的，就一个兵部能罩着，问题是兵部在朝堂上没什么话语权，战时还好一些，除非确定凉戎真的要打过来，否则兵部的地位也就能比工部强点。

    除此之外，真正令大家无奈的就是“狼来了”这件事。

    之前就假借凉戎战书折腾过一次，这一次还说凉戎要打来，不说不知内情的臣子，就说天子，肯定也会再三确定这件事才会让朝廷应对。

    由此也可以看出边军的自主权很低，出了事，奏报朝廷，想要搞点事，还得奏报朝廷，像太上皇、老四、楚文盛这种闲着没事干心情不好就带着人去草原上杀一圈的狠人，就这么三个。

    牛仁作为把守东关果毅营的主将，气呼呼的说道：“大帅，这颜面，得找，找回来，末将请战，带五千精锐奔袭草原，杀我三百昌民，末将便让贼子十倍还之！”

    把守东关有两个大营，一个是果毅营，一个是先锋营，果毅营是弓兵和骑兵混编，先锋营都是步卒，前者可以出关，后者却不行，毕竟都是步卒。

    而且事是在东关发生的，牛仁想要给场子找回来，情有可原。

    马如敬摇了摇头：“先奏报朝廷再议吧。”

    “大帅，这一来一回，便是一月之久，阿勒根哒标记的部落位置，应是准的，可要是再耗上些时日，怕是再扑了个空。”

    老马沉吟了片刻，看向诸将：“你们如何看？”

    从这句话就能看出来，老马也动心了，在边军眼皮子底下，在他马如敬眼皮子地下，杀了三百多昌人，上任一年多，还是第一次发生，岂能不怒。

    田海龙面色阴沉，吐出了四个字：“血债血偿！”

    “不错，血债血偿，十倍还之！”

    干将军的，要是没这血勇，也混不到主将副将，一时之间，都说要深入草原将场子给找回来。

    要是阿勒根哒不标记这些部落的位置吧，大家就是激动也白激动，出了关纯粹瞎猫碰死耗子，可现在有了大致位置，这些位置八成也是真的，打个措手不及，未尝不可。

    楚擎和福三站在角落，前者不想参与到这种决定到数百上千边军性命的话题，后者只是楚擎的护卫，二人都不愿意吭声。

    帐篷传入隐隐血腥味，三百多昌民的尸首还在外面，血液未干，尸骨未寒。

    马如敬面色阴沉不定，足足过了半晌，最终还是无奈的叹了口气。

    “先将旬阳道几家管事叫来吧，快马去报，认领尸首。”

    马如敬又看向了楚擎，口吻，带着几丝请求。

    “楚监正，我等皆是粗人，旬阳道世家来了人，还望楚监正动之以情想晓之以理，非是边军无能，而是当时无法追击，城关非同小可，若有失，后果不堪设想，楚监正将前因后果与他们解释清楚。”

    楚擎挠了挠额头，很是奇怪，这有什么可解释的？

    见到楚擎不吭声，马如敬还以为楚擎不愿意接这个差事，也没催促，定下三日后，各大营主将前往望原城大帅府，商讨备战之事以及报复行动的可能性等等。

    楚擎一直没吭声。

    总觉得边军这种做事方式不对，可哪里不对，又一时说不上来。

