    今天是关滨市第二实验小学，开展综合课外实践活动的日子。

    通俗点说的话，就是所谓的“春游”。

    对于还未走出校园的学生们来说，这种一整年都只有两次的集体课外活动机会，是弥足珍贵的。

    跳出规律学习生活的强烈新鲜感，足以让任何数年为一日的勤恳学子们，为之疯狂、夜不成眠。

    对于三（六）班的学生们来说，同样如此。

    即使知道第二天春游的地方，并不是心中期盼的乐园、游地，

    只是去参观一个科技公司的总部。

    但依然让班级里的学生们，保持着最高程度的兴奋。

    任地狱诶!

    宝可梦、马里奥、塞尔达……

    仅仅是听到这些平日里耳熟能详的字眼，就已经让这些平均年龄在九岁的孩子们，开心到近乎手舞足蹈起来。

    更别说，这一次的他们还有机会近距离接触这些角色被创造出来的地方了。

    眼下虽然还在大巴车上，距离到达任地狱总部大楼还有相当一段距离，但车内的孩子们，显然就已经抑制不住自己内心激动喜悦的心情。

    嘈杂喧闹的声响，让整个车厢都要沸腾起来。

    与此同时，

    车厢角落，某个用于存放行李的空当处。

    路云全透明的身体紧紧贴着冰冷侧壁，与环境融为一体，一动不动。

    过于敏锐的听觉能力，让周围学生几乎要翻天的吵闹声，在他的耳中显得格外刺激。

    眉头紧皱，他脸上露出一抹无奈的苦笑。

    人类幼崽因为其本身纯净与天真的性格，在很多人眼中，都是天使的象征。

    但在很多时候，由于自身认识能力尚未发育完全的缘故，他们又会表现出“熊孩子”的一面。

    特别是当大量孩童聚集在一起的时候，其造成的影响，绝对是堪称恐怖的。

    那宛如噪音攻击般，灌入路云双耳的吵嚷声，甚至让他在某一瞬间，产生了是不是要冒着暴露的风险，夺窗而逃的想法。

    “再忍耐一会……忍耐一会就行了。”

    路云在心中如此安慰着自己。

    唯一值得庆幸的是，正如他之前猜想的那样，大巴车的行驶路线，正对着他目标大楼的方向。

    距离逐渐缩短。

    路云琢磨着估计要不了多久，他便能赶到目的地。

    而在此之前，就再坚持一下吧。

    就在这煎熬时刻，

    忽地，一道恬静的身影，吸引了路云的注意。

    与周围嬉戏、喧闹的学生形成鲜明对比，

    这个梳着可爱丸子头，留着乖巧齐刘海的小女孩，只是一个人靠窗安静地坐着，

    双手紧握着一只破旧的泪眼蜥公仔，望向车窗外的大眼睛略显空洞，也不知道在想些什么。

    其与周围同学迥异的表现，或许在认知能力完全的成年人眼中，是自身个性的体现，

    但在同龄人的眼中，就变成了完完全全的不合群，

    自然而然的，孤立与排挤出现。

    “啪!”

    一只小手猛地拍在小灵的肩膀上，吓了她一跳。

    转过头来，只见一个满脸骄横的男生，不知道什么时候坐在了她旁边的座位上。

    “小灵，你把公仔借我玩玩吧。”

    带着戏谑的笑意，男生有些油腔滑调地说道。

    “不要……”

    小灵嗫嚅着本能的拒绝道。

    眼前男生是班级里出了名的捣蛋鬼，她心中很清楚，如果自己就这样把泪眼蜥公仔借给了对方，恐怕再要回来的几率就很小了。

    可还没等她说完，一双手便突然伸了过来，抓在了公仔身上。

    骄纵男生猛地一拽，就想强行把公仔抢过来。

    没拽动，

    他只觉自公仔另一端，传来一股颇为柔韧的力量，与自己的拉动相抵消。

    有些诧异的，男生抬头，

    却是对上了一双明澄似水晶般的眼睛，怯懦的眼神中满是坚定与倔强。

    他微微一愣，好胜心自心底升起，站起身就要下一步动作。

    而就在这时，

    倏地，

    一道锐利高昂的训斥声，骤然穿透空气，传遍了整个车厢。

    “许信!干什么呢!回你座位上去，听到没?”

    说话的是班主任李老师。

    坐在车厢最前方位置的她，时刻关注着班级内同学们的情况。

    对于问题学生许信的出格行为，她自然不会放任，发现后的下一秒便及时出声制止。

    双手叉腰，她眼神严厉地盯着许信，直到对方悻悻坐回了自己的座位，才收回目光，望向小灵的方向。

    只见这个本就性格怯弱的安静女生，如今更是紧抱着公仔，在座椅上缩成一团，一副惴惴不安的样子。

    微不可查地叹了口气，李老师目光中流露出些许怜惜。

    作为班主任的她，对于班级内学生的家庭背景自然是非常清楚。

    安小灵，

    关滨市本地人。

    出生在一个幸福美满三口之家的她，半年前，因为一场车祸，失去了双亲。

    原本性格活泼、开朗的她，在这之后，也变得胆怯、沉默寡言了起来。

    自己在了解事情经过之后，也曾劝慰过对方。

    只可惜收效甚微。

    突如其来的变故，让这个孩子彻底封闭了自己的内心。

    李老师看向小灵怀中抱着的泪眼蜥玩偶，眼中目光闪烁。

    如果没记错的话，

    这只玩偶应该是她八岁生日时，父母送给她的生日礼物。

    眼下，已然成为了她最后的牵念。

    “唉……”

    李老师默默叹了口气，心想着等春游结束了，找个机会好好再和对方谈谈心。

    对于车厢内发生的一切，隐藏在角落的路云自然都看在眼中。

    并没有过多的情绪波动。

    不清楚其中关系时一方面，

    人类孩童间发生的简单摩擦，并没有什么值得关注的。

    另一方面，

    现在最重要的，还是尽快完成水君的嘱托。

    和一整个世界的自由相比，任何事都显得那么无足轻重。

    路云微微扭头，视线望向车窗外。

    那里，原本还只能远远依稀望到模糊轮廓的“任地狱”大厦，现在已经真正来到了相距不远的程度。

    印刻在大楼侧面的红白标志，是那么的清晰。

    就在他为即将到达目的地，而感到愉悦的时候，

    突然间，不知为何，路云心中骤然涌现出一股淡淡的不妙之感。

