    风傲说完，纵身一跃，重新来到了另两名神级强者的近前，对二人道：“我们走！”

    二人略有深意的瞧了一眼姜子牙，随后跟随着风傲一起驾驭着神虹离开。

    临走前，风傲还不禁要对姜子牙撂下一句狠话：“小子，我看你的命硬还是老夫的拳头硬！我就不信，她千仞雪会一直护着你……”

    姜子牙凝视着三人离开的方向，怔怔出神，也不知是过了多久，千仞雪忽然开口道：“走吧！别在这里傻站着了。”

    “走？”姜子牙哑然失笑道：“神王大人要带在下去何处？”

    “呵呵！”千仞雪旋即笑了笑，道：“当然是去地下拍卖会的会场了！难不成还去我家吗？”

    “可是……我跟着您，怕是会给您带来不小的麻烦啊！万一那三人去而复返怎么办？”姜子牙故作沉思地询问道。

    “那又何妨？”千仞雪丝毫未把那三人放在心上，嘴角轻轻扯了扯，道：“他们要是有那个去而复返的勇气，又何必夹着尾巴逃窜呢？”

    “是是是……”姜子牙连声附和，但旋即又愁眉紧锁道：“万一他们再带帮手来呢？万一那个‘天’……”

    “呵呵！那就要看你的意思了。”千仞雪板起脸意味深长地看了眼姜子牙，说道。

    “我的意思？”姜子牙一副不解其意的样子，皱眉苦思道。

    “你是想让我帮你，还是打算自己出手？”千仞雪也不兜圈子，开门见山地说道：“我知道你有两下子，在进入死寂之地前，你曾动用过一股十分强大的力量，消灭了前去追杀你的魂师警卫，和天团大盗之中的数十名高手。不知道那时的你，究竟使用了何种手段，不过那股力量，即便是我也难以抵挡。甚至是，可以轻松的将我碾压成齑粉……不过……”

    千仞雪接着话锋一转：“那股力量，似乎也并不属于你吧？如果你能够长时间的维持那种状态，又怎么会想要俘虏那个半神，借住他的身份掩护，前去参加地下拍卖会呢？我说的，应该大致不差吧？如果你的力量还在，根本就无需与任何人做交易，想要什么，直接去取就是了，没人能拦住你……”

    “雪儿……”姜子牙注视着千仞雪的背影，恍惚间，仿佛又看到了昔日的那个单纯的少女，想不到今日竟也成长到了这般恐怖的地步，心思之缜密，显然已非同凡响。

    一时之间，姜子牙却也不知是该夸赞她的成长，还是该心疼她这些年的遭遇。

    亿万个岁月过去，任世间繁华落幕，百转千回，他对她的心依旧不变，而她虽然已变得足智多谋，可依旧是孑然一身……

    是对当初的眷恋？还是对诺言的不悔？亦或是痴情绝世，只为在这滚滚尘世中，期待着与他重逢？

    “管好你的嘴，雪儿不是你可以叫的。”千仞雪目光忽然转冷，好似一把出鞘的刀，杀机尽显：“如果你没有办法管好你自己，那么这次地下拍卖会的会场，你就不必去了。”

    “为什么？”姜子牙为自己的一时失神口误，而感到懊恼，急忙抽了自己一个嘴巴：“我不是故意的……只是看着神王大人的风姿，忍不住回想起了昔日的一个故人。还望神王大人海涵！”

    “如果再有下次，要么你杀了我，要么我杀了你，总之你若再对我不敬，在我面前耍贫嘴，妄图与我有什么不正当的发展的话，那么你我就只能有一个活在这世上了。”千仞雪神色郑重说道。

    不过是一眨眼的功夫，千仞雪便已带着姜子牙，来到了倪保罗城的附近。

    此时的倪保罗城，可谓是藏龙卧虎。姜子牙用余光一扫，便在大街上瞧见了数名，不次于风傲的强者。

    而且貌似还不止有修神者，混杂的人流中，竟然还穿行着一些修仙和修魔者。

    这让姜子牙大感意外，尤其是那些修魔者，更是让姜子牙打起了十二分的精神，不敢有丝毫的大意。

    生怕露了什么马脚。

    姜子牙解封超神力量，虽不至于被几名小魔头击败，但此间战斗一旦传出，则势必会吸引来魔族至强者的目光。

    届时又会是一场无穷无尽的大逃亡……

    “雪……神王大人……”姜子牙一句话还未等说完，就见从一旁闪出十几名修神者，有的仍处于魂师之境，有的则已达真神境。

    其中一名容貌秀美的女子，乃是和千仞雪同族，为天使族后裔。不过其祖上却并不属于斗罗星，而是生活在其它的星域，或来自上古的神界……

    “神王大人，您终于出现了！”女子上前，主动同千仞雪打招呼。

    于此同时，其他人也纷纷上前，对千仞雪毕恭毕敬的行礼。

    千仞雪对着众人微微一笑，以示回应：“此次诸天神人齐至，想来也多半是为了那两件事情。”

    “嗯！”天使族女子点了点头，“这次的拍卖大会的确有些不简单，据说还摆了两个人头上去拍卖，实在是让人觉得匪夷所思。也不知是谁的脑袋，能有这么大的排面！”

    “呵呵！”千仞雪面带讥笑的看了一眼姜子牙，说道：“那就是个神棍，属于金融王朝内部的纷争，一些小人物罢了，还入不得咱们这些同道中人的法眼。倒是九子圣莲，对于我们天使一族的人来说至关重要，不想竟被那食金兽所得，这次说什么也要将之竞拍下来！”

    “可是……那食金兽以黄金为食，靠吞金来增强修为，想来在拍卖会上，也会要求以金币来结算他要拍卖的物品吧？”天使族女子悠心忡忡：“若说是其他的宝物还好，可要是提起黄金，我们的储备，可就未必比得上金融王朝的财神他们了。”

    “无妨，他们也有所求之物，此次拍卖会如此浩大，就不信没有能让他们看上眼的东西，彼此制衡罢了！”千仞雪一副胜券在握的样子，随后问道：“你们的手上现在搜集到了多少金币？”

    “不多，各大海盗、山寨以及旧岛各势力的加在一起，也就几百亿枚，倒是还有一些其它的金货，别的不好说，如果全拿来竞拍九子圣莲的话，未必不能和财神他们一拼。”天使族女子若有所思道：“不过如此一来，恐怕那些人也会有意见。”

    “嗯，”千仞雪点了点头，“好了，到时候看情况吧，拍卖会还有三个时辰后才会开始，先各自找地方休息一会儿吧！”

    几人又相互交流了几句，随后像没事人一样散开。

    此时的倪保罗城里车水马龙，热闹非凡。

    所谓的地下拍卖会，其实并不在地下，而在地上，是一个很空旷的空间。

    乃是财神等各路神仙，共同打造的一个场地，为的是以和平的方式，竞拍售卖一些高级器物，当然，这其中偶尔也会包含一些圣兽和人。

    入口在倪保罗城正中心的财神雕像下面，凡人以及普通的魂师，没有受到邀请的，根本发现不了此处的空间入口。

    虽然姜子牙即便不动用神力，也可以找到入口，并进入其中，但在空间入口处，却有两名神级强者坐镇，负责管理现场的安全与秩序。

    不符合要求之人，如姜子牙这般即便找到了入口，也是不得进的。

    因此姜子牙想要混入其中，就必须找到一个适合的身份，例如：做神王的随从。

    虽然姜子牙也并不想如此，但半神食魔鬼被吓跑，眼下又有神王千仞雪跟在左右，他便是想抓一个半神当傀儡，掩护自己行动也是不成了。

    距离地下拍卖会开始，还有不到半个时辰的时间，此时天空已经变得无比昏暗。

    大街上人来人往，皆是不凡。往日绚烂的霓虹灯，今晚也不再耀眼。

    昏沉沉的财神雕像下面，有许多人在排队等候，这些人自是受到了邀请的封号斗罗或半神，因为真正的神级强者，哪怕再弱，在斗罗星附近这一块儿，也算得上是有头有脸的人物了，根本不会在这里排队入场。

    千仞雪当然也不会排队入场，神级往上有专门的入场通道，这些都是给实力普通的人留的。

    不过千仞雪还是带着姜子牙来了这边。

    其实千仞雪从一开始，就没打算让姜子牙跟着她进入拍卖会场。

    她素来独行，身边没有牵绊，更显有同伴或下属陪伴在身旁。今日冷不丁的带一个随从出现，难免让人留下口舌，让她也觉得不舒服。

    而且姜子牙的境界，还只是一名魂尊，这就更让人觉得别扭了。因为正常情况下，神尊级别对于神王来说，别说是做随从了，就连提鞋都不配。

    所以，千仞雪向询问姜子牙所需之物，看看自己的手上，或手下人的身上，是否有这些东西，同姜子牙交易完金币，便打算让他离开。

    介于姜子牙的特殊，千仞雪不认为他是一个想要靠参加地下拍卖会，来长见识的普通魂师。

    他既然想参加，那便是想要购置一些特殊的物品或材料。

    原本千仞雪觉得，姜子牙所需之物，多半也就是一些辅助其恢复力量的药物之类的，自己的手上倒是有一些适合普通魂尊使用的。

    岂料想姜子牙一开口，便是天蚕丝、凤羽鳍等物。

    这些物品皆是神级的炼器材料，放在上古的古天庭之中，倒是常见，算不得特别惜珍，不过现在是什么时候？

    魔族统御诸天，一切早已改变，即便有那些东西，也不知是在哪个旮旯胡同里扔着。

    有珍宝的地方无人用，有需求的人又用不到，此其一。

    再者，会使用那些东西炼器的神，已经不多了，很少有人将其当做至宝来对待，因此出现时价格往往也不是很昂贵，所以只当寻常之物售卖，更是鲜有人会收藏。

    即便是千仞雪的身上，也没有那些东西。

    于是，便带着姜子牙来到了拍卖会的外围。拍卖会尚未开始之时，常常有一些入不得会场、或是觉得手里资金不足的，又打算在里面购买一些比较重要东西的人，会提前拿出一些蹬不得大雅之堂的器物，在入口这里售卖。

    姜子牙跟在千仞雪的身后，缓步前行着，却见远处的马路两旁，以及竖立有财神雕像的广场上，的确有人三三两两的，在摆着地摊，叫卖一些东西。

    从东到西，足足有二三里的距离，也确有人在那里交易。

    姜子牙正欲急行过去，看一看这些个地摊货里面，有没有自己想要的东西。

    然而就在此时，自天边飞来一道青色神虹，看其气势，竟一点也不输给千仞雪。

    赫然也是个真真正正的神王。

    待神光敛去，从里面走出一个白面书生般的男子，此人容貌儒雅，似幻似真，仿佛并不属于这个世界，又仿佛是无处不在，到处都有他的影子一般。

    让人初见之时，就有一种十分熟悉的感觉。

    但等你想仔细看的时候，又会觉得他很陌生，好像不是真实的人类。

    “天……这便是原本斗罗星的天道吗？天罚集团、西北天团大盗、天籁保险以及数个以‘天’字为开头的组织的首脑人物，斗罗大陆的正宗……呵呵！”姜子牙心里淡笑了一声，遂回想起此人被自己的超神力量，压的下跪时的场景，“看来又是一件麻烦事要登门了！”

    “千仞雪……”天挡在千仞雪的面前，面色微寒的问道：“你要和我为敌吗？”

    “为敌？呵呵！不知天神王大人，这话是从何说起呢？”千仞雪不以为意道。

    “你纵容手下，杀死我的手下，又为了包庇他，打伤了我手下的一尊神，不知可有此事？”天十分不悦的瞥了眼姜子牙，示意在明显不过。

    但也许是曾身为天道的缘故，仅仅是看了姜子牙一眼，他便有种非常不爽的感觉。

    无论姜子牙是站着还是坐着、是冷着脸还是笑着脸，都让他觉得是在忤逆自己。

    神王的威严不可触怒，忍不住就要对其出手。

    森寒的目光中，陡然喷射出两道光刺，击向了姜子牙的腹部。

    “住手！”千仞雪厉声呵斥，同时向前一步，四色神光铺展，形成一道光墙，抵挡住了天的一击。

    “好，很好……千仞雪，你是为了这个魂尊级的小子，要和我翻脸吗？别忘了昔日你的那些子孙，是怎么被财神杀死的！”天说罢，转身就走。

