    萧逸的身影，已在万里之外。

    也就是说，他已在天机传承地的尽头范围。

    前方，空荡荡一片。

    萧逸眯着眼，直觉告诉他，尽头范围这里，绝没有那么简单。

    萧逸沉稳地走着。

    半晌，脚步顿了顿。

    “嗯？风？”萧逸眯着眼。

    周遭，一缕缕荒凉之风，忽然吹袭。

    那种吹袭，不是四面八方地吹荡，而是仿佛风凭空而生，萦绕四周。

    “嗯？”萧逸缓缓地张开了双手。

    不是他张开了手，而是这风，在他双手间环绕穿行，托起了他的双手。

    萧逸看了眼自己的脚。

    脚下，脚边，同样风绕穿行。

    双脚虽未被托起，却也让他一阵脚步轻浮。

    这风，很是舒服。

    仿佛能吹倒他的身体之内，沁人心脾。

    这风，甚至让得他四肢百骸中，那密布着的剧毒，也变得柔和了起来，舒畅了起来。

    他的这副残损之躯，本是无时无刻都处于极度疼痛中。

    可在这荒凉之风的吹拂下，这些疼痛，竟是缓解大半。

    这风，仿佛能将他体内的剧毒，亦一并吹散。

    “不对。”萧逸猛地身躯一震，反应了过来。

    “这不是风，这是…气息…”

    对，这不是风。

    萧逸的第一感觉，这些是风。

    可在他的感知中，这丝毫没有风属性感觉。

    这仅仅是气息，这自然的荒凉气息流淌，带起了风一般的感觉。

    “什么时候？”萧逸再次心头一惊。

    这些荒凉气息，绝不会无缘无故出现。

    他的眼眸，已然注意到身后不远处，那里，正有一块块灵石，玄妙而立。

    可是，他刚才走来之时，根本没注意到这些灵石。

    这些灵识，到底是何时被布置下的？

    不，准确来说，不是何时布置下；而是，这些灵石，本就存在，可那玄奥的布置方式下，让得萧逸毫无察觉。

    萧逸闭起了眼，细细地感知着，感悟着。

    半晌，眼眸一睁，一抹精光，迸射而出。

    这一次，萧逸终于看得透彻了。

    周遭，原本空荡荡的一切，忽然变为了密密麻麻的灵石堆放。

    这里，哪里是空荡荡一片。

    这里，根本早就放置了无数灵石，玄妙地排列着，存在着。

    一眼看去，那密密麻麻，那浓郁气息，何止百万。

    不，千万…千千万…不止，远不止。

    萧逸环绕四周。

    这一块块灵石，密布四周。

    那一股股精纯力量，澎湃阵法之力，仿佛充斥了整个天地轮回。

    在萧逸眼中，这似是一个大阵，但…又似是无数个大阵。

    萧逸陡然瞳孔一缩。

    那一块块排布着的灵石，仿佛每一块，便是一个大阵。

    萧逸一块块看去，灵石与灵石间，本就紧密相连。

    左右两块，又成新的大阵。

    相连三块，又成新的大阵。

    这数以千万计、亿万计的灵石，一块可成大阵，两块可成大阵，三块、四块、五块…一连串…

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气，“好可怕的大阵。”

    这亿万灵石的组合下，根本就是个极为可怕的大阵。

    而这大阵，拆分下来，又是亿万个大阵，大阵与大阵间，有着无数的可能。

    “这到底是什么大阵？”萧逸心头大骇。

    萧逸试图以天机圣盘去推演。

    可他陡然发现，天机圣盘，根本容纳不了这个大阵。

    若让他去布置，即便是这样对照着刻画下来，也根本不可能做到。

    这亿万种组合，根本就是一个可怕的天文数字。

    别说一个传奇阵法师，恐怕就是一百个、一千个传奇阵法师，也无法将其一一布置下来。

    萧逸心头思索着，半晌，前方空气中，一道精光打来，直射脑海。

    萧逸闭目，半晌，心头惊骇更浓，“一元无极阵。”

    一元无极阵，很简单的名字，算不得多狂霸震耳。

    但，这个名字，怕是足以代表一切，足以凌驾于任何阵法之上。

    一元，很好理解，便是武者的元力。

    元力，贯穿了整个武者体系。

    地元境武者也罢、极境武者也罢、圣境武者也罢、圣皇、绝世、传奇等等也罢，力量的来源，都是元力。

    即便是强如古帝、剑帝那等存在，也需要元力作为一身实力的支撑。

    故，元力贯穿了整个武者体系。

    而无极，便更好理解了，正是那无极武道之路。

    代表的，正是充满了一切可能的漫长武道之路。

    一元无极，看似寻常，实则，代表的，便是整个天地玄奥。

    这个阵法，怕是根本非人力所能布置而下。

    萧逸的脚步，不自觉地退了一步。

    在这阵法面前，即便是他，也不禁怯弱半分。

    这，恐怕足以让一个阵法师，倾尽一生之力去参悟。

    但萧逸的脚步，又猛然踏前，甚至于，眼眸中的怯弱，化作了惊喜，以及期待。

    他不会看错。

    这个大阵，怕是用天地第一阵来形容也不为过。

    这个大阵的威力，相当可怕。

    嗖…

    恰在此时，一道身影凭空而现，正是天机总殿主。

    “此乃一元无极阵，乃世间第一阵法。”

    “此阵，足以窃取阴阳，扭转轮回，甚至逆转天数。”

    天机总殿主，沉声说着。

    萧逸，则眼眸中的惊喜，更为浓郁，“这是个真正的逆天之阵，足以逆天改命。”

    “不错。”天机总殿主凝重地点了点头。

    天机总殿主，认真地凝视着萧逸，“你虽不说，但老夫猜也能猜到，你这副剧毒身躯，其实每时每刻都在承受着极其可怕的痛苦吧。”

    “万毒焚身，如火烧身，又如冰镇魂，更如罡风刮肉。”

    “你体内有多少种不同的剧毒，便承受着多少种剧烈疼痛。”

    萧逸闻言，不语。

    确实，他体内，无时无刻都在承受着疼痛。

    但，他已经习惯了。

    天机总殿主，凝视着萧逸，“知道我和魂老头，为何都高看你一眼吗？”

    “这就是其中原因之一。”

    “这甚至超过了你的表现以及天赋原因。”

    “你的心智，足以让当世任何一个天骄都为之汗颜。”

    “你心头，或许会说，你已然习惯了，并不在乎这些疼痛。”

    “但。”天机总殿主沉声道，“你愿意习惯，可老夫并不愿意自家接班人，遭这等罪。”

    天机总殿主，拍了拍萧逸的肩膀，笑笑。

    那是一抹关切的，属于一个长辈对自家后辈露出的慈祥笑容。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    恰在此时，二人身后，一道道身影，凭空而现。

    一道道气息，澎湃滔天。

    随便一道，怕都不亚于不动雷山那等强者。

    “参见总殿主。”众人，行了一礼。

    “萧寻副殿主。”众人，未行礼，而是点头一笑。

    ......

    第一更。