
能发现这一株，算得上是意外之喜，姜软软打算一会趁人不注意的时候，就折一枝种到她的空间里，橙花精油的产量很低，一百公斤的花瓣才能蒸馏出八十公克，用植物异能提炼出来的精华应该更多一些。

橙花对于美白、保湿、淡斑、和除臭都有着相当好的功效，尤其是用橙花制作的精油，用来美容再好不过了。

它甚至于可以用来祛除妇女怀孕后来产生的妊娠纹。

有了这株橙花，姜软软就可以做出更多种类的护肤品。

而姜软软现在要做的，就是用橙花的精华配上空间里的灵泉水，来给莫云兰做一次手膜。

“莫小姐的手涂了一层脂粉吧？能不能麻烦你家的丫鬟端一盆水来，先帮你洗下手吧！”

“你到底要干什么？为什么我要洗手？你到底在打什么鬼主意？”被一个自己看不起的农女这样拉拉扯扯的，莫云兰简直快要气疯了，她也不想这样，可这个农女也不知道是不是做惯了农活，手劲大得很，她怎么也挣脱不开，如今还要让她当着这么多人的面来洗手，莫云兰觉得自己就像是被污辱了一样！

“我不是说了，要帮莫小姐做手膜呀？你看看，你的手这么黑，皮肤又粗又槽，摸上去就跟摸着老树皮一样，莫小姐还没成亲吧，人的手和脸一样都需要保养的，不然，莫小姐以后的相公拉你的手，感觉像是在摸老树皮，这怎么行？”

“你胡说八道什么！什么相公，你，哼！你想做就做吧！我看你能弄出个什么花样！”

见姜软软口不择言的连相公都说出来了，莫云兰的耳根都红了，可能是气得也可能是害羞，她也想看看姜软软到底能不能把自己的手给弄好，毕竟，她可是连宫里的娘娘用的香膏都试过了，完全没有效果。

人群里，楼雪嫣看着姜软软，不屑的轻哼一声，真是个蠢货，以为用点花瓣就行了？她每天费尽心思的各种保养，就为了一身好皮肤，不知道花费了多少的金钱和功夫，这个姜软软，还真是没见过世面，还以为用这些花草就行了，真是可笑！

反正到时候丢人的是她，正好合了自己的心思。

和楼雪嫣一个想法的人占大多数，她们都不信姜软软随手找到的花草能有什么效果，抱着一种看笑话的心思和想法，一直在围观。

“哼！软软，让她们好好瞧瞧，你作出来的东西，可比什么霓裳阁里的要好用多了！”

王美凤是坚定不移的站在姜软软这一边的，她用过的那些手工皂还有护肤水，自然知道那效果是多么的令人惊艳，只要短短的一天就能看到效果，所以对这个手膜，自然也抱着很大的期待。

要知道她的手也不是很好看，到时候这个手膜自己也要买上一份！还要给娘亲买一些，娘亲操劳整个家里这么辛苦，也要让她美美的！

被人群包围的姜软软一丝不苟的做着手膜，当着众人的面，不好光明正大的使用异能，便才用了蒸馏法，把橙花的花瓣都摘下洗净，然后放进容器里面蒸馏，实则她已经趁着这个功夫，利用异能把精华全都提取出来了。

不然，蒸馏的时间会更加的长。

时间紧迫，姜软软只好利用了这种办法，在常人眼里看来，这东西就是她用容器蒸出来的。

提炼出了橙花的精华，姜软软又用之前拿出来的小瓶灵泉水把两种液体混合在一起，连带着之前做护肤品剩下来的各种花瓣啊什么的一同捣成泥加进去，一款简单的手膜就做好了。

“东西做好了，莫大小姐，先洗个手吧！”

虽然很不情愿，但是如今莫云兰已经骑虎难下，最终还是任由姜软软拿着一盆水，把她的那双手给洗了个干干净净。

只不过，她看姜软软竟然还随身带着猪油皂，这猪油皂可不便宜，姜软软手里这块，肯定又是世子给她买的吧！

姜软软一看莫云兰眼里的鄙夷，就知道她在想什么。

她一边用手工皂打出泡沫，一边随口说着：“这是我自己做出来的手工皂，玫瑰味的，比起猪油皂来洗的更干净，还能美白，味道更佳好闻。”

随着她的话音刚落，一股淡淡的玫瑰香味就散发到了空气里。

周围围观的小姐，家中几乎都是当官的，自然有钱用的起猪油皂，如今闻着这股花香，在对比一下家中猪油皂难闻的味道，心思已经活络起来。

看来这个农女，也不像普通的农女一样呀，只是不知道这种手工皂她卖不卖？

而姜软软这边，已经把莫云兰的手给洗干净了，没有了脂粉的遮掩，她那双难看的手就暴露在众人的眼前，皮肤很黑很粗糙，甚至在场的许多小丫鬟的手，都比她的好看。

“哼！”

莫云兰感受着众人的眼光，只觉得羞愤，她瞪着姜软软，像是要把她的脸给烧出两个窟窿来！

“你最好能弄出个什么门道来，不然，我今天不会放过你！”

她脱口而出，撂下狠话，随后就转过脸去，不在看那双让自己丢人的手了。

而姜软软，则仔细看了看莫云兰的手。

她的手确实很黑很粗糙，但却胜在手指十分纤长，宛如青葱，指甲也是健康的粉红色，如果在白一些，就更加完美了，她挑了挑眉，当下就把撞在碗里的手膜，给仔细涂抹在她的手上。

“抹完后要呆一盏茶的时间才能洗，可不要着急。”

于是接下来又等了一盏茶的时间，姜软软才把莫云兰手上的手膜给洗掉。

“……不会吧？”

“骗人的吧！这真是同一双手吗？”

“哇，好像要这个，我的手也不好看呢！”

因为莫云兰不愿意看，所以她一直没有注意自己的手，如今洗掉了手膜，听到周遭那些小姐们不可思议的惊呼，这才敢把自己的手放到了眼前。

“这，这真是我的手？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585618"  chaptername="第110章">加入书签</a>
</div>
