    “是他。”

    阳奇看着跟宁辰羽一同出现在门口的人，低喃道，这人只怕是有人见过就不会忘记吧，那双异色的眸子太有分辨率了。

    实在没想到，这人就是兄长的情敌啊，难怪那天辰羽还特意给他描述了一下此人，原来真正的用意是这个。

    啧。

    不过，这人看的，也挺俊俏的，一身公子哥的贵气跟他兄长不相上下，其容貌，难分伯仲啊。

    能成为夜罗门的门主，想来武功肯定也不低。

    难怪辰羽会有些忌惮他了。

    这要是让他选，额，难。

    希望站在厢房里，看着两人这么不约而同的出现在厢房门口，心想，这两人，一定是掐着戊时这个点来的吧。

    否则，怎么可能就这么巧的，时辰一到，就都出现了？

    希望心里打着悬，觉得这顿饭，会遭殃。

    “这约人吃饭也不知道先来，真是没礼貌。”江天龙闲扯似的说道，抬脚走了进来：“你说，是不是，希望？”

    “是啊，也不知是谁请的吃饭，希望，你说说，谁没礼貌？”宁辰羽掀开衣摆坐在了对面，两人都是侧身而坐，似谁也不想看见谁。

    “……”希望咽了咽口水，感觉房间里顿时硝烟四起，他都忍不住推开了窗户，舌头一转说道：“公子，让我安排的。她有事，不能来。”

    江天龙跟宁辰羽两人都不由清了一下嗓子。

    “既然师姐不来了，那个饭，也没必要吃了。”江天龙拿起折扇起身道。

    “正有此意。”宁辰羽也起身道。

    希望看着这两个人好不容易见一面的人，说走就走，急的喊道：“站住！”

    大概是口气太过凶猛，言辞太过“新鲜”，“新鲜”的大言不惭了起来。

    让江天龙跟宁辰羽两人都不由回头朝着他看了过来。

    “你说，什么？”江天龙眸子闪了闪，觉得自己耳朵听错了。

    这两人的目光同时落在他身上，让希望不由后退了一步，觉得自己承受不住。

    感觉自己要命不保夕，他刚刚既然敢让两位大佬站住！活腻歪了吧？？

    被江天龙这么一问，心儿都跟着一颤，声音发紧道：“我，我说，来都来了，就，吃，吃完饭，在，走，走吧。”

    江天龙：“跟他吃饭，你想恶心我不成？”

    宁辰羽：“跟他吃饭，隔夜饭都能吐出来。”

    希望：“……”

    江天龙折扇一伸，挡住了宁辰羽转身离开的路，两人比肩而站，一个朝门口，一个房间里，江天龙横着眸子道：“是不是想打架？”

    黑扇子被宁辰羽的白扇子横挡在中间，宁辰羽看着他道：“正有此意。”

    两手折扇一收，旋身往后退了一步。

    希望看着三句话都没说到的两个人，说开打就开打，跟两个小孩似的，为了使命，他连忙站在了两人中间。

    还没开口。

    “让开！”两人同时出声，极有默契的，将希望给推了出去。

    希望一个踉跄被从屋里推了出来，看着一桌子的好菜瞬间成了一堆地上的残羹，桌子都被掀翻了，七零八落的断手断脚。

    “哇，精彩啊。”阳奇站在走廊的另一头。看着两个在房间里打架的人，你来我往，互不相让，谁也占不到便宜。

    希望简直是一个头两个大，看到四周看热闹的越来越多，也不管里面如何“刀光剑影”的，冲进去，把门一关，喊道：“公子来了。”

    刚还打的不可开交的身影，立马分开，各自整理了一下衣裳。

    “阿倾呢？”宁辰羽看着关紧的门问道。

    “阿倾是你叫的嘛？！”江天龙听着这话，心里的火腾的一烧，喊道。

    “反正不是你能叫的。”宁辰羽回怼道。

    “你……”

    “别吵了。”希望心里咆哮道，目光看着地板，背在身后的两个手握紧了拳头，全身不可颤栗的发抖道：“公子说了，此事不办好，她就不回来了。”

    “什么？！”两人又是异口同声道。

    两人不顺眼的对视了一眼，又别开头。

    “你这小子，莫不是在撒谎？”江天龙看着低头着的人道：“你看着我的眼睛说。”

    希望咽了咽口水，别怕，稳住。他们不敢把你怎么样的。

    看就看，看了他们也吃不了你。

    希望暗自深吸了一口气，猛的抬眸，看着两人的目光，又胆怯的缩了一下，握紧了身边的衣裳，道：“公子说，他们不把此事办好，就不回来了。”

    “不回来了？什么意思？她去哪了？”宁辰羽一连三问，将江天龙的话给堵在了口中。

    “我师姐去哪了管你什么事。”江天龙皱眉回到，又转头问道希望：“师姐去哪了？”

    “呵，我还以为你要问多深奥的问题。”宁辰羽冷嘲道。

    “反正公子是这么说的。”希望连忙说道，生怕两人又吵起来了，又怕他们又问自己太多东西，自己招架不住，他道：“你，你们还是先办事吧，不然，公子回来了，见你们……这这样，肯定得发火。”

    两人这才看了一眼房间的情况，都安静了下来，宁辰羽闷声道：“此事，安排好，我会通知你。”

    “本门主不是你下属，你没有资格吩咐我。”江天龙摇着扇子道。

    “你……小心。”宁辰羽话一顿，伸手将希望猛的一拽。

    碰！

    他身后的大门被人猛的推开，要不是被宁辰羽拉了一把，他这个后脑勺估计会开瓢。

    江天龙伸出的脚不动声色的收了回来，目光阴冷的看着出现在门口的人。

    阳奇看着屋里好端端的三个人都站着，顿时几双目光交织在了他的脸上。

    他还以为，房间里一定趴下了一个呢，毕竟，这么久都没动静了。

    “你怎么在这？”宁辰羽看着出现在门口的阳奇，问道。

    “哦，我，那个……”阳奇目光扫过希望，清嗓子道：“路过，听说里面有人打架，便进来了。”

    宁辰羽没有错过阳奇那个第一眼的目光，转念一想，说道：“希望，你跟着江门主，好的不学，撒谎倒是一套一套的了。”

    江天龙立马也明白了过来，这人突然出现在此，看到宁辰羽并没有惊讶，说明肯定不是听说打架了。

    而是一早就知道房间里有谁在。

    师姐要是请他们吃饭，那么从一开始，就请了，而不是突然的请吃饭。

    “宁公子，这话你说的可不对，这位小朋友来我身边时，可就是满嘴的谎话了。也不知是谁没教好。”江天龙说道。

    希望见此事已拆穿，看到突然出现的阳奇，心里窜出一股火来，

    这人压根不就是想帮他，而是为了自己的好奇心。这才出的馊主意。

    希望也觉得没必要隐瞒下去，主要是，自己也圆不了这个慌了，听到这二人拿着他，你一句我一句的，也不知是那句话刺激到了他，喊道：“没人教！”

    宁辰羽到嘴的话被这话都吞了回去，谁都能感觉到，希望此刻不对劲了。

    “公子交代的事，我已经告诉你们了，其他的，你们自己随意。”希望扔下这么一句话，拿起旁边的披风，走了。

    宁辰羽嘴里【希望】两个字压在了口中。

    “希望，我……”阳奇嘴里的话还没说完，经过他身边的人将帽子带起来，他一下不知该不该追了。

    这小子，怎么还有脾气了，江天龙心里嘀咕了一声，正要追出去时，一只黑色的乌鸦扑哧扑哧的从窗外飞了进来，似乎是感受到了房间里不同寻常的味道。

    站在了窗口，转着黑溜溜的眼珠。

    江天龙脚步顿时一转，出门的身影转身去了窗外。

    这乌鸦是给万沐倾送消息用的，但他们之间约定过，要是乌鸦不是万沐倾亲手送来的而是自己飞来的，脚上还没有信。

    那就说明。

    “师姐遇事了。”

