    科科将统计表格做出来，主要是为了敦促一下对方，“宿主，你最近太懈怠了，这样下去得多久才能攒够买药剂的积分？”

    　　“可村子附近的花花草草我都拔给你收录过了。”满宝也很委屈的，凡是她碰见过的植物，能拔的她都拔了，不能拔的也都扯了树枝树叶给它。

    　　她倒是想勤奋，但她也没勤奋的地方啊。

    　　满宝坐在床上对着小手指，想了想，眼睛微亮道：“科科，你有没有那种咻的一下就可以到另外一个地方的能力，那样我就能收集很多植物了呀。”

    　　科科面无表情的道：“没有。”

    　　坐飞行器倒是可以，但也没有咻的一下就可以到另外一个地方的，空间传输技术，目前只能应用于动植物，还不能应用在人的身上。

    　　当然，这些话科科是不会和满宝说的，以免她又异想天开。

    　　满宝就摊开手道：“所以你看，不是我不勤奋，是我身边已经没有可以收录的植物了。”

    　　“所以宿主，你得积累足够的资本，争取早日离开这里，到达更广阔的地方去。”科科道：“你已经三天没看课外书了。”

    　　满宝就心虚的缩着脖子道：“天气太冷了，等暖和一点我再看可不可以？”

    　　“不可以！”科科道：“宿主，想想你母亲的身体，想想药剂需要的积分。”

    　　满宝勉强升起一点儿斗志，在科科的肚子里找了找，发现她最近买的书都看完了，而她又被科科刚提醒过积分，她便很舍不得拿积分换书，于是看向了白家的方向。

    　　白家的藏书很多，大部分书籍白善宝都可以看，所以满宝便也蹭了不少的书看。

    　　因为科科的监督，哪怕满宝因为天冷而犯困，此时也不得不一边打哈欠，一边捧着书有一搭没一搭的读着。

    　　白善宝却要比她诚实多了，他直接卷着小被子躺在踏上睡觉，然后听满宝读书。

    　　等满宝回过神来一看，不服气了，伸手去拽他的被子，“你为什么不读书？”

    　　白善宝缩在里面没动弹，道：“那么冷的天，我才不读书呢，等春天了我再读，你想读就读吧，读大声点儿，我还能听一听。”

    　　“不行，我们得轮着来，我读完了轮到你读给我听。”

    　　白善宝：“可是我不喜欢你选的这本书。”

    　　“那你喜欢哪本？”

    　　“我喜欢那本，”白善宝道：“你给我读那本书，那下次我就给你读。”

    　　满宝爬下塌，蹬蹬的跑去把找出来，又把自己目前最喜欢的那本游集找出，对比了一下两本书的厚度后道：“好，一言为定。”

    　　满宝把自己喜欢的书放在旁边，然后就打开白善宝喜欢的书给他念。

    　　白善宝没发现满宝的小心思，靠在枕头上听她念书就跟听故事一样，高兴得不行。

    　　书上绝大部分的字她都认识了，不认识的也可以现找一下，很顺畅的就能往下读。

    　　一开始她只是单纯的读，但读着读着她也觉得好玩起来，这是一个诗人写的他在剑南道游历的事。

    　　这里面记载了很多稀奇古怪的事，还记了一些他没见过的动植物等，满宝觉得这对自己很有用，而且也写得很有趣。

    　　她看得津津有味。

    　　等郑氏端着点心找过来时，满宝正捧着书在榻上抑扬顿挫的读书，小脑袋一摇一摇的很可爱，再一看她儿子。

    　　郑氏忍不住黑了脸，隔了一张桌子，她儿子正卷着被子睡得正香，眼睛紧闭，小嘴巴微张，露出来的小脸红扑扑的。

    　　郑氏忍不住推开门进去，满宝正读到兴奋处，根本没发现有人进来，直到闻到一股清甜的香气，这才抬起小脑袋来。

    　　看到桌子上放的点心，她眼睛微微一亮。

    　　郑氏摸了摸她的小脑袋，笑道：“满宝读书累了吧，先来吃点东西。”

    　　再一看她儿子，郑氏无奈的去叫他，“善宝，快起来吃点心了，现在睡觉，晚上该睡不着了。”

    　　白善宝其实并没有睡熟，一开始他听满宝念书也是挺兴奋的，但这躺着听书就和躺着听故事一样，听着听着他眼皮就沉重了。

    　　当然，他是不觉得是自己的问题的，于是他怪满宝，“你读书太没有感情了，你看我都睡着了。”

    　　“谁说的，我读得明明很好，是你太懒了才会睡着的。”

    　　郑氏眼见着俩孩子又要吵架，连忙道：“我让厨房给你们做了桂花糕和糯米糍，你们看好不好吃。”

    　　两个孩子立即不说话了，伸手就朝桌子上的点心盘里抓去，一人抓了自己最爱吃的桂花糕，一人则拿了自己最喜欢的糯米糍，两个刺猬一样的小孩儿立时变成松鼠一样低头啃呀啃。

    　　郑氏就喜欢看他们吃东西，拿着手绢给他们擦了擦嘴巴，柔声问道：“好吃吗？”

    　　白善宝和满宝连连点头。

    　　白善宝还道：“娘亲，我最喜欢你了。”

    　　满宝也连忙表白，“郑婶娘，我也最喜欢你了。”

    　　虽然知道俩孩子是哄她的，但郑氏也笑得眉眼都弯起来了，高兴得不行，“喜欢就多吃点儿。”

    　　白善宝和满宝都高兴坏了，他们很喜欢吃点心，但每天的量都是固定的，就跟小钱氏每天最多只许她吃一串糖葫芦一样。

    　　白家给白善宝准备的点心也是定量的，以至于他们总是吃不够。

    　　直到俩孩子把盘子里的点心都吃光了，郑氏才后知后觉的反应过来，她好像闯了祸了。

    　　郑氏连忙去揉两个孩子的肚子，小声问道：“撑了没有？”

    　　俩孩子一起摇头，满宝表示，“我还能再吃一盘。”

    　　白善宝则道：“我还能再吃两盘。”

    　　郑氏忧心忡忡，“那你们还想吃饭吗？”

    　　俩孩子一起摇头，“饭有什么好吃的，我们吃点心就好了。”

    　　得，郑氏这下着急起来了，差点没忍住咬帕子，今天管事们来报账，婆婆要算这一年的收益，所以才让她来给俩孩子送点心的。

    　　她想着俩孩子下学回来还要在书房读书，不一定多饿呢，就一下没忍住多拿了几个，结果他们还全都吃了。。

    　　郑氏心虚的叮嘱俩孩子，“饭还是要吃的，不吃饭不是好孩子，下次可就没点心吃了。”

