    在看到暴飞龙的那一刻，机舱内所有人都屏住呼吸，似乎是害怕呼吸声惊扰到飞机外的暴飞龙。

    孙岚的脸色也变得凝重起来，乘务员找到孙岚，似乎和他说了什么。

    孙岚起身，走到机舱中部，披上厚实的外套，将一个安全锁挂在自己腰间。

    然后他打开了连通机翼的舱门，一股寒冷的气流冲进机舱内，让机舱内的温度骤然下降到0度以下。

    乘务员用请求地语气对唐晓萌说：“小姐，您也是御兽师吧？”

    “嗯，你的意思是，让我去帮忙？”唐晓萌笑着问道，听出了乘务员的话外之音。

    刚上飞机的时候，孙岚可是说让她“放心就好”的。

    不过唐晓萌还是答应了下来，走到舱门附近，在乘务员的帮助下换上外套、挂上安全锁。

    除此之外，乘务员还提醒她机舱外的温度，大约在零下40度左右！

    “嘿嘿，应该没问题！”

    唐晓萌对自己的体质有信心，毕竟这可是她穿越附带的金手指。

    她打开舱门的一瞬间，由于机舱内外巨大的气压差，唐晓萌感觉到一股气流将她吸向外面。

    唐晓萌连忙拉住安全锁，才在机翼上站稳。

    机翼上站立的感觉，和她原先所想的有些不一样，因为平流层空气稀薄，所以她并没有感觉到很大的风。

    她裸露在空气中的小脸，传来一阵冷到发辣的感觉，她轻轻呵出一口白气，水汽在空中瞬间成霜，被吹到了她的脸上。

    “哈哈！”唐晓萌忍不住笑了出来。

    这对于唐晓萌而言，真是一种新奇的体验。

    孙岚注意到唐晓萌也登上机翼，却不知道她为什么那么开心。

    此时，暴飞龙已经快要靠近飞机了。

    孙岚对烈箭鹰也朝着暴飞龙靠去，想要在远处拦截它。

    他观察着暴飞龙。

    不知为何，这只暴飞龙似乎处于极度亢奋的状态，亢奋状态的魔兽，有时会不顾一切地袭击飞机。

    于是孙岚下定决心，先下手为强：“烈箭鹰，蓄能焰袭！”

    “先别急着攻击！”唐晓萌大声地喊道，然而她的声音被风吹散，没能传到孙岚的耳中。

    烈箭鹰已经开始积蓄能量，身边爆发出炙热的火焰，然后朝着暴飞龙冲去。

    等到暴飞龙反应过来时，它已经被烈箭鹰的攻击击中了。

    “吼——”暴飞龙发出一声怒吼，身边掀起恐怖的龙系能量波动，似乎愤怒了起来。

    唐晓萌脸色微变，她没想到孙岚会攻击地如此果断。

    如果换成暴飞龙的外的任何一只精灵，孙岚的决策都无比正确，但亢奋状态的暴飞龙不一定有攻击欲望。

    它可能只是刚刚进化，正在宣泄自己的力量！

    激怒一只刚进化的暴飞龙，远远比孙岚想象中可怕多了。

    因为这时候，暴飞龙的神智还不清醒，一经战斗往往会不死不休！

    暴飞龙的口中迸发出火光，下一刻巨大的火柱朝着一只烈箭鹰喷去。

    喷射火焰！

    “烈箭鹰，硬接！”

    孙岚的指令能不能传达给烈箭鹰，并不重要，因为烈箭鹰无惧火焰地再次扑向暴飞龙。

    两只烈箭鹰的特性都是火焰之躯，虽然在游戏中这种特性并不能减免火系伤害，但现实中却能让它们更加适应火焰。

    烈箭鹰冲破暴飞龙的喷射火焰，身边再次燃烧起烈火，它们从两个不同的方向进攻，在空气中留下“×”字形的火焰尾迹。

    暴飞龙再次受到攻击，也意识到了喷射火焰无效，于是身边浮现出无数尖锐的碎石，朝着一只烈箭鹰射去。

    “这是……尖石攻击！”唐晓萌心中一惊，烈箭鹰可是4倍弱岩的精灵。

    孙岚的脸色也是大变，连忙道：“快闪开！”

    烈箭鹰飞快地做出反应，朝着下空俯冲，借此闪躲暴飞龙射出的尖石。

    然而暴飞龙一口气凝聚出大把的尖石，或多或少地击中了一只烈箭鹰。

    “法亚——”

    被击中的烈箭鹰翅膀受伤，身形在空中翻滚了两下，才勉强保持飞行。

    这一下，孙岚的心也被提到嗓子眼里了，要是烈箭鹰在空中受伤，很可能会坠亡！

    受伤的烈箭鹰似乎知道自己不能再战，强忍着疼痛飞回机翼。

    另一只烈箭鹰必须坚持战斗，尖石攻击要是击中机翼，飞机上所有的人都会遭殃。

    此时，正在观看战斗的乘客和乘务员，也纷纷闭上眼睛，在心中默念着能想到的所有神佛的名字，并祈求他们的保佑。

    唐晓萌走到孙岚身边，说：“让烈箭鹰回来，我有办法让暴飞龙冷静下来。”

    孙岚惊诧道：“你想怎么做？”

    “冲上去，给它一拳。”

    孙岚无语地后退一步，说：“你要是疯了，别传染给我……”

    暴飞龙4倍弱冰，确实挨不住唐晓萌北风的一拳。

    既然孙岚不相信她，唐晓萌只能依靠一下自己的精灵了。

    “鬼斯通，拜托你了！”

    “将暴飞龙引过来吧！”

    “口——桀！”鬼斯通发出一声怪笑，从影子中飞了出来。

    孙岚见到鬼斯通，愣了一愣，一时没认出来这是什么魔兽。

    然而就在他分神的时候，暴飞龙再次使出尖石攻击，朝着劫后余生的烈箭鹰攻去。

    “用电光一闪！”孙岚连忙道，烈箭鹰的身形顿时加速，在空中四处躲闪。

    下一刻，烈箭鹰发出一声痛苦的叫声，它的右翼中了尖石，失去知觉。

    烈箭鹰的身体一边翻滚，一边朝着地面坠去，彻底消失在云层中。

    “烈箭鹰！！！”孙岚发出一声怒吼。

    那一刻，他的身体微微颤抖，那可是陪伴了他24年的烈箭鹰啊……

    暴飞龙似乎还没有宣泄完力量，它猛地一振双翼，朝着飞机飞来。

    “鬼斯通，奇异之光！”唐晓萌下令道。

    鬼斯通拦在暴飞龙飞行的必经之路上，身边亮起诡异的光芒。

    它看上去并不畏惧暴飞龙，就仿佛它早已习惯与这个级别的精灵战斗。

    奇异之光成功命中暴飞龙，暴飞龙只感觉到脑海中一阵晕眩，不知自己在朝哪个方向飞行。

    现实中，暴飞龙正以飞快地速度朝着机翼俯冲！

    孙岚看到暴飞龙朝自己飞来，脸色已经变得苍白。

