    看着清澈的河水，小溪有了一个想法，她朝四周看了看不由得笑自己想多了。

    小花和他的雄兽们都去了大集市，这里哪还有什么人。

    小溪想反正这里也没有人索性她也放开了，三两下脱光了身上的衣服找了一个水浅的地方跳了下去。

    河水的温度被太阳晒的刚刚好，舒服的叶小溪在河水里快活的就像一条鱼游来游去，玩累了的小溪，找了一块大石头靠着闭上了眼睛，享受着这难得的时光。

    就在叶小溪闭上眼睛的时候，有一个白色的身影以极快的速度，落在了河边不远处的一棵大树上。

    站在树上的白色身影正用他那双浅蓝色妖异的眸子，目不转睛的看着河水里的叶小溪。

    白色身影看着河水里若隐若现的身体，原本浅蓝的眸色慢慢的变成了深蓝。

    长风看着水中的兔兔兽有些晃神，他赶了一夜路今早才到这个森林，正在树上休息。

    就听到一阵歌声，他发现是一个可爱的兔兔兽雌性，正在森林边缘一边唱歌一边摘野菜，就忍不住多看了几眼。

    自己也不知道为什么一直跟着这个兔兔兽雌性，现在还看到了这番美景。

    长风把手放在了自己的胸口，感受到胸膛里狂跳的心脏，他觉得自己应该对水里的那个小兔子动心了。

    虽然雄性一生只能有一个伴侣，对雄性来说这个决定太过重要。

    所以雄性兽人成年后，在选择伴侣的时候都会特别慎重。

    银狼兽人长风勾起了好看的嘴角，心里已经有了决定。

    他已经成年很久了，从来没为哪个雌性动过心。

    既然那个小兔子勾的他起了念头，自己哪有饶过她的道理。

    长风做了决定后正要有所动作，忽然双眼一眯，他感觉到斜对面的一棵大树上，传来了一股非常强大的气息。

    他当即就沉下了眼神，自己一时被美色所惑。

    竟然没有发现这个地方什么时候，多出来了一个这么强大的雄性兽人。而且还和自己一样站在树上，欣赏着河水里的美景。

    长风双眸散发出凌厉的目光，自己选定的伴侣怎能允许他人觊觎。

    也许那个雄性兽人感觉到了长风的愤怒，把脸转向了他。

    两个强大的雄性目光相撞，好像空气中都擦出了火花。

    躺在河水里的叶小溪缩了一下脖子，忽然感觉到周围有些冷。她抬起头看了看天空火热的太阳，奇怪自己怎么会感觉到冷意了。

    “也许是因为自己泡在水里待的时间太长了吧，”叶小溪自言自语的说到。

    光着身子上了岸，拿起了自己做的吊带直筒兽皮裙套上，并没有把换下来的内衣再穿身上。

    她准备回去后重新换一身干净的，反正这里也没有人，自己也不用害怕被人看见。

    小溪转过身把自己用薄兽皮做的内衣在河水里洗干净，准备带回去晾晒。

    做好了这一切，小溪就背起了晒得又些蔫的野菜，向着她住的地方走去。

    躲在树上的两个雄性都不约而同的背对着小河边，即便什么也没有看见，他们还是红了耳尖。

    等小溪走远了后，俩个雄性就又开始对峙起来。

    长风双眼锐利的问到：“你是谁？为什么会出现在这个地方。”

    “我是谁，为什么要告诉你，”有着一头金发的雄性兽人不屑的回到。

    “再说我一直在这里，可不像某只色狼，尾随而来偷窥雌性洗澡。”

    长风眯了眯浅蓝色的眼睛说到：“我是色狼，那你这只黄皮虎又算什么……。”

