    斧光自时光源头而起，顷刻间跨越长河直斩而来。

    岁月长河翻涌无数浪花，伴随着这开辟之光席卷而至。

    “轰！”

    青莲只觉心神被某种庞大难以想象的意志笼罩，眼前亮起一道璀璨光芒。

    继而，元神道果剧烈震动，无法想象的痛楚传来，犹如被撕裂一般，鸿钧的大罗道意从他身上被驱逐而出，立时从大罗视野中跌落。

    “镇！”

    鸿钧轻喝一声道音，青莲只觉自己心神一缓，几近撕裂的元神道果迅速恢复，痛苦如潮水般褪去。

    当视线重明，他才恍然发觉，自己已然从大罗视觉中脱离，回归紫霄宫中。

    与此同时，脑海中，那大罗视觉于岁月长河所窥见的种种异象记忆，开始消失，被一种无形的力量抹去，不留一丝痕迹。

    唯有那般大罗超脱时光，俯瞰岁月的玄奇之感烙印在心中。

    “多谢尊者！”青莲用力的揉着眉心，长河突然变故，所产生的元神道果的痛楚，此时似乎尚未消散。

    “未成大罗，切不可窥探时空！”青莲心有余悸地想道。

    此时他终于明悟了一件事。

    大罗号称无尽时空永恒自在，可于洪荒而言，却为何没有一位大罗逆转岁月，敢干涉时光。

    仅是窥见过去时空，产生改易时空的念头，便像是触碰到禁忌，被那开辟之光从源头处驱逐出去。

    若是诸大罗真的欲强行逆转时光，干涉过去岁月诸事，恐怕……

    想到最后所见，那长河之上的一道开辟斧光降临，青莲抬头，目光紧盯着鸿钧，目露探寻之色。

    “道友，大罗虽超拔时空，但切记，万不可干涉时空变化！”

    只见鸿钧神色凝重地说道，说完，话语一止，似乎涉及某种禁忌，并未在这上面多言。

    “原来如此……”青莲心中恍然，似乎验证了某个猜测。

    ……

    紫霄宫中。

    造化光芒流转不息，先天灵气之机在向不断向青莲汇聚而来。

    鸿钧见此，也不阻止，反而伸手朝旁边一挥，引动紫霄宫中的先天灵气，加速汇聚到青莲身上。

    与此同时，只见青莲头顶庆云开始演化青莲开辟之景。

    莲花生出，化作开辟之光，划分混沌阴阳，衍生乾坤世界。

    清浊演化，气轻者化作为天，浊者凝聚为地。

    阴阳凝聚，现太阴太阳之相，星辰点缀拱卫阴阳。

    大地五行运转，成山川河泽，孕育生灵。

    只是却见此乾坤世界，虚实不定，苍天虚幻，大地五行仅有水、土二行流转，不成循环，不入真实。

    当世界生灵演化之时，仿佛是因为世界虚幻不全，所演生灵也只是一道虚形，毫无灵智可言。

    下一刻，便见苍天崩溃，大地破裂，清浊相合，再次化为混沌。

    “苍天六气，大地五行！”鸿钧眼中闪过一道精光，观其道意演化，却是窥探到一分青莲未来道途之意。

    “嗯？”突然间，鸿钧眸光一亮。

    只见那混沌庆云之中，青莲再行开辟之事，托举苍天，定立大地。

    下一刻，便见造化成阴阳两极而分，上者演化六气，凝固苍穹，下者沉入大地，衍生五行。

    刹那间，便见那所演天地凝实了些许，似乎下一刻就要从虚实中化出，炼假成真。

    青莲周身气机亦开始变化，不朽的气息不断攀升，直指本源，造化玄光开始质变，似乎下一刻就要证道太一。

    “证道！”三清见状，眸光一动，目光紧紧盯着青莲。

    三者虽已证道太一，但亲眼目睹一位另开一脉道途的真仙证道，两相印证道途，亦是一场不容错过的机缘。

    “造化分阴阳，演六气，生五行！这是要一步证道吗？”鸿钧眉头一皱。

    不过下一刻，神色却是舒展开来，显露出一分惊讶和赞叹。

    只见那顶天立地的青莲，微微摇动，演化阴阳之势断去，天地失去依托，重新崩毁，化作混沌。

    与此同时，青莲周身气机一滞，却是停止证道之势，止步太一。

    ……

    “多谢尊者！”青莲收起庆云，起身向鸿钧作礼谢道。

    一观大罗视野之妙，虽因观测岁月被打落下来，可借得那一缕心中感悟，却是让他高屋建瓴，推演了一番自身道途。

    “道友于仙道自辟一脉，能于此止住证道太一之念，未来必可证就大罗至境，贫道此番不过是提前与道友结个善缘！”鸿钧笑道。

    青莲止步证道的原因，鸿钧亦是猜测到几分，欲圆满五行六气，一步证就太一圆满，展望大罗无上之境！

    如此心气，方才是祂鸿钧的同道之仙，未来的仙道大罗祖师之一。

    话末，顿了顿，稍作犹豫，又问道，

    “贫道观道友修行，似乎并未超脱神道法则之限？”

    鸿钧以大罗道意降临青莲之身，却是彻底洞悉了青莲修行之理念，感悟天地法则，凝炼自身道途，却是以神道法则之理，修行超脱之念。

    “尊者慧眼，青莲所修行之道，正是借那法则之理，明悟自身之道。”青莲点了点头，说道。

    “只是道友行法则之念，欲借此成就自身，却仍需受神道理念桎梏！”鸿钧眉头不仅没松，反而皱的更紧了，直指青莲仙道的弊端。

    借法则之理，成就自身，这也就意味着，青莲修行，却是未超脱神道。

    甚至……便是重新归入神道也未尝不可能！

    “尊者！”青莲摇了摇头，笑道，

    “我修行天人两分之法，却是不好如道友这般，改易世界之观，以炁阐述天地之理！”

    “掌万象法则，行天地秩序者为神，求自身道果，成超脱之外为仙。此身本我之道，以超脱之念定下道途，法则炁理，与我而言，又有何分别？”

    “神如何？仙如何？我自修己道，以神道身证神，仙道身成仙，求得那无上大罗道果！”

