
　　时迁已经到了极限，他的经脉就像是农家的新盖的栅栏，而那些真气就像是上古猛兽。

　　这样的冲撞，让他很难承受，剧烈的疼痛让他的脑子里一片空白。

　　突然，一股温润的灵气，护住了他的心脉，将这些狂暴的真气包裹起来。引导着他们，开始沿着气海和轮台涌动，受伤的经脉一次次被修复，然后继续被撞开。

　　时迁闭着眼，死死抓着插在地上的木棍，已经被他攥出了五道指痕。

　　源源不断地灵力，开始在他的周身游走，护住他的心脉。

　　每一次的爆裂和修复，都是一阵难以忍受的剧痛，但是时迁咬着牙坚持下来，始终保持着脑海中的一丝清明。

　　等到他完全适应了这种疼痛，他便开始用自己微弱的修为，运转自己气海。配合着那些灵力，一点点，一丝丝地把真气吸收。

　　虽然过程痛苦万分，但是胜过几年的苦修。

　　等到他睁开眼的时候，就看到李渔熟悉的面孔，正用一指对着自己的胸口。

　　一丝水气，从他的指尖，传到自己身上。

　　时迁苦笑一声，身子慢慢盖住自己写的四个字，偷偷抹去。

　　李渔放下手指，看了一圈，周围的草、木、虫、鸟、兽，都发生了奇怪的变化。

　　他在丹房内，研究五行的碰撞和交融，没想到造成了这么大的变化。

　　“师傅，你没事了？”

　　李渔点了点头，说道：“你还是关心你自己吧，若不是我出来的及时，你就没了。”

　　时迁咧着嘴笑了一下，李渔伸手把他扶起来，说道：“我已经重塑了你的经脉，你这次因祸得福，虽然受了不少罪，但是修为也精进不少。说起来，我闭关多久了？”

　　“正好一个月。”

　　李渔摸了摸肚子，道：“难怪这么饿，走，咱们去找点吃的。”

　　时迁起身，活动了一下手脚，还是有一些不适应。

　　李渔拍了拍他的肩膀，“忍一下，甩开膀子走。”

　　师徒两个到后厨，时迁拿出几块肉来，现场杀了一只鸡，重现祝家庄名场面，很快就做出了三四个菜。

　　第二天一早，掌教李渔出关的消息，就在山门中传开了。

　　李渔先是安慰了一下哭的跟个小泪人一样的潘金莲，然后偷偷和大乔温存了一会。

　　中午时候，他吩咐杨志等人，去把山顶封了起来。

　　李渔对五行的碰撞和融合的试验，导致山顶出现了一群变异物种，他打算利用一下。

　　上丹房拿出丹炉之后，李渔把后山的一处禅房，改成了新的丹房。

　　他把自己关到丹房内，疯狂炼丹，一转眼就是一个月。

　　林灵素说的没错，炼丹对他来说，简直太合适了。

　　太平道修的是五行之灵，李渔在学会前四卷的时候，每一次都经历了漫长的感悟。

　　他曾经亲身化为泥土，水滴，树苗和金石。

　　那时候，他只是单纯地去感悟每一种灵力的存在和意义。

　　炼丹的过程，就是一个对五行之灵，深入感悟的过程。

　　是对五行之灵更高级地感悟和利用，让他对自己的道，悟的更加的透彻。

　　他的灵丹，几乎全是最基础的丹药，可以让人快速形成气海和轮台，进入修士的行列。

　　终于，在一个半月以后，李渔停止了疯狂地炼丹行为。

　　他重新来到大堂，以前的大雄宝殿，已经被改的面目全非。

　　堂内站着一群小孩，都是精挑细选出来的，每一个都瞪大了眼睛，看着传说中的掌教真人。

　　李渔笑吟吟地看着眼前一群孩子，最大的不过五六岁，小的应该只有三岁。

　　他们都吃了自己的第一炉丹药，如今还算比较精神。

　　“在山顶，以前的丹房旁边，有很多奇异的鸟兽小虫，你们的任务，就是去那里每人捉一只回来，驯养起来。”

　　一群孩子眼神中闪烁着兴奋，这简直太有趣了。

　　早就听说，在山顶又喷火的小鸟，还有透明的青蛙，会说话的兔子，长角的小蛇...

　　李渔想要把这些奇异种，驯化圈养慢慢研究五行的碰撞和交融的结果，对于生物的影响。

　　这是一个漫长的过程，也是一个复杂的课题，最重要的是没有一点点的前人的经验参考。

　　让这些孩子去，更多的是锻炼他们。

　　“你们可以联手，也可以合作，帮助其他同门。你们要记住，单打独斗，并非什么优良品质，今日对付鸟兽是这样，将来对付敌人更是如此。一个宗门最重要的是什么？”

　　“团结！”孩子们异口同声地回答。

　　李渔十分满意，笑吟吟地点了点头，团结两个字就印在山门处。

　　“尤其是面对邪魔外道，千万不可以逞个人英雄主义，一定要一拥而上。这次上山顶也是一样，我不希望有一个人受伤，只要有一个同伴没有完成任务，或者是有人受伤，就是集体失败。我会从下一批人里，寻找丹房道童。”

　　孩子们赶紧互相鼓励，有几个要好的牵着手，一张张小脸上都写满了紧张。

　　李渔把手一挥，“去吧！”

　　这些身穿道袍的小孩子，一起回头，往山顶爬去。

　　在他们身后，是潘金莲，她负责在外面看护，一点发生意外，也可以马上进去救人。

　　她回头看了一眼李渔，笑道：“李渔哥哥，我把这里的事说给小师妹听，福金也想去捉一个。”

　　李渔赶紧摇头，“绝对不行，山顶一共才那么点小兽，她进去一次，不给我祸祸完了？”

　　赵福金修炼，就是典型的不学有术，被林灵素视若珍宝，保护的严严实实，轻易不肯让她出来。

　　就算是出门，也是神霄宫六大弟子贴身跟随，排场比她爹还大。

　　每隔半个月，就让李渔去元妙山神霄宫讲课，传授太平经。

　　今日就是前去传道的日子，送走了潘金莲和这些小道童，李渔就起身，前往神霄宫。

　　李渔传道，更多的是引导，让她自行领悟。

　　等到赵福金在歪着头沉思的时候，李渔忧心忡忡地跟林灵素讲了青木诀的事，这小帝姬学的太快，很快除了青木诀，就没什么能教的了，老林却满不在乎。

　　“你尽管教！现在教都行！”M.23sk.com

　　李渔看了一眼前面的小帝姬，个子也就才到自己的腰，粉嘟嘟的小脸蛋，光滑可爱。

　　李渔不满地说道：“你还是不是人？我可是个人！”

　　林灵素叹了口气，“你知道我为何要大费苦心保护她么？”

　　“为什么？”

　　“福金虽然天赋神性，但是我曾用望气术看过，她天门黯淡，晦气缠身，将来很有可能会有大难！天意难测，我只希望她能渡过劫难，但是我也不知道自己能护她到几时。”

　　“宫主，为什么这么悲观，我看你修为已臻化境，得道成仙还不是早晚的事。”

　　林灵素轻笑一声，背过身去，负手而立，“你把这天地，想的太简单了，等你的修为高过那层层云海，就会看到无边的黑暗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百六十六章 试验免费阅读。https://xs.23sk.com 