
　　“消……消失了？”

　　警视厅楼顶之上，众人发出惊呼。

　　高木看着飘落到地上的外套，脑海中闪过一道灵光，惊叫着冲了上去，“不对，那是魔术手法，与报纸盖在杯子上，杯子消失在桌上的原理相同……”

　　在场之人，包括目暮警官、松本警视、佐藤、千叶在内，都看过并且知道高木所说的这个简单小魔术，无非就是利用报纸紧贴倒扣在桌上的杯子，将报纸做成一个杯型，然后趁着大家将视线集中在报纸上时，悄然移动杯子，让杯子落到坐在桌前变魔术之人的腿上。

　　将场景换到现实中，那就是阿空用外套作为障眼法的道具，然后趁着大家将视线集中到衣服上时，直接从楼上掉下去了！

　　刹那之间，大家想明白了，随即脸色狂变，纷纷冲到楼顶边缘处，向看去。

　　这一刻，所有跟星野空熟悉，或者不熟悉的人，都慌了，哪怕是身居高位的小田切敏郎和松本警视。

　　然而，当大家向下看去时，却又是一愣，下方空空如也，根本没有他们所想的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　不由得，大家如释重负。

　　但很快新的疑问又诞生了，人去哪了？

　　“怪盗基德！”有人想起之前星野空提到中森警官，遂脱口而出。

　　这个代号一叫出来，大家都是一愣。

　　“怪盗基德？哪里？在哪里？”还未等大家有所反应，跑到顶楼的中森警官骤然听到这个名字，立即挤开人群，赶了过来。

　　“基德？”佐藤眉头紧皱。

　　中森警官过来后，看到领导都在，便先是向领导打了招呼，然后赶紧向同级的目暮询问起来。

　　简单的了解后，他看了看大楼边缘，肯定的点点头，说道：“是基德，一定是基德！只有他才能这么诡异的消失！”

　　“话是这么说没错，但……基德为什么要易容成阿空？然后还来楼顶上唱歌，他为什么要这么做？”目暮警官一脸的不解。

　　怎么说呢，他心里其实也希望阿空是基德假冒的，但如果是基德，那动机是什么呢？

　　中森警官却不以为然的道：“基德一定又在谋划什么，这可能是在混淆视听，或是什么不为人知的目的，不行，我得进行全面搜查……”

　　说着，他立刻拿出手机，开始进行部署。

　　佐藤则是向目暮警官说道：“警部，我去一趟阿空家。”

　　目暮警官点点头，“也好，确认一下，他在不在家。”

　　“走吧，高木。”佐藤叫了高木，高木连忙跟上。

　　“目暮，既然你们跟那位高中生侦探那么熟，这件事就交给你们去查，如果是基德，那就移交给中森吧。”小田切敏郎吩咐道。

　　目暮连忙应道：“是，我们一定查清楚！”

　　……

　　星野空的确是从楼上掉下去的，只是在掉下去之后，他斜着蹬了一下墙体，直接偏向一个方向，飞出百余米，落到了下方的绿化带中。

　　落地前，他就拿出了手机并开机，落地后，直接拨打基德的电话，一接通，便急促的呼救道：“喂，悠一，救命啊，现在只有你能救我了，你千万得救我一下，我刚才在警视厅假冒了你，你现在快点到这附近，帮我石锤一下，事情比较急，你现在就可以动身了，拜托拜托，今天你替我背次锅，下次我替你背，要人老命嘞，这要是被我妈知道，我就完了……好兄弟，一定要救我啊，你想要什么，对了，这寒假我又搞到一批成色不错的宝石，都送你了……”

　　快斗：“……”

　　我人麻了！一直都是我假冒别人，今天竟然还有人假冒我，假冒我也就算了，竟然还在警视厅假冒我，完了还让我配合你……

　　大哥，你牛的，真牛！

　　“好吧，我去帮你石锤，事后你得告诉假冒我的理由。”

　　星野空叹息道：“我这不是见不得女生悲痛的泪嘛，然后，人总有头脑发热上头的时候，也可能是昨天䒸液中铁含量太多了，又或者变强是有一定副作用的……之后再说啦，现在救命如救火，我能不能过这一关，靠你了！”

　　“好啦好啦，我已经出发了，不过，像你这样的大高手也怕你老妈啊，哈哈哈哈~”快斗打趣的道。

　　“刻在DNA里的，你说呢。就这样啦，回见。”星野空无奈的道。

　　刚挂断电话，往家里敢时，又有电话打进来，是园子打来的。

　　“哟，园子啊，找我有什么好事吗？”星野空随口问道。

　　“阿空啊，你现在在家吧？”园子神神秘秘的问道。

　　“在，在家，怎么了？难道你要来我家蹭饭？还是说蹭健身房？”星野空好奇的问道。

　　“不不不，我是想来参观一下你家的宝石。”园子解释道，“其实也不是我要参观，是我大伯啦，我跟他提了一下你家有很多宝石，然后他就想着来参观参观……可以吧？”

　　星野空眼珠一转，面色一喜，连忙道：“当然可以啊，你们什么时候过来？”

　　“知道你不会一直在家待着，然后我大伯也比较心急，所以，我们马上就能到你家了。”园子笑着说道。

　　“好好好，那我在家等你们，到时候你要是看上哪颗，我送你。”星野空开心的说道。

　　“别，可千万别，这东西你要送我，我妈不知道会脑补出什么东西，总之她贼不对劲，好了，不说了，我们马上要到了。”园子赶忙拒绝，也不多聊，便挂断了电话。

　　星野空不敢耽搁，立即回家，麻溜的找出外套穿上，并告知香奈待会儿园子要来，先把外面的大门打开。

　　没过多久，园子便来了，香奈开门迎接。同园子一起来的，还有一位戴着灰色帽子的魁梧老人，他两条灰白眉毛浓且密的倒竖着，与两撇八字大胡一起配合，看起来威武不凡。

　　如果不知道年龄，光从外表来看，猜测五十来岁的大有人在。

　　星野空听到动静，走向侧门，看到了园子和她大伯。

　　“阿空，给你介绍一下，这是我大伯，铃木次郎吉，是我爸爸的堂哥，同时也是铃木财团的顾问。”园子向星野空介绍起来，介绍完，又向铃木次郎吉介绍了一下星野空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第903章 园子来访免费阅读。https://www.23sk.com 