    毕竟烟罗死了。

    而且还死在顾清影的手中，耶律天齐来说不定是兴师问罪的。

    如果是这样，此事更不好解决。

    顾清影知道顾将军和顾骁在担忧什么。

    安慰道：“爹和哥哥不用担心我，就算耶律天齐来了又如何！难不成他还有本事能杀了我？”

    顾骁担心劝说道：“你别大意，我听说耶律天齐不好相处，暂且不知道他和烟罗关系如何，但烟罗死了，肯定要给他们一个交代。”

    这些都是百官的原话。

    顾清影却不屑地笑了道：“交代？他想要什么交代？烟罗和完颜烈埋伏我的时候，怎么没想过要给天元国一个交代，若死的是我，他们又能给我们什么交代？”

    这一番话说得格外认真。

    顾骁听得也认真。

    顾将军担心皇上不能坚持：“我就担心皇上……”

    顾清影笑得更加灿烂：“我还以为爹担心文武百官呢！皇上那边你完全可以不用担心，皇上这个人我还算了解，他绝对不会为了给西域一个交代把我交出去，他护短！”

    虽然和皇上没有接触多少次，但她了解皇上的为人和性格，皇上绝对不是那种容易妥协的人。

    更何况，她又不是感受不到皇上对她的内疚。

    皇上内疚，加上她曾经也是厉苍决的王妃，也算他曾经的儿媳。

    天元国可不是战败的一方。

    若战胜的一方还需要给战败的一方交代，未免有些太好笑了。

    顾骁倒是热血了一些：“爹，耶律天齐要真为难清影，我也不会答应，大不了再打一次。”

    不就是打仗嘛，他不介意再辛苦一下。

    顾清影微笑道：“天下之大，总有我们一家人的容身之所，再者，真要遇到危险我还有空间，你们真不用担心我的安危。”

    顾将军和顾骁吃了饭还是进了皇宫。

    顾清影现在越来越不想出去走动了，主要担心遇到厉苍决。

    结果，厉苍决就像是阴魂不散一样。

    厉静依又送信让她去公主府。

    顾清影看着府中该准备的东西，都准备差不多了，让豆子爹送她去了公主府。

    厉静依很不好意思，昨天才把顾清影叫来，结果遇到了历苍诀，最后弄得彼此都不开心。

    今天却又因为历苍诀的事情叫来顾清影。

    她都不好意思开口。

    顾清影来到厉静依的后院，见厉静依一脸忧愁，还以为厉静依也遇到什么烦心事了。

    关切道：“你这是怎么了？”

    厉静依叹息一声，挽着顾清影的手臂，把顾清影往屋中拖道：“我不好意思开口，但这件事情不说又不行。”

    顾清影一脸疑惑看着厉静依。

    厉静依犹豫再三道：“我皇兄昨天离开之后就变得有些不正常，他居然去了牡丹楼。”

    本以为出了什么大事的顾清影，听到厉苍决的事后，冷嘲道：“他不是经常去牡丹楼？这有什么不正常的？”

    她反正没看出来这有什么不正常的地方。

    厉静依坐下道：“不一样，他这次想要把红牡丹和白牡丹抬进府。”

    她知道厉苍决以前去牡丹楼，都是去听曲，甚至都不愿意和两位牡丹仙子多接触，这一次却不一样。

    他居然动了抬两名牡丹仙子进王府的心思，哪怕是为了气顾清影，她都觉得不应该。

    顾清影算是明白厉静依请她来的目的，无奈摇着头道：“静依你要知道，他现在和我没关系了，不管他这么做出于什么目的，还问我都没有一点关系。”

    “可……”厉静依还想说下去，被顾清影打断道：“我明白你的意思，你是想让我劝他一声，但我觉得完全没必要啊！他抬两位牡丹姑娘进府，想来也是喜欢对方的，既然喜欢，你又干嘛阻止？”

    她巴不得厉苍决赶紧抬别的姑娘进府。

    把注意力都转移到别的姑娘身上。

    这样她就可以过自己的想要的安静日子。

    厉静依心里难受：“可我不想他这样，其实我知道，我哥哥喜欢你，但他就是一根筋，也不知道怎么去爱你。”

    有些事旁观者清。

    顾清影想到原主的死，就对厉苍决的感情嗤之以鼻，迟来的深情比草贱：“但我不爱他了，在他相信顾怜儿打我的时候，当他和顾怜儿那么亲密，说那些伤害我的话时，我就不爱他了，他的事你以后不用给我说，不要说娶两个姑娘了，就算娶十个八个，把镇南王府塞满都不用给我说。”

    厉静依今天这种行为，她其实有点生气。

    因为之前和厉静依说得明白，但……

    厉静依看顾清影生气，心慌了，赶紧站起来道歉道：“姐姐你不要生气，我以后绝对不说这件事了。”

    顾清影看到了厉静依眼中的慌张道：“以后莫要说了，昨天我和他的争吵你全程都看到了，我和他这辈子都不可能，哪怕我孤独终老，也不会选择和他在一起。”

    说完这话，不顾厉静依的挽留直接离开。

    一天的好心情又被破坏了。

    豆子爹赶着马车。

    犹豫再三道：“小姐你是不是遇到了不开心的事？”

    顾清影不是那种喜欢把自己的脾气撒在旁人身上的人。

    “嗯”了一声算是回答。

    豆子爹扬起声音道：“我知道一个风景很好的地方，我和豆子娘才成亲那会，我们每隔一段时间就会去那里散散心，你要不要也去看看？”

    他不知道怎么哄人。

    但他觉得，看到风景秀美的地方，的确会让心情变得愉悦。

    顾清影突然释怀了，看到豆子爹小心翼翼的样子，笑道：“正好豆子马上要去书院了，把豆子和你娘子都喊上我们一起去吧！”

    豆子爹更是欢喜。

    于是顾清影让停下马车，买了不少好吃的东西，随后去巷子里把豆子娘和豆子都接上。

    豆子特意穿了一套干净的衣裳，一上马车就坐在了顾清影身边道：“清影姨姨我们今天要出去玩吗？”

    顾清影揉了揉豆子的脑袋道：“今天出去玩，你爹说今天去的地方是以前和你娘经常的，风景很秀美呢！”

