    张帆是个高中生，最近上课总是走神傻笑，不因为别的，因为他最近有点奇遇。

    讲台上老师讲课，他在桌底下偷偷拿出手机，嘲笑长舌鬼的挂坠摇晃，手机屏幕上的文字正展示着他刚才的战绩。

    “你已成功猎杀‘无用之人’。”

    “你已猎杀30个食谷者同胞，你的手上沾满了同胞的鲜血，深受血脉中的亵渎之力青睐，血染阴钱升级。”

    “血染阴钱+2，通过手刃同胞初窥亵渎血脉的力量，你的身体素质获得微弱提升，今日剩余（3/10）次数。”

    呵，菜逼，都是我的垫脚石。

    张帆很是得意，握紧拳头弯起手臂，一弓自己的二头肌，原来还肥嘟嘟的小胖手，竟然变得有棱有角，隐隐出现肌肉线条。

    没错，这就是张帆的奇遇，他那天意外收到一款叫《俗世》的手游的内测邀请，下载来玩之后，震惊发现游戏里的奖励居然能带到现实，张小胖子当时就激动了。

    来了么！我的人生外挂终于来了么！

    张小胖子激动的热泪盈眶，长的胖表白被班里女神拒绝，学习差被老师嫌弃，你们莫欺少年穷！我张帆就要咸鱼翻身了！

    我要偷偷变强！然后惊艳所有人！

    然后张帆就开始了他的《俗世》之旅，死去活来好几天，收获平平，除了几个基础功能，基本没有其他收获，他可不像周八蜡有个增加事件触发率的灶王爷天赋。

    张小胖的抓周物，嘲笑之舌，概率吸引附近牛鬼蛇神的仇恨，吸引他们攻击自己。

    他选的时候想的是往那一站，怪物自己走过来给他杀，升级嗖嗖的，结果现实差距有点大，这游戏难度大的离谱，是他被黄皮子嘎嘎乱杀。

    折腾了好几天，直到有一天，他被一个其他玩家食谷者给开红名杀了一次，获得了染血阴钱，才算是迎来了转机。

    染血阴钱升级也能获得奖励，有身体素质提升的属性，能反应到现实身体上，而且这东西不用跟凶残的黄皮子斗法，杀其他玩家就能升级。

    玩家比黄皮子好杀么？

    当然！还没拿到兵器的新玩家简直就是白给，张帆去把兵器锻造线做了拿到兵器，回来蹲新手村，对上没兵器的玩家稳赢！

    张帆这下可高兴了，他只要蹲在新手村一直猎杀同胞，升级染血阴钱就行了。

    虽然这东西也有缺点，亵渎之力只青睐强者，杀同胞会升级，被同胞杀会掉级，但只要他一直蹲新手村就行了。

    太爽了，今天又杀了个爽，要只是杀怪还没和么爽，正因为猎杀的是一个个和自己一样的玩家，真人，才让张帆感觉更爽，平时现实里不够优秀没法和别人比，但在游戏里能大杀四方，撵着别人杀，扬眉吐气！

    再一想到这些以后都能变成现实，加到自己身上，张帆更兴奋了，我就说觉得我是这世界的主角，只是我的外挂来的太晚了。

    然而，就在今天，张帆刚刚又猎杀完了一个食谷者同胞，这个抓周叫“无用之人”的玩家后，嘲笑这菜逼后，没多久。

    “你在烧香镇闲逛，你被人割喉了。”

    “你已死亡。”

    什么情况？张帆一愣，自从他拿到兵器后，烧香镇里他只要不去特殊地点，应该就不会遇到生命危险了，怎么突然被割喉了？

    他不信邪的顶着8个小时体力惩罚，头铁的又逛了一次。

    “你在烧香镇闲逛，你被人割喉了。”

    “你已死亡。”

    靠！这次张帆不敢再动了，十六个小时已经触发警告了，他只能等到第二天惩罚时间过，结果第二天。

    “你在烧香镇闲逛，你被人割喉了。”

    “你已死亡。”

    一步，他只要操作一步，走出地龛范围就得死，连一丁点操作空间没有，跟被什么东西蹲复活点守尸，死档了一样。

    接下来好几天，半个月，一个月。

    张帆头顶冒汗，浑身发软，走不出去，完了，他根本走不出去哪怕一步，每天只能死了活，活了死，这游戏卡死了。

    张帆想破脑袋都想不明白，到底是怎么回事，直到浑浑噩噩中过去了有三个多月，死了得有三百次。

    “你在烧香镇闲逛，你被人割喉了。”

    “死亡之前，你听到了杀手在你的耳边呢喃，‘无用之人’向你问好，问你这几个月来招待的可好，他的气消了，你可以走了。”

    “你已死亡。”

    靠！张帆猛然惊醒！往前翻游戏记录，三百次死亡记录之前，无用之人，不就是他在陷入这个死亡梦魇轮回之前，最后开红入侵，猎杀的那个同胞么。

    我靠！什么深仇大恨！我就杀你一次！你杀我三百次！给我守尸在复活点三个月！

    张帆人傻掉了，招惹了个什么煞星。

    张帆那边的遭遇大概如此，回到周八蜡这边，他被嘲笑之舌开红杀了次之后，拿出金蝉令，选择了刺杀委托。

    “粘杆处密探说你的目标是个食谷者，食谷者被俗世的死亡拒绝，无法真正杀死，如果你确定目标是食谷者，他可以帮你杀死这个目标三百次。”

    啊？周八蜡本来没想这么狠的，他也知道食谷者杀不死，就纯粹请个杀手去杀一次出个气报复一下，结果没想到食谷者给杀三百次？这是什么良心杀手组织？

    三百次啊，算算时间这不得至少三个月动不了地方？真，戒网瘾。

    太残忍了，太残忍，周八蜡直摇头，悲天吝人，于心不忍，大爱于胸的选择了……

    下达刺杀任务！加大力度！

    哎嘿嘿嘿，让你开红杀我，先帮你戒三个月网瘾，这三个月里我看看还能不能再弄一个金蝉令出来，帮你续个费。

    啧啧，这么小心眼的人是谁啊？

    噢，是我自己啊，那没事了。

    如此，周八蜡的小报复，把那位开红入侵自己的嘲笑之舌，给戒了三个月网瘾。

    那边的事处理完了，不再多说，还是说回眼下，第二天周八蜡回来找粘杆处密探。

    “粘杆处密探经过一夜修养，伤势已经好了大半，他找你来，是想询问你是否有兴趣加入粘杆处，成为一名密探。”

    这游戏居然还可以加入组织。

    选项出来了，周八蜡没犹豫直接选否，没别的原因，他们那个粘杆处的加入选项后边写着条件，需要“净身”。

    可恶啊，在大机缘和小兄弟之间，周八蜡毫不犹豫的选择了后者。

    ……

    

