    阳光明媚的下响，曾玉洁还在和徐春花讨论陈大东的事情，她们到红一村都有近二十天了，可陈大东还是没消息。

    本来一直坚定，陈大东不会有事的曾玉洁，到现在也是有些不安了。

    “唉，也不知道是不是没找到花儿，要不然大东明知道我们才来，蘑菇的产业也要交给他管，这一直不来，多半就是有事情了。”

    曾玉洁都不晓得怎么安慰老太太，儿行千里母担忧。哪怕陈大东早前不争气，但是后面他变好了，老太太牵挂他，也是情理之中。

    “大哥是个好人，不会出事的。”

    “我到是希望他是个坏人，不都说祸害留千年么，大东是好人，反而……呸呸，我都在胡说些什么呢。还有大江，也不晓得什么时候才能回来。你说我们都来了二十多天了，这孩子怎么就不见人影呢？”

    曾玉洁沉默了。

    上一次汉子走的匆忙，她直觉是出事了的。

    这一次她们来到这儿都二十天了，打听是打听不出来的。只知道是说蒙家的二公子，似乎发现了什么。

    然后，汉子也跟着去援助了，要是不严重，大江会去么？答案是危险，大江才会去的。毕竟，大江干的一直是那种暗中解决的危险。

    “陈大哥回来了，嫂子，大哥回来了，我听前面放哨的人在说，有马蹄声响起来了。应该是他们出去的人回来。”

    村里面，大多数年轻的汉子，还是要去打仗，阻止那些骚扰部落。就因为这样，所以村里面的人都很是关注汉子们的行程。

    曾玉洁摔了手里面的东西，什么也不管的就冲了出去。

    家里，几个还在外面玩的孩子，听说自己爹回来后，也跟着跑了出去。

    老太太在愣神后，也是推开面前的桌子跑起来。“大江，这不中用的，我要找他算账去……”

    跑着的曾玉洁，看到了村里面很多人。

    以前，只是听说这村里面有上千号人，她看见的就只有这一片的人家，有时候还会怀疑，就这样稀薄的人家户，哪里来的上千号人啊。

    然而今天，一路跟着人多的地方跑，她才发现，人是真的多。

    每个旮旯，每个弯道，似乎都有人不断跑来。

    不知怎么回事，越是接近人群，她的心就越发慌乱。

    总有种害怕靠近的颤粟感。

    “这一次受伤的人好多啊，听说那个蒙部落的人很是彪悍，早前还把蒙家的三公子家属都抢走了，这一次要不是我们头儿，蒙部落还打不下来。”

    “头儿受伤了，这一次他家里人也来了，恐怕会麻烦啊。”

    受伤。

    陈大江受伤了。

    曾玉洁嘎然止步，可旋即，便又恢复了精神。至少，大江是活着回来的，只是受伤那没什么。

    在这般毅力安慰下，她咬紧牙关又往前走。

    有人认出了她。

    “大嫂来了，赶紧让开。”

    队伍里，被兄弟伙搭着一拐一拐回来的陈大江，听到自己媳妇来了，是又兴奋，又有些畏惧。

    因为，他可以预见，媳妇儿看见他受伤的样子，得有多难过。

    罗方扶着他，看他脸色阴晴不定，“老大？”

    等到罗方抬头看到人群自动让开一条道路，露出那道纤细，却又满面是泪的身影时，他张大了嘴。

    有些同情的看一眼陈大江。“老大，你跟嫂子解释吧。”

    陈大江赶紧扯出一个大大的笑脸，“媳妇儿，我没事，我自己就能走的，只是这帮小子不放心我，非得搀着我回来。我给你走几步你瞅瞅，我真的……”

    曾玉洁狠狠抹去眼泪，突然指着他大斥。“陈大江，你要是敢自己走过来，就试试看。”

    这一声炸吼，吓的汉子呆立在那儿。

    众人眼冒精光：早就有人说了，老大是个耙耳朵，大家都是不信的。可是，现在看来，这就是妥妥的耙耳朵啊。

    罗方打量着曾玉洁，虽然美则美俟，但是……可怜的大哥被这样当众一吼，唉呀喂，以后没威信可言咯。

    “媳妇儿，你别哭了，我，我也不走。你只要不哭，我啥都听你的。”

    陈大江急的不行。

    他媳妇儿多坚强的人啊。

    居然因为他受伤就哭成了泪人儿，原来，女人真的是水做的人儿。

    汉子愧疚。

    可是，在曾玉洁靠近他的时候，他又有些傻气的替她擦眼泪。

    “媳妇儿，你心疼我了呀，嘿嘿，我真的没事，我不疼，你也不要心疼，我看你流泪就慌。”

    曾玉洁狠狠瞪他，“行了，你可闭嘴吧，我让人抬着你回家去。”

    “是，听媳妇的。”

    陈大江咧着嘴，这会儿也不再勾罗方的肩膀，而是乖乖躺上担架上面。这个担架，其实早前就给准备，但他就觉得自己伤的不重，非得就这么一拐一拐的回来……

    只是扫一眼，曾玉洁就明白是怎么回事，她好恨。

    冷冷的扫一眼还在傻笑的汉子，“你很硬气嘛，轻伤不下火线，这就算是伤了腿，还是敢一拐一拐的回来。呵，能耐哦。”

    “那是，我就是一点小伤，要不是当时砍的急了，没收的住腿，哪里能被那帮蛮子暗算了。不是，媳妇你听我说……”

    说到后面，汉子才意识到，他好象逞强得罪了媳妇儿。

    再看看自己受伤的左腿，血渗出来了……这一下，他就更没话可说了。

    “这就是弟妹吧，早就听说你的才名，今天才得以一见。”

    恰在这时候，一个长相雅致的男人走过来。

    这男人身量很高，目测差不多有二米了。偏偏，这人长相俊秀，虽然是个中年大叔，但是，整个人看起来却是儒雅的人。

    陈大江赶紧介绍。

    “媳妇儿，这是蒙三公子，我让他不要送我回来，他非得送。”

    蒙三淡扫陈大江一眼，后者乖乖闭嘴。看起来，陈大江似乎有点畏惧这一位。

    “媳妇儿，我跟你说，这位蒙三可是狐狸一只，他要想算计谁，那是铁定会被算计的。所以你以后离他远一些。”

    其实，不用汉子说，曾玉洁也有感觉，这位长相斯文俊秀的人，却敢出入军队，带兵打仗剿灭部落，可见，外表，只是表相，真实的是个啥蕊子，还真不好说。

    “蒙三公子。”

    “大江就辛苦弟妹照顾了，好在那蒙部落被剿灭了，所以最近应该能过一段时间的平和日子。”

    这话信息量有点多。

    ……

