    “在跟谁说话呢？”

    狱卒幽冷的声音响起，隐约在阴暗潮湿的地牢带起回音。

    曲毅被吓得身子一抖，通讯玉珏从手中滑落，滚到了墙角的稻草堆下。

    他紧张的站起来，僵硬的偏着脖子看向牢门。

    牢房上方狭窄的天窗，投下的惨白日光，正好打在他的脸上。

    双眼死死的盯着, 神色呆然的像个死人。

    直到狱卒打量两眼离开，脚步声彻底消失后，他才神色一松，瘫坐在稻草堆上。

    “好险，好险，差点儿就被发现了。”

    司空竹单腿支起，背靠着墙壁闭眸小憩。

    发现曲毅如此没骨气, 指尖敲着膝盖，淡漠的开口：

    “就算发现了也不会对你做什么的，你没发现我们被抓进来后，身上的东西并没有被没收么？

    “你放心，我们不会在这里待太久的。”

    曲毅翻了下身子，伸手往草堆底下掏着通讯玉珏，嚷道：

    “你怎么能确定？

    “难道……他们知道我们有联系长辈的方式，故意让我们将眼下的处境透露给家中长辈？

    “这是为什么？”

    司空竹懒得解释，曲毅也不需要人回应，瞎琢磨一小会儿便恍然大悟。

    “我知道了，我知道了，萧师弟与宋冷脸要当城主的乘龙快婿了！我们作为他俩的同门，介时，婚礼上我们就是娘家人！

    “然后等师叔他们来的时候，生米已经煮成熟饭，而且婚礼现场还有我们出席，不管怎么样，这亲事都板上钉钉了！

    “天啊, 白月城的人太心机了！”

    曲毅激动过后, 叹起了气。

    “就是不知道萧师弟和宋冷脸谁是大房，谁是二房了……”

    司空竹无语，直接封闭听觉，打坐修炼起来。

    曲毅还在分析，

    “我觉得吧，依当初贺姑娘对萧师弟的反应来看，萧师弟当大房的可能很大。

    “不对，还有可能是宠妾，呸，宠夫……”

    城主府中。

    萧寒宇冷着脸，不带任何感情的看着面前献着殷勤的女人。

    “贺小姐，我已经陪你在城主府耽搁两日了，还请你把我的东西还给我。”

    贺青青杏眸一转，继续笑吟吟的从下人手里接过盘子。

    不多时，长长的梨花木茶案上，就摆满了灵果仙酿。

    浅紫色绣紫藤花的锦缎桌旗，在杯盘之间变得影影绰绰。

    “来，萧哥哥，尝尝刚摘的红缨果。”

    她伸出柔弱无骨的手, 拾起一枚殷红欲滴的小红果, 妄图递到对面男子的嘴边。

    男子薄唇抿成一条线，是带着清心寡欲的粉。

    贺青青人忍不住的想，当鲜艳如血的果汁沾在那薄唇之上，该是怎样一种旖旎与绝色！

    就在她恍惚的时候，对面的男子毫不怜香惜玉的拍开了她的手，狠戾得险些折断了她的手腕。

    “贺青青，不要挑战我的底线！”

    男子眉眼倾城，周身萦绕着浅浅的光辉，清冷的像月下神祇，该是少女梦中软语温存的对象。

    可他说出的话却是那么薄情，薄情到让贺青青有些接受不了。

    她好歹也是大小姐，曾经是，现在是，一直都是众星捧月的存在。

    而萧寒宇呢，不过是一个被家族、宗门除名，人人得而诛之的邪魔外道，有什么了不起的？

    她已经将姿态放得这么低了，像他这样的人，应该觉得荣幸！

    贺青青握着剧痛的右手，在心里愤怒的问着系统：

    “好感度多少？”

    【宿主，负60了，负100任务失败。】

    “怎么都扣这么多了？”

    【每一次接近男主，好感度都在降低。他一直想要拿回储物袋，现在已经没耐心了。】

    贺青青心生一计，追问道：

    “你知不知道储物袋里哪样东西对男主来说很重要？”

    【那里边有很恐怖的气息，系统无法扫描。】

    “好，我知道了。目前这样，看来只能放大招了。有没有可以控制人神志的？”

    【有，隐神丹，服下之后，对方可听从宿主号令，时限三天。需要积分1000。】

    “赊欠，兑换！”

    一刻过后，萧寒宇就看到一会儿痛得泫然欲涕，一会儿面色愤怒狰狞，一会儿眼里全是算计，一会儿笑得志得意满，像个神经病一样的女人，重新蓄起了盈盈秋波望向他。

    “萧哥哥，你想要储物袋，可以，只要你最后答应我一件事，我立刻将东西给你。”

    萧寒宇目如鹰隼，看得人心惊胆战。

    贺青青想起服下隐神丹后，他就会为自己所控的事，又大起了胆子，含羞带怯的威胁道：

    “我知道萧哥哥不相信一见钟情，但人家是真的喜欢你，想要和你在一起。

    “看在人家对你情根深种的份儿上，你就不能答应人家一次么？

    “萧哥哥，你要想清楚了，要是我伤心欲绝，一不小心将储物袋连同里边的东西一起毁了……”

    萧寒宇拍桌而起，双手死死摁在桌子上，鼻息粗重，眼球充血。

    就像一个随时会暴起伤人的凶兽，更像要将人喝血食肉的妖魔！

    他盯了贺青青许久，才将音节从齿缝里逼出：

    “我答应！”

    嗓音低沉、压抑、暴戾，宛若野兽在嘶吼。

    他恨自己粗心大意，恨自己技不如人。

    对修士来说，神魂的强弱可以在一定程度上代表一个人的天资。

    神魂越强大，对心法战技等的领悟能力就越强，在修炼的路上就走得越远。

    传说中神魂强大到一定境界可以直接凝聚肉身。

    但是神魂一旦受创，修为便会大跌，止步不前，直到寿命耗尽的那一刻。

    九州大陆上，与神魂有益的丹药都可卖出天价，修复神魂的更是难以寻求。

    如果师尊因为他的粗心大意，神魂受创，修为大跌，他一辈子都无法原谅自己！

    “既然萧哥哥答应了，那就坐下吧，陪我将这一桌的灵果仙酿吃了，这毕竟是我的一份心意。”

    萧寒宇不信贺青青目的如此简单，一直暗自警惕。

    最先递来的灵果和仙酿，都被他以各种巧合毁了。

    贺青青对他的小动作不以为意，不停地为萧寒宇摘着果子，斟着仙酿，始终笑得容光满面。

