    “奶奶的，罗里吧嗦说那么多干嘛？”

    楚乔踢了谢邂一脚，随后让唐舞麟直接把他扔回寝室。

    唐舞麟也是无比的庆幸，还好他知道楚乔的性格，没有上去挨揍，不然的话，他不确定楚乔那一巴掌，他能不能忍受得住？

    以前就有个不听话的瓜娃子，差点被楚乔拍倒在地上。

    “走了，回去修炼！”

    看着一脸懵逼的唐舞麟，楚乔满意地捏了捏她粉嫩的脸蛋，随后带着两个小弟，就像黑帮老大一样嚣张的离去。

    下午的课和昨天也差不多，不过舞长空还会时不时的出来指点几句，比赛完过后自然是和昨天一样的，跑圈任务，只是考虑到楚乔五个人晚上还要来进行训练，所以舞长空给他们减去了一半的训练量。

    直到吃完晚饭之后，旁边寝室一个个的都闹轰轰的，要么出去玩了，要不就在寝室里面联络感情，反倒是楚乔他们几个忽然收到舞长空的魂力传话，让他们过去训练，万般无奈之下，几人只能摸着，还有些饥饿的肚子，慢慢的朝着舞长空的办公室走去。

    谢邂也有些晃悠的起身，不过有一只手始终捂着后脑勺，时不时的还浮现出一丝痛苦的表情。

    楚乔这一巴掌可不是闹着玩的，差点没给他拍成脑梗，刚才吃饭的时候嚼一下脑袋就痛一下，可把谢邂整的郁闷了。

    楚乔下手实在是太黑了啊，他都还没有反应过来，就直接被叶天玄拍晕了。

    这叶天玄多么老实的一个人，怎么可能干这种偷袭人的勾当？肯定是楚乔这焉坏焉坏的家伙在背地里下黑手。

    楚乔：人在嗑瓜子，锅从天上来！

    “脑袋还疼吗？”

    唐舞麟也有些好奇的看着谢邂，平日里，哪怕是楚乔给他来一巴掌，他也最多痛一下子，可是谢邂直接被叶天玄拍了一巴掌，不会拍成脑震荡了吧？

    “痛啊！谁他丫的下手这么重？”

    谢邂一边小心翼翼的走着路，一边用手抚摸着后脑勺，试图缓解疼痛。

    “嗨，还不是你自己走路不看路，听上面忽然掉下来一块砖，谁都没砸到就砸到你了，下次啊，还是少说话，有些话说错了，容易遭天谴的！”

    唐舞麟并没有讲实话，毕竟这是他那个师兄干的好事，他怎么可能因为一个刚认识不久的同学就把他的师兄给卖了呢？

    所以唐舞麟拿起了当初楚乔忽悠他的那一番话，有些话说错了就容易遭天谴！

    毕竟他上一次就是晴空万里的天上，忽然掉下来一块砖，那种感觉，他至今仍然记忆犹新。

    “啊！那好吧，快点去训练吧！”

    听到自己是遭了天谴，谢谢，虽然知道不可能，但是看到唐舞麟这一年悠然钱认真的模样，又想不出其他的办法，也只能认了。

    恰巧此时已经接近了舞长空，交代他们的时间，等到两人再次来到舞长空办公室的时候，楚乔他们三个已经在那里开始准备训练了。

    看到走进门，还捂着个脑袋的谢邂，舞长空马上就发现了不对劲，有些关心的上前问道，虽然说这家伙的天赋和实力在目前所有人中不出意外的话，应该是垫底的，可是耐不住他父亲和学校的交情啊！

    因为这次他入学，他的父亲就给学校里面捐了一栋教学楼，为此校长还特意吩咐他要好好教导谢邂。

    再加上谢邂本身的天赋也不错，父亲还有钞能力，所以舞长空还是很关注这个小孩子的。

    “脑袋怎么啦？”

    看到舞长空关心的询问，谢邂有些躲闪，显然不想让自己这事儿被更多的人知道。

    可是唐舞麟并不清楚这中间这么多呀，还以为谢邂是不相信他，所以连忙继续解释道。

    “哦哦，就是下午刚训练完的时候，谢谢忽然被天上掉下来的一块砖给砸中了，可能是说了某些不该说的话吧！”

    原本老实无比的唐舞麟被楚乔这么长时间一教导，现在也变成了撒谎不用打草稿的家伙了。

    “噗嗤！”

    舞长空听到这话，忽然笑出了声来。

    被天上掉下来的一块砖给砸晕了，这理由多少有点牵强啊！

    “不好意思，我是受过专业训练的，一般不会笑，除非是实在忍不住了！”

    可能也知道自己刚才的行为有些不妥，舞长空连忙收敛住了脸上的笑容，解释道。

    “好了，先开始今天晚上的训练吧！”

    看着谢谢这有些不知所措的小眼神舞长空，连忙转移了话题，生怕等一会儿自己一个没忍住又笑了出来。

    “你们先分成两组，每组之间互相战斗，直到哪一方取胜为止。”

    舞长空连忙有条不紊的指挥道，看到终于正常了的舞长空，五个人也开始有条不紊的执行着他的命令。

    最后，实力最强的楚乔自然而然是和叶天玄分配到了一组的，而剩下的崔浩，唐舞麟，还有谢邂三个人就要面对楚乔两人的进攻了。

    至于为什么不是三打二发起进攻，而是选择被动的防守，那纯粹是因为哪怕楚乔和叶天玄只有两个人，但是两个人经常一起战斗默契感更是无人可比，再加上两个人那贱到没人性的魂技，三个人能够成功的防守住，就已经很好了。

    果然，只有两个人，楚乔两人脸上并没有露出任何沮丧的笑容，本来是等到舞长空宣布开始之后，两个人同时释放魂技十分的默契。

    四颗白色的旗子，第一时间选择了定住最具有攻击力的唐舞麟，而楚乔居然也十分有默契性的把水元素凝聚在了唐舞麟的头顶之上，随着唐舞麟被定住，水球瞬间像被扎破了的气球一样，直接全部浇灌在唐舞麟身上。

    紧接着寒气忽如其来，一个冰雕栩栩如生地展示在了众人的面前。

    当然，如果你选择光看这个冰雕，而忽视了紧接而至的火球的话，那么你会输的很惨。

    紧急而至的火球，可是楚乔特意研制出来，外面包裹着一层温度提高的火属性能量，而内部则是一层层无比厚重的岩元素，只要速度够快，力量够重的话，完全可以像陨石一样！

