    雷辰这一剑，抽空了百米内的空气，雷霆隐隐，又浩然阳刚，堂堂正正，诛灭万邪。

    这也是他最得意的一剑，刚悟出时，曾一剑逼退宗门长老，后完善，一剑伤了一位长老。

    砰……！

    姜凡长剑在手，凌空一击，破开锋芒，将雷神蕴藏的剑意破了个干干净净。长剑闪，剑尖落，停在了对方咽喉前。

    “好剑法！”雷辰没有露出惧色，反而赞叹连连，“从之中，我感受大了死亡、杀戮、毁灭，摧毁，凋零，锋芒、迅捷，生机等剑意，隐隐约约，还有光线扭曲，空间震荡？”

    “好眼力！”姜凡收剑，踏着波浪，继续前行，“后会有期！”

    “可否一起同行？”雷辰追上。

    “你明白，我这一趟，生死难料！”姜凡停住。

    “大好男儿，何惧奸邪？”雷辰不加思索道，“再说，以你实力，我也只能做个看客，当个见证人！”

    “那就一起！”姜凡点头。

    两人并排前行。

    大浪滔滔，千年万载。

    “混元宗主修雷法，你怎么善于用剑？”姜凡询问。

    “我喜欢剑！”雷辰道。

    千金难买我喜欢，这个借口最为强大。

    “我听人言，混元宗乃仙界所传，不知真假？”

    “这个是真的。我们所拜的开派祖师，是上古金仙，名讳赤精子。宗门记载，祖师化身降临，创建了混元宗。”

    “上古金仙赤精子？化身降临？”姜凡心头狂跳。

    十二金仙，有一个就是赤精子。

    雷辰点头：“至于其它，就不知道了！”

    前方出现了两座山峰，红河从中间贯穿。

    其中一座，高千丈，在顶部盘坐一个年轻人。

    吟吟吟！

    忽然，他横在膝前的长剑轻颤长鸣。

    此人睁开眼睛，射出两道剑芒，头顶也冲出了一道剑意，凝练精粹，却有种万物无情的意蕴。

    站起身，整理整理白色衣衫，很是虔诚，一步跨出，就来到了河面上。

    河面上，姜凡停住，看着前方面若刀削，神情冷漠的青年人，淡淡道：“太上剑宗？”

    “公孙无剑！”对方点头，报出了名字，“我为无生剑宗的传承而来。”

    “你不是我对手！”姜凡摇头。

    旁边的雷辰却露出凝重之色。

    他可知道，这位公孙无剑乃是人榜第一，毫无争议的第一。一年前，就曾一剑斩元神。

    可对方根本没看他一眼。

    “是不是无所谓！”公孙无剑道，“太上剑宗，主修无情剑意，在八岁那年，我就已经领悟。可我始终感觉，无情不是终点，我就继续参悟，先后领悟出了风之意境，狂暴意境，细雨意境，杀戮意境等十六种，始终没有领悟出理想的剑意。我翻阅典籍，查阅过往，才最终明悟，无情只是一面，另一面是有情，相合才真正的圆满。无情和有情，是两个极端，如何参悟？没有任何头绪，直到你出现，我更进一步明白，无情也不是极致，无情之上为死亡，死亡转生，生才有情，这犹如一个轮回，可供我借鉴！”

    “我需要无生剑宗的传承。”

    “你可以提出我能接受的条件！”

    公孙无剑直言了当，没有任何隐瞒。

    “我听闻，太上剑宗和无生剑宗乃是死敌！”姜凡说道。

    他心中却不平静。

    八岁悟剑意？又接连悟出十六种！

    难以置信。

    尽管他自己悟出了四十九种，那是因为有悟道台的缘故。

    眼前这一位，才是真正的天才。

    甚至他感觉，对方若是想突破，随之都可以踏入元神境。

    “与我何干？”公孙无剑道。

    “你所在的宗门，可能会有人找我麻烦？”

    “若给我传承，我可告知宗门，从今以后，不找你任何麻烦，谁不听，我就斩谁！”公孙无剑说的很平淡，“你可以再提其它条件，我一一满足！”

    “满足不了呢？”

    “阻我道者，杀！”

    “你心中只有剑？”

    “我生而为剑！”公孙无剑道，“如何？”

    “陪我走一趟，等返回百河郡城，我就将所知无生剑宗的传承尽数告知你！”姜凡目光闪了闪，“如何？”

    “好！”公孙无剑踏前而来，来到了他身后百余米，这才停下转身，“这一路，我可为你手中剑！”

    这个距离，算是对彼此的尊重。

    “有情无情，相反相依，犹如太极运转，虽泾渭分明，却你中有我，我中有你！”姜凡眸光闪动，“可你，却有剑无心，想要领悟，不是一般的困难。”

    “无心，何解？”公孙无剑抱剑询问。

    “你手中有剑，心中有剑，在这方面，做到了极致！”姜凡踏步前行，同时说道，“说你无心，是因为太过无情，对宗门无情，对周围无情，对除剑一切都无情，为了剑，可以割舍一切，将你说成剑奴都不为过。无情，并不是真的无情！”

    “无情就是无情，何来真假？”公孙无剑眼睛眯起，闪烁出了危险的光芒。

    “那你说，大道有情吗？”

    “大道无情，众生如蝼蚁！”

    “此话有理，却太过片面！”姜凡嘴角微微弯起，“天生万物，此为大情。万物化生，生生灭灭，不加干涉，此乃无情。大道无情，因为至公；大道有情，化生万物。至情，才能忘情；忘情，才能无情；所以说，无情并不是真的无情，更不是冷漠，也不是对其它一切的漠不关心。你之剑道，偏了！”

    他脚步不停，一步千米，转眼消失前方。

    雷辰紧紧跟随，却眉头皱起，仔细思量。

    公孙无剑却顿住了脚步，眼中露出迷茫之色，嘴里不停的低喃：“至情才能忘情，忘情才能无情；无情并不是真的无情。”

    “无情并不是真的无情？”

    他的气息开始紊乱，一道道剑气从体内喷出，将河水撕裂一道道长长的口子，随之愈合。

    凌乱的剑意，也将来两侧的山峰洞穿一个个窟窿。

    “不明白，想不通，我可以教你！”

    姜凡的声音远远的传来。

    公孙无剑呼吸一滞，歪了歪头，就踏浪追逐。

    大浪滔滔，因为无情，才能万年流淌。

    若是有情，会甘心千年孤寂，万载重复？