    山重水复疑无路柳暗花明又一村。

    沈穹的微博关注人数瞬间突破二十万，而且里面基本都是吐骂声，一旦有人出来帮忙说话，马上就会被压回去。

    十里街走在路上的街坊一听到警鸣声，都纷纷猜测是不是来抓沈大师的。

    一时间天机阁旁边的几家小店老板都凑在一起，讨论这一件事。

    “肯定是假新闻，不用想了。”网吧老板决断地说道。

    “那是，问题是现在沈大师的舆论压力太大了，就连我们这些街坊都帮不了什么忙。”

    “我倒是试过帮沈大师去澄清，但是网上水军太吓人……”

    最愁眉苦脸的莫过于天机阁旁边开照相馆的老板，他的客源大部分都是因为沈穹而来的，要是沈穹倒下了，估计他的生意就要一落千丈了。

    就在此时，坐在一旁低头玩手机的早餐店铺老板惊叫道：“追平了追平了！”

    哗啦啦一下所有人望过去，全都迫不急地问道：“到底怎么回事？”

    照相馆老板一看对方手机，尼玛！是亚洲杯，国家队追平了！

    “槽，啥玩意，害我开心的。”

    “国家队竟然追平了，难道不开心？”早餐店铺老板苦笑道。

    网吧老板叹了一口气，说道：“我看沈大师悬了，这年头一上新闻，黑的都能说成白的，沈大师想要澄清自己，比国家队追平还难。”

    很多支持沈大师的人都觉得非常无力，有一种窝囊气的感觉。

    毕竟这一次针对的新闻不是沈大师的算卦如何如何，而且私生活的混乱，那些被沈大师帮助过的客人也是丝毫没有办法。

    到了傍晚时分，电视里头介绍道：“今日书画艺术协会新加入一名天才画家，该画家是协会内年龄最小的成员，仅仅十三岁。”

    画面里头出现了禹嘉平坐在房间里画画的镜头，这是一档艺术品收藏的栏目，平时除了介绍民间艺术品外，还会介绍一下著名的艺术家，画家，书法家，雕刻家，收藏家……

    欧阳程被赶出门外后第一时间联系了协会成员，这才知道了沈大师陷入了舆论风波，遭受牵连的竟然还有禹嘉平的一家，那新闻网站里头照片的男人正是将他们赶出门外来的禹洪勇，三人就是再傻也能想明白怎么回事了，立马就跟协会负责人申请了这样一档栏目临时改播，要最大化的减少这次风波对禹嘉平的影响。

    临时改栏目内容这种事很难，辛亏禹嘉平水平得到了众人承认，而且作品足够惊艳，协会副主席提交的申请，协会主席亲自点头才下的决定，马上找人找关系将这事办成了，一路上急急忙忙。

    因为是临时改播的栏目内容，所以里面对禹嘉平的介绍并不全面，但是里面好几个词足以让所以看节目的人都深深记住了禹嘉平这个人。

    “禹嘉平，患有自闭症的天才画家，年纪仅仅十三岁，其作品《残缺的世界》次亮相出现在微博里，也正因此吸引了书画艺术协会一些名家的注意。”

    在那一刻，坐在家里头看电视的很多收藏家都意识到新的一轮抢购风波到了，像这种年轻，而且还患有自闭症的画家，作品很容易被炒作起来，而且随着对方的年龄增长，水平越来越高，名气越来越大，作品的价值便会直线上升，无论是买来收藏还是买来投资都是非常好的选择。

    几乎在这个节目播出的同时，夜里近十辆警车飞驰在街道上，直冲冲往某个方向驶去。

    惊得路人纷纷让道，讨论道：“难不成又出了什么大事件？出动这么多的警车？”

    “估计今天晚上就知道了，这么多警车出动，瞒不下来的。”

    这个栏目的收视率本来不怎么高的，毕竟艺术品收藏一类终究是小众，但是不知为什么莫名其妙，收视率竟然有上涨的势头。

    而此时在沈大师的微博，跟那个新闻网站上的留言已经爆了！！！

    因为这档节目播出的同时，好几位书画艺术协会的名家都在微博里把在岛禹嘉平家里碰到的事给了出来，顺便帮沈大师澄清谣言，而且那几幅床照里面的主角根本看不到沈穹的脸，二来女主角一看身材就知道根本不是禹洪勇的老婆，那么用禹洪勇的照片来指责沈穹与别人妻子有染那就是扯淡。

    几位名家微博出来帮忙澄清，那结果就很明显了，再加上电视节目的效应，禹嘉平一夜之间爆红，沈大师因为没有在电视里出现，但微博上的关注人数已经突破了二十五万，而且还有上涨的势头。

    那个新闻网站第一时间被喷得面目全非，有种惨不忍睹的感觉。

    “为了吸引眼球就胡乱编新闻？小编还要不要脸！！！”

    “耍着网友玩很开心吧？日了狗了！这样玩弄舆论真是恶心……”

    “投诉吧！瞎扯淡，照片里面的人是禹嘉平的爸爸，如果要说沈大师跟别人老婆勾搭上，那也要用禹嘉平的妈妈的照片吧？随手大街上找了个女的脱了衣服就可以搞新闻了？”

    “早他妈说了照片有问题，偏偏关键的照片人物打码，那根本就不是沈大师。”

    “小编你良心被狗吃了？”

    “长那么大，第一次被人骗了那么气愤的，小编别让我看到你，见一次打一次。”

    “把群众当猴耍？我看小编这辈子是完了，起码关个十年八年把！”

    “这不是十年八年的问题了，这对社会都造成了影响，无中生有故意借用舆论污蔑他人。”

    “对，这件事已经不是单纯炒作骗人事件了，以后谁还敢信新闻报道？这彻底拉低了社会对新闻媒体的信任。”

    “虽然我觉得楼上这顶帽子扣得有点大了，但是也有道理，我当时骂沈大师也骂得很凶，妈的！现在一想自己被当猴耍了，以后还真不敢随便信这种网上新闻了。”

    谢弘连坐在屋里，整个人都吓傻了眼，他知道这件事真相曝光后群众肯定很生气，但没想到事情闹得那么大，虽然电视有顾忌没有把这件事爆出来，但几位名家在微博上同时表意见，影响力已经不是自己这种小公司小媒体可以承受得起了。

    二三十万人怒火一遍又一遍地冲刷着这个新闻网站，可以说百分百这个新闻网站肯定是废了，而且那个小编也必然废了。

    但谢弘连作为公司的责任人，他肯定是跑不掉，他整个人脑子一片空白，甚至拿着杯子的手都在颤抖，完了完了!

    一切都完了！！！

    早知道就不答应昌阳朔的请求了，因为以前一些不够严谨的新闻也没出什么事，所以他为了维持这几十年的老交情一脚踏入了深渊。

    谢弘连看到电话在响，是昌阳朔打来的，他面露讥笑，自嘲道：“现在打来还有什么用？说什么也没用了！”

    如果说网友的愤怒第一时间在新闻网站上泄出来，那么紧接着被人肉出来的李宇鹏便是下一个被集火的对象。

    李宇鹏跟两个朋友吃着夜宵，心情正好，根本不知道生了这种事，突然接到小区电话，说一堆人怒气冲冲的来道小区找他。

    李宇鹏很诧异地问道：“怎么回事？”

    “我看你今晚还是别露头了，这群人火气很大，全是骂你的！说你骗了他们。”电话里头说道。

    李宇鹏脑子一轰，顿时脸色白，难不成那件事暴露了？

    他赶紧挂掉电话用手机登录上新闻网站，一看上面乱哄哄一片全是骂声，啥时间吓得手机都拿不稳“砰”地一声落到桌子上。

    看完网友的骂声，他浑身有着被掏空的感觉，整个人像被雷劈了一样懵了在原地。

    “怎么了？”旁边的朋友诧异地问道。

    李宇鹏“扑通”一声瘫坐在一椅子上，双眼空洞，面无表情地喃喃：“我完了！”

    “什么？出了什么事吗？”

    此时两辆警车闪着红灯缓缓驶进了这条小巷，一个穿着便衣，另一个穿着警察制服的警员下车，吓得吃夜宵的人都停了下来。

    两个警察一眼就看到了坐在里头的李宇鹏，二话不说就走上前一把用手铐将他铐住，冷着声说道：“你应该知道我们为什么会来找你。”

    跟李宇鹏一起吃夜宵的两个朋友都吓懵逼了，一动不敢动……

    “呵！”李宇鹏面露惨笑道，“是我脑子一抽，做了傻事。”

    夜宵摊子里不明真相的群众纷纷低声讨论，看着李宇鹏被压上警车落寞的背影，有人喃喃道：“估计又是一个犯事的罪犯落网了。”