    片刻后张中成悄然来到了底下的缺口处，顺着原路出离了大周皇朝的宝库。这一次他得到的东西比秦叶还要多上数倍。里面诸多阵法算命之类的武技，对于张中成今后的成长起到了至关重要的决定。

    秦叶与张中成两个人均是离开了大周皇朝的宝库，其余玄宗玄尊还在不停地争抢着。宝贝争夺过后混战并没有结束，那些对于自己收获不满意或是根本没有收获的修士更加疯狂。

    贪婪的人性这一刻体现的淋漓尽致，最终超过七成的修士倒在了地上。这一次过后西域除了四大势力外，其余那些闲散的势力已经是名存实亡。

    “这里是什么地方？怎么周围黑漆漆的？上空阴冷的气息令我感到很不舒服。”秦叶看着周围口中说道。

    被逼无奈之下他使用了张中成的金碗，金碗没有辜负他的期望，让他传到了一处安全的地方。对此秦叶也是十分名声。

    “这是先帝陵墓，方圆千里。你处的位置是一处角落，想要进入这里必须要破除禁制。真想不到金碗竟然能够穿越禁制，看来圣器的名号并不是白叫的。”山河扇的器灵冲着秦叶口中说道。

    “大周皇朝开国皇帝的陵墓，能够来到这里不知是幸运还是不幸。前辈，大周皇朝开国皇帝到底叫什么？到如今我还不知他的名号。”秦叶口中说着，大周皇朝开国皇帝怕是四域之中最强的帝王。他的埋骨之地定然是充满了处处杀机与机缘。

    “大周皇朝开国皇帝名为周宏，当他统一西域后所有势力争先朝拜，即便山亭庙也是毫不例外。记得主持还想让周宏大帝将山亭庙立为国教，不过被大帝一口拒绝了，大帝玄圣的修为岂能让山亭庙在他国中呼风唤雨？而后大周皇朝便是与山亭庙关系恶交，百年后周宏大帝过世，第二任皇帝周元才缓和了气氛。”

    山亭庙不但道出了周宏的名字，连带着周宏同山亭庙之间的关系也一并说了出来。

    “前辈，大帝的死亡是否寿终正寝？”秦叶忽然对山河扇的器灵问了一句。

    “并不算，周宏大帝已是的修为玄圣，寿元至少超过了五百岁。他才三百岁就匆匆结束，怕是与他一生杀伐有着必要的联系。杀伐过重之人上天便会予以惩罚，大帝临终前死相也是有些扭曲，因该是受了极大地痛苦。就连下一任皇帝都没有来得及指定便是结束了生命。”山河扇的器灵回忆着之前的情景，尽管已经过去了数千年，可还是历历在目。

    “这其中怕是与主持有着一些的联系，月澜宗的上一任宗主也是因为主持的参与惨死不久。过重的杀伐虽然会让一代帝王的寿命减少，但临死之前一定有一番征兆，安排后事的时间自然绰绰有余。”秦叶也是出言断定着。

    他经历过天行皇帝的事情，有着深切的体会。天行皇帝过早离世与过重的杀伐有着联系至深，这点晋王与秦叶探讨过。不过安排后事的时间还是来得及，大周皇帝玄圣水准，对于这一些更是心知肚明，绝对不会不知天命。所以匆匆死亡与外人插手有着必然的关联，四域之中能够做到这一点的必然是山亭庙。

    “秦叶你这么一说我还是觉得有些蹊跷，周宏大帝临终前的数月内山亭庙的主持前来拜访。由于我是周宏大帝的法宝，对于主人的聊天自然要予以避讳，于是后面的事情我也并不清楚。”

    山河扇的器灵努力回想着之前的事情，作为器灵还是有着自己的觉悟。尤其是身为大帝的器灵，身边的事情尽量不要乱听。一代帝王对于任何人都信不过，稍有不慎山河扇也会被他毁掉。

    “那就错不了，真是太可怕了。山亭庙的主持竟然能够杀掉玄圣。看来四域的最强者是他无疑。”

    得出结论后秦叶心中更加吃惊，山亭庙的主持一次次被他抬高身份。秦叶从未那他当成普通的半圣来看待，从落日山脉的主人，天地寒炎的表现上来看他们对于主持都有着一番敬畏。

    后来得知四域的主持均是一人，让秦叶觉得主持可以与圣人媲美。可眼下得出的结论是山亭庙的主持有能力杀掉圣人。杀掉圣人和同圣人有一战之力完全就是两个概念。

    “小秦叶，这里面有一个疑点你是否发现？山亭庙的主持如此强大完全有能力将你抓去中域，可为何还要让中域降下来一位玄圣来收服黑暗龙尊呢？”树老也说出了心中的疑惑，这一点似乎与之前有些矛盾。

    “树老，你还记得那一次算卦吗？”秦叶脑海中突然闪现出在东域北部算卦时候的情景。

    “真龙将被洪钟囚，月澜天池引玄机。无道争得一线生，混世魔王在临世。小秦叶难道，难道……” 树老也是捕捉到了一些东西，将四句话念了出来。

    “不错，对此我起初不信任。后来发生的种种事情让我对此深信不疑。那么问题来了，一个小小的玄宗岂能推算出我的命运？就连智公子都是看不透我的命运他又有什么本事？”秦叶说话的时候脑海中也在继续思索着。

    “原来背后之人就是山亭庙的主持，那一次他就是在暗示你归入山亭庙。到了西域同样又给了你一次机会，从那两次过后他才真正下手。就连你的师傅混世魔王他也推算到了，这才让中域降下玄圣，让他代替出手，避免自己受伤。”树老将下面的事情一并说了出来。

    树老说完话后秦叶陷入了沉默，世间竟然有如此可怕之人。将玄圣玩弄在鼓掌之中。这一次主持派出大量高手进入大周皇朝的宝库之中，光势元更是要对自己出手，这背后一定是有着主持授予。看来想要顺利脱离这里还是一件难事。

    “秦叶，进入到周宏大帝的墓穴后你要好生留意，这里比起宝库要凶险十倍。尽管周宏大帝已经身亡，可是死亡的玄圣也是能够杀人的。而且墓穴之中更有圣器存在。”山河扇的器灵并不知道秦叶与树老两人的聊天，他还在提醒着秦叶。

    “前辈我知道了，眼下我被秦轩重创，身体出现了一个巨大的血洞。至少要休息几日才能在这里活动，暂时您就放心吧。”

    秦叶对山河扇的器灵说着，如今他胸口处还有着一个巨大的血洞。尽管他有六阶乃至几颗七阶的丹药，想要将血肉完全长上还需要几日的时光。

    秦叶说完话后便是服下丹药，打坐休息。尽管山河扇的器灵说的十分诱人，在周宏大帝寝灵中有着圣器法宝，可秦叶还是要恢复修为才能过去夺宝。贸然前往并不是去争夺宝贝，而是送死。

    在周宏大帝的寝灵之中，还有着许多的修士。其中秦叶熟悉的晋王与银发玄尊两人均是在此。

    “晋王，眼前的小阵我们如何破除？”银发玄尊冲着晋王问道。

    几日的相处银发玄尊彻底被晋王的手段所折服，在晋王身上他有一种感觉，只要听从晋王的安排一切事情都不会错。两人来到周宏大帝寝灵也超过五日了，这五日晋王领着他破除了数十处禁制，前方又遇到了阻碍，银发玄尊想也不想地对着晋王问道。

    “眼前距离大周皇帝的安葬之处越来越近，前方的傀儡足足有巅峰玄尊的修为。单论一个自然很好对付，可是面前整整一排，足足有十二个。十二个巅峰玄尊我们两个人冲进去怕是有些困难。”晋王看着眼前身穿金甲的傀儡，脸上闪现出一丝的难色。

    “晋王，十二个傀儡尽管修为不弱，可是他们毕竟没有灵智，只要你将你的计策与手段用上，躲过他们还不是一件轻而易举的事情？”

    银发玄尊看着十二个傀儡不以为然，若是放在寻常他一定会感到无比的头痛。可是这几日逐渐习惯了晋王的手段，让他心中的自信猛然增加。

    “银发玄尊，正是由于他们没有灵智才有些难办，对于正常人我们可以用语言来挑拨他，用阵法来困住或是迷惑，让他们知难而退。可是这些傀儡完全就是杀戮的机器，那些手段全然失去了效果。”晋王微微一笑，说出了困难的地方。

    “难道我们之前努力的都白费了，就止步于此？”银发玄尊瞪着眼珠，模样有些滑稽。

    “那倒不是，我们虽然不好前行，可是后边会有人过来帮忙。这一次西域的高手汇聚于此，山亭庙更是派出了光势元，光势行两位高人，他们自然有手段到达这里。等着他们到达后我们再做良图。”晋王说出了心中的打算。

    进入周宏大帝墓室后晋王时刻推算着，在他精准的推算下已经是来到了最后一处关卡。只要能够突破十二傀儡的封锁他们便是彻底的接近墓穴，夺取里面重要的宝贝。不过到此后发现凭借自己与银发玄尊的能力突破这一层封锁还是有些的难度。

    强行进入后对他们来说没有任何的好处。更何况他们后面还有山亭庙等许多的势力，费尽力气帮助敌人破阵，这件事情晋王是做不出来的。

