 天月，月神殿的殿主，曾经神王一般的存在，虽然下降到了神皇后期境界，那种神通，也不是那个乌释天所想像得到的。

一枚小小的化境丹根本奈何不了她，只不过，她没有想到的是，乌释天在月神殿的势力已经根深蒂固，渗透极深，甚至连她身边的贴身随从，都是他的人。

刚才，她只不过作作样子，迷惑那个乌释天而已。

“玄矶等着，我马上不会救你回来，你说的对，乌释天此人不能再留了，母亲也没有想到他胆大到如此地步，”天月神色凝重，身披长长的黑色的披风，一双美颜极为凝重的自语道。

“轰轰——”“轰轰——”这时，突然，整个月神殿剧烈的震动起来，强大的能量波动，让天月都微微变色。

“报！殿主，大事不好，神魔封印不知为何突然松动，那头十万年的神魔即将突破封印而出，情况危在旦夕！”

一个神君强者冲了进来，惊慌的倒地便拜，“神魔出世？

还不到他出世的时间，这是怎么回事？”

天月皱眉，神色凝重，这头神魔极为强大，一旦突破封印，除了自己之外，月神殿没有人是他的对手，那是强大神魔皇的存在，当年，利和封印把他镇压在月神殿中，现在这个关键时候，却是发生了松动。

“属上不知，属知得到一封秘简，还请殿下过目！”

这个神君来到天月面前，恭敬的把秘简递了过来。

“秘简？”

天月不由的一愣，伸出玉手接过。

“轰轰——”此刻，这个原来恭敬的神君，突然眼神变得阴霾异常，对着天月发生了最为猛烈的攻击，那秘简更是一下子炸开。

快，狠，准，双管齐下，措不及防，对着天月杀来。

“轰轰——”这个神君的强大必杀的一击连同那秘简的威力，一同攻击在了天月的身上。

只不过，却是根本无法近她的身，能量迅速的消失于无形。

“你——”这个神君不由的大惊失色。

“想不到，魔多神君连你也背叛我？”

天月的衣袍纹丝不动，眼神冷漠之极，缓缓的伸出一只大手，对着这个魔多神君压了下来。

“不，殿主大人，属下该死，还请饶恕属下一命，都是那个乌释天，他——”“轰轰——”没有等这个魔多神君说完，身体都化成了能量血雾，连神识也没有留下。

这就是神皇绝顶的威力，任何的阴谋在她的面前，都显得那么苍白和弱小，一个神君在强大，也根本近不了她的身。

“哼，”天月冷哼一声，她权衡再三，还是向着那神魔封印处赶去，此封印一旦被突破，整个月神殿将会生灵涂炭。

“见过殿主！”

月神殿，一处后山之中，这里能量澎湃，如同湖泊一般的封印，散发着碧绿的光芒，起伏颇大。

“咚——”“咚——”封印之下，传来如同心脏跳动的声音，让人只感觉心神恍惚，一些弱者根本不敢靠近，低级的神将敢靠近，都会神识崩溃而亡。

守护这封印的是月神殿的几大长老还有另一名副殿主，有神皇初级的强者，也有仙君后期顶身的强者，人人色变，齐齐的打出强大的能量，向着那湖溜须泊封印冲去。

看到天月到来，这些人齐齐的拜见。

“事急从权，加快封印！”

天月神色凝重道。

“是，殿主，”这些人齐齐的喝道，而天月则是位于湖源的中央位置，神色肃穆，打出了道道的神光，封印这神魔封印。

“吼吼吼——”封印之下，传来如同野兽一般的怒吼。

“中了化境丹，再耗费你的神力，我还你还能吃撑多久——”在场的中一个头发花白，神色阴霾的老者，正是月神殿的一位长老，是一级神皇的境界，此刻，不经意的扫了一眼天月，心中冷声哼道。

“奇怪，这封印为何会松动——”天月一心二用，心中在沉思。

再说，乌释天所在的一处神秘殿宇之中。

“大人，天月那个女人已经服用了化境丹，境界已经下降，可是，为何您给他的位置并不在此地？”

一名强大的神君，面对乌释天认真的问道。

“你有所不知，天月那个女人极为恐怖，毕竟是曾经是神王的存在，神通手段匪夷所思，所以，虽然吞服了化境丹，也不会安全，所以，我派人把那神魔封印找开了一角，现在所料不错的话，再耗费了一下她的能量，应该就差不多了，”一身乌金战甲的乌释天冷哼的说道。

“什么？

副殿主，您竟然打开了那神魔封印？

一旦被那神魔突破，整个月神殿都会生灵涂炭！”

这个属下神君不由的大惊失色道。

“哼，我还要掌控月神殿，岂能完全的覆灭它，我不是说了吗，只是打开一而已，凭天月和那些长老和另外的副神殿的实力，封印是绝对没有问题的。”

乌释天冷傲的说道。

“原来如此，副殿主英明——”“嗯？”

“哦，殿主英明！”

乌释天脸色一变，这名属下急忙改口道，直接称呼为殿主。

“对了，殿主大人，我们现在应该做什么？”

这名神君认真的问道。

“在天月到来之前，自然还有一件事需要做，不过，我已经安排好了，无论如何，我一定要得到那三千道序！”

乌释天阴沉的说道。

“您找到那个洛天的下落了么？”

这名属下不由的一怔道。

“那个小子狡猾异常，黑水河通关城那里一直没有他的消息，我相信他一定还在神界某处，”乌释天阴沉的说道。

“那您怎么——”这名属下有些疑惑。

“哼，找不到他，不过我们却可以能找到那个霍格，而霍格和那个伊轻舞关系不错，两人现在应该是伴侣了。

据我所知，那个伊轻舞就和洛天在一起，只要引出一人，就能引出那个洛天，只要我得到三千道序，即使不能成就神王之位，也能实力大进，到时，光明正大的也许就能和那个天月一战了，”乌释天幽幽的说道。

 