    孔雀顿时一愣，他听出了萧阳语气之中的凛然杀意。

    这一次，三兴集团怕是要倒霉了。

    “对了，殿主，前几天你让鬼眼查的已经查到了。”

    “我们找到了确切的证据，已经证明，和李泰熙合谋的人，是侯家的侯君临，以及颜家的颜瑞丰两人。”

    “当天在酒店李泰熙房间中出现的人，就是这两个人。”

    萧阳沉默的点了点头，说道：

    “好，我知道了，这件事，不需要你们操心，你们只需要在汗国跟我汇合就可以了。”

    “要注意隐藏身份，不要被汗国有关方面察觉，我们要打三兴个措手不及。”

    孔雀自信的一笑，说道：

    “殿主，你放心吧，这方面，我们最擅长不过。”

    挂断了电话，萧阳并没有停止大脑的运转。

    “侯君临，颜瑞丰。”

    他反复念叨着这两个人的名字，现在他还有别的事情要做，一时半会还倒腾不出时间来，对付这两个富二代。

    “既然如此……”

    萧阳掏出手机，又拨打了一个电话号码。

    “教官，这大晚上的，怎么有空给兄弟打电话了？”

    接电话的人是夏海波。

    萧阳微微一笑，说道：

    “你小子，能搞到炸药吧。”

    夏海波愣了一下，随即就仿佛想到了什么一样。

    “怎么，教官你不会是要做一些见不得光的事吧。”

    萧阳简明扼要的说道：

    “不错，我要在侯家和颜家丢两颗炸弹，能搞到吗。”

    萧阳说的十分淡然，仿佛不是丢炸弹，而是丢两块砖头子一样。

    夏海波眼皮子都是一颤，教官真是越玩越大了啊。

    “教官，是不是他们开始报复你了？”

    萧阳点头说道：

    “差不多吧，侯君临和颜瑞丰，联合三兴集团搞我，前两天我把李泰熙飞机轰了。”

    “现在三兴把叶氏集团搞垮了，我正在去汗国路上，国内没人手，可我又气不过，所以想搞点动静。”

    夏海波闻言，眉头也是一皱，拍着胸脯说道：

    “教官，没啥说的，这件事交给我吧。”

    萧阳提醒了他一句，“不要动军队的东西，明白吗？”

    夏海波呵呵一笑，说道：

    “教官，我会那么傻吗，我家有建筑爆破队，你放心吧，我叫上大水牛，我们俩保证给你办的漂漂亮亮的。”

    萧阳没有说什么，挂断电话之后，直奔机场。

    到了机场之后，萧阳还以为会遇到叶云舒。

    但是萧阳却没有感应到叶云舒的气息。

    萧阳一个人，坐在巨大落地玻璃下，冰凉的椅子上，心中有几分复杂。

    他掏出手机，犹豫了很久，终于拨打了叶云舒的电话号码。

    并没有任何意外，电话没有人接。

    萧阳不甘心，他跟叶云舒生活了这么久，他是什么样的人，对方应该再清楚不过了。

    不可能连颜洛妃都相信自己，可是自己老婆却不相信自己啊。

    只有一种可能，那就是那个畜生真的把云舒给那啥了。

    然后云舒不愿意相信这个事实，所以才会这么愤怒，这么绝望。

    萧阳再打，但是对方语音提示：您拨打的电话正忙，请稍后再拨。

    “把自己加黑名单了？”

    萧阳摇摇头，打开微信，这时突然收到了叶云舒的一条信息。

    “萧阳，我们都各自冷静一下，我真的很乱，脑子快要炸开了。”

    “我不是逃避，我要回到银州保住叶氏集团的业务，让我冷静下来，再重新面对你。”

    “现在的我，见到你只觉得恶心，每当我想起在洗脚城，那么多女人在你身上做着那种事，我就要呕吐！”

    “给彼此留下几分颜面，不要逼我，真的！”

    萧阳叹息一口气，想了半天，不知道该回复什么，只能发个表情。

    可即便是表情，他也想了很久不知道发哪个更合适。

    最后，萧阳发了一个微笑的表情出去。

    但是，得到却是一个格外显眼的红色的叹号。

    “我擦，被拉黑了。”

    萧阳一阵无语，这难道是女人的通病吗。

    一生气，手机号拉黑名单，微信拉黑，彻底失去联络对方的媒介。

    萧阳躺在飞机场的长椅上，看着窗外的月色，内心冰与火两重天。

    冰，他和叶云舒的关系降至冰点。

    火，是怒火，他对三星集团不择手段的怒火！

    此时，就在机场不远的小宾馆里。

    叶云舒将行李推了进来。

    她买了最早一班到银州的机票，是早上七点钟的。

    她和衣而睡，看着窗外的月色，心中复杂的很。

    以前的这时候，她已经和萧阳，叶灵儿吃完了饭。

    自己在卧室里打开笔记本，开始处理工作了。

    或者看看书，刷刷热点新闻。

    而这时候，萧阳往往会不敲门的进来，从后面抱住自己。

    但现在，只有宾馆冰冷的温度，难闻的味道。

    这张床，不知道被多少男男女女睡过了。

    而那个男人，她不是对方的第一个女人，也不是对后一个女人。

    那个男人就跟这张床似的，不知道被多少男男女女睡过了。

    叶云舒回想起这么多年的生活，不知道为什么，委屈的想哭，却哭不出泪水。

    “想家了，真的想家了。”

    两个人只有咫尺距离，却又仿佛各在天涯。

    ……

    第二天，整个燕京高层，几乎都知道了一个天大的消息。

    生命一号遭遇致命危机，叶氏集团被卖了！

    这个消息，从天而降，将所有人都打了个措手不及。

    试想一下，昨天还是全民皆知的一个品牌，今天就说倒闭了。

    换做谁，都不敢相信这是真的。

    甚至有人一度以为，这是叶氏集团在炒作。

    而事先一步，已经知道了真相的燕京各大豪门，却仿佛过年了一般，就差弹冠相庆了。

    皇甫家。

    家主皇甫青天，坐在家主之位上。

    他已经很很多天，没有这么惬意过了，甚至还颇不雅观的抖起了腿来。

    “呵呵，家主，这一次，萧阳算是彻底栽了。”

    “叶氏集团多年英明一朝丧啊。”

    皇甫勋也是笑眯眯的，看起来是那么和善可亲，戾气不在。

