    “这，这怎么可能……”

    “这猴子不过刚刚突破不朽境。他怎么可能拥有这样强的实力？！”

    “不，绝不可能……”

    “刚刚看到的肯定都是错觉，眼前这家伙不可能拥有这么强的实力。”

    “猴子，你真是让我意外……”

    “我本以为一掌就可以拍死你，没有想到你竟然扛住了我这一击。”

    “好，很好……”

    齐战天望着林不凡道：“既然如此……那你就再试试我这一击吧！”

    “风云掌，破！”

    齐战天声音落下，立时便闪电般朝着林不凡一掌扑杀过来了，刹那间齐战天一掌拍虚空猛然就跟着一抖，随后一只巨大的掌印掌裂苍穹般就对着林不凡暴击而至了。

    “碎天拳，破！”

    林不凡面对齐战天一掌拍来，立时便快速抬手握拳猛的暴射而出，宛若一道闪电般就逆轰杀向了齐战天拍来的风云掌印。

    “啪！”

    林不凡碎天拳后发而上，一击就与齐战天的风云掌印撞击在了一起，下一瞬间林不凡却是快速跟进，手中诛天剑突然高高扬起，然后对着齐战天就是一剑猛的斩杀过去了。

    “啪！”

    林不凡刚斩出一剑，眼前反应过来的齐战天，却是直接就举起了风之盾，将林不凡斩来的一剑接下来了。

    可，下一刻！

    林不凡却是一剑落下，立时便又快若闪电般对着齐战天就是一脚猛踢过去。

    “猴子，你够了……”

    齐战天暴怒道：“你真当我齐战天是怂包不成，竟然敢如此对我攻击。我怒了……我现在就要斩杀你……”

    林不凡可不管他，眼前他只有一个心念就是斩杀齐战天，然后杀上仙域将箫羽找出来，然后将他杀了……为木宛馨他们报仇。

    “风云刀，来！”

    齐战天却是彻底发狂了，眼前的这种战绩他是从来没有过，何况林不凡不过区区一个不朽境的强，眼前却与他战的不相上下，一时间齐战天生真是越想越难受越战越狂，简直是恨不得一刀就能将林不凡斩杀再地。

    可此时的林不凡又怎么可能是他想斩杀就能斩杀的，毕竟林不凡已经拥有了这么强的实力，更何况以他的天资完全可以与齐战天一战，所以两个人你来我往竟杀的难分胜负起来。

    “这只猴子看来是需要我出手才能将其斩杀了……”

    天庭雷部大神徐元虞猛然一挥衣袖，宛若雷霆闪纵一般就从天庭暴射而下了。他右手拿着一个巨大的铁锤，左手拿着一根粗短的铁锥，对着林不凡就是一击击杀过来了。

    “咔咔咔……”

    林不凡这边正与齐战天大战，突然而至的徐元虞一击杀来，立时便在他敲击铁锥的时候，一道斩灭苍穹的雷电，瞬间对着林不凡就暴射而至了。

    “无色界域，起！”

    “金光佛墙，起！”

    林不凡面对徐元虞的袭杀，立时便祭起了金光佛墙与无色界域，刹那间徐元虞的攻击一下就撞击在了林不凡的金光佛墙上，顿时徐长青一击砸至的攻击，瞬间就从林不凡的金光佛墙上反射回去了。

    “啪！”

    徐元虞见自已一击砸出去的雷霆，竟然重击在林不凡的金光佛墙上被反射了回来，立时便又砸出了一击，瞬间两道雷霆便撞击在了一起，然后炸开成一圈圈光波消散了。

    “猴子，你太可恶了……”

    徐元虞一击落下，立时便彻底狂暴了，眼前他可是天庭的大神，一身修为也和齐战天一样，足足比林不凡强了一个大境界。

    按道理说。

    眼前他一击应该足以将林不凡击伤，可眼前他的攻击竟然林不凡的防御都破不了，而且还被他反弹了回来。

    徐元虞面对这一幕。

    可就彻底觉得自己面子上挂不住了，毕竟他是天庭的大神，眼前可是有无数人看着他呢！

    “雷神法象，杀！”

    徐元虞彻底发狂了，瞬间只见他隔空一踏，刹那间遮天蔽日的雷光，一下就将徐元虞给笼罩住了，随后一尊巨大的雷神虚影，直接就凝聚在了徐元虞背后。

    “杀！”

    徐元虞突然一声怒吼响彻而起，随后举起巨大的手掌，猛然对着林不凡就是一巴掌拍下来了。

    “嗡嗡嗡……”

    徐元虞遮天蔽日的雷神之掌拍下来，立时便带起了恐怖的音爆，然后对着林不凡就暴击而至了。

    “风之印，镇杀！”

    齐战天见徐元虞强势出手，眼下他自然是也不甘落后，立时便朝林不凡凝结出风之印从林不凡对面轰杀过来了。

    “青铜鼎，轰杀！”

    林不凡见到这一幕，眼前他当然也不敢大意，立时便将青铜鼎照了过来，然后迎着齐战天和徐元虞的攻去就怼上去。

    “猴子，这一次你还能不死？！”

    天庭众神灵见徐元虞和齐战天，一起向林不凡出手，立时全都无比笃定起来，因为他们相信眼下徐元虞和齐战天，一定可以斩杀林不凡。

    可，下一刻！！

    徐元虞和齐战天的攻击就落下了，瞬间强大的攻击波，一下就重击在了青铜鼎上，可让无数人震惊的是林不凡没事，眼前他竟仅凭青铜鼎就将徐元虞和齐战天的攻击拦截下来了。

    “卧槽，疼死鼎爷了……”

    “小子，快将这两个混蛋击毙，眼前他们打的鼎爷我疼死了。”

    “鼎爷，我要报仇……”

    青铜鼎叫嚣道：“给我轰杀他们。”

    “好，我们杀……”

    林不凡一听这话，立时一手握着诛天剑，一手拿着噬神枪，宛若雷霆闪纵一般，对着徐元虞和齐战天就出手了。

    “哇！”

    四下观战的生灵几乎全都基于本能性的爆吸了一口冷气，因为眼前的这一幕实在是太魔幻了。

    区区一个不朽境强者。

    竟然仅凭一鼎一剑，就与两尊大道虚天境的强者对杀在了一起，眼下可真是彻底看呆一群人了。

    “我的天哪？！区区一个人类也可以这么强吗？！他竟然可以和神灵大战。这真是太可怕了。”

