
沈总督，这个名字在兴都联邦特指一个人，那便是沈鸿石。当年便是他分裂了诸夏的干涉军，导致干涉军被分成了东夏与西夏。

即使在西夏人的眼中，他也是褒贬不一。

他在大灾变之前就已经是第一能级的强大觉醒者。因为实力强大，兴都联邦直接划分一个邦，任命他为总督。

在兴都联邦，因为历史原因以及地理原因，各个邦总督的权力天差地别。有的总督只是橡皮图章，完全被架空，有的总督只能控制本邦的首府，有的总督却能将自身的影响力延伸到本邦之外。

沈鸿石便是整个兴都联邦三十多个总督之中的佼佼者，他不仅将自己的特里普拉邦经营的针扎不进，近乎与铁桶一般，更插手边上的特里普拉邦与曼尼普尔邦等几个小邦，近乎独立王国。

李牧在听到治安总长身份的第一反应，是担心李梅控制不住自己的情绪。

“那么治安总长想要我做什么？”

李牧只相信世界上有无缘无故的恨，不相信世上有无缘无故的爱，

“很简单，查清楚灵魂教团在干什么。”

沈落雁用手指轻拍方向盘说道，他们正向着治安总署的方向飞速前进。她打开了越野车的手套箱，从里面取出了一本书，递给了李牧。

“这是马哈德夫日记的副本，他是灵魂教团的人，一直在为灵魂教团的行动做遮掩，让总长对奥里萨辖区的情况一无所知。”

“那为什么不直接撤了马哈德夫？”

李牧接过了日记访问，他有些感慨，没想到这本日记居然还是落入了他的手中。

“即使是治安总长也不能阿沃尼格达邦为所欲为。”

沈落雁意味深长的说道。在马哈德夫死后，关于接任者的选择，进行了激烈的博弈。最后，总长提议的李牧获得了最后的胜利，毕竟普契尼军事大学作战指挥科第一名的含金量还是很高的。

“后来马哈德夫突然疯了，真正意义上的疯了，总长曾派人精神力觉醒者确认过这一点，这很有可能与灵魂教团的计划有关。他们似乎从源质海洋之中放出了什么了不得的东西。”

“长官，我只是一个第五能级的觉醒者，你不会真的以为我能够做到这些吧。”

李牧说道。

“当然不会让你单枪匹马，你要相信组织。”

沈落雁说道一半，突然猛踩刹车，然后快速换挡。一阵刺耳的轮胎摩擦声之中，越野车猛的刹住，然后迅速掉头。

直到这时候，马路的前方才冲出来了一辆运输车，一声巨响之后狠狠的撞在了街边的建筑上，将有些狭窄的双行道都堵住了。

运输车的司机也没有料到，目标会突然的掉头。

“看来总长即使在阿沃尼格达市，也有些力有未逮啊。”

李牧将刀抽了出来。他们的后路也被一辆运输车堵住了。这些埋伏者早就已经知道了他们的行程，才能布置好这样的行程。

他在进入阿沃尼格达市之后就没有再遮掩面容，仅仅一个晚上的时间就被确认了身份，还组织了这么一次严密的伏击。

这足以说明，灵魂教团在阿沃尼格达市潜伏的很深。

车斗打开，每辆运输车上都有十几名全副武装的教士从上面跳了下来。他们穿着黑色的长袍，使用诡异的弯刀，短枪，更有一架重机枪被架在了车斗上。

前方车斗的一侧还摆着硕大的铁笼，因为罩着黑布，看不清里面有着什么。但从里面传来的疯狂撞击声与抓挠声，显示里面的绝对不会是什么好东西。

“你以为我为什么会来接你去报道。”

沈落雁一伸手，车内的一个机械箱自动打开，无数的金属零件从中飞了出来，在她的右臂完成了拼接，化为一只结构精巧，铭刻着精美花纹的机械臂。

“咚！咚！咚！”

沉闷的咆哮声，两门重机枪交叉射击，黄铜弹壳叮当落地，呼啸的弹雨攒射在了越野车上，只是爆出火星，子弹的冲击力让越野车微微摇晃，但却根本无法击穿。

“是操纵系觉醒者！”

灵魂教团之中的指挥者挥手让手下停止射击，普通的越野车根本无法抵挡重机枪的近距离直射，肯定有操纵系的觉醒者将其强化了。

他是一名身高超过两米的巨汉，肤色苍白，赤着上身，壮硕的身躯毛发浓密，就好像穿了一件黑衣。他将一杆足有鹅卵粗的铁矛扛在了肩膀上，直接从运输车上跳了下来。单脚在地上一踏，便踏得地面凹陷。

整辆运输车都因为失去了大量的负重，剧烈摇晃。

李牧瞳孔一缩。这样的分量，那柄铁枪必定非常的沉重，能够御使这样沉重的兵器，这名灵魂教团之中的指挥者必定是个臂力惊人的强化系觉醒者。

因为力距的原因，挥舞一件武器所需要的力量远超武器本身的重量。越是长柄的武器越是如此。所以李牧即便在强化下拥有近吨的力量，使用的马槊，重量也才四十多公斤。

“没有想到灵魂教团居然还派了一名称号教士来杀你，看来他们在奥里萨辖区的秘密的确非常惊人。”

沈落雁一握机械臂，强悍的灵能从机械臂上喷射而出。

称号教士是灵魂教团之中的中坚人物，大多拥有第四能级及以上的实力，是灵魂教团的矛，处理各种威胁到教团的人。

一声巨响，那名称号教士蛮熊一般的冲了上来，手中的铁矛狂舞，掀起了风暴一般的尖啸声。

矛尖扎在越野车的前挡风玻璃上。

“轰！”

一声巨响，锋利的矛尖破入挡风玻璃，扎入了半个矛尖。整辆越野车都在蛮横的冲击力之下被推行了十数米，撞在了后方的运输车上。

“只要你躲在这辆车内，就不会有任何的危险”

沈落雁用手指压着樱色的嘴唇，一双眸子落在了李牧的脸上，用可怜的语气说道。

“就让我这个弱女子去解决掉外面那些凶恶的敌人吧。”

李牧看着机械臂上澎湃的灵能，嘴角一扯，这个女人可以说强得离谱，绝对是个第四能级的高手。

“我早就想要与督查并肩作战了，固所愿也，不敢请耳。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67556246"  chaptername="第三十章  灵魂教团的伏击（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
