
　　演唱会散场后，徐东领着大儿子找到了大木会长，对方二话不说，当场把父子俩带进了艺人休息区。

　　“米津，你过来一下。”

　　“大木会长，发生什么事了？”

　　大木会长指着徐东介绍道：“我给你介绍一下，这位是徐处长。他之前参加过对霓桑的救援行动，还帮忙撤离了两三万人，这次更是捐款了一千万，是我们的大恩人。”

　　“徐君，多谢了。”

　　米津玄诗当场鞠了一个躬。

　　“言重了。”徐东摆摆手。

　　“这位是徐君的长子，他是你的粉丝，这次过来，主要是想见见你。”

　　大宝顿时激动道：“八爷你好，我叫徐皖夏，小名大宝，大家都喜欢叫我大宝。”

　　“八爷”是大夏人给对方取的外号。

　　“大宝同学你好，还请多多关照！”

　　“八爷，你能帮我签个名吗？”

　　大宝从背包里掏出一摞笔记本，这些笔记本是刚刚从纪念品商店买的，也是公益活动的一部分。

　　米津玄诗笑了笑：“当然没问题，你要霓桑语的，还是大夏语的？”

　　“能不能一起签？”

　　大宝不好意思道。

　　“OK！”

　　米津玄诗点了点头。

　　紧接着带着几人来到了化妆台前。

　　徐东帮忙把笔记本一一摊开，不到三分钟，十几个笔记本就签完了。

　　除了双语签名，米津玄诗甚至还加了一两句勉励语。

　　大宝拿到签名后，再次提出了一个要求：“八爷，我能和你拍张合影吗？”

　　“可以啊！”

　　米津玄诗顺手搂住了对方的肩膀。

　　大宝又是激动，又是兴奋，眼睛都快笑眯了。

　　徐东掏出手机，一连帮大儿子拍了十几张照片。

　　另外在分别之前，米津玄诗特地摘下手表送给了小粉丝，大宝摸了摸全身，结果没一样合适的。

　　脖子上的护身符，是奶奶千辛万苦求回来的，从小戴到大，根本不让离身。

　　至于背包里，除了零食，就是学习用的平板，零食显得太轻了，平板里存了学习资料，更不可能送人。

　　最后还是徐东出面，送了对方一份代言合同，说起来，他们家面包厂还没代言人呢！

　　“谢谢徐君。”

　　米津玄诗连忙感激道。

　　之前为了帮亲友离开霓桑，他几乎花光了所有积蓄，甚至还欠了一笔不小的外债，这笔代言费来得正是时候，算是解了他的燃眉之急。

　　“不客气，有空的话，欢迎来我家做客。”

　　徐东客套道。

　　大宝眼睛一亮，紧跟着追问道：

　　“八爷，你以后会定居燕京吗？”

　　米津玄诗点点头：“我已经加入了海碟音乐，如果没有意外的话，未来会常驻燕京。”

　　“太好了。”

　　大宝立马跟对方交换了联系方式。

　　从休息区出来，一路上又碰到了不少国内外的明星。

　　本着多多益善的原则，大宝拉着老爸守在了出口处，很快就拿到了几十个签名，其中就有他最喜欢的另一位天王歌手：JayChou。

　　这位同样也是徐东年轻时的偶像。

　　父子俩各要了一个签名。

　　徐东趁机抛出橄榄枝，想邀请对方担任新科海藻的代言人，JayChou没有当场答应，表示要回去和经纪公司商量一番。

　　不同于米津玄诗，天王JayChou一直都是大夏内娱的顶流，从徐东中学时期开始，一直火到了三十年后的今天。

　　他的歌曲号称永不过时。

　　绝对是一个时代的传奇。

　　……

　　如此过了半个月。

　　12月15日，燕京电力公司派出的救援队，终于凯旋归来了。

　　经过了一个多月的奋战，東洋核电站的险情总算被排除了，所有人都不禁松了一口气。

　　徐东亲自带队来到火车站，迎接众的归来，这次的回归队伍只有六百多人，剩下的人选择了继续留在霓桑。

　　毕竟当地的电力系统，依然需要维护，不可能把所有人都撤回来。

　　至于顾海元、任力和席国富，三人一个都没回来。

　　徐东没有意外，他早就预料到了。

　　他当初升职，不也是拿命拼出来的，天上从来没有掉馅饼的好事。

　　迎接仪式结束后，徐东立马找上了费总，既然救援队回来了，那他这个处长宝座，是时候退位让贤了。

　　“王工他们回来了？”

　　费总问道。

　　徐东点点头：“回来了，按照您的指示，已经安排他们回家休息去了，每个人一个星期的假期。”

　　“好，这次你做得不错，董部长特地给咱们公司发了一封感谢电报，说你帮救援队解决了一个大麻烦。”

　　“董部长过奖了，我只是做了一些力所能及的小事。”

　　徐东谦虚道。

　　“好啦，你的功劳，我想大家都有目共睹，等到开表彰大会的时候……”

　　“费总。”徐东连忙打断道，“我恐怕参加不了表彰大会了。”

　　“怎么回事？”

　　“咳，费总，想必您应该也听说了，因为个人原因，我想辞去后勤处的处长一职。”

　　费总忍不住皱了下眉。

　　这则传言他当然听说过，也知道挽留不住，毕竟对方在仕途上已经没有多少上升空间了。

　　相比之下，还不如回家打拼出一片新天地。

　　只不过，他一直认为对方会干到年底，好歹把今年撑过去，做到有始有终，没想到居然来得这么早。

　　“考虑清楚了？”

　　“嗯，本来我是打算过完春节再辞职，但家里遇到了突发事况，只能提前离职。”

　　徐东要送父母去袋鼠国避寒。

　　一来一回起码需要好几天时间，与其这样，还不如干脆辞职算了，到了袋鼠国，他也能好好陪陪家人。

　　“好吧，那我就不劝你了。”费总叹了一口气，“你放心，等下我打个电话给人事部，让他们尽快办理你的离职手续。”

　　“谢谢费总。”

　　“说谢就不用了，我倒是希望你能留下来。唉，没了你徐处长，公司损失了一员大将啊！”

　　费总说得不是客套话。

　　自他上任电力公司以来，虽然只有短短一年时间，但不可否认的是，眼前之人确实帮了他不少大忙。

　　起码在后勤一块，没让他操心过。

　　尤其是这次的救援行动，自家公司可圈可点，功劳显著，在整个电力系统内部都打出了名声。

　　“过奖了！”

　　徐东心里很受用。

　　pa：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百一十四章 辞职免费阅读。https://xs.23sk.com 