    上仙一走，林凡的注意力不就得放在自己身上了。

    太玄真人瑟瑟发抖，提心吊胆，难受万分。

    想起自己，竟然狂妄自大的接受圣尊奉茶赔罪，现在恨不得撕烂了自己嘴巴，把自己的胃给掏出来向圣尊谢罪。

    而林凡似乎遗忘了太玄真人，仰空感慨：“想不到我竟能见到一个又一个神话故事里的神仙，而且还是那么崇拜我。这感觉真是太梦幻了，看来穿越到这个世界也并非是那么无趣。”

    再想到自己差不多就能走出新手村，就能好好体验这个光怪陆离的修真界有多精彩了。

    “公子，这位是？”还是嫦娥留意到了太玄真人。

    “圣主？”林凡皱眉道：“你老怎么还跪着？”

    圣什么主！

    在圣尊面前，自己连蝼蚁都不配。

    “圣尊恕罪，是老朽糊涂无知，不识尊身。”太玄真人惊吓一跳，惶恐道：“而这一切皆是老朽一人所为，与圣殿无关，若能得到圣尊宽恕，老朽愿以死谢罪。”

    以死谢罪？

    林凡汗然道：“圣主是过于紧张了吧，本来就是我失礼在先，你老这样搞得我很惭愧啊。”

    “不、不，该感到惭愧的是老朽，老朽给您赔罪了。”太玄真人连连磕头。

    “公子，圣主苦修多年，求仙问道心切，绝非有意冒犯，还望公子见谅。”洛瑶圣女忍不住求情。

    “你们这么说的…只是一场误会而已，我真没记挂在心。”林凡一脸尴尬。

    明明是自己失礼在先，怎么倒是反过来向自己求情了？圣殿中人都是那么奇怪吗？

    就连圣主都怂成狗，看来想象中的修真界，也并没有那么可怕。

    “圣尊宽宏，自然不会与老朽计较，只是老朽内心惶恐，愿主动请罪。”太玄真人卑躬屈膝，冷汗惊流。

    这么喜欢请罪，是有受虐倾向吗？

    林凡无语，有些不悦的说道：“你老要这么一说，反倒是显得我小气了。”

    “不、不，圣尊息怒，老朽并无此意。”

    “那你先起来吧，瞧你一大把年纪的，这么对我下跪，晚生可真承受不起。”

    “承受得起，这是老朽的荣幸。”

    “荣幸…”

    林凡还以为是听错了。

    对人下跪，还能感到骄傲了？

    “你老还是别跪了，再跪我怕被你给跪走了。”林凡无奈至极，说道：“看你老是受惊了吧，不如先进屋喝杯热茶吧？”

    还喝茶？

    太玄真人差点一口水呛窒息了，惶恐道：“是老朽愚蠢无知，利诱熏心，糟蹋了圣尊的圣茶，老朽愿意自废修为赔罪。”

    说着，太玄真人就要动手自残了。

    “别！”

    林凡连忙喊住：“我真没生气，也真没责怪你，你老可千万别想不开啊！”

    洛瑶圣女也看不过去了，刻意提醒道：“圣主，公子一向随和，待人友善，有教无类，竟然圣主是一时无心，自然不会怪罪于您。”

    是啊…

    圣尊都已经把话说到这份上了，若是自己再执悟下去，反倒显得自己不知趣了，而且也有损圣尊威严气魄。

    “是、是，多谢圣尊。”太玄真人点了点头，胆战心惊的说道：“虽得圣尊宽恕，但老朽实是于心不安，若是圣尊不嫌弃，老朽愿意每日给您奉茶赔罪。”

    太玄真人也是人精，竟然错失了机缘，可若是能有机会留在圣尊身边的话，便有机会修承无上道法，破界飞升。

    “奉茶就言重了，到了我小院，便是我的客人。”

    “客人…”

    太玄真人受宠若惊。

    见林凡如此随和，又想到圣尊在下界广收门徒，何尝不是一大机缘。

    “多谢圣尊。”

    太玄真人鼓起勇气说道：“老朽虽求仙问道多年，但一直肩负着守护天下苍生之责，承蒙圣尊赐道，实乃万分福缘。请恕老朽斗胆，还忘能拜入圣尊门下，做个小小门生便可。”

    “叮！恭喜宿主收获一名门生，是否确认收取？”

    “又来了！”

    林凡惊喜不已。

    虽说太玄真人辈分极高，可就连神仙都收了，感觉也确实没什么可在意的。

    “呵呵，我看你老似乎对茶艺颇感兴趣，若是你老有心的话，可授你茶艺之道。”林凡微微一笑。

    茶艺之道！

    回味起那神乎其乎的悟道茶，太玄真人万分激动。

    若能习得圣尊万分之一茶艺圣道，感觉飞升都不是梦想了。

    “是，拜谢师尊！”太玄真人激动跪拜。

    “师尊就免了，叫我先生便可。”

    “先生？”

    “我喜欢低调。”

    林凡一笑。

    是啊…

    林凡就是太低调了，才会让太玄真人如此冒犯不敬。

    “是，先生。”太玄真人谦卑道：“以后先生唤我小玄便可。”

    小玄？

    林凡嘴角一抽，又是一个臭不要脸的。

    “叮！恭喜宿主成功收取第32位门生，经验值+2000亿！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境997重！”

    【经验值：310亿/6000亿】

    “漂亮！听到这声音，就仿佛是天籁之音啊！”林凡内心狂喜。

    虽然不知道自己炼气境的等级极限，但总感觉是快要满级出炉了。

    【天庭】

    仙王显威，众仙四处探寻，一无所获。

    天帝威严端坐，一筹莫展。

    派出去的众仙家，搜寻已久，却没有收到关于那位新晋仙王的消息。

    “看来这位新晋仙王，又是出自于那些古老的仙家道门了。”天帝容颜不悦。

    虽然天帝名为仙界之主，但对于那些上古圣人传承下来的仙家道门，却不受于天庭管束，极大束缚了天帝的统治地位。

    忽然！

    紫气东来，一尊威影，脚踏金云，直朝南天门而来。

    “紫气金云，实乃仙王象征！”

    南天门守将面色惊怔，心生敬畏。

    仙王！

    乃是仙界真正的强者，可坐镇一方，不受天庭管束。

    如今，仙王强者降临南天门，可把那些守将给吓住了。

    当下，立马汇报天帝。

    “天帝！南天门外，惊现紫气金云，只怕是那位新晋仙王强者！”守将匆匆禀报。

    “紫气金云！”

    天帝威容一怔。

    神识感知，果真是仙王之气。

    现效力于天庭的仙王强者，不过区区四位。

    对于新晋仙王，绝对是天庭重点拉拢的对象。

    为表诚意，天帝亲率众仙，前往南天门盛迎。

