    第210章知青女主会读心（8）

    “我跟你说，你离那些知青远一点，特别是刚才那个女知青。”楚母一边整理楚忠军带回来的东西，一边道：“你回来的晚了点，不知道，那女知青昨天把夏妮儿推到冰窟窿里去了，看她刚才就跟没事人似的,心黑着呢！”

    楚忠军皱起眉，道：“夏妮儿怎么样了？报警了吗？”

    那知青还能在外面晃悠，显然是没受到任何惩罚，这在正义的军人眼中，是不可饶恕的！

    楚忠军本能的起身，就想去村委会打电话报警。

    但楚母随后的话，却让他打消了这个念头。

    “报警也没用，又没证据，就狗剩说他看见了，可他还是个孩子，苗知青不承认，还理直气壮的，咱们能把她怎么办呢？不过好在夏妮儿也没事，就是不知道她恢复得怎么样？可别以后成了个病秧子吧？咱们可受不起病秧子！要不这样，你明天拿点东西去探病，虽然你们长大后没怎么见过，但小时候还是一起玩过的，咱也不说相亲的事，你就去看看她，看完回来再说！”楚母说着就跑题了。

    楚忠军却更重视前面的话，他问：“那到底是不是她推的夏妮儿？”

    “那谁知道呢？！反正村长也没做出决断来。”楚母拿着一罐麦乳精往外走，“我跟你说的，明天去看看夏妮儿，你听到了没有？”

    “啊，知道了！”楚忠军随意的就了一声,琢磨了一会儿，又问：“你说那个苗知青不承认？还理直气壮的？那是不是真的跟她无关？”

    “有关无关的,反正跟你无关，你管这事儿干什么啊？不是说只能在家里待三天吗？！想吃啥？娘给你做！”楚母不耐烦的回道。

    “米饭，猪肉炖粉条！”楚忠军笑着道：“早就想这口了，可我们那边吃面食比较多。”

    “就知道你馋这个，猪肉都给你留着呢。”楚母高兴的出去做饭了。

    楚忠军也不管别的事了，只把自己带回来的钱、票都整理好，想着一会儿该给家里多少。

    相亲什么的，他其实没怎么放在心上，他才二十一岁，部队里很多人三十岁都还没结婚呢，他有什么好急的。

    …

    “颜大嫂子，我来看看咱们夏妮儿！”

    颜夏早上起来感觉轻松许多，正在屋里翻看原主的课本呢，原主明年就初中毕业了，本来是不想上高中的，因为太远，但颜夏觉得还是上吧。

    上两年高中，正好能赶上恢复高考,从考学的途径离开家,这是家里人能接受的,等她在城市里站稳脚跟，再将他们接过去就是了。

    才略略翻了一遍，就听到外面的声音冲着她这屋来了。

    颜夏坐得更端正了一些，身上红白色的毛衣衬得她脸色更苍白了几分。

    门被推开，一个大约五、六十的妇女走了进来，一看到颜夏就先喊上了，“小可怜的，脸怎么这么白啊？这是伤到底子了，真是便宜那个知青了，应该跟她要些营养费养身体才对，看看咱们妮儿，可怜儿见的……”

    颜夏：“……”她不说话，她就看着！

    妇女身后跟进来一个青年，穿着绿色的军装，却没带肩章，他进来将手里的东西放在炕上，扭头向颜夏看来，正好碰到颜夏也抬头看他，两人对视了一眼，便错开了视线。

    颜夏知道这就是男主了，非常有时代特征的国字脸，长得很正义，他的长相在这个年代是最受欢迎的，但，没有那颗红色泪痣，这也在她的预料之中。

    楚忠军也没多待，将东西放下，看了人之后，他就走了出去。

    毕竟一个大男人，进人家闺女的卧室多少有些不好，他也觉得失礼了，但他娘非得让他看一眼，他也只能硬着头皮来。

    颜母脚步慢了一拍，楚忠军都出来了，她才走到门口，见楚忠军去一边待着了，她的表情才缓和一些，进屋就将东西拿了塞给楚母，但话说的还挺好听，“都是你们家三小子给你们老两口买的，一片孝心，你们怎么还拿过来了呢，一个小丫头，吃点啥不行啊？快拿回去，别寒了孩子的心！”

    楚母怀里被塞了东西，就被颜母往外推，她还没来得及说话呢，人就被推到了屋外。

    楚母低头看了看手里的东西，这哪是他们老三给买的啊，就是以前别人给的镇上的糕点，还有一点红煻罢了，真没啥东西。

    可既然颜母都那么说了，她也不能否认啊，而且这东西还不能留下了，留在人家这儿那一看还不露陷啊！

    要不就得说他们家老三不孝了，这哪儿行啊！

    “那，行吧，让夏妮儿好好养身体，我改天再来看她。”楚母抱紧了怀里的东西，给楚忠军使眼色，道：“走吧，你不是还有事吗？！”

    楚忠军默不吭声的跟着楚母走了，到门口的时候，还回头对着颜母歉意的笑笑，然后……颜母就将门给关了！

    楚忠军：“……”

    颜夏坐着等了会儿，就等到了返回的颜母。

    “真是一点规矩都没有，黑不提白不提的就带着人来家里看你来，什么意思啊？我闺女是让她挑拣的？妮儿，我告诉你，楚家不行，你就是看上了，也不行！”颜母气呼呼的。

    颜夏眨了眨眼，道：“娘放心，我没看上！不讲规矩的人就少理他们，咱们还不如想想过年弄点啥吃呢？！”

    “吃？就知道吃？！家里那点好东西不够你们一天吃的！”颜母抱怨着，伸手过来摸颜夏的额头，“还有点烧呢，一会儿给你冲鸡蛋水喝！”

    颜夏乖巧点头。

    反正不管嘴上怎么骂吧，心里还是疼他们的。

    只是家里确实也困难，颜母说的好东西不够他们一天吃的，是真没错，一大家子只十三到二十五之间的小伙子就八个，再加上她这个闺女，还有人到中年的三兄弟，年夜饭得小二十人一起吃。

    现在的人肚子里都少油水，多少肉能管够啊？！

    颜夏的小世界里只金华火腿就没少存，可她不能往外拿啊！不然非得被人当成邪祟不可！

    这年代管封建迷信管得可严了！

    她总不能让全家人跟着她担惊受怕的！

    盘算了一下，现阶段只能自己偷着吃点，等考学考出去就好了！

    大城市也开放一些，她就可以着手干点什么了。

    但现在最让她挂心的问题是，她家爱人到底跑到哪儿去了？！

    ?  ?儿童节快乐！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

