    端木瓢饮和澹台思远在争吵。

    他们争吵的内容涉及了一桩当年的秘辛。

    原来在十八年之前，年轻的皇帝刘辩巡视荆州，以归化的名义废除了九黎苗族的祭祀，要求他们不准再拜蚩尤，改拜轩辕黄帝。

    这就涉及到信仰的颠覆，是苗人所不能接受的，当时苗人中有刺客扬言要刺杀皇帝。

    皇帝岂是可以被人威胁的？当时就放出话来，若苗人敢亵渎天威，朝廷必定夷灭整个九黎苗族！

    但是荆州的异族不止一个，除了九黎苗族，还有五溪蛮、巴人的后裔“贝锦卡”等等（就是现在的土家族），在汉人眼中，这些异族的差别并不大，如果真的清剿起来，谁还管你是什么族的？所以此令一出，人人自危。

    如果皇帝死了，这些人全部要陪葬。

    信仰被颠覆的九黎苗族，无法忍受这样的屈辱，以九黎巫术锻造了一把带有诅咒的苗刀，由最强大的苗族勇士所持，竟真的发动了对皇帝刘辩的刺杀！

    当时年轻的叶知秋还是个忠心耿耿的朝廷官员，满腹圣贤书，一身屠龙术。千钧一发之刻，他以肉体替皇帝抵挡刺杀，并活捉刺客，然后以重伤之躯在皇帝面前求情，求皇帝只追究首恶，放过其他无辜的异族。

    他的行动救下了十万异族百姓，乃是功德无量的善举。

    可惜的是，舍身救主且心怀百姓的叶知秋，中了苗刀的诅咒，生命力不断流失。

    叶知秋是个天才，他竟想到了办法强行压制诅咒，不过清除是不可能的，那诅咒依然潜伏在他体内，仅仅是表现的比较安稳。

    可惜这个平衡，因为他妹妹叶织春的死，被打破了……

    叶织春冤死，让叶知秋彻底爆发了，诅咒的压制也渐渐的变得不稳定起来。

    他反出朝廷，成为了一个有名的大反贼，成为了某些人眼中的革命者。

    在南征北战各地活动的时候，他的诅咒终于压不住了，表面上看不出什么，但内在的生命力渐渐的流失殆尽。

    叶知秋不堪重负，造反事业屡屡遭到百姓唾骂，对百姓们心灰意冷的叶知秋终于放下了坚持，为了自己的生命，抛弃了他曾经苦苦守护的百姓们。

    首先他策划了五溪蛮之乱，却被军方和修行者联盟一起破坏，不过在五溪蛮作乱的过程中，他通过神仙水来擢取蛮族人的生命力，以给自己续命。

    重新获得生命力的叶知秋恢复了实力，通过斩杀之前平乱的武卫将军费桦来向朝廷发出挑衅——当年如果不是我替皇帝挡刀，现在吸收他人生命力而苟延残喘的人，就不是我叶知秋，而是皇帝刘辩！

    不过由于蛮族之乱终究是失败了，所以从蛮族那里吸收来的生命力，终究有用完的时候，于是叶知秋开启了第二场作乱——浮屠教。

    这一次，他依然选择了荆州。

    有可能在他的内心里，自认为救过荆州十万人，以恩人自居的他做起事来，有一种“有借有还”的正当性，吸收生命力的时候心理负担没那么重——你们欠我十万条命，我收个一两千条回来，不算过分吧？

    至于欠的和还的是不是同一条命，对方是不是想还，乃至是不是真的欠，叶知秋都没有想过，恐怕也不敢想。

    因为他从一个有理想的革命者，变成了一个无原则的反动派。

    整个荆州没人有资格劝叶知秋当一个圣人，因为我们不能对某个人说“为了百姓们，请你去死吧”。

    为了大多数人，我选择死，这是英雄。

    为了大多数人，请你去死，这是无耻的道德绑架！

    这其中最大的区别，就是自由意志！这种事情，只能是自己主动的选择，跟别人无关，更不能逼迫别人去做。

    叶知秋为了活下去而害人，荆州人当然有资格反对他，杀死他，以及做更多的事情，但唯独没有资格劝他做一个圣人。

    不过叶知秋的运气实在不好，浮屠教才刚刚发展起来，又被端掉了！

    卫然心道：每次坏叶知秋的事，都少不了我的戏份，叶知秋肯定已经对我恨之入骨了！

    端木瓢饮听澹台思远说完这些，怔了很久，依然有些不愿相信他所尊敬的老师竟变成了这样：“澹台，这不是真的吧？连我这个大弟子都不知道，你却知道的清清楚楚？”

    澹台思远道：“二师兄死后，老师身边最得力的两个人就是你和我，而这些不光彩的事情，老师是不愿意告诉你的。”

    “为什么？”端木瓢饮依然有些恍惚，他一时间无法接受这个事实。

    澹台思远一字一句的沉声道：“因为，你就是老师想要成为的人！”

    端木瓢饮本能的否认：“我怎么比得上……”

    “老师从你身上看到了过去的自己！曾经年轻时的他，也是那么高尚、聪明、强大、坚定……老师越违背曾经的原则，就越器重你！他知道自己再也回不去了，所以把希望全投在你的身上！”说到这里，澹台思远的语气已经接近咆哮！

    “你知道吗？老师曾经跟我说，但凡举大事，毕竟有黑白两面，光靠高尚是不能成事的。他说他尽量在活着的时候，把所有的坏事做完，然后把一个最好最庞大的义军组织交给你，最终由你接任首领，推翻朝廷的腐朽统治！他会承担所有的黑暗与罪名，而你只用做光明的事情就行了！这就是他心目中最完美的前景！”

    端木瓢饮听到这里，一时百感交集：“我端木何德何能，竟然成为老师全部希望所在……不！即使是这样，老师也不应该建立浮屠教这个邪教组织，去吸收荆州百姓的生命！他们不是蛮人，是跟我们一样的汉人啊！”

    澹台思远怒道：“师兄，你怎么这样不识好！”

    端木瓢饮不为所动：“我一直这样不识好，你今天才发现吗？”

    澹台思远冷笑道：“可以，大圣人，我明说了吧，老师派我来帮助浮屠教，你是要反过来对付我吗？”

    端木瓢饮慨然道：“事已至此，我不会帮外人对付自己人，不过我也决不会帮助一个邪教！这一次我两不相帮，告辞！”

    说罢竟决然离去。

