    当看到姜月柔的那一刻，林寻眉头也是皱起。

    此时林寻的枪势已经汇聚，长枪之上灌注着林寻目前近乎所有的灵力！

    这是林寻九招枪势的第四枪。

    也是林寻目前能以龙门境用出来的最强一枪。

    林寻打算一枪解决，不想再拖，这一枪若是不刺出，那自己的灵力耗尽，这个秘境怕真的是出不去了。

    可是现在，自己瞄准的原以为是一个秘境所化的心魔巨兽，但没想到竟然会是姜月柔四人。

    对于蓬莱阁阁主林寻倒是不认识。

    剑阁阁主挽歌对林寻来说也无所谓，尽管她的腿是真的长......线条极为完美，可以说是天下第一腿都不为过，若是死在秘境，确实是很可惜。

    但如果真的要牺牲她，那也没办法，她和自己也没什么交情。

    主要是姜月柔是姜清裳的师父，姜清裳肯定要护住她。

    而药王谷谷主是竹苓的爷爷，自己答应竹苓这只小白兔，要救他爷爷出来的，所以这不好出手啊。

    但林寻就奇怪了，在他们进入到这个秘境的时候，这个秘境应该还么有涉及大道法则限定境界。

    也就是说当时他们一个飞升，三个仙人，无论是什么秘境，都不可能将他们吞噬，

    就算是心魔也无可奈何他们，最多困住。

    这也是紫霖圣地剑阁他们来救自家宗主最大的底气。

    总而言之，维持最初境界的他们，最多昏迷，是不可能成为这个秘境的傀儡的。

    那这是怎么回事？

    林寻看向的平原之上，越来越多的修士被心魔吞噬，灵魂被漩涡吸取，心中的魔往四人的身上汇聚。

    他们的境界逐渐攀升，甚至有一种要突破元婴境的征兆！

    这四人可以吸收心魔？

    突然，林寻像是明白了什么，枪意大盛！

    姜清裳转过头，面对着林寻，与林寻对视，林寻淡淡地看着她，她也是冷淡地看着林寻。

    “林公子.....不要.....”

    司空望星已经是从梦境中醒来，醒来的第一刻，看到的便是林公子朝着姜姐姐掷出！

    黑色的长枪划过一条巨长黑光，如同弑神之矛从天而降，要贯穿整个天地！朝着姜清裳的心脏刺去。

    司空望星梦境中的一切，成为了现实。

    “姜姐姐......”

    司空望星脸色煞白，飞掠向姜清裳，试图为姜清裳拦下这一枪。

    可是一切已经来不及。

    黑色长枪贯穿姜清裳的心脏。

    就当司空望星脑海一片空白时，被贯穿心脏的姜清裳化为一道道紫色霞光，覆盖于暗刹长枪之上！

    另一边，姜清裳完好无损地出现，少女闭上眼眸，手恰剑诀。

    紫色霞光化为紫霖仙剑。

    借助着长枪暗刹的枪势，一枪一剑，紫色剑气与黑色的枪气贯穿了姜月柔的身体，捅向了姜月柔身后的那个巨大漩涡。

    “轰！”

    秘境之中如同地震一般剧烈地颤动。

    “不好！”

    秘境之外，心中大感不妙的几个大能同时离开秘境入口。

    而就当他们离开秘境入口的一瞬间，整个秘境被一枪一剑捅了一个大洞！

    黑色的光芒与紫色剑气射向整个荒域的天空。

    荒域上空，巨大的枪意与凌厉的剑意扩散而开。

    正在捕食的魔狼群突然停下脚步，滚了几圈，然后趴在地上如同二哈一般露出了肚皮，不停地吐着舌头。

    几只石头巨兽吓得赶紧蜷缩成一个小山包，然后小山包伸出一只大手，从旁边拔了一棵树，插在了自己脑袋上。

    秘境之中所有的一切都在破碎，秘境破碎坍塌之后将会化为一个种子，一切都将被碾碎，数万年之后，将会化为一个新的秘境。

    平原之上，越来越多的人苏醒，心魔被强行打断，他们感觉到自己身上的大道限制正在消除，自己的境界正在逐渐恢复！

    就连竹苓那一只小白兔都迷迷糊糊地睁开了眼眸。

    睁开眼的第一时间，竹苓赶紧摸了摸自己的小肚子，确定依旧平坦甚至没有丝毫的赘肉，竹苓这一只傻傻的小白兔才松了口气。

    还好还好，自己还没有怀孕。

    “竹苓！”

    恢复境界的药王谷的长老弟子皆是醒来，赶紧往竹苓方向赶去！

    这个秘境竟然要坍塌了！

    同样，天机城的长老也是赶紧护住了自家的圣女。

    菩提圣地的高僧们见到忘尘没事，感动的差点哭了。

    不过忘尘怀中那一只呆头呆脑的四不像是什么新鲜物种？

    佘柒柒如同无事发生一般，双手交叉伸了个懒腰，妖族天下的修士已经是护在了自己主人的身边。

    佘柒柒看着忘尘怀里呆头呆脑食梦貘，食梦貘对忘尘很是亲近，这倒是让佘柒柒很是意外。

    因为秘境破裂，弄琴也真正醒来。

    刚才弄琴正梦到自己还在准备婚礼，结果一下子就醒了。

    甚至弄琴现在都没有意识到自己陷入心魔，以为只是做梦。

    但很快，弄琴苏樱以及万魔宗的弟子死侍皆是飞上空，围在了林寻的身边。

    紫霖圣地只剩下姜清裳一人，其余跟进来的一个是方建秋，一个是方建秋的人，他们都死了。

    就当秘境不停坍塌时，秘境上空，四道灵力从天而降。

    “爷爷！”

    “谷主！”

    一道亮光落在了药王谷的方向。

    “你个瓜娃子，多危险捏晓得不?来啥子来，要是捏出事咯咋办？”

    “爷爷，捏.....捏凶窝.....”

    被爷爷训斥的竹苓眼眸泛起小小的水雾。

    本来生气以身试险的孙女的老者，见到自己的孙女那卡姿兰大眼睛中泛起了一圈水雾，一下子就慌了。

    “幺儿，捏莫哭，莫哭，爷爷错咯.....”

    “不管，爷爷捏凶窝.....”

    “唉，算了，幺儿，先走再说。”

    “诶？爷爷，等.....”

    未等竹苓说完，仙人境老者祭出一个酒葫芦，将众人吸了进去，然后赶紧往外界跑去！

    “宗主！”

    剑阁长老弟子见到自家的宗主，一下子就湿了......眼眶.....

    尽管不知道发生了什么，自己本来还在和心魔作斗争，但是一醒来就看到宗主活着，没有比这更好的事情了。

    至于自家的宗主会不会是假的？

    不可能！就凭着宗主这一双剑服之下的大长腿！肯定是真的！

