　　“好大的胆子，竟敢在皇宫中刺杀我鸣东的兄弟，真是不想活了。”鸣东脸色阴沉，凌厉的目光中闪烁着强烈的杀意，拳头带着澎湃的风属性圣之力就已经闪电般打出，击中那名刺客的额头。

　　“碰！”随着一声沉闷的响声传来，刺客的额头溅射出一片灿烂的血花，他的额头被鸣东一拳打的破裂，整块额头都洼陷了进去，然后吭都没吭一声，就昏迷了过去。

　　皇宫中数名大地圣师阶级的高手已经来到了刺客身前，燃烧着火焰的火把散发的火光驱散了周围的黑暗，接着火光的带来的光亮，能清晰的看清刺客的面貌。

　　只见刺客身上的衣服已经被烧成了灰烬，**着上身，就连头发都被烧得精光，浑身上下的肌肤都呈现一片漆黑，就连面部也被毁容了，加上额头上那道粗目心惊的伤口，已经完全看不出他的面貌了。

　　很快，周围就被闻讯赶来的上百名黑甲军给团团围住，远处还有更多的黑甲军正从四面八方向着这里汇集过来。

　　“怎么回事，发生了什么情况。”这时，一道浑厚的声音从后方传来，只见身穿睡衣的国王陛下在数名高手的保护下来到了这里，脸色很不好看。

　　“陛下，有一名刺客潜入宫中试图刺杀长阳府四少爷，现在已经被抓住了。”一名黑甲军高手立即来到国王身边低声说道。

　　听了这话，国王陛下的脸色一沉，喝道：“把刺客抓起来，关进大牢连夜审问，务必在最短的时间内查出他的身份。”

　　“是！”立即有几名黑甲军将昏迷的此刻五花大绑了起来，在两名大地圣师高手亲自护送下离开了这里。

　　这时，剑尘也从宫殿中走了出来，背着双手站在宫殿大门前看着前方的一幕，面色非常平静。

　　鸣东来到剑尘身边，问道：“剑尘，你没事吧。”

　　剑尘摇了摇头，道：“我没事，凭他还伤不到我。”

　　国王陛下也来到剑尘身边，关切的问道：“贤侄啊，你没事吧，那名刺客没伤到你吧，你放心，本王一定会全力追查此事。”现在剑尘的身份今非昔比，有这样的人物给格森王国撑腰，国王陛下的底气也变得非常充足了起来。

　　剑尘迟疑了会，随后还是点头道：“那就麻烦陛下了。”

　　刺客袭击的事情在皇宫中闹得很大，不仅国王陛下来了，就连皇宫中的天空圣师叶明也惊动了，亲自赶了过来，皇宫中出现刺客，这可不是一件小事情，而且刺杀的人身份又是这么特殊。

　　不过在剑尘的示意下，这件事情很快就平静了下来，不多时，皇宫中就再次恢复了往日的宁静，不过夜晚巡逻的黑甲军数量却增加了一倍不止，而剑尘居住的宫殿，外面负责首位的黑甲军数量也由原先的五十名增加到两百名。

　　虽然国王陛下心中也清楚这只是一个摆设，但至少表面上的功夫要做到位。

　　剑尘重新回到休息的宫殿中，盘膝坐在床上，眼中神芒闪烁，不时的闪现出一丝冰冷的杀机。

　　夜晚匆匆而过，第二天一早，一阵吵闹声忽然从外面传来过来。

　　数十名黑甲军一字排开站在宫殿大门前，神情冷峻，面无表情，身上散发久经战场才具备的杀伐之气，领头一名黑甲军将领语气十分客气的说道：“二皇子殿下，丞相大人，这里是长阳府四少爷休息的宫殿，没有得到四少爷的命令，你们不能进去。”

　　对面，几十名身穿同意服饰的人正在与黑甲军对持，正是天鹰王国的一群人，领头人是车丞相和二皇子。

　　“长阳翔天辱骂我天鹰王国，严重踏践了我天鹰王国的尊严，你们立即让开，否则的话，别怪我们不客气。”二皇子脸色严肃的沉声说道，大又一言不合刀刃相接的势头，虽然这里是格森王国的皇宫，但天鹰王国一群人还真没放在眼里。

　　“二皇子殿下，无论什么事，你们都不能进去，除非得到了四少爷的允许，不然我们是不会让你们进去的。”一名黑甲军士兵不卑不亢的说道。

　　“哼，你一个小小的士兵，竟然也要阻拦本皇子的去路，真是岂有此理。”二皇子大怒，手一挥，喝道：“冲进去，若有阻拦，不必留手。”

　　“是！”天鹰王国一群人齐齐应喝一声，同时祭出了自己的圣兵，虽然他们的人数只有四十多人，但这些人全部都是大地圣师，毕竟天鹰王国实力雄厚，比格森王国全盛时期都要强大许多，抽调出几十名大地圣师是毫不费力气。

　　而反观黑甲军，两百多名黑甲军中，却只有五名大地圣师，其余人全部都是大圣师，实力悬殊之大，有如天壤之别。尽管如此，但黑甲军依然毫不示弱，同时祭出了自己的圣兵。

　　“住手！”大战一触即发时，　一道声音忽然传来，只见剑尘不知什么时候已经出现在宫殿门前，脸色有些阴沉的看着天鹰王国一群人。

　　“长阳翔天，我还以为你要躲到什么时候，你终于还是出来了。”二皇子双目燃烧着仇恨的怒火，昨日所受之辱，对他来说可是刻骨铭心。

　　剑尘一步一步的走出宫殿，目光凌厉的盯着天音王国一群人，沉声道：“说明你们的来意吧。”

　　“长阳翔天，昨日你侮辱我天鹰王国，踏践了我天鹰王国的尊严，识相的话立即束手就擒，跟我们回天鹰王国听候父皇发落，否则的话，后果自负。”二皇子一脸傲气的说道，这一次他可是有备而来，带来大量高手，根本就无惧剑尘。

　　剑尘脸上露出一丝冷笑，目光中充满了不屑，嘲讽的道：“二皇子，如果你现在带着人离去的话，我可以既往不咎，否则的话，我同样也奉劝你一句，后果自负。”

　　二皇子眼中凶光大盛：“找死，给我拿下啊。”二皇子话音刚落，立即有数名大地圣师向着剑尘冲了过去。

　　“拦住他们！”一名黑甲军高手大声道，黑甲军中五名大地圣师同时出手，阻拦天鹰王国的高手。

　　剑尘冷哼一声，手指轻点，几道淡淡的紫青剑气从手指尖迸射而出，以快若闪电办的速度射向天鹰王国几名大地圣师。

　　天鹰王国几名大地圣师正在和黑甲军五名高手打斗，根本就不到其他，几人全部都被紫青剑气射中了胸膛，当场将胸膛洞穿。

　　天鹰王国几名高手同时闷哼一声，狼狈的退了下去，满脸震惊的盯着站在黑甲军后方的剑尘。

　　“长阳翔天，你真的要和我天鹰王国为敌吗？你可知道的最我天鹰王国的下场。”车丞相一脸严肃的说道，剑尘比他心中预料的还要强大许多。

　　“天鹰王国算个什么东西，两位天鹰王国来到特使，信不信今日你们所有人都无法走出格森王国的皇宫。”

　　车丞相话音刚落，一道嚣张的声音就从后方传来，闻声，天鹰王国的几十名高手脸色皆是一沉，目光带着强烈杀机的回头看去，只见一名身穿白色长袍，年纪大约二十七八岁的青年正不急不缓的走来，刚才那句话，正是从他口中说出来的。

