    “放肆！”

    “好胆！”

    在巫冥被劈飞的瞬间，数股可怕的气息，在虚空中轰然爆发出来。

    感受到那些气息，沈长青面色微变。

    刹那。

    他放弃了任何补刀的想法，直接施展咫尺天涯，身形消失在了原处。

    同一时间。

    虚空崩裂开来。

    几个默默观察战局的妖神都是赶了过来，看着消失不见的沈长青，他们彼此对视了一眼，谁都没有去追赶。

    追？

    谁去追？

    先不说那门强大的空间神通，没有掌握相应的空间道兵，追不追得上是个问题。

    还有就是。

    神国虚影都被对方给一刀劈碎，在场的神灵中，谁也做不到这个程度。。

    能劈碎神国虚影。

    论及实力。

    只怕是已经触及到了半步神王的程度了。

    那等境界的强者，不说横扫妖邪一族，但凭借他们几个，就算是联手能不能抗衡，都是一个问题。

    贸然追赶。

    陨落的可能太高了。

    “巫冥，你没事吧！”

    血源柳眉微蹙。

    “没想到那个人族如此强大，竟然能把你凝聚出来的神国虚影斩碎，此事我等还得有个打算才行。

    若是等到那个人族晋升神王境，我族只怕是没有对付的能力了。”

    话落。

    其他几个妖神脸色难看。

    他们跟人族，已经是不死不休的局面了。

    妖邪一族有能力的话，定然会把人族尽数覆灭，同样的，如果人族有能力，也断然不会放过妖邪一族。

    现在人族天地中，有强者直接走了出来不说。

    虚空一战。

    更是把凝聚了神国虚影的巫冥打伤。

    若是自己等妖邪不出现，妖邪一族甚至有可能直接陨落一位妖神。

    如此局面。

    已经是超出了掌控。

    在几个妖神的注视下，巫冥身躯上的刀伤正在一点点的愈合，他的脸色阴冷骇人。

    “你们不用自乱阵脚，那个人族能伤吾，并非是他的实力真就那么强大。

    吾怀疑他掌握有一门诡异的神通，能够看破神国虚影的破绽。

    正因如此，他才能斩破神国虚影，从而将吾打伤。”

    作为神灵。

    巫冥也不是真的傻子。

    前面交手的时候，他能看得出来，沈长青的实力虽然强，但绝对没有匹敌自己的可能。

    后来被伤。

    纯粹是因为神国虚影被斩破，自身受到了反噬力量，才会让其找到了漏洞。

    换而言之。

    如果自己不施展神国虚影的话，久战下去，输的那个绝对不会是他。

    只是为了强势镇压对方，才把神国虚影这个底牌揭露出来。

    可没想到，弄巧成拙。

    不但没能将其镇压下去，自身却因为神国虚影被破，受到了严重的反噬。

    如今。

    神国虚影崩碎。

    自己千年来的苦功，全部都化为乌有。

    后续想要晋升神王境，还得继续凝聚新的神国虚影才行。

    “此人身上必定是拥有某种传承，方能在祖脉断绝的天地中，走出今时今日这一步。

    眼下人族天地封禁力量，再有数十年就该消散了。

    他如今离开，只怕也是为了寻找解决的办法，可如今诸天当中，哪有人族的立足之地，吾等不用担心太多，留在这里守株待兔就行。

    终有一日，他会自己送上门来。”

    巫冥眼神冰冷。

    他也没有去追杀对方的意思。

    人族天地，乃是妖邪一族的秘密，要是大肆宣扬，必然会被其他种族觉察。

    以妖邪一族的实力，想要独享人族天地，就没有那么容易了。

    如今。

    沈长青从里面闯出来，很大可能是为了给人族博一条出路。

    既然如此。

    那么在封禁力量退散的时候，对方必然会回来。

    他们完全不用浪费力气去找寻对方，只要安安心心的等其自投罗网就行。

    唯一的问题。

    就是过个几十年，对方会成长到哪一步。

    若是晋升神王——

    想到这里。

    巫冥暗自摇头。

    神王不是那么容易突破的，就算是对方真的天赋卓绝，能成长到这个地步，只怕也是差不多了。

    诸天里面。

    从神境晋升神王境的生灵，最快都是用了百年时间。

    在他看来。

    几十年间，对方绝对没有晋升神王境的可能。

    只要不晋升神王，以妖邪一族的底蕴，将其镇压下去没有什么问题。

    退一步来讲。

    以眼下人族在诸天中的局势，对方能否活着，都是一个问题。

    闻言。

    其他几个妖神对视了一眼，都是微微殿了下头。

    紧接着。

    血源眼神闪烁了下：“可惜巫神的神国虚影被斩破了，不然未来千年，吾妖邪一族也有机会出现新的神王。

    如今神国虚影破碎，想要重新凝聚想来没有那么容易吧！”

    “是啊，太可惜了。”

    “凝聚神国虚影，方才拥有进入神王境的资格，神国虚影破碎，想要再次凝聚只怕不易了。”

    “巫神若能晋升神王，便是妖邪一族的幸事，可悲可叹——”

    其他几个妖神都是摇头叹息。

    见此。

    巫冥脸色淡漠：“不用劳烦诸位担心了，吾能凝聚神国虚影一次，就能凝聚第二次，神王境而已，岂能阻拦吾的脚步！”

    话落，他撕裂虚空离去。

    几个妖神见此，眼神闪烁了下以后，也都是各自离去。

    ——

    行走于虚空当中，沈长青已经完全远离了原先的地方。

    不能斩杀巫冥，他也没有过于可惜。

    说实话。

    那个妖神的实力很强，单对单的情况下，自己也没有什么胜算。

    能够占据上风。

    全然是因为对方神国虚影被破，从而受到反噬的缘故。

    “神国虚影原来是由信仰力量凝聚而成，我能看破其中的破绽，全然是依赖于天门秘的缘故，如果不是有天门秘的话，这一次就麻烦了！”

    没有天门秘，就不能破掉神国虚影。

    那般威势。

    沈长青也没有什么对付的把握。

    可以说。

    如果不是对方施展出神国虚影，以及自己拥有天门秘的话，他这第一次前往外界就算是栽了。

    出师未捷身先死！

    想到这个，沈长青不禁摇头。

    不过。

    这一战也让他明白，自己的实力在人族中虽然算是顶尖，可放到这里，却算不得多么强大。

    妖邪一族里面，随便出来一位妖神，就让自身难以抗衡。

    而且。

    方才那几股气息暴露，显然就是其他妖神。

    每一股气息，都不比交手的那个妖神弱多少。

    如此实力。

    实非人族能够对付。

    当然。

    这一战也不是一点收获都没有。

    刚刚离开天地的时候，斩杀了为数不少的妖邪，使得杀戮值重新飙升到了五万多。

    再能收集五万杀戮值左右，就能满足天地玄功的突破了。

    对此。

    沈长青很想回头，去找妖邪一族杀戮一番。

    但想了想，他还是放弃了这个打算。

    无他。

    实力太弱尔。

    现在去妖邪一族屠戮，很有可能会遭遇到妖神围杀。

    能逃过第一次，未必能逃过第二次。

    眼下最恰当的做法，就是去别的地方找寻机会，让自身得以突破。

    他有种预感。

    只要自身把天地玄功修炼到后期，就有对付整个妖邪一族的把握了。

    但在这以前。

    暂时不是跟妖邪一族开战的时候。

    一念及此。

    沈长青把注意力落在了周围的虚空上面。

    正如泰山府君说的一样，虚空中周围都充斥有邪恶的力量，每当神念扩散出去的时候，邪恶力量就会想方设法的汹涌过来，企图将其污染。

    也就是他的神魂足够强大，所以才没有被那股力量同化。

    但是。

    换做实力稍弱一些的人，在这里待的久了，必定会被这股力量同化。

    第一次来到外界。

    沈长青也是一头雾水。

    目光所及的地方，除了虚空还是虚空，根本看不出任何有用的东西。

    他都不禁怀疑。

    是不是这一片虚空除了妖邪一族以外，就再也没有别的生灵存在了。

    “得想办法弄清楚一些东西才行，不然只凭借自己摸索的话，太过于耗费时间了！”

    沈长青心中暗忖。

    初来乍到，第一时间弄清楚情况是必要的。

    可问题在于。

    现在周围全部都是虚空，任何一个活着的生灵都没有，想要弄清楚情况，也不是一件容易的事情。

    就在这个时候。

    左侧虚空忽然间汹涌澎湃，好像是有什么可怕的东西正在苏醒一样。

    那一瞬间。

    他浑身汗毛倒竖，心中涌现出一个念头：有大恐怖！

    沈长青不清楚，冥冥中告诉自己的大恐怖，究竟是个什么东西。

    但是——

    他却能明白，以自己现在的实力，是绝对没有任何抵挡的可能。

    不想死。

    那就必须要逃。

    深吸口气。

    沈长青没有迟疑，直接调转了个方向，全力施展神通逃离。

    恐怖来自于左侧，由于不清楚那个恐怖究竟是有多大的范围，如果自己持续向前的话，很有可能会与之碰上。

    如今最恰当的做法，就是向着右边逃离，与之拉开距离。

    至于向后。

    那是不可能的。

    在沈长青逃离的时候，虚空深处已经是被恐怖的气息覆盖，一些正在虚空游历的强者，都好像是见到了什么可怕的东西一样，脸色煞白的落荒而逃。

    ——

    虚空中。

    有帆船破空而行，船上一个面色俊逸的青年，脸色凝重的看着后方，眼神时不时的闪烁一二，好像是有什么大恐怖一样。

    “该死的！”

    “死亡潮汐偏偏这个时候出现，我差一点就能得手了！”

    想到即将得手的东西，青年心中便是愤怒不已。

    但是。

    他又不能不退。

    死亡潮汐过于可怕了，除了这里本土衍生的生灵以外，就算是外来的神王碰到了死亡潮汐，都有陨落的可能。

    无数岁月以来。

    不是没有神王喋血。

    正因如此。

    死亡潮汐才会让诸天生灵惊惧。

    可惜的是。

    死亡潮汐的出现没有固定时间，谁也不能肯定，什么时候会有死亡潮汐出现。

    所以。

    青年也断然没有想到，自己会运气这么不好，正好碰到了难得一遇的灾难。

    感受到身后的恐怖正在靠近。

    他不由全部力量，俱是汇入到了帆船里面，使得帆船的速度又是加快了几分。

    虚空如大海。

    帆船乘风破浪。

    突然间。

    青年好像感受到了什么一样，瞳孔不禁微微一缩。

    “竟然有人能跟我的追空梭不相上下！”

    在他视线中。

    只见有人如同闲庭信步般，在虚空当中穿行，看似动作不快，但却丝毫不比自己的速度慢多少。

    甚至于——

    看着对方隐隐超出自己的样子，青年心神又是一震。

    追空梭！

    那可是五品道兵。

    神境当中，已经算是顶尖的存在了。

    如此强大的道兵，论及速度自然是无可挑剔的。

    除了同等层次的道兵以外，他很难想象，竟然会有人凭借自身，能够在速度上跟追空梭不相上下。

    神通！

    绝对是强大的神通！

    能够不弱于五品道兵的神通，少说也得是上三品神通才行。

    而且。

    很大可能是二品，乃至于一品的层次。

    想到这里。

    青年眼神精芒迸射。

    另一边。

    沈长青也注意到了自己身后的帆船，不过他没有时间去理会那么多。

    原先在虚空中游荡的时候，一个生灵都没有看到。

    但是。

    自从那个大恐怖苏醒以后，他就见到了许多未曾见到的生灵。

    有三头六臂的，有一头三身的，也有跟人族差不多的，每一个身上都散发着强悍至极的气息，但无一例外的，各个都是在逃亡。

    很显然。

    后面的恐怖，让这些强者心生畏惧。

    越是如此，沈长青越能明白那个未知恐怖的可怕。

    这个时候。

    身后的帆船迫近，青年朗声开口：“在下乃是钟山氏族，眼下死亡潮汐出现，一味使用神通必定不能逃离这里，不如上我这追空梭一同离去如何？”

    钟山氏族？

    死亡潮汐？

    沈长青心神微动。

    简单的一句话里面，他就听出了不少的讯息。

    天门秘悄悄开启。

    微不可查的看了对方一眼。

    顿时。

    青年的大致实力，便是暴露在了自身的感知里面。

    神境强者。

    但却不是很强。

    如果真的生死搏杀，自己有很大的希望可以赢。

    一念及此。

    沈长青心中一松，继而笑道：“既然阁下出言相邀，那在下就不客气了。”

    话落。

    他一步踏出，已是出现在了追空梭上面。

    此时。

    青年也在默默打量对方，同时抱拳：“在下钟山氏族钟山仇，不知阁下是哪一族的强者，又该如何称呼？”

    没有信仰的气息。

    不是神境。

    瞬间。

    他对于面前的人，已是有了大致的了解。

    原先以为对方拥有那等强大的神通，应该是一位强者才是，可如今靠近一看，根本察觉不到半分信仰气息。

    要知道。

    但凡是神境的强者，必须要点燃神火才行。

    而点燃神火，必须要凝聚有信仰的力量，身上没有信仰气息者，自然不可能是点燃了神火的存在。

    明白过来以后。

    钟山仇心中微松。

    另一边。

    沈长青不动声色的回道：“在下镇魔氏族镇魔长青，见过钟山兄！”

    他本来想直接说人族，但是又打消了这个念头。

    上次进入封魔塔的时候。

    沈长青可是没有忘记。

    从那些妖邪的口中得知，这里好像是没有人族的存在。

    尽管不清楚，是人族从来没有出现过，还是原先曾经存在人族，但是却因为某些原因消失了。

    但不管如何。

    为了保险起见，还是不要暴露自身的好。

    闻言。

    钟山仇的面色一怔。

    “原来镇魔兄也是氏族中人，只是镇魔氏族这个名号，在下却是从来没有听说过。”

    能称得上氏族二字者，都是拥有神王境的存在，要么就是曾经出过神王。

    他也不担心，沈长青是在骗自己。

    氏族二字。

    可不是胡乱自称的。

    要是有谁敢于冒充氏族，那就是对其他氏族的大不敬，这个时候，必然会有其他氏族的强者出手将其抹杀。

    只是——

    回顾脑海中的记忆，钟山仇也从来没有听闻过，什么时候有一个叫做镇魔的氏族存在过。

    沈长青淡笑：“我镇魔氏族向来避世不出，钟山兄没有听过也是正常。”

    “原来如此。”

    钟山仇面色恍然。

    避世不出，那就解释的通了。

    诸天里面不是没有种族避世不出的，但是避世不出的种族，都有一个鲜明的特点，那就是自身实力不足，所以是遭遇到了什么重创，才会选择避世不出。

    否则。

    没有种族会无缘无故选择避世。

    毕竟修行讲究的就是争夺，与天争，与自己争，与其他强者争。

    若是避世不出，那又拿什么去争。

    所以但凡是强族，都不可能选择避世不出，而是会照耀诸天，彰显自己种族的存在，以此来收割大批大批的信仰。

    在得到解释以后。

    钟山仇对于所谓的镇魔氏族，又是有了一些大致的了解。

    曾经有过神王。

    但是现在肯定是没有神王坐镇了。

    而且。

    氏族本身，都有可能孱弱到了一定的地步，不得不选择避世。

    “对了，钟山兄方才所说的死亡潮汐，又是什么东西？”

    沈长青没有在意对方内心的想法，随后问出了内心的疑惑。

    很快，他又是补充了一句。

    “钟山兄不要见怪，我镇魔氏族避世已久，在下也不是很了解其他的事情，所以才出言询问一二。”

    钟山仇闻言，露出了个自认为温和的笑容。

    “镇魔兄言重了，你避世许久不了解也是正常，其实死亡潮汐也不是什么大秘密，诸天当中你随便找一个种族打探，基本都能了解清楚。”

    话落。

    他停顿了几分。

    “死亡潮汐是死亡禁区里面特有的灾劫，它的出现没有固定的时间，有时候几千年都不会出现一次，有时候却在短时间内接二连三的出现。

    但每一次死亡潮汐出现，对于不是死亡禁区本土的生灵，都是一场莫大的灾劫。

    曾经有神王孤身进入死亡禁区，最后都是喋血其中，所以面对死亡潮汐的出现，哪怕是神王都得落荒而逃。”

    嘶！

    沈长青脸色变了又变。

    死亡潮汐比他预想中的，还要来得可怕。

    神王都会陨落。

    自己要是被波及到，想要活命就没有什么可能了。

    “死亡潮汐究竟是如何形成的，为什么神王都不能抵挡？”

    他面色震惊。

    钟山仇说道：“据我钟山氏族的记载，死亡潮汐乃是死亡禁区出现的时候，就已经存在了，这里是诸天所有阴暗负面的汇聚之地。

    但凡是有强者陨落，他的阴暗负面就有可能被死亡禁区所牵引。

    久而久之，这些强者的阴暗负面，便是形成了潮汐。”

    “每一次死亡潮汐的出现，都会具现出曾经陨落的诸多强者，那些强者有的甚至是超越了神王的存在，纵然是陨落无数岁月，保留不了几分实力。

    但那等强者，纵然是只有一分力量，都非其他生灵能够企及。

    哪怕是神王碰到了，都是有陨落的可能。

    像是我等神境遇到那等存在，更是如同蝼蚁一样，绝无半点活命的可能。”

    闻言。

    沈长青总算是了解了，究竟什么是死亡潮汐了。

    紧接着。

    他又是想到了一些东西。

    “我曾经在这里碰到过妖邪一族，他们好像是一直存在于这里的吧，莫非他们有抵挡死亡潮汐的办法？”

    听到这句话。

    钟山认真打量了对方几眼，然后摇头失笑。

    “看来镇魔兄是真的什么都不清楚，死亡潮汐虽然可怕，但对于死亡禁区特有的生灵，是没有任何威胁的。

    因为那些生灵，本身就是阴暗负面孕育而生，跟死亡潮汐是同根同源的存在。

    你所说的妖邪一族，就是死亡禁区的种族之一。

    除了妖邪一族外，死亡禁区尚且存在心魔一族跟黑魔一族，据闻这几个种族素来不合，时常会展开战争，但具体如何，就不是我钟山氏族能了解的。”

    说完。

    他又是补充了一句。

    “这几个种族对于死亡禁区外的生灵极为敌视，而且本身实力也是不错，镇魔兄在遇到妖邪一族的时候，还能安然退走，实在是运气不错。”

    妖邪一族不算很强，但也不弱。

    一个不到神境的生灵，能在妖邪一族面前退走，在钟山仇看来，很有可能是依仗于那门强大的空间神通。

