 齐盖山老魔头这般行事。

瞬间有三道黑影闪过，降临齐盖山。

几乎没有二话，下一秒就爆发的大战。

齐盖山老魔头的性格，霸道而又桀骜，正因为花多禾的死满身杀气，西方骑士不知死活的送上门，被其一刀斩杀。

如今西方两位半步皇者，一位刚刚晋升至尊十重天的黄金甲骑士，手持宽剑气势汹汹杀来。

那可知，齐盖山老魔头在至尊窟敢这么狂，敢这般为所欲为，皆是因为人家有这个实力！所以西方三大骑士，硬生生无法压制齐盖山老魔头，反而是那可怕刀气杀意越来越强，千丈刀光冲云霄，恐怖杀意汹涌如潮。

齐盖山老魔头越战越猛，激斗片刻间，竟然不顾防御，转身斩了那位刚晋级十重天的黄金甲大骑士！唰！霸道刀气斩过，无头骑士悍然落地，数百万纳的气血，轰然冲天，仿佛是反哺天地那般，胸前飞出一滴滴精血。

每一滴精血，似乎都相当于万纳气血之力！可见顶尖至尊，将自身血气之力压缩成什么样，真的是一点都不外泄。

这就代表着最顶尖的修为！剩余的两位西方大骑士暴怒无比，一位名为卡尔扎，另外一名叫摩菲克。

“齐盖，你要彻底撕破脸？”

卡尔扎一杆黑色大枪，在老魔头面前少了几分锐利，多了几分畏手畏脚的防守之势。

只见杀气腾腾的黑衣青年，手中的刀再次落下，这一次声势之大，引起凤鸣声！天空出现双翼展开足有千米长的凤凰虚影，仰天戾鸣，转而没入刀内，悍然落下。

卡尔扎胆寒了，纵然是半步皇者，那也是有差距的！长空出现血雨，科尔扎遁逃了，至于摩菲克更不可能是老魔头对手，闪身退走。

只见黑衣青年杀气腾腾，准备直接杀入西方诸山之上。

花何在现身，阻拦说：“够了，再打就真成双方全力之战了！”

齐盖冷漠反问：“明知多禾时日不多，为何不让他出手，直接屠了这群人！”

“各家皆有底蕴，正面撕破脸，千年前那一战的结局就是我们现在的结局！”

花何在皱眉说着。

齐盖收起战刀，没有辩解什么。

只见王凤麟贼头贼脑的跟来，有些怂怂的问：“那个前辈，你的战刀，是不是俺家的凤鸣刀啊？”

“你是王家后裔？”

齐盖锐眼看去。

王凤麟立马挺直腰板说：“没错，就是我，我叫王凤麟……”“我没兴趣知道你叫什么，王百户的后代，怎么生出你这等贼头贼脑之人，全无你先祖当年霸气，知道你先祖当年有多张扬吗？”

齐盖眼神透着几分厌恶。

王凤麟黑着脸瓮声道：“多张扬啊？”

“刚踏足至尊境，便敢向皇者出刀，三刀过后虽败犹荣，全身而退，而后仅仅百年时间，便触摸到皇境壁垒，七刀斩皇，立下凤鸣刀赫赫凶名！”

齐盖提起当年往事，拳头陡然握紧，因为他与王百户情同手足，那个疯子当年可比他还要疯！正是因为王百户七刀斩皇，被五荒诈死的老古董盯上。

正是斩皇那一战，让王百户再次立下赫赫凶名，也让他身负重伤，真的伤到了根本，寻找秘密之地疗伤。

可是却被卡特出卖，被那些老古董寻上门，要趁机将王百户格杀！可以想象，王百户未到皇者，便可逆伐皇者，七刀斩杀。

这等风采，若是让他成皇，同阶之内谁能一战？

怕是皇境对皇境，王百户皆能一刀斩之！王凤麟听完都懵了，没想到他家老祖宗玩的这么野，怕也正是王百户当年太强，引得时至今日，祸及后人。

就算到王凤麟这一代，依旧有强者悄无生息灭了王家满门！只有王凤麟这个白痴活到现在！王凤麟嘀咕说：“那俺家的凤鸣刀……”“王百户将凤鸣刀留给我，对你们留下一句话，对我留下一句话！”

齐盖冷冷说道。

王凤麟感觉没留什么好话，有种不想的预感。

齐盖又道：“对你们留下的话，你应该有所耳闻，祖辈的仇，但延续，非我大汉族人，外人一个不可信！”

“但我也有话送你，祖辈的仇当延续，你为王百户的后人，延续的不仅是你王家之仇，而是所有人的仇！”

“当年那么多人赴死，你可知明皇修为已到何地步？”

“到了啥境界？”

王凤麟傻兮兮的。

齐盖凝声道：“兼修两大皇道的他，皆走到了极致，已经触碰帝级壁垒，已经能打通始皇路，探寻他真正的帝路！”

“可是他选择留了下来，与我们并肩作战，若是他走，我们在至尊窟的族人，势必被那些人血洗一空，至尊窟所有珍贵资源再与我们无缘！”

“今后我大汉连一位至尊都不会有，失去至尊窟，便等于断了皇路！”

“明皇留下血战赴死，吴命赴死，王百户赴死，太多禾赴死，齐衡赴死，，蛮刑赴死，白苍赴死，柳神赴死，左棠赴死，林战赴死……”“你可知他们为何甘愿赴死，为何要拖着那些老古董一起死？”

“皆是为了你们，若是柳神他们选择苟活，将那些老古董皇者留给你们，你们岂能活到现在！”

“吴命，百户他们何止是皇者之姿！”

“他们是……帝姿啊！”

“真正的帝姿！”

……齐盖声音轻颤，这些事情只有他们几位存活者知道，哪是什么皇者之姿，是真正的帝姿！妖皇和植皇那些杂碎，当年就是看出不对劲，所以才会齐齐动手。

否则给王百户他们时间，可以想象，那会是一个什么样的大汉啊！可惜，千年前那一战，彻底乱成一团，所有人都失去了选择，在这至尊窟内死战，都没了退路！五荒那些妖皇出手，便没有退路，已经交过手撕破脸，敢给王百户他们时间，来日定然翻身斩了他们！而王百户他们皆是负伤，五荒的强者如疯了一样，铺天盖地的搜寻和攻击。

没得退，不能退！ 