    “没事了，没事了，谁让你突然吓到别人的，被打了也是活该。”

    维京战机将手中的加特林机关炮微微固定，伸手摸了摸它那凑过来的脑袋。

    原本这生物还在享受着抚摸，但它仿佛是听懂了维京战机所说的话。

    这生物顿时就有点不乐意了，两只强壮的腿直接将它这庞大的身躯给支撑了起来。

    并且站起来以后，还将自己的双翅展开，微微煽动着，它的单翼在四十米，双翼这么一展开，那就是八十多米的距离，这一展开，就让一片区域顿时就好像进入了黑夜一般。

    这一下苏峰算是看清了这个生物的全貌，它就如同原来世界上的那些西方龙一般。

    黑色的鳞甲基本上覆盖了它的整个身躯，防御力十足，一双巨大的双翼如同钢铁一般在地面划过的时候都能听见刺耳的声音。

    而且原本它睡着看起来就像是一坨黑色的物体，但是这么一站起来，那感觉完全就不一样了。

    与它的体型相比，这维京战机看起来就好像一个小不点一般。

    要知道维京战机战机模式下有着十多米的机长，就算变形成机甲模式之后也有着六米多高的体型。

    看样子在这个星球之上不拿出星际战列舰来，在体型上说不定还会被这里的原始生物给压制住。

    “吼，吼……”

    西方龙它还在闷声对着维京机甲的位置低声吼叫着，像是在诉说着什么。

    这一幕维京战机倒是没有什么动作，经过昨天那一天的追逐，他也算是了解了一点这生物的一些表达方式。

    现在这样基本上就是在反驳着他所说的话，只是很可惜，维京驾驶员完全听不懂，只能猜测着。

    也许在他们相处的时间足够长的时候，他就能完全懂得这个西方龙的所要表达的意思了。

    只是他了解了不代表着别人也了解了，这一动作直接让医疗兵再次将盾牌举在了身前，警惕的看着那生物，并且在缓缓的倒退着。

    同时在心中暗暗道：自己真的是被他灌了迷魂汤了，屁颠屁颠的就过来帮忙治疗这个看起来很不好惹的存在，真的是脑子都锈逗了。

    而在在远处的苏峰看到这一幕同样也是将心提了起来，直接让城墙上的那些防御设施给对准了那生物所在的位置。

    只是他没有马上这些防御设施发动攻击，因为那维京机甲就在它的身边。

    这要是一炮下去，那可不止攻击到那生物，就连维京机甲那肯定也是不可避免的会连累到。

    那到时候自己的损失就大了。

    但是很快他就为自己做出的决定感到庆幸。

    因为他看见维京战机不知道从哪弄出来一大块肉，直接扔向了那个看起来有点像西方巨龙般的生物。

    肉还在半空之中，那西方龙就急不可耐的张开嘴，在半空中就一口咬住了，然后也没有怎么咀嚼就直接吞了下去。

    随后它也没有再低声吼叫了，整个身体又趴在了地面之上，一脸讨好的看着维京机甲，很显然它还想吃。

    但是维京驾驶员可没有惯着他，直接示意它继续趴着，而他自己则是追上了那正想回要塞的医疗兵。

    不知道他对医疗兵说了什么，反正最后只见他不停的在点头，显然是答应了医疗兵一系列的要求。

    这医疗兵MM这才继续回到了刚才所在的位置，继续为那西方龙治疗着伤势。

    而维京机甲则是回到了那一脸期待看着他的西方龙的眼前，先是指了指医疗兵，然后又指了指身后的要塞，以及上面的一些东西。

    很显然是在告诉它一些事情，让它不要闯祸。

    只见那西方龙的脑随着他所指的东西，脑袋微微摆动着，看起来就好像在说它知道了。

    只不过这能不能听懂那就另当别论了。

    看着这么配合的它，维京驾驶员也没有多说什么，又掏出来一块肉放进了它的嘴中。

    苏峰站在城墙上看着把那西方龙给教育的老老实实的维京机甲，不由的感叹着：

    “我感觉这个维京驾驶员肯定是一个人才，要不是空中资源匮乏的话，我都想让他直接去驯化这些生物课。”

    【指挥官，我并不觉得这是一个好主意，要知道这些生物即使再怎么强大，但是它们始终只是一个星球内部存在的生命，而我们的战场是在那宇宙之中。】

    了

    “开个玩笑而已，不要当真副官。”

    苏峰看着她笑了笑，随后就离开了这个区域。

    为了自己的小命着想，就算是已经被驯服了巨兽，自己还是稍微离的远一些吧。

    穿越前的那些影视剧之中可是有很多这样的场景。

    一些被他手下所驯服的生物，在那些领导者靠近的时候，那些生物也不知道哪根筋搭错了。

    然后也不知道为什么就是看不惯驯服者的领导，于是直接一口嘎嘣掉了对方。

    他可不想做这么一个倒霉的领导者。

    既然是维京驾驶员自己所驯服的，那么就交给他吧，自己远远的看着就好了。

    至于靠近？那坚决是不会靠近的，是副官不够好，还是那些机甲不够吸引人。

    副官看着离去的苏峰，然后又看了眼外面那生物，晃了晃自己的脑袋，然后跟上他的脚步继续前进着。

    .

    “轻点，轻点……”

    “那里不可以……”

    “唔……”

    零看着那scv一大块一大块的将那侦查舰上面的装甲卸下来，心中微微有点心疼，那可都是自己的东西啊。

    只是她的话可没有任何一个人在意，scv们虽然好奇要塞中为什么突然会出现除了副官之外的第二个智能生命，但是他们也没有去询问，这些东西该他们知道的时候自然就知道。

    时间一分一秒的过去，scv们就如同不会疲惫的机器人一般，使用动力钻头在这侦查舰上方开着口子。

    “咔嚓！”

    一声脆响，在拆卸现场响起。

    “好了，伙计们，我想我们应该可以提前结束工作了。”

    同时他们的通讯中也传出了一道声音。

    这一下所有在工作的scv们顿时就停了下来，朝着说话之人围了过去。

    见众人围过来，他也让开了自己所在的位置，那里已经被动力钻头破开了一个大口子。

