    

    “说了什么殿下应该都猜到了，不然殿下也不会急着来杀臣。”钟元桑面色冷淡，不着痕迹的瞧了一眼黑衣人的人数。

    人数很多，不适合赢对上。

    秦王：“把你查到的东西拿出来，我给你留个全尸。”

    全尸？他钟元桑连死都不怕还怕尸体完不完整？

    钟元桑嘴角冷笑：“秦王殿下，你对得起自己的血统吗？身为皇室子弟，勾结敌国势力对抗忠臣，你觉得你上位了，能把控的住那些野心勃勃的敌国人？”

    秦王如果蠢了，估计到时候整个国家都会被攻破！

    古往今来九龙夺嫡之战都是残暴血腥的，但是从来没有人如此大逆，勾结敌国势力助自己上位，亏得秦王能干得出这种事情来。

    钟元桑自认为自己不是什么大仪大善之人，但是他真的看不起秦王。

    再者......多说几句，拖延时间，这么大的动静一定会有人来的。

    钟元桑记得那日深夜入宫和皇上说的话，钟元桑没有指明这个背后人是秦王，但是起码让皇上相信了幕后还有人。

    只要救援来了，他就赢了，引蛇出洞为自己洗白了。

    秦王被钟元桑的话唬住了，他一愣，然后立刻大喝道：“本王和他们定了契约，契约违背天打雷劈，喝，你当本王蠢吗？不要用的大道理来训斥本王，你懂权力的重要吗？”

    从小他就不受皇帝待见，被受冷眼，他发誓，一定要站在那个位子。

    “契约？愚蠢！殿下以为一个小小的约定那些蛮子就能遵守？臣想来如果是臣，臣就算天打雷劈也好，只要能帮助自己的主子拿下一个国家，那么后代无忧，天打雷劈又算什么？”

    火光之下，钟元桑脸色平淡还带着一丝讥讽，钟小术站在后面也是嫌弃了一下，这个秦王真的没有脑子。

    帮忙敌国细作进入自己国家的中心京都就算了，还让他们大批势力进入，就为了帮他上位，可是上位了，秦王估计也被架空了。

    秦王这是多么没有实力去争取皇位，才会出这样的下策？

    当个王爷不好吗？荣华富贵一辈子，当皇上有什么好，白天累死的批改奏折，晚上还要去后宫播种子。

    公子：“这你就不懂了，有人就是想追寻这些，不过真的当皇帝没有什么好，当好了便罢了，当不好绝对遗臭万年。”

    “公子，我们现在被围住了，这么大的动静有人来救援吧，别告诉我是世界男主带兵来装逼啊。”

    “宾果！你说对了，就是世界男主来装逼了，可惜他还在路上被拦住了。”

    钟小术脸色一沉：“不是世界男主吗？怎么还会被拦住了，别告诉我，钟元桑难逃一死，世界男主就是不能来及时啊，等他来的时候反派死了，世界男主装逼拿下秦王。”

    公子心虚：“这......术术，你都懂啊，没办法，世界男主是气运子，上天的宠儿啊......”

    所以刚刚钟小术说的几乎没差了，世界男主永远是那么幸运的角色，而反派做什么都是很难逃一死的。

    钟小术有一种莫名的气愤，为反派气愤，凭什么反派的人生再努力都比不上一句，世界男主就是上天的宠儿。

    “钟元桑不会死，世界男主没办法装逼的，公子，你看着吧。”

    公子有点小担心：“宝贝儿，你要干什么？”

    “不干什么，就是随机应变，你也帮我盯着点，不要让钟元桑有危险。”心情不好的钟小术霸气全款，整个人都一退平时的懒散随意。

    她要做的事情，就没有做不成的。

    .

    离钟府十条街，街上暗处全部都埋伏了人，今日主子要灭了尚书府，那么他们就会拦住一切来救援的人。

    而此刻，前面一对骑兵来了，大约两百人的样子，起头的是一个年轻的男子。

    男子一身白衣，表情严肃的快速的骑着马，此人就是江泽，江泽这一年多担任了守城都督，负责京都的城门口。

    但是他发现近日有些奇怪的人进城了，但是是用的秦王府上的令牌，他也不好拦着，江泽也暗暗的看着那些人是做什么的。

    可是今晚那些人突然全部出动了，江泽感觉不妙，第一反应是护驾皇宫，但是皇宫一切安全，倒是西街火光冲天。

    大晚上的，江泽只掉了二百人前去。

    如果是急事的话，护城兵马是可以骑马而行的。

    江泽第一反应，西街就是尚书府的位子，直觉很多不对劲的地方，希望能赶紧赶过去看看是怎么回事。

    可是夜光中，一根细小白色的丝线在地上，等着马儿接近了，突然白线被人拉起，顿时江泽坐下的马儿被线挂住，马的前蹄直接重重的跪了下去。

    江泽脸色一边，手掌一拍马背，直接腾空而起，他大喊道：“小心有埋伏！”

    暗处的人喊道：“誓死拦住他们！”

    两方人马交战，兵器的撞击声音在黑夜中格外的刺耳，边上的房子里的百姓被惊醒了，全部都死死的抱着头不敢出声。

    .

    秦王和钟元桑杠上了，钟元桑几句话说的秦王一无是处，秦王又急着为自己辩解，丝毫没有发现对方在拖延时间。

    而钟小术一直在身后没有说话，但是也动了一下身子，想慢慢的过去，用自己的身体挡住点钟元桑的背部。

    秦王瞥见了身后的那个女子，钟小术的容貌很是出色，秦王也是个好色的，一瞧见美人顿时笑了：“钟元桑，本王不跟你废话了，快些拿出你查到的东西给本王，不然本王可是要夺人所好了，你的夫人可是很美啊。”

    丝毫找不到这个钟元桑的缺点，但是是个男人应该都不能忍受自己的妻子被人侮辱吧。

    只要逼着钟元桑把那些书信交出来就好，至于这个小美人他可以强行带回去享用。

    钟元桑眸色一道寒光，他不动声色的挡住了钟小术。

    而此刻，一个黑衣人到了秦王耳边道：“主子，钟家所有的地方都找遍了，没有找到书信，主子，阿蛮大人说尽快杀了钟元桑，已经有人向着这边来了。”

    最好就是找到书信，找不到杀了钟元桑就好......

    秦王眯着眼睛手微微一动......

