    “阿蕾娜大人！”

    艾塔尔加一边挡开赛罗的攻击，一边大声威胁道：“赛迪奥特曼，立刻将阿蕾娜大人放出来，不然你会后悔的！”

    “哦豁？”

    赛迪眉头一挑，飞身过来并说道：“威胁我，那我倒要看看你还有什么本事？”

    “既然如此，那你们就接招吧！”

    艾塔尔加向后一跃，并开始将浑身力量，汇聚到右胸口的圆形金色发光部位上。

    刹那间，大量的金红色光粒子浮现在他的身前。

    感受到艾塔尔加此时散发的恐怖气势，赛迪与赛罗都明了了，这家伙要使出压箱底的大招！

    两奥对视了一眼，同时点了点头。

    既然对方已经准备拼命了，那他们自然也不能坐以待毙。

    嗤啦～

    下一刻，艾塔尔加从右胸部位，发出一道巨大的橙红色破坏光束，极速向两奥席卷而来。

    这是艾塔尔加的终极技能：艾塔尔毁灭魔神！

    这道光束中携带着极致的毁灭力量，剧烈的音爆声呼啸而起，仿佛连空间都能够直接轰碎！

    赛罗身上的终极铠甲再次分化，这一次化为一只巨大的银色光之弓，飞到他的手中。

    而赛迪则是扬起右手，直接发出一道白色光线。

    M87光线！

    滋啦啦……

    M87光线在接触到艾塔尔毁灭魔神之后，并没有引发爆炸，而是在虚空中互相侵蚀，只不过M87光线在不断缩短。

    显然，相比较而言，艾塔尔毁灭魔神的威能更强一筹，但M87光线也大幅度削弱了它其中的力量，并成功暂时将之阻挡住了。

    赛罗手上的巨弓萦绕着大量光粒子，弓梢两端的位置延伸出一根白色弓弦，他向后拉动弓弦开始快速蓄力。

    下一刻，强大的能量形成了肉眼可见的一圈圈涟漪，向巨弓的前端汇聚。

    伴随着赛罗双手一松，闪烁着耀眼白芒的巨弓从他的手中飞出，恍若一道银白流星，沿着M87光线的路径极速飞了出去。

    “究极光之弓箭！”

    这是终极赛罗在终极铠甲的协助下，所能发出的最强必杀技！

    只不过考虑到赛迪的M87光线可能坚持不了多久，所以赛罗这次没有蓄力太久，只发出了简化版本。

    轰隆隆！

    光之弓那庞大的能量，在受到一定阻隔之后，就将艾塔尔毁灭魔神生生刺破，随后它更是不断突进，最后轰击到了艾塔尔加身上！

    “啊！！”

    艾塔尔加只来得及发出一声剧烈惨叫，就当场被爆炸的火光所吞没！

    爆炸笼罩的范围直径达到近千米，周围的高楼大厦在一瞬间化为齑粉，火光腾空形成了一朵震撼人心的蘑菇云。

    这一次的攻击碰撞程度，远超过了之前的任何一次！

    “快趴下！”

    地面之上，小光等人见到这种情景，立即紧张的大喊出声。

    爆炸所产生的能量余波，裹挟着大量的飞沙走石，如果普通人类被席卷到，很有可能会被打得面目全非！

    砰砰砰…

    只不过，当余波靠近他们时，那些沙石全都爆碎，化作飞灰，只还有强劲的气浪刮到了他们身上。

    原来，在关键时刻，赛迪释放出了奥特念力将他们护住了。

    “咕嘟……”

    眼看着不远处那如同末日般的情景，豪气干咽了咽口水，其他人也都不由得瞪大了眼睛。

    “这样的攻击，实在是太恐怖了！”

    “那个怪兽，这下总该彻底完蛋了吧……”

    “等会儿看看就知道了。”

    “……”

    几人纷纷发出低呼，当余波散去之后，这才重新站了起来。

    “嘶，他还没死！”

    只见在腾起的烟雾平息下来之后，一道高大身影还挺立在一片废墟之中。

    那赫然就是艾塔尔加！

    只不过相比较之前的那副不可一世的样子，此时艾塔尔加的模样，只能用“凄惨”两个字来形容。

    艾塔尔加胸前的羽衣早已不知去向，就连脸上的紫色面具也碎裂掉落，露出了他那如骷髅般的恐怖脸庞。

    他浑身的金黄铠甲遍布裂纹，黄绿色的血液不断渗透而出。

    显然，赛罗的这一击不但将艾塔尔加的防御全破，还把他打成了重伤！

    “什么？！”

    然而，在见到这一幕之后，赛罗却是露出了吃惊之色。

    究极光之弓箭的威力他再清楚不过了，按他原本的预估，这一击应该足以将艾塔尔加彻底击败才对，谁知道竟然没有成功。

    “这小黄人，血条还真厚啊！”

    一旁的赛迪“渍”了一声，感慨着说道。

    其实这个情形倒是没有出乎他的预料，毕竟在原剧情中，简易版的究极光之弓箭就无法打死小黄人。

    只不过防御被破掉的艾塔尔加已经是不足为虑。

    除了还有光线技能够拿出手外，其他方面赛迪和赛罗都能碾压他！

    这一波赛迪收集到了足足百分之三十五的艾塔尔加暗之本源，加上之前收集的那些，总共达到百分之四十八了。

    “可恶的奥特战士，啊啊啊！”

    艾塔尔加双手举过头顶，发出抓狂的惊怒狂吼。

    下一刻，他那充满仇视的目光扫向赛迪与赛迪，然后将右手猛然挥下。

    咻咻咻……

    庞大的时空城微微一震，随即发射出铺天盖地的各色破坏光弹！

    “遭了，这家伙又要逃跑！”

    见到这一幕，赛罗当即大喝出声，之前的几次，艾塔尔加都是利用艾塔尔终结，或者时空城的掩护，这才摆脱了他。

    眼下这情况，跟之前如出一辙。

    “赛罗，别追了。”

    不过就在他准备硬抗光弹追出去的时候，却被赛迪一把拉住。

    就在赛罗有些错愕的时候，赛迪开口笑道：

    “相信我，小黄人绝对不会跑太远的，而且无论他跑到哪里，我们都能追上他！”

    “现在咱们先收拾这里的烂摊子，回头再收拾他吧。”

    如今阿蕾娜已经被赛迪抓到手，小黄人必然不会轻易放弃她。

    而且赛罗的终极铠甲也有不小的消耗，想要打穿时空城恐怕需要费不少时间，所以还不如先休息休息。

    “嗯。”

    听到赛迪这话，赛罗思索片刻之后，点了点头。

    现在的艾塔尔加也确实不具备太大的威胁了，回头等他回满状态之后，可以一波收拾掉。

    轰轰轰……

    赛迪支起时空屏障，将光弹抵挡在外，而艾塔尔加也乘机飞入时空城开溜了。

