    月亮伊布和路卡利欧的同时倒下使得赛事比分变成了二比一，王皓以一只宝可梦的优势主导着这场天王挑战赛。作为第一场展开的天王挑战赛，所有观众期待出现的天王完爆挑战者的场面不但没有出现，反而有种截然相反的意味。这令所有的观众对王皓留下了深刻的印象，同时纷纷期待起他能战胜花月天王的结果。但这也仅仅只是开始，能够持续将这股优势发挥下去，还是要看接下来王皓的赛事表现的。

    双方收回各自倒下的宝可梦之后，花月率先派出了自己的第三只宝可梦。那是一只犬型宝可梦，也被称之为紧咬宝可梦，全身以灰色和黑色的毛发为主，拥有锐利的爪子和牙齿，看上去有种坏坏的气质。这就是丰缘地区最为常见的一种宝可梦，大狼犬。

    王皓这边派出的宝可梦则是有着“准神兽”称号的烈咬陆鲨。地面属性和龙属性的烈咬陆鲨虽然并不像路卡利欧那般的克制恶属性宝可梦，但是其硬实力却是足以撼动一般恶属性宝可梦的绝对存在。和月亮伊布的一战让王皓受益匪浅，他从地下作战中得到了一些启发，准备让烈咬陆鲨来试验一下，故而才决定在这个时候派他出场。

    这是一场两只宝可梦刚出现就被观众判定了结果的对决。几乎所有人都不认为王皓的烈咬陆鲨会输，毕竟准神的基础实在太好了。而他的对手，大狼犬是属于太过普通的存在。或许天王级别训练家的大狼犬跟一般训练家的大狼犬有些很大的不同，但是观众们还是无法将其与准神相提并论。

    花月也没有想到王皓会在这个时候派出烈咬陆鲨来，不过既然已经释放出了宝可梦，那么他就不会轻易的将大狼犬给收回。没有理会准神不准神的差距，花月直接就指挥大狼犬对烈咬陆鲨展开大声咆哮的攻击。没完没了的呵斥声传递开来，令人感到特别的厌烦和心慌。而就在这个时候，烈咬陆鲨施展起挖洞技能，遁入了地面，巧妙的躲过了大声咆哮的正面攻击。

    遁入地下的烈咬陆鲨借机还施展了另一个技能，沙暴。大量黄沙从烈咬陆鲨遁入地面的洞口之中蔓延出来，并且迅速扩展到整个对战场地之上，形成了风沙侵袭之势。大狼犬是纯恶属性的宝可梦，所以在沙暴之中他会受到持续不断的伤害。虽然这样的伤害并不算大，但持续的伤害却是一个很大的问题。想要解决这个问题，通常只有两个办法。其一，施展其他天气技能将沙暴天气给抵消掉；其二，速战速决，在沙暴造成的伤害还不是很大的情况下解决掉施展者。

    现在这样的情况，想要立即解决掉遁入地下的烈咬陆鲨是不太可能的。花月的大狼犬又没有掌握任何与天气有关的技能，所以阻止沙暴的持续伤害显然是无法成功的。花月也只能立即放弃这个念头，然后将思绪集中在如何应对烈咬陆鲨从地面发起的攻击？毕竟，此时的烈咬陆鲨是处于挖洞的状态的，随时都可能窜出给予大狼犬造成重伤。

    为了能够准确的找出烈咬陆鲨的动向，花月直接让大狼犬施展起技能，气味侦测。嗅觉灵敏的大狼犬可以通过这个技能将原本对幽灵属性宝可梦和闪避率高的对手没有效果的招式变成有效伤害，同时还能锁定对手的位置。虽然烈咬陆鲨处在地下，但是他的气味并不是彻底的消失在了对战场地上。大狼犬通过这个技能已经准确的在沙暴之中找到烈咬陆鲨施展挖洞技能进入的地下的通道口位置。

    随即，大狼犬对着洞口的位置施展起了技能，大声咆哮。骂骂咧咧的声音不断萦绕开来，并且在通道之中形成了回声，来回响彻。可是就是这么持续不断的回声都没能将烈咬陆鲨从地下给逼迫出来。这完全超出了花月的预料，他对于挖洞技能的了解可以说是了若指掌，烈咬陆鲨怎么可能在这样的情况下依旧坚持，不从地面逃出呢？

    其实花月不知道的是烈咬陆鲨曾经多次在挖洞技能中吃亏，所以他已经养成了一个习惯。每一次挖开的通道，他都会用黄土给堵上一部分。这样即便有攻击从洞口进入，那么也不会直接就冲到他的身边，对他造成伤害。大声咆哮确实在通道之中得到了增幅，变得更加的吵闹和烦人，但是烈咬陆鲨用厚厚的黄土直接给堵住了声音，影响几乎可以说微乎其微。

    依旧躲在地下的烈咬陆鲨在王皓的波导指挥下曲折潜行，缓缓的绕到了大狼犬的身后，然后猛然破土而出。冲出地面的那一刻，烈咬陆鲨的双翅呈现上挑的架势。大狼犬因为气味侦测的关系，所以在烈咬陆鲨冲出地面的瞬间就注意到自己身后的麻烦，他已经猛的缩腿，企图减少被烈咬陆鲨打中的可能。但缩腿的距离根本就比不上烈咬陆鲨双翅上挑的距离，只能直接被狠狠的挑飞。

    摔了个狗吃屎的大狼犬很是愤懑的大声吼叫，以此来提升自己的气势。这是技能长嚎的效果，可以提升施展者的气势和攻击。烈咬陆鲨则完全没有理会大狼犬的愤怒，直接利用沙暴中的力量施展起了隐形岩的技能，然后再次遁入地下。王皓的地下作战二段正式启动，隐形岩将成为之后攻击的关键，只不过此时的花月和大狼犬都还没有发现这个事情而已。

    花月见烈咬陆鲨又一次遁入地下，一股熟悉的感觉就油然而生。这样的作战方式和之前月亮伊布所采用的地下作战十分的相似，如果不是施展者是烈咬陆鲨，花月都还以为自己是在跟月亮伊布对战。具备这种熟悉感的不只是花月，所有的观众也都有这样的感觉，好像花月的战斗方式被王皓复制了一般，又好像王皓是在做一件“以其人之道还治其人之身”的事情。

    大狼犬依旧利用气味侦测的技能找到了烈咬陆鲨再次遁入地面的洞口。不过，这一次花月没有再让他对着洞口施展技能，而是让他利用拨沙技能将洞口整个给掩埋了起来。这动作看上去像极了小狗狗藏东西，王皓不由的有些出戏。不过他还是毫不犹豫的指挥烈咬陆鲨绕到大狼犬的身后，然后瞬间从地面发起攻势。几乎和之前一模一样的攻击节奏，飞速窜出的动作和上挑的姿势，只不过这一次大狼犬似乎已经有所准备。

    烈咬陆鲨上挑的双翅劈中了一道透明的能量罩，并且丝毫不得寸进。这显然是守住一类的特殊防御技能才能做到的事情。王皓对此有些诧异，但却丝毫没有慌乱。他让烈咬陆鲨继续执行自己的地下作战二段，将隐藏在周围的隐形岩当作踏板，快速的变换自己的攻击方向，然后以劈开的攻击再次轰向大狼犬。这就是王皓计划中的地下作战二段，利用隐形岩作为支点，快速的完成从地下到空中的方向切换，形成多段攻击。

    守住的力量就算能够阻挡攻势又如何？它只能阻挡第一次的进攻，连续施展必然会失败。而烈咬陆鲨利用挖洞和隐形岩搭配的地上地下全方位攻势则不同了，能够触发多段攻击，哪里是一次守住就能防住的呢？花月也没想到烈咬陆鲨的攻击会如此的迅猛，而且如何在空中变换方向这点他还没搞清楚，沙暴的视线遮挡对训练家的影响还是较大的。

    不过，花月也并没有就这么让大狼犬坐以待毙。按照他原本的计划，大狼犬在施展守住挡下烈咬陆鲨的攻势之后，接下来应该施展的技能是哈欠。从空中劈落的烈咬陆鲨此时根本就无处躲藏，只能被哈欠这个技能正面的命中。王皓也是没有想到花月会在这个时候让大狼犬施展这个技能，他也只能让烈咬陆鲨继续攻势，只要在陷入睡眠状态之前给予大狼犬造成致命的伤害，那么哈欠也就没有太大的威胁了。

    施展了哈欠技能的大狼犬没有了守住的防御只能被从天而降的烈咬陆鲨以劈开的技能击飞。这已经是大狼犬第二次被击飞了，而且这一次显然受伤的程度要比上一次来的更加的严重一些。缓缓爬起来的大狼犬一脸凶狠的看向烈咬陆鲨，仿佛要将烈咬陆鲨给吃掉一般的渗人。能造成这样效果是因为大狼犬在起身之后施展了鬼面技能的缘故，这是一招大幅度降低对手速度的技能。

    大狼犬在这个时候施展出鬼面的技能是为了让烈咬陆鲨的行动变慢，变相拖延时间，让哈欠的效果能够尽快的发挥出来。王皓当然也是知道这一点，所以在这个时候他没有让烈咬陆鲨施展近身的攻击，而是直接指挥其对大狼犬施展技能，龙息。选择这个技能除了它本身是属于远程的特殊攻击之外，还有一个重要的点，那就睡它附带有百分之三十令对手陷入麻痹状态的效果。

    这是王皓当前觉得最适合用在这个时候的技能，如果幸运一些能够触发麻痹的效果，那么即便烈咬陆鲨陷入睡眠状态，大狼犬的攻击也不足为惧。可是，当烈咬陆鲨呼呼大睡起来的时候，王皓也没有看到附效被触发的结果。大狼犬只是单纯的被龙息技能击中，造成了不小的伤害而已。

    看着已经陷入沉睡的烈咬陆鲨，大狼犬缓缓的靠近，然后再次发出一声长嚎，提升着自己的攻击力。这显然是准备要向烈咬陆鲨发动致命的一击，所以才这么不断的提升着自己的攻击力。果不其然，一股冰冷的气息从大狼犬的齿间飘散而出，那是冰冻牙，对烈咬陆鲨有着四倍克制效果的冰属性攻击。

