
　　秉持着厚脸皮的原则，为了生物的研究，他决定豁出来了他这张老脸了。

　　“叶康先生，我有个不情之请，这个要求可能会有些过分，但是我希望你能答应。”

　　叶康看着郭老扭捏的模样，有些无法接受这种反差萌。

　　“您有话直接说就好了。”

　　叶康对这两个教授对生物研究的精神感到钦佩。

　　都是为了华夏的文明，若是能尽力的话，还是愿意尽力的。

　　“你的那个食人豆……能不能……”

　　郭老的话还没有说完，叶康顿时明白过来。

　　就随手拿出一颗，交给郭老。

　　郭老欣喜的接过。

　　但是林老可是不高兴了。

　　也不好意思和叶康开口要。

　　叶康见到后，就摸了摸自己兜。

　　打算再弄出一颗给林老一个。

　　就在叶康正在摸着食人豆的时候，林老和郭老此刻已经针锋相对了。

　　“你不要过分了，这可是我要来的。”

　　郭老死死地握着这颗食人豆，不让林老抢走。

　　“是你要来的，但是我看看还不行吗？再说了，这东西研究起来，你自己行不行？”

　　林老嘴上这么说，但是手却是加大力度了。

　　“你给我打住啊，别以为我忘记了，你这是想要跟我抢，我告诉你啊，这次我一定赢你。”

　　郭老毫不客气的反击，手上的力度就是不愿意松懈。

　　叶康拿出第二颗豆子的时候，就看着两个人争得脸红脖子粗的。

　　“那个……我这还有，你们不用争。”

　　叶康看着两老顽童的脸，实在是觉得很可爱。

　　郭老：……

　　林老：……

　　两个人意识到失态，急忙的将手撤回来。

　　故作咳嗽，掩饰自己的尴尬。

　　此刻，两位教授的神色已经被网友们给收入眼中。

　　“真是想不到，私底下的两位教授竟然是这个样子的，咋这么招人稀罕呢？”

　　“可不咋地，平时威严的两位教授，还真是可爱啊。”

　　“我竟然有些感动，咱们的教授为了研究，竟然脸都不要了，我真是太感动了。”

　　“楼上的，你这是赞美吗？”

　　“难道这是贬义词吗？我真是很感动，都这么大的岁数了，本应该享福的年纪，为了研究都这么争先恐后的研究新物种，真是值得我们学习学习在学习啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说的对，我现在就去明月小区等着大哥回家，然后……拜师学艺。”

　　“靠，你算我一个啊。”

　　……

　　网友们的话题严重从生物学上，变成了拜师学艺的话题。

　　叶康从节目组回家的时候已经晚上。

　　刚刚回到家中，明显的感觉有外人在。

　　梧桐鸟站在叶康的身边，眼神犀利。

　　最后变成一米大的鸟，站在叶康的身前。

　　“哎呀，别激动，是我们，想不到你们的警惕性，竟然这么强悍。”

　　吴邪从洗手间出来，就看到这一人一鸟正充满杀意的看着他们。

　　急忙解释。

　　小哥冷清的从卧室里出来，淡定的坐在沙发上。

　　“你们怎么进来的？”

　　叶康没有想到他们会出现，轻轻的拍了下梧桐鸟王，鸟王恢复之前的大小，落在叶康的肩膀上。

　　“就你这家想进来应该不难吧。”

　　“怎么说也是亿万的身家，你可以换换环境了。”

　　吴邪简单的扫了一眼这个一室一厅。

　　不禁感叹这个叶康之前过的是什么日子啊。

　　“这倒是，你们不是回去了吗？怎么这会来这里了？”

　　叶康觉得房子住的舒服就好了，其余的不重要。

　　随即开灯，给他们倒了热水。

　　“下次的禁地地理位置还是在大夏，这次参加的就是咱们周边的选手，选拔出来的也只有五队的人。”

　　“当咱们这半球的国家再脱颖而出的队伍，就可以和米国和老鹰国的幸存者去下一个禁地。”

　　“反正就是三天的时间，我们决定在这里混三天，到时候一起去和其他国家的人汇合，好像樱花国和漂亮国的人都会来这里。”

　　吴邪也是在回来之前听说的。

　　最后和小哥一商量，决定就在叶康这里待几天。

　　这样也方便一起去指定的地点集合。

　　叶康也觉得有道理，就去卧室拿出几床被子。

　　“先休息吧，累了。”

　　叶康松懈一身的疲惫，心里还有疑问要去问问系统。

　　卧室中。

　　叶康躺在床上询问系统，这支乾坤笔还有谁用过。

　　系统并未回应，好像不存在一般。

　　第二天一早上。

　　叶康看着电视的新闻，考古队的人为叶康带回来的帛书进行研究。

　　最后确定为献王墓。

　　只能追溯于千年前，剩下细致的问题吗，暂时还无法发掘。

　　吴邪在听到这个消息的时候，不禁感叹。

　　这叶康竟然将大夏的文化提前了千年。

　　这个运气还真是……

　　绝了。

　　两日后。

　　叶康三人根据工作人员指定，去了会议室。

　　里面坐满其余四国的人。

　　三人坐在椅子上后，就一直不接受目光的洗礼。

　　唯独北熊国的目光十分的和善，还有赞赏。

　　“各位都是从各国选拔出来的精英，现在请你们跟着我去选选择你们需要的东西，另外，咱们要去的地方是北川。”

　　工作人员的话音刚落。

　　叶康三人不禁一怔。

　　北川？

　　叶康回忆前世的时候，北川不就是西藏一带吗？那里可是很冷的地方。

　　就在出门口的时候，樱花国的参与者华佳子走到叶康的身边。

　　眼神露出不屑的态度。

　　这种眼神很像是嘲弄，还有一丝丝的嫉妒。

　　吴邪看到后，摸了摸自己的下巴。

　　“叶康，你这是怎么得罪这个华佳子了？这个男人似乎对你有敌意啊。”

　　吴邪小声的询问。

　　“你认识？”

　　叶康不以为意的询问。

　　“听说过，是樱花国比较牛逼的野外探险家，听说也有些门道，好像是樱花国忍术的后裔，地位也是很高的。”

　　“在樱花国他说不能去的地方，几乎就不会有人敢去，就是樱花国的高层人士也对他敬畏不少。”

　　“但是这个人……嫉妒心很强，不许有人超越。”

　　“还有，你笑的好像不是很友善，你心里这是想了什么东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第73章 其实……我还有免费阅读。https://xs.23sk.com 