    一掌繁衍，遮蔽十万里星空。

    无数强者的视线尽头，出现可怕的场面，叶寒的一击如同要将整片星空压塌。

    “放肆！”

    “勉强复苏，居然还敢一战！”

    赵清薇等三大天才脸色阴沉，冷冷开口。

    在那一掌镇压下来的瞬间，这三人出手了，三大武道天图，十种异象一起浮现。

    “裂天之戟！”

    一道冰冷的声音传递出来。

    一杆大戟浮现，一击贯穿星空，冲着那可怕的手掌轰杀而出。

    如此霸道绝伦的一招，居然是赵清薇这个女子所施展出来的，令人震撼。

    此刻的赵清薇，似乎毫无保留，演绎出了自身最强的手段，最强的武道，这一击的变化无穷，蕴藏着一种难以言喻的气机，无比玄妙。

    同时，他身侧的两大天才，手中分别出现一柄战剑，一柄长矛，同样打出自身最强的一招。

    三大天才，三大无敌招数一起杀出。

    可怕的神光蔓延星穹之间，似有混沌气息汹涌激荡，每一击皆能粉碎万道，破灭星辰。

    “太强了！”

    逆命榜下方，星空大陆之中，不知道多少人在此刻失色，喃喃开口。

    他们能踏入逆命榜，也是最强的天才，放眼诸天万界，同境界之中的佼佼者。

    但是和上方这三大天才相比起来，逆命榜上很多人都如同笑话一般，哪怕是龙少爷等极少数可怕的存在，都似乎逊色了太多。

    砰！

    整片星空在震动，而后砰然炸开。

    无形的空间如同崩塌了一般，出现无数道黑色的裂缝。

    那每一道裂缝，都是时空黑洞繁衍的征兆。

    一掌，破灭了三大天才的最强一击。

    那可怕的掌力下降之间，只看到那三大天才同时色变，身躯止不住的坠落。

    “杀杀杀！”

    三大天才几乎要进入疯狂状态，口吐杀音，神情凄厉。

    他们的血轮异象显化，气海异象显化，武道天图加持，各种惊世的底蕴，惊世的气机通通爆发了。

    这一刻，毫无保留。

    只有真正身处此刻这片场域，才能感受到来自叶寒的那种强大压迫感，这三人退无可退之际，根本不敢留手。

    “帝龙戟！”

    叶寒淡淡吐出三个字。

    掌指变幻，右手五指中央突然出现了帝龙戟。

    “诛天三式！”

    叶寒出手了，打出玄妙无比，可怕至极的三招。

    三招同时杀出，演绎无上的杀伐之道。

    轰轰轰！

    星空之巅响彻轰鸣。

    三道戟光绽放，而后在刹那间融合为一，变成了一道星空最强戟光。

    这戟光轰杀了出去，简直摧枯拉朽，破灭一切。

    一击，那三大天才如同断了线的风筝一般，全部被轰飞数万里之外。

    叶寒踏天而行，在星空中央穿梭，两个呼吸之间已杀入前方。

    帝龙戟再杀，一击贯穿，破灭九天星空，如同要将那无数颗星辰，无数块星空大陆全部泯灭、搅碎。

    这广袤无垠的第四星域，变成了一座巨大的战场，无数星辰之间，叶寒与三大天才在穿梭。

    不，准确的来说是叶寒在进行强势的大追杀。

    叶寒体内拥有着无穷无尽的力量，爆发到极致，将帝龙戟刹那投掷出去。

    砰的一声，前方大片星空开始崩灭。

    三大武道天图全部被撼动，在这恐怖的一击之下全部崩溃。

    随之，叶寒身上似乎有一道紫色的场域出现，虽然未曾凝聚武道天图，然而在此时却演绎出了绝对的镇压之力。

    方圆万里、方圆十万里、方圆百万里。

    一眨眼，方圆百万里的星空全部被这一道紫金色的场域所笼罩在其中。

    百万里场域化作无形的泥潭，那三大天才在其中寸步难行，每踏出一步都变得无比艰难。

    轰！

    场域上方，叶寒出手了，一指当场打出。

    这是镇天一击的力量，可怕的指力如同一道天堑，光芒万丈，雷电滚滚而动，瞬间镇压在三大天才的头顶上方。

    三人怒吼，大口咳血，身躯在星空中踉跄。

    他们拿出了一些古老的符箓，妄图借助符箓之力而强行破开星空逃离。

    可惜，到了这一步，叶寒彻底复苏的战力太可怕，手段惊世，掌控一切，根本不可能给他们离开的机会。

    镇天术在施展，一招又一招，每一招都是最强的杀术，最强的镇压之术。

    “帝镇山河！”

    “镇压星空！”

    “镇压万古！”

    这三招在瞬息之间被叶寒一起打出。

    三招合一，化作一道无与伦比的璀璨之光，轰然镇压下去。

    砰砰砰……。

    三大天才拿出来的所有符箓，全部变成了笑话，根本没机会催动起来，便被叶寒直接轰的破碎。

    凄厉的惨叫声响彻，三大天才的身躯在下一刻被彻底打的坠落下去，狠狠砸在下方的星空大陆中央。

    叶寒迈步而行，从星空降临，傲立半空中。

    “废物！”

    降临此间，叶寒的眉宇无情。

    整片星空大陆，本是噪杂无比，此刻变得落针可闻。

    所有人都几乎窒息，变得小心翼翼，不敢妄动。

    无数目光锁定在此间，骇然看着那三个一脸不甘却无力反抗，被死死镇压在此的天才，而后又将目光凝聚在叶寒身上。

    不知道多少人在此刻目光迷离，只感觉到自己置身于梦幻之中，眼前的一切都不是事实。

    怎么可能？

    圣王！

    叶寒就算是达到圣王的领域，站在圣道领域的巅峰，也不可能这么强大才对。

    “太强了，这是什么战力？那三人联手，居然不是叶寒的对手。”

    无数武者睁大眼瞳，心中震惊。

    之前一些出手围攻过叶寒的逆命榜高手，此刻更是几乎要窒息。

    叶寒今日两次突破，达到天圣和圣王领域。

    每一次的突破似乎都是战力的飞速增强与蜕变。

    “挡我之路，不知死活，斩！”

    目光扫过三人，叶寒语气不带有一丝感情。

    磅礴的圣王的气息在凝聚。

    然而事实上，叶寒的真实战力早已超越一切圣王，甚至超越无数逆命之境的高手。

    他掌控帝龙戟，一击横穿而出。

    三大天才奋力阻挡，却步步退避，身躯发颤，时刻之间便要崩溃。

    赵清薇面容苍白，带着不加掩饰的恐惧。

    “你……当日你的战力还没有这么强。”

    她的声音在发抖。

    回应她的，便是叶寒手中的帝龙戟。

    帝龙戟的速度太快了，犹如一道闪电轰杀而出……。

