    “消失了三年的帝师堂创立者皇尊帝师王者回来了！”

    此消息方一传出，举国皆惊！

    整个龙国京都燕城商界热血沸腾！

    整个松山商界也同样欢欣鼓舞！

    整个龙国都沉浸在一片欢乐的海洋之中！

    “太好了…恩师那个神一样的男人，终于归来了！”燕城一座摩天大厦顶层办公室里面，一名福布斯榜上的超级富豪接到短信，安耐不住内心的激动，将桌子上的咖啡撒在了裤子上。

    燕城最大的洗浴中心，一名纹龙画虎的灰色地带大佬正在水床上做大宝剑，接到短信后，猛地翻身起来，连裤子都没来得及穿，便发出一阵疯癫的狂笑。

    “哈哈，看来群里那帮孙子没说谎，恩师真的归来了！”

    ……

    类似的一幕在龙国各地上演。

    松山，东城区。

    皇庭集团大厦顶层办公室。

    董事长莫须子正在询问总经理吴卓白天洗浴中心发生的事儿，就在这时，短信传来！

    莫须子低头一看手机，顿时从椅子上蹦起来，高兴得像是一个孩子，眼泪啪嗒啪嗒往下砸。

    又哭又笑，状若癫狂，看的一旁的总经理吴卓一脸懵逼。

    董事长一向都是少言寡语冷的像是一个冰块，他从没见过董事长笑！

    今天这是怎么了？

    产房传喜讯生了？

    “哈哈，真的，群里那帮孙子说的都是真的，原来一直都在我身边！”

    莫须子还以为有人在群里冒充恩师发号施令，现在看来不用查了，洗浴中心的那个人一定就是恩师了！

    啪啪！

    莫须子连续扇了自己两个耳光！

    “吴卓你也别愣着了，还不快扇？”

    丈二和尚摸不着头脑的吴卓，搞不清楚状况，也只能照做了。

    “跟我一起说，恩师，我错了！我有眼无珠！我有罪！”

    一想到三年来，恩师就在身边，他却不知道，莫须子就自责的不行。

    第一条信息刚传过来，紧跟着，又来了第二天信息。

    “明天皇尊帝师就要跟松山李家李思琪办离婚手续……”

    “什么？恩师结婚了？松山李家？是个什么东西？”

    “上门女婿？恩师怎么会……”

    “好一个李家，竟敢虐待恩师三年？我要灭他全族！”

    “有眼不识泰山的狗东西，身边守了个金龟婿竟不自知？真是愚蠢至极！”

    “我现在就带车队过去，给恩师助阵，我倒想看看你个李家的势利眼女人，看到她不要的男人，实际上是她高攀不起的存在，会是一个什么样的表情？”

    帝师堂弟子摩拳擦掌，跃跃欲试！

    “你们千万不要胡来，恩师在大群里发了帝师令，不准任何人去松山，打扰他的生活，违令者，按门规处置！”

    “哎，真是太遗憾了，真想过去打李家的脸！”

    “我们去不了，没关系，可以让人代替啊，别忘了，恩师只是说不让我们去松山，可并没有禁止松山的人过去！”

    “对对对，咱们这就把能装比的香车美女空运到松山，让皇庭集团的莫师弟代考去拜见恩师不就得了！”

    “好主意，我这就打电话通知莫师弟！”

    龙国各地各行各业的掌权者疯狂地给莫须子打电话，他的电话已经爆掉了。

    ……

    几个小时后，莫须子终于停了下来，一口气接了上万个电话，他口水都干了。

    吴卓殷勤地倒了一杯茶水过来。

    莫须子喝了一口，润润嗓子。

    “吴卓，恩师不让我露面，这件事就交给你去办吧。”

    “明天一早在民政局外面，把我所有师兄弟，空运过来的装比神器，给我整齐地摆开，阵仗弄得越大越好！”

    “对了，别忘了，把咱们公司三千精英保镖带上！”

    “是”

    吴卓一头冷汗，万分的震撼，同时，他心中也有一个疑问，他斗着胆问，“董事长，龙国至尊皇尊帝师真的是李家的上门……”

