    “这什么跟什么啊，鬼面修罗……不是鬼面修罗？”

    “吹雪公子被挑断脚筋，吓傻了吗？这个恶鬼面具，分明就是鬼面修罗的标志啊。”

    众人懵然，觉得情况十分混乱，因为很多人都亲眼见过，鬼面修罗能施展精神结界，而台上的面具少年，也同样可以，这还能有假？

    再说，凌氏家族的随行长老凌志，都亲口承认这少年的身份，他又何必要说谎？

    刹那间，全场哗然，伴随着天空的交击之声，这里越发的吵闹了。

    “他不是真正的鬼面修罗，也不是凌氏家族的传人！”此刻，雪寒飞一条腿血流如注，神色狠厉，大声吼道：“他是那个叫云初的小野人！”

    “嗡——”

    闻言，众人又是一惊，都面面相觑，这事情的发展，真的出乎所有人的预料！

    最近，“云初”之名，响彻整座吹雪城，此人仅凭凝气境九重之姿，就勇夺五龙会桂冠，力挫葬剑山庄的少主莫修，风头一时无量。

    亦有传言，这名少年来自远古氏族，一身修为深不可测，在香舒别院的盛会上大放异彩，得到楚心瑶的青睐，威压一众年轻英才。

    更有小道消息，“云初”乃是雪家千金雪如烟的未婚夫，可惜这少年突然消失得无影无踪，让雪府寻不到他的踪迹，可谓来如风，去如影。

    现在的吹雪城中，很多武修都想一睹这小野人的风采，对他有无限的幻想。

    这是一个少年传说，也有人帮“云初”起名为黑晶修罗，与鬼面修罗齐名。

    “这鬼面修罗是黑晶修罗？太难以置信了。”

    “两人曾经在武斗场对垒，这里面有什么猫腻？”

    众人惊呼，云初假扮鬼面修罗，到底是为什么？这太过匪夷所思……有很多人都不敢相信。

    全场喧闹无比，乱了，彻底的乱了。

    “刚才这少年扔出长剑之后，那施展而出的掌法，我曾经见识过！这就是当日武斗场之中，那野人云初所使用的龙吼掌芒！”

    “你这么说，这两人的身份，好像真的很吻合啊！他们都是用剑，而且真气的属性都是火属性！”

    很快，所有人越想越不对劲，捉住很多蛛丝马迹，最终恍然大悟，判断出“鬼面修罗”的身份。

    这一刻，众人呆滞，满脸的讶异，为什么“云初”，要假扮鬼面修罗，前来这广场？

    真正的凌家传人呢，又去哪里了？

    “我的妈啊！！！”混乱之际，又有人惊呼，脸上写满惊讶之色。

    “云初的修为，就只有凝气境九重啊，若是这猜测是真的话，那这家伙，岂不是以凝气境的修为，力战雪寒飞、楚镇南，还突破雪惊鸿的威压？！”

    闻听此言，众人悚然，骇然失色，浑身凉飕飕，这是何等的恐怖？何等的震撼？

    怪物，绝对的怪物！就算是天才，这也太夸张了。

    当然，听到铺天盖地的惊呼声，雪寒飞反而神色冰寒，很不好受。

    他居然被那名凝气境野人击败，还被刺伤了腿？这怎么能忍，太耻辱了！

    这时，雪寒飞额上青筋暴起，全身气得发颤，向楚云高声道：“你这个小野人，为何要伪装鬼面修罗，你到底有什么目的？”

    “你……到底是谁？！”

    听得此话，很多人竖起耳朵，注意力纷纷集中到舞台，心潮澎湃，今天这万众的瞩目盛会，实在是波澜起伏。

    “咳咳……我是谁，关你屁事！”楚云抹掉嘴角的血迹，身负重伤，喘着粗气，但仍然不放弃，尽力在原地挺立。

    “你不说是吧？好！岳父大人，把他当场镇杀吧！”雪寒飞吼道，被雪惊鸿搀扶着，目绽寒光，对楚云有着无比的怨恨。

    闻言，楚镇南目光一闪，心思细密的他，自然是察觉到这伪装事件的背后，定然是有什么不可告人的秘密。

    但是，对方一而再，再而三地破坏他的计划，他也是相当不忿，当即就出手，掌中紫雷闪烁！

    “可恶！”楚云见掌雷袭来，也是吃了一惊，迅速吞服最后一枚聚元返生丹。

    但是，以楚镇南现在的实力，他又怎么能敌得过？

    “砰！”

    只是一瞬间而已，老狐狸速度飞快，迅速来至楚云后背，紫雷掌击出，“噼里啪啦”，电火激射，将楚云轰到舞台中央。

    “噗——”

    楚云手无寸铁，再次喷血，武体可谓残破不堪，又遭重创。

    “恩公——！”天空中，见到楚云被镇压，凌志当即震怒，眼角泛泪，大声咆哮。

    “原来这小子不是凌家传人，你可瞒得我们够久的啊。”宇文治腾空，手执血杀战刀，冷斥道。

    “这其中有什么阴谋？你带这少年进场，又有什么目的？快说！”严州也附和，拳刺闪烁寒光。

    话音刚落，这两名强者，同时出手！

    “哗哗——！”

    天穹之下，血色刀芒横空，扫荡不知多少米，幽光凛冽，杀伐气十足。

    拳刺发光，有龙形气芒暴涌而出，如苍龙盘旋，吼声慑人，震得这里天摇地动，气势澎湃。

    “你们休想挡我！”

    凌志怒吼，相当的焦急，浑身霞光闪烁，“嗡”的一声，绽放出最强的精神结界。

    他双手连招，召唤天雷劈落，“砰砰”几声，电芒乱闪，与其余两股力量，战在一起！

    这是强势对撼，荡起十方气浪，半空中气爆声不绝。

    转瞬间，只见两名强者同时被击退，嘴角溢血，显然都受了伤。

    而凌志也不好过，咳出一口血，但他立即狂冲，要前去阻止楚镇南镇杀楚云！

    “你们凌家太可疑，图谋不轨，想在吹雪城闹事？”忽然之间，一道女性叱喝声传出，是那苍羽轩的女宗主，金玲。

    这个老女人，居然带领几名雪家同盟的宗主、家主，一同冲往高空中支援！

    一时间，这凌氏家族的长老，就被重重围住，无法突破。

    “恩公——！”凌志悲吼，语气十分凄厉，虽然他与楚云相识的时间很短，但也看得出这少年重情重义，经历坎坷。

    眼见楚云将要被杀，凌志便是心中大痛，觉得激愤不已，同时又十分自责。

    “嗡”的一声，他的空间戒指颤抖，那是轰天珠在发抖，某个灵魂体也非常激动，悲愤无比。

    “砰砰——”

    蓝天之下，数道人影交锋，再次战在一起，伴有悲痛的叫喊声传出，让全场人动容。

    “鬼面修罗居然是云初？我曾经在武斗场押注他胜利的。”慕容欣娇喊道，露出不可思议的神色。

    但同时，她也有种强烈的不安，见到“云初”将要被杀，就有种莫名其妙的悲戚情绪。

    “爹……你……你可以让楚镇南不要杀他吗？”她发问，声音有点发虚。

    “楚镇南的修为已达到地玄境，以后在白阳城，连我都要被他压一头，让他不要杀那小子？这怎么可能。”

    慕容杰话语肃然，让慕容欣秀眉蹙起，感到非常不安。

    “咳咳……”此时，楚云气息萎靡，用力站起身，仍然不屈服。

    他望着远方孤零零的楚心瑶，伸手虚捉，始终心怀一个信念。

    带她走……要带她走！

    而见到楚云伤痕累累的样子，楚心瑶越发心痛，泪眼婆娑，眼泪不断地涌出。

    “云儿……你走，你走吧！不要再为我牺牲了……我不想看到你死，我不想看到你死！”

    楚心瑶心中悲鸣，与楚云眼神交接，视线一片朦胧，被泪珠填满眼帘。

    她悲哀、绝望，想要让楚云离开，情愿自己不好过，也不想让最心爱的人，死在眼前，这太痛苦了。

    “我答应过你的……我会救你的，咳咳……一定……一定会！”

    楚云咳血，尽力站起，即使满身是伤，他也决不放弃。

    “苟延残喘。”可就在这时，楚镇南挡在楚云眼前，盯着他，眼神狠厉，“下地狱好好忏悔吧，敢得罪我？你也算大胆了。”

    “哗！”

    突然，楚镇南手掌虚举，绽放紫雷电光，如银蛇绞杀，凌空而立，让楚云无比的凛然，虎目瞪圆，恨意无穷。

    “死吧！”

    “轰”的一声，紫电掌猛然打出，就要拍碎楚云天灵盖！

    “等等！”

    可就在此时，一道声音制止住楚镇南，让他皱眉。

    这是一道少女的喊声，清脆悦耳，但又足以引起老狐狸的注意。

    “楚先生别下手！”雪如烟大叫，神色焦急，从雪家坐席冲出，疾奔到楚云前方，双手拦起，“这云初……是我的人，是我的未婚夫！”

    “这其中一定是有什么误会，不要杀他，好吗？”

    听得此话，众人再度发怔，着实看傻了眼，原来那传言是真的？

    野人云初，真的是雪家千金的未婚夫？

    那这下子可就好玩了，妹妹的未婚夫，伪装成他人的身份，来抢哥哥的亲，这是何等的诡异？

    “关系真乱，老头子心脏不好，这实在是太刺激了……”一名老者摸着胸口，呼吸起伏。

    “难道野人小子接近雪如烟，是为了追求那楚家的美人吗？”也有人疑惑，提出这样一个问题。

    “应该是了，据闻，香舒别院盛会当日，那野小子跟楚小姐眉来眼去，还曾经单独相会，两人可能互生情愫。”

    “这样就说得通了！这野小子肯定是因为没有背景，所以就与鬼面修罗结交，跟凌氏家族合作，想要借由凌家传人的身份，前来联姻。”

    “我的天啊！这样都行，那楚小姐肯定也爱慕云初，不然这野人不会如此下功夫的。”

    “但是，刚才楚小姐认同楚镇南的说法，说她喜欢的是雪寒飞啊？这又怎么解释。”

    一时间，全场哗然，惊叫连连，都在大声议论，甚至有些兴奋。

    然而，这事内情太多，疑云密布，很多人都一头雾水，而且都意识到一个关键的问题。

    既然两人互相爱慕，现在楚心瑶又为何会说喜欢的人，是雪寒飞？

