    若无身上黄金袍，行侠仗剑乐逍遥（三）

    当初在越地的时候，他曾在战场上远远的见过林扶风一面。

    这个总是拿着折扇，穿着青衫，文士打扮的人曾经也让他心中不是那么的排斥。

    同时，也让徐长安了解到了。这传说中的南部从林的野蛮人，也不乏如同中原地区风流士子一般的人物。

    “小侯爷，我能坐下么？”林扶风站在了徐长安的身侧，微微弯腰问道，显得极其恭训有礼。

    徐长安看了他一眼，虽然那虬髯大汉看起来凶恶，可徐长安心里却对他有种莫名的亲切感；反而对这个文士打扮，衣冠楚楚的林扶风多了几分忌惮。

    虽然有些人大大咧咧，可行事却并未出格；同样有人衣冠楚楚，却喜欢助纣为虐。

    徐长安看了一眼那自称为“老唐”的虬髯大汉，老唐转头看向其它地方，不过转头之前，还是轻轻的颔首表示同意。

    林扶风见状，也未等徐长安问答，便直接拱手道：“那多谢了。”说着便直接坐了下来，正对着老唐，而柴薪桐和徐长安则被挤到了一侧。

    “长安引”外，雨声越来越大，众人都未曾讲话，明明还有五个人的“长安引”，却落针可闻，如同一潭死水一般沉寂。

    店家的心砰砰直跳，右眼皮也不受控制的跳动，此时就算是再笨的人，都知道这几人绝非善类，或者换个说法，绝非寻常人。

    若是村子里的那些人，她早就提起扫帚把他们赶出去了；可是面对的是这几个人，她不敢，那位特别能吃的“老唐”手不理刀，而那两位年轻俊秀的小哥也一直把手放在麻布裹起的长条上，照她的猜测，那两件东西绝对是刀剑之类的武器。

    还有那个大雨天摇着折扇，一笑就龇牙的青衫文士，她总觉得那青衫文士转头对着她的笑，很渗人，就像隔壁赌庄红着眼龇着牙嘴角还带笑的讨债人一样。

    她有些害怕，还听到自称是老林的人称呼那年轻人为“小侯爷”，本想找个理由打发他们走的她，顿时不敢动了。

    俗话说得好“官不与民争，民不与官斗”，圣朝的大部分官员和百姓都做到了这句话。

    当官不与民争利，为民不与官斗狠。这话还是那位尚书令大人说的，并且下发到各级官员手中，并且他们还都以身作则，所以圣朝才会在成立短短数十年之内，便初显盛世模样。

    她不是怕是别人口中的小侯爷，而是大部分的官员对百姓都还不错，多一事不如少一事，只是现在这场面有些诡异，让她不知道如何是好。

    老唐龇起了牙，笑了笑，同样也有些渗人。

    虬髯大汉老唐对着店家招了招手，打破了这个小店的沉默。

    他一双眼，盯着肥硕身躯和肥硕胸部的店家上下扫视，店家有些害怕，微微往后退了半步，双手下意识的把自己紧紧的抱着。

    “店家没男人吧？”

    老唐笑呵呵的问道。

    肥硕的老板娘再往后退了一步，急忙说道：“你们别乱来啊，我男人可是村里的扛把子！”

    老唐眯着眼，盯着店家的胸部说道：“要是真有男人的话，你男人真是个软蛋。”

    随即，他看着有些紧张的店家，笑道：“别慌，请你帮个忙。”

    店家眼中全是警惕，没有应答。

    老唐摸出一块令牌，徐长安还没看清楚令牌上的字，那令牌便被老唐扔进了店家的衣服里，停在了高耸的胸部之上。

    “你拿着这块令牌，进长安，你放心，有了令牌不管多晚都能进去，然后去平康坊的欢喜楼住一晚。对了，你去你就说是小侯爷叫你来的，问小侯爷长啥样，你就把我们四人的样貌描述一遍，没人会为难你。”

    “还有，若是明天你这店不在了，那欢喜楼也会赔你一个。”

    店家转身过去，掏出那块令牌，看到了令牌上的“刑”字，这才放下心来。

    她冲着老唐小声的问道：“哪位小侯爷，别诳我！”

    “忠义候，你只管去就是。对了，若是家中有亲人，收拾细软也一并去。”

    店家看着这个男人坚定的眼神，突然间有了一丝安全感，虽然她也不能判断这话是真还是假。可老唐最后看向她的眼神，和轻轻的颔首，莫名的让孤独一人生活了那么多年的她相信了这个男人。

    店家点了点头，拿了柜台上老唐留下的银票，揣着令牌，出了门。

    徐长安看着老唐，有谨慎，有疑惑，也有不解。

    欢喜楼是他的地方，还让他买单，他确定老唐是长安方面来的人，可却不像是抓他和柴薪桐的。

    林扶风微微一笑，任由那肥硕的女人离去。

    “唐兄真是好手段，骗了个女人，还让小侯爷帮你出钱。”

    “老子一个月才几个俸禄，不能白跑一趟啊，再说小侯爷不差这点儿钱。我来，是有公务在身，不知道扶风还是抚腰兄前来，是为何？”

    四人之前都是默默的喝酒吃肉，此时肉已见底，最后一片牛肉孤零零的在盘底。

    林扶风没有理会老唐故意说的“抚腰兄”，他看着徐长安，伸出了筷子，夹住了盘底最后一片牛肉。

    “当然是来吃肉的！”

    那片牛肉才要放进嘴里，只见林扶风的手顿在了半空中，嘴张开，却不能吃嘴边的肉。

    另外一双筷子也夹住了那片肉，筷子的那头是眯着眼笑的老唐。

    “咱都是出来干活的人，我也想吃肉，可肉只有一块，怎么办？”他也看着徐长安和柴薪桐说道。

    徐长安和柴薪桐坐在了桌子一侧，呼吸有些急促，看了两人一眼，都没有说话。

    他们知道，这两人是冲着他们来的，自己是他们的“肉”。

    徐长安呼出了一口气，看着林扶风说道：“即便是肉，我也想知道为什么变成肉。还有，樊姑娘在哪？”

    林扶风微微一笑，看着老唐说道：“你怎么不先问他？”

    徐长安紧盯着林扶风。

    “他不用问，上面来的人。可你呢？即便成为了你们的盘中餐，我也想知道为什么。”

    林扶风从怀中掏出了一个小瓷瓶，在桌上拿了一个空碗。

    “既然你都说了，我也有些好奇，一起看看不同寻常的小侯爷。还有，告诉你一件事，樊姑娘我们并没有找到，这是阳谋，我们只要说有下落，凭你小侯爷顶着的‘忠义’二字，你不会不来。”

    他打开了小瓷瓶，从里面倒出了一滴绿色的液体。

    “我们只是为了把你骗出来，至于柴小先生，那是某位贵人指名道姓要的人，我们不要他。至于为什么要告诉你这些，因为出了长安十多里了，长安的大阵没那么大影响了。”

    那绿色的液体落入碗中，林扶风看着徐长安，仿佛要见证奇迹一般，有些兴奋的笑道：“小侯爷，借你的一滴血。”

    徐长安不明就里，可还是滴了一滴血进去。

    只见鲜红的血液落入，那绿色的液体便如同被惊吓到了的小蝌蚪一般，在碗中乱窜。可最终，还是被鲜红的血液给吞噬，那鲜红的血液变得有些妖异。

    林扶风长长的呼出了一口气。

    “难怪啊，有人不惜代价要吃这片肉。”

    老唐摇了摇头。

    “说了，你吃不了，你也不是我对手。”

    林扶风微微一笑，拍了拍手。

    门外传来了阵阵泥水四溅的声音，并伴随着脚步声，只见穿着黑衣，如同铁塔般的汉子走了进来。

    他们一脸的淡漠，扫视了一圈，朝着林扶风抱拳说道：“林总事，人已经到了。”

    老唐闭上了眼，耳朵微动，感知不停的外放。

    他睁开了眼，眼中多了一抹凝重。

    “二十位宗师，当真大手笔。”

    林扶风摇着折扇，凑到了老唐的脸上，鼻子差点碰到一起。

    “我说了，这肉我吃定了，即便再加上‘混沌’，就凭你们两，也护不了他。而且，这二十位只是为您准备的，饕餮大人！”

    唐正棠面皮抽动，心中有些无奈，若是伤好了，也有机会带这两人走，可他伤还没好利索。只能希望那个女人早点到欢喜楼，小公子懂得这个意思，让薛大人派人来增援。否则，一敌几十，完全不可能。

    林扶风坐了回去，放声大笑，挑衅的看着唐正棠，夹起了那片肉，朝着嘴里塞去。

    “老子舟车劳顿，最后一片肉，给我吧！”

    “说话还是毛毛躁躁的，这位先生，我们旅途劳顿，借片肉，借壶酒如何？”

    两道声音传来的同时，外面顿时嘈杂了起来。

    徐长安听到这声音，顿时大喜，看着从门外闯进来的两道身影，立马站了起来。

    <!--over-->

