    薛云的计划既简单，又粗暴。

    首先混淆视听，利用酒吞童子的化形技能让他变幻成自己的样子。

    以此让尤金产生一个错觉——薛云还在和他正面硬刚

    实际上，酒吞童子先一步开启了技能：“葫芦纳界”！

    薛云的真身已然隐匿到了怪胎装备乾坤葫芦里......

    最后，再由酒吞童子强行突破，不惜一切代价将缩小后的乾坤葫芦喂进黑罗刹的嘴里！

    整个计划算不上周密，但却环环相扣！

    等尤金这家伙反应过来时，薛云已经成功混进了他的肚子里，就等着磨刀嚯了！

    “卑鄙的家伙......”

    咬牙捂着肚子，黑罗刹额头上布满了冷汗。

    事到如今，他就是再蠢也明白薛云究竟想干嘛......

    外部环境破不了他的防，就选择从内部瓦解！

    尤金的混沌黑魔虽然加持了多重武装状态，但就算再牛逼也不可能覆盖五脏六腑！

    吼——

    一阵钻心的剧痛，突然从腹部涌起！

    忍不住捂着肚子蜷缩成一团。

    仰头哀嚎了一声，黑罗刹体表的鳞片疯狂地蠕动震颤，可是压根就起不到任何的作用。

    “绝对防御，很牛逼是么？”

    薛云的声音从尤金的体内徐徐传出：“我倒要看看，你的肚子能不能扛得住我的刀锋！”

    轰隆——

    一团汹涌的黑炎从黑罗刹的口鼻中直喷而出！

    尤金的身躯在半空中崩得笔直

    直接从葫芦纳界中跃身而出。

    置身在敌人的体内，薛云扬手就挥出了惊天的一记斩击！

    “多重武装，炼狱灼骨斩！”

    铿——

    一条赤色的光晕线条从黑罗刹的腹部伸展，缓缓地开始上下蔓延......

    “为什么...为什么会变成这样！？”

    炙热的地狱火直接从内部破坏了他的生命契机！

    黑色的鳞甲逐渐崩溃四散。

    尤金的表皮纷纷脱落，化作了漫天飘扬的细末灰烬。

    多重武装状态在此刻也轰然崩塌，凌厉的刀光从黑罗刹的腹部直透而出！

    “我...不甘心！！”

    嘭——

    随着一声闷响，尤金呐喊出自己的人生遗言，心怀着强烈的不甘化作了无数块细小的血肉，四散崩碎......

    天空中，血雾弥漫。

    怀里夹着乾坤鬼域葫芦，右手紧握着斩魂镰刀，薛云浑身浴血地在半空中现身。

    “有什么好不甘心的？”

    抬手抹了把脸，手掌上满是血水，薛云如释重负地抬头说道：“出来混，迟早有一天是要还的......”

    杀人者，人恒杀之！

    尤金这些年在北部边境作恶多端，死在他手上的人没有上万也有上千了。

    这样的穷凶极恶的家伙，在面对生死时尚且无法释怀，更何况是其他人？

    同样浑身浴血的还有酒吞童子......

    缓缓地飘荡到薛云的身边，酒鬼的左臂从手掌到肩膀都无力地耷拉着。

    显然多半是废了......

    “辛苦了，酒鬼！”

    叹了口气，薛云无奈地摇摇头：“这段时间你就好好地休养，暂时不会再让你出战了......”

    轻轻地扬手，酒吞童子随即回归到了薛云的意识空间里。

    身为守夜人的武装怪胎，只要是没有当场毙命，都可以选择在主人的意识空间中慢慢调养。

    当然了，恢复所需时间的快慢取决于伤势的大小。

    像酒鬼这样的伤势，估计没有个十天半个月压根没法完全恢复。

    这对其他的守夜人来说，无疑是暂时失去战斗力的大事。

    可对薛云来说却还好，神武体的天赋体质让他能够操控多头武装怪胎作战。

    酒吞童子短期内无法出战，还有红莲和凝雪可以调用。

    对薛云来说无伤大雅！

    随着尤金肉身的崩溃，天空中，缓缓落下两件发光的物品。

    一个眼疾手快，薛云纵身就将这两样玩意儿握在了手中！

    手里的玩意儿，竟是一对锋利的犄角和一片黝黑的鳞甲......

    这分明就是尤金武装怪胎的两件装备嘛！

    “系统，开启专属技能装备鉴定大师！”薛云沉声吩咐道，

    【专属技能“装备鉴定大师”开启成功......】

    下一刻——

    一段详细的数据缓缓地浮现在眼前。

    【怪胎装备：最强之矛，最强之盾】

    【装备性质：利刃、软甲】

    【品阶：S】

    【装备特效：最强之矛，附带“魔角冲刺”技能，同级别下贯穿一切物理防御；最强之盾，软甲类装备，穿戴展开后，同级别下可吸收60%的物理以及精神攻击威力。】

    【装备禁忌：非鬼怪目的怪胎不能佩戴，潜力值低于S级的怪胎不能佩戴，否则会有反噬效果。】

    【适用怪胎范围：潜力值S以上，残暴级Lv4以上，鬼怪目......】

    哎哟，不错啊！

    薛云莞然一笑。

    想不到黑罗刹尤金还留下了这么好的怪胎装备。

    也不枉费绞尽脑汁跑到这家伙的肚子里闹腾了一场......

    反手将两件怪胎装备扔进了系统空间里，至于怎么分配暂时留到以后再做打算。

    回首望向永泽镇的城楼处，薛云第一时间在一片破败中锁定了两个目标。

    一个是昏迷过去的易炎阳，此刻正瘫坐在城墙的角落里，生死不知......

    至于另一个，则是躬着身体想要逃窜的波波夫！

    这货的命还真大，竟然在乱战中苟活了下来。

    却见他趴在地上小心翼翼地朝不远处雪原森林的方向蠕动，显然是准备趁乱逃走。

    翻了个白眼，薛云瞬息而动！

    下一刻，立马出现在了匍匐前进的波波夫面前......

    “别...别杀我，我投降！”几乎没有任何的犹豫，这家伙当场认怂。

    懒得和这货啰嗦，薛云一把就将他拎起。

    背后的恶魔之翼煽动，迅速地又找到了奄奄一息的易炎阳。

    伸手探了下他的鼻息，呼吸虽然有些紊乱，但还好没有到要命的份上。

    一把扛起人事不知的易炎阳，腋下夹着吓破了胆的波波夫，薛云猛地一跃而起！

    再次现身时，已然落在了永泽镇的哨塔城楼上。

    “主人！”

    如同小山一般地奔跑而来，T800连忙迎上。

    甩手就将瑟瑟发抖的波波夫扔给了机器人，薛云吩咐道：“这家伙交给你了，别让他逃了，留着有大用！”

    “遵命！”

    伸手就拎起波波夫。

    T800直接将其扛在了肩头，两道金属夹片猛地伸出，牢牢地锁住了他的腰身！

    轻轻地放下易炎阳，城楼上的众人闻讯立刻围了过来。

    “医生！有没有医生？！”

    蓦然环顾四周，薛云焦急地问道：“他伤得很重，需要马上接受治疗，镇子里的医务人员呢？！”

    大伙面露难色，纷纷摇头沉默。

    “镇子里，没有专业的医护人员......”一个守卫低垂着头，喃喃解释道。

    愣在当场，薛云无言以对。

    细细询问了一番，这才知道了原委。

    说到底，还是因为永泽镇的地理位置太过偏僻，根本就没有医护人员愿意来这里长期驻扎！

    镇子里的人，平时有个头疼脑热，都是自己采点儿草药休息一下就完事了。

    万一得了重病或是受了致命伤，只能千里迢迢地去犬城想办法！

    碰上了冬天大雪封山的极端天气，就只能等死......

    默默地叹了口气，薛云咬牙伸手探了探易炎阳的脖颈。

    脉搏微弱，有气无力，脸色更是差到了极点，再不救治的话，恐怕真的会一命呜呼！

    “来不及了！！”

    再次驮起奄奄一息的易炎阳，薛云一句多余的话也没有多说，纵身就朝着镇子里飞去！

    微眯着双眼，薛云所去的目的地，正是镇东边的桃林木屋！

