
        李嫣看向萧辰，既然他这么说，那就一定是心中有了自己的想法，此时正等待着萧辰自己说出来。

    “既然皇威天可以拉拢那些人，就算将他们拉回来，也不过是害群之马，还不如不用，所以皇威天这么做，我们就帮他一把，将我们的军团分为两个，至于那边皇威天有什么安排咱们也不管。”萧辰建议道。

    李嫣点头，如今也只能这样，要是继续让皇威天的那些人在这里，先不说她心里舒不舒服，就算她强忍着，将他们留下来，对军团也是百害而无一利，虽然会损失很多人，但正如萧辰所说，这或许是最好的办法。

    而且还可以委婉的与皇威天说这个事，在明面上不至于得罪皇威天与皇陵，这样也不会给自己父亲造成太大的麻烦。

    其实李白已经示意让自己女儿放手去做了，这次他做这么大的动作，本就是为了自己女儿，只要自己女儿可以达到最终的目的，李白可以放弃很多的。

    而且现在皇陵已经开始暗中布局，虽然做的很隐秘，但身为城主的他，依然是发现了蛛丝马迹，但这个事阻止不了，也不想阻止。

    睁一只眼闭一只眼就好，只要自己女儿没事，并且达到他的目的就好，这是李白的想法。

    “威天，你那边准备的怎么样了？”

    在灵城一处不错的地带，皇陵坐落在这里，不仅是皇陵，像风云宫和尹家都找了不错的地方，修建了自己的地盘。

    “已经准备妥当，城主府的军团可以说完全就是一个空壳。”皇威天点头。

    在进入灵城之后，皇陵就改变了自己的策略，一开始本来是本着合作的关系，最好在联个姻，不过在进入灵城之后，发现灵城城主府的实力也不过如此。

    所以皇康宁动了心思，想要自己掌控这座城池。

    “父亲，我们这么做，是否会激怒城主府？”皇威天问道。

    皇陵的掌舵人，正是皇威天的父亲。

    “放心，其实我也有意试探李白，他是城主府唯一一个天宗强者，而且很多事我想他已经知道，既然他没有选择找我皇陵麻烦，而是抱着睁一只眼闭一只眼的态度，那他的态度我基本就已经了解了。”皇泰宁说道。

    在百城之地，想要成为一城之主，那最起码就是天宗境界才可能，而皇陵祈使句也是拥有天宗强者，只不过一直没有占据城池罢了。

    要是真比实力的话，城主府与皇陵可以说不相上下，最起码顶级战力是一样的。

    而风云宫这样的势力，虽然强大，可并没有天宗强者坐镇。

    天宗之上便为人皇，人皇乃为人中皇帝，在灵界的玄武国度，凡是成立皇朝，必有人皇强者坐镇一方。

    人皇分为九等，每一等差距极大，也有人说这个境界，一等一登天，踏破九重天，就可碰触到神境！

    那可是人人向往的境界，只是一人，就可以灭多少个类似百城之地这样的地方。

    “或许他也希望借助我们的力量，达成一些目的也不一定。”皇康宁目露精光，身为一个大势力的首领，大家都不傻。

    李白可以做到这样的退让，至少说明李白也是有所图谋的，而且是需要借助他们皇陵的力量。

    “而我们也需要城主府的力量，要是他继续这样下去，那我们也装傻好了，维持这样的一个微妙平衡，先达到我们的目的再说。”其实皇康宁也是一样的想法。

    现在一城怎么也得有两位天宗强者存在，才有竞争力吧，这是皇康宁认为的。

    “不过，能掌控绝大多数的力量自然是好事。”最后皇康宁看了一眼自己的儿子，说道。

    虽然是互相利用，但他们必须掌握主导权。

    “我知道了父亲。”皇威天告退之后，皇康宁陷入沉默，随后又叫来不少人，吩咐了不少事。

    “李白，虽然我们都想利用对方，可最后你注定是失败的那一方。”皇康宁冷笑一声。

    他现在也只不过是做一些小动作，但每一个小动作积累到最后就是打动作了。

    在一切尘埃落定之前，他是不会把关系弄僵的，李白毕竟是天宗武者，将他激怒也不是什么好事。

    而且皇康宁认为，他们两个其实目的应该一样，都想要在这次百城争霸上展露头角，被皇朝看上，来获得好处。

    所以至少在被皇朝看中之前，他们还是可以好好合作下去的，等被选中之后，那他皇陵就可以展现出真正的獠牙了。

    那个时候，灵城的城主府，要么臣服要么灭亡，皇康宁有这样的自信，因为李白现在为了达成自己的目的，根本没有阻止他的小动作，不知道到那个时候，李白又是什么心情，会不会后悔今时没有阻止自己。

    当然就算阻止也没有用，皇康宁可是非常自信的。

    可熟不知，李白想要的，就是灵城被皇朝看中，让灵城可以进入皇朝就足够了。

    对于这一点，李嫣心里也猜测了一些，平时她虽然总是与自己父亲吵嘴，可她心思聪慧，很多事情虽然父母不说，可她自己心里清楚。

    “哎，父亲你为了我做出这么大的牺牲，真的对吗？那时就算灵城被皇朝看中，可那个时候你不在是灵城的一城之主，所做的一切真的就有意义吗？”李嫣心中想到。

    但这些话她不会与自己父亲去说，她的父亲已经为了自己做了够多。

    而且她能想到的事，李白又如何想不到。

    可他的父亲依然这么做了，想必也是有自己的思量吧。

    李白也确实是考虑过，他是经过深思熟虑之后，才做出这样的决定。

    李嫣不在去考虑这些，自己父亲的决定，她也改变不了，只能是做好自己的事情。

    她带着萧辰几位副团长，找到了皇威天。

    “没想到小姐百忙之中，竟然有时间来我这里。”皇威天面带微笑的迎接几人，显得非常的有礼数，挑不出一点毛病。
  