    穿越时空带来的眩晕感结束后，李衍睁开双眼，他发现周围一片黑暗。

    “看起来第一次穿越就不是那么友好啊……”

    李衍轻声嘟囔一句，他双手轻轻在周围摸索一遍后，颇为麻烦的在逼仄的空间之中转了一个身，从中坐了起来。

    穿越之前本需要搏命的大危机已经解除，这次来到异世界，他并没有太强的变强意识，最低的要求只是将自身的基因开发到可以吸收宇宙能量的程度。

    当然，在吞噬星空世界不太好刷的潜力点他也准备在这个世界之中多刷一点，这样等他回到吞噬星空世界之后，成长的速度也能更快一点。

    李衍视力很好，能够在这微光环境下模糊的看到一些东西，不过安全起见，他还是从衣兜之中拿出一个煤油打火机，点燃照亮周围。

    他似乎身处一个墓室之中，墓室里有五个石棺，他便躺在其中的一个石棺之中。

    “果然啊，这就是一个棺材，我这算是揭棺而起？”

    他等了一会，见打火机依旧没有熄灭，便放下心来，“且不说这个墓室之中有多少危险，至少这里不缺氧气，这样的话，我就不必着急出去了。”

    李衍默默收回悬浮在回归主世界这个选项上的意识。

    他轻轻从石棺之中爬出来，走到墓室的石门之前。

    一时之间，他有点犹豫，要不要推开门。

    就在这时，一阵冷兵器叮叮当当的碰撞声从石门外传来。

    经过RR病毒加强后，他的听力可比之前强太多了。

    “有人？”

    李衍不再犹豫。

    他已经用随身携带的军刀测试周围，周围墙壁的强度，只是普通的岩石，不远处那两个人打架造成的余波都没能影响到他，这个世界的力量体系估计强的有限。

    决定之后，他脚步颇为坚定，周围黑暗的环境都不能再对其造成影响。

    他左手举着打火机，右手握着军刀，借着打火机的火光，一路摸索着向声音传来的地方走去。

    弯弯绕绕走了好一段路，识破不少陷阱，李衍才走到刚才声音发出的地方。

    只见一中年美妇卧于一面石门之侧，斑斑血迹落在她的白衣之上。

    一道掌痕印在她的右肩之上。

    她眉眼看上去有四五十岁，保养的极好，皮肤依旧细腻，说是三十岁也未尝不可，只是脸色有些苍白。

    以李衍大涅槃前学习的粗浅中医，可以判断出，这人受伤极重，可谓是命悬一线。

    在那中年美妇的身边，一个约莫有十三四岁的小女孩扶着她，女孩人虽有些着急，但举手投足间却风轻云淡。

    这小女孩出落的极为俊俏，仿佛整个人都是冰雕玉琢，通透轻灵，浑身上下毫无瑕疵。

    饶是李衍前后两世见惯了用四大邪术修出来的美人，此时也忍不住多瞅了两眼。

    两人周围，还有一名面容丑陋的老妪焦急的立在一旁，服侍着二人。

    这三人都穿着古装衣裙，根据李衍穿越之前浏览的资料，这服饰带有宋时风范，又与历史上宋代服装有细微的差距。

    考虑到诸天万界极为复杂，他并不敢断定这个世界的时代。

    与此三人对峙的却是一名头发乱糟糟的老人。

    那老人行迹乖张，时而倒立，时而摇头晃脑，嘴里不知道在嘟嘟囔囔一些什么。

    李衍看得出来，这老头实力非凡，远超寻常人。

    此时虽疯疯癫癫，在场之人却没有一个敢惹他，都努力降低自己的存在感。

    即便那三人发现李衍从墓**部走出来，也只是面色变了变，并未出声。

    突然，那老人在见了李衍后，猛地从地上跃起。

    一步跨越数米，大叫道：“儿子，你怎么跑着来了！你来找我了吗？”

    李衍一愣，这他NND是谁？

    他老子根本不在这个世界！

    他人虽楞，身体却如同本能反应一般，见那人突然袭来，右手七百多公斤的拳头全力一拳砸出。

    这老头和贾谊那等强者不能比，速度差的太远了，但也比现在的李衍强一点。

    加上初入这个世界，在不知道这个世界之中的人有什么诡异手段，李衍根本不敢留手。

    ——那边躺着的女人便是他的警示，若心怀侥幸，很可能也会身受重伤。

    那老者见李衍出拳，眼神突然变得锐利了起来，提气出掌，与李衍对了一掌。

    李衍只感觉一股掌力源源不断的从拳掌相交处传来，他力道明显比对面那老头强得多，但大多数力道被对方诡异的方式化解，做了无用功，甚至还反被对方利用了一些。

    他自身却结结实实吃了对方一掌，倒飞了出去。

    “好刚猛的拳！恐怕老叫花的掌力都差了些许，咦，老叫花是谁？”

    那老头自言自语道。

    李衍虽倒飞出去，却没有受多少伤，RR病毒对人的强化是全方位的，他皮肤肌肉的强度远超普通人，这能打死普通人的一掌只是让他呼吸乱了一些。

    这老头的动作与拳头发力招式在李衍脑海之中过了一遍，旋即便被他明悟了许多。

    李衍刚落地，便一个跳跃猛地扑向那老头，他初来异世界，面对最初遇到的几个人，想要掌握主动权。

    只见他双拳并出。

    那老头也不甘示弱，只大叫一声：“来的好！”

    便再次提起真气与李衍对掌。

    孰知，李衍对掌是虚，行的却是以伤换伤的手段，他身上的作战服乃是刚从兽将级怪兽身上拔下来的皮裁成，后世各种合金的硬度都比不上这材料，防御力令人，李衍不觉得这才能和他五五开的老头能够打破那兽将级怪兽皮毛的防御。

    只见李衍拳出之后双拳绵软无力，却是虚招，放开防御，让那老头打在自己胸口之上，趁其力道刚发，两人距离最近之时，双手死死抓紧老头的双臂，双臂以千斤之力猛地一甩，如同掷铅球一般将那老头砸到石壁之上。

    也亏得那老人身材魁梧，硬朗非凡，受此一击后竟然还活动自如。

    李衍正在犹豫要不要补刀的时候，那老人突然扭头看了李衍一眼，随即疾行而出，离开了这方古墓。

    他松了一口气，余光却发现三道金光一闪。

    不假思索，李衍猛地在地上打了一个滚。

    原来是三根金色的细针，若非他五感敏锐，恐怕就着了那看似无害的三个女人的道。

    “前辈这就不地道了吧，方才在下刚救了三位，便如此回报，若不给个理由，那就别怪在下无礼了！”李衍冷笑一声。

    进入这世界，竟频频遭到原住民攻击，他心中已有些不悦。

    要知道，他可是帮那三个女人打退了敌人。

    “你这和尚，都闯入别人家抢劫了还要怪别人反抗，真不知寺庙的清规戒律都被你扔哪里了！”

    三人之中的老妪啐了一口，面带不屑。

    李衍摸了摸自己的寸头，这里是类似古代背景的时空，他这种发型被人认成了和尚不足为奇。

    但也不想想，有这么帅的和尚吗？

    他见那老太婆太过于难缠，看起来就不像明事理的人，便将询问的目标换成另外一人。

    “前辈，这也是你的说法吗？”

    那中年美妇抬头看了他一眼，示意她身后的小女孩回答。

    却是她现在身受重伤，正在全神贯注的运气调息，刚才强自出手便乱了气息，伤势又重了三分，现在见可与面前这人虚与委蛇，便暗示自己徒弟拖延时间。

    她眼力极佳，从刚才短暂的交手中便发现，面前这人呼吸粗重，脚步有力，身法稀疏，明显不通内力。

    但一身外功却臻至化境，以孙婆婆和自家徒弟那浅显的功力恐怕不是面前这人的对手。

    可惜，那小女孩似乎并不擅长拖延时间，她的回答言简意赅：

    “你要如何？”

    李衍愣了一下，随即面露笑容。

    “小姑娘，你叫什么？”

    那小女孩倒也是直接，得了师傅命令后，有问便答，既不害羞，也不迟疑。

    “师傅叫我龙儿。”

    李衍心中一喜，从刚才得到的信息就隐约有所猜测，现在他似乎有些确定了。

    这女孩是小龙女吗？这里是神雕侠侣的世界？

    他转念一想，诸天万界无比复杂，还不能确定，现在获取的信息还是太少，也可能是一个未知的世界。

    他又问道：“刚才那人是欧阳锋吗？”

    那中年美妇微微蹙眉，她本不欲将打伤她的人是谁说出来。

    毕竟五绝之一的欧阳锋实力太过强大，她修习数十年的内力，加上墓中的机关依旧被那人打败，而且现在她还身受重伤，命不久矣，等她死了之后，她那小徒弟一时想不开想要找欧阳锋报仇那可就不妙了。

    见自家小徒弟也盯着自己，似有疑惑。

    中年美妇心中忍不住升起一丝懊恼，她见面前这人刚才打伤了欧阳锋，若是寻仇恐怕也是欧阳锋先找他复仇，便点了点头。

    在她心中，还是欧阳锋更该死。

    李衍内心大喜。

    他有八九成把握，他现在进入的世界就是射雕三部曲！

    接下来只需要回到棺材那里，看看棺材下方的密室之中有没有重阳遗刻来验证了。

    而如果信息无误，面前这三人应是小龙女以及她师傅，还有照顾这两人的孙婆婆。

    若是剧情不错，小龙女的师傅恐怕活不了多长时间。

    看着面前的老中幼三人，李衍想了想，不打算再和将死之人计较太多，说道：“想必前辈便是被欧阳锋的蛤蟆功所伤，据我所知，蛤蟆功最重蓄力，前辈伤成这样，恐怕给了那人不短的蓄力时间，这未免太不小心了吧。”

    听到此言，小龙女师傅的脸色更加苍白。

    她的虚实被这人完全看透。

    之前她借助古墓机关，已经点了欧阳锋的穴道，正准备一鼓作气解决掉他，可谁曾想，打开石门的一瞬间面对的竟然是结结实实的一掌。

    饶是她内力深厚，当世之中能与之为敌的不过十指之数，此时依旧五劳七伤，命不久矣。

    若不是李衍出现，她正准备舍命一搏，让徒弟借着机关逃命。

    李衍笑着说道：“在下也是略懂岐黄之道，如若前辈不嫌弃，不妨让在下医治一二，反正也是……死马当活马医。”

    ——事实就是，李衍虽然懂一些医术皮毛，但对内力却是一窍不通，对于内力造成的伤势，他了解的未必有现在的小龙女多。

    但这并不妨碍他在这胡吹一气。

    反正这女人也不会让他治病，古墓派的规矩嘛，看过神雕侠侣的他还是知道一二的。

    多嘴这一句，无非给小龙女留下一个好印象。

    到时候，不管是向这两人请教武学也好，还是借寒玉床修行内力也好，最起码有了一个开口的借口了。

    当然，就算这人真的出奇的让李衍为她治疗，李衍也不是没有办法。

    ——他对自己的金手指相当有自信。

