    接着王冠熙等人来到了九楼。

    这里就是恒生银行举办酒会的地方。

    “BOSS，今晚这里挺多人来了嘛”

    “不过很多都是没什么实力的。”

    这时候一名男子主动走来，打招呼，自我介绍。

    “先生们，晚上好，我是蓝光娱乐的总经理，我叫蓝明德，这是我的名片”

    “你好，我是丰源酒店集团的董事长，我叫王晓辉”

    ···

    今晚酒会这里来了很多商业精英，大家都打着招呼，不过王冠熙对这些人不感冒，让马仔们应付。

    他今晚就对一件事情感兴趣，那就是买下大福证券公司。

    而大福证券公司的拍卖会放在酒会的尾声。

    无奈，只好慢慢等待了。

    这次来了不少老熟人啊。

    不过都是敌人。

    黄氏财团的黄志达，黄志羽。

    郑氏财团的郑远峰。

    吕氏家族的吕银河，吕齐辉。

    这对父子跟黄氏财团，郑氏财团搞在一起，不过没事，之前黑衫对冲基金旗下控制的十支离岸基金注资了20亿港元给银河娱乐集团。

    目前黑衫对冲基金暗中掌控了银河娱乐集团50.5%的股份，这是吕银河不知道的事。

    等吕银河家族将银河娱乐集团做强，做大，市值3000亿港元的时候，王冠熙看他不爽，就会找机会将吕氏家族踢出银河娱乐集团。

    “这吕银河TM的，最好以后识趣，不然让你从银河娱乐集团滚蛋”

    这时候又来了一伙人，王冠熙顺眼一看，那是灭黑衫联盟的人。

    道亨证券的焦雄兵。

    里昂证券的阿道夫·罗古利。

    益群证券的黎松伟。

    东英证券的游振轩。

    达利证券的蒋记伟。

    高信证券的岳润林。

    丰年证券的鞠德标。

    这七天也凑到了黄氏财团，郑氏财团那边去，跟黄志羽，郑远峰，吕银河等人畅谈起来。

    “今晚上看来不少人盯上大福证券公司阿”王冠熙皱了皱眉头。

    黑衫投资银行这次拿下大福证券公司势在必行，不过灭黑衫联盟的人来了，搞不好被抬价，他真不喜欢。

    而且这灭黑衫联盟背后实力还是挺强的，道亨证券背后是米高·嘉道理家族，是香港的十大财团。

    而里昂证券背后是更大的金融财团，法国农业信贷银行集团。

    另外的五个证券公司背后也是香港的一个大家族。

    实力都是不容小视的。

    今晚拍下大福证券公司，让他没有绝对的把握了。

    这让王冠熙忽然莫名的有些烦躁，拿起一杯酒喝了一口。

    噗！

    接着王冠熙吐了出去。

    “卧槽，这酒，这酒TM的太辣了吧”

    而王冠熙没发现，自己吐到了一个女子身上，只见那名女子一身红色的长裙，只能说长相还不错，年纪超过35了吧，嗯，风韵犹存。

    而眼前的这位女子正是印尼中亚银行的副总裁黄枫灵，她怒视着王冠熙，质问说：“你干什么？”

    王冠熙脸色尴尬的道：“不好意思，这酒太辣了”

    而作为黄枫灵的前夫的林涌福连忙赶来，虽然是前妻，但是现在他要想办法复婚啊，接着他直接训斥王冠熙道：“小子，你干什么！怎么回事的！”

    “啊？”

    “你怎么回事的！”

    他要霸气护前妻。

    林涌福对着王冠熙那就是一顿劈头盖脸的训斥。

    “小子！”

    “我问你怎么回事!”

    “你TM的长不长眼睛？”

    “啊？”

    “老子问你话呢！”

    “草，马上道歉！”

    “鞠躬道歉！”

    王冠熙顿时就怒了，拿去酒杯，直接将酒泼在了林涌福脸上，骂道：“你TM的算什么东西，滚一边去！”

    “槽！”

    那酒水直接让林涌福非常的狼狈，他正想开口，王冠熙骂道：“这里有你说话的份吗？你TM的现在就是一个破产的东西，你也有资格在我面前撒野，还不滚一边去！”

    “你！”林涌福指着王冠熙，脸色阴沉无比！

    这小子的话极度摧残他的自尊心，让他内心极为的压抑，愤怒。

    之前的酒没有泼醒他，但是这句话将他扇脸扇醒了。

    是啊，现在他已经破产了，大福证券公司也被拿走了。

    原本的靠山郑氏财团也放弃了他，现在他只能找前妻黄枫灵复合了。

    黄枫灵可是印尼首富黄惠忠的小女儿，两人还有一孩子。

    这时候黄枫灵开始霸气护前夫的，冷声质问道：“你什么意思，你为什么泼他？”

    “你这人到底有没有素质？”

    “道歉！”

    王冠熙没说话，直接拿酒杯倒满，摇了摇头，手忽然一动，没有泼出去，但是也吓住了黄枫灵。

    轮到林涌福护前妻了，只见他挡在了黄枫灵，开口道：“要泼就泼我！”

    这时候王冠熙的马仔们齐齐冲了过来，对着林涌福那是目光凶残。

    “草，林涌福，你TM的想干嘛！”

    “卧槽，想动手？”

    “TM的你动一下试试！”

    “卧槽，你丫的现在都破产了，还敢嚣张？”

    “草，你算什么东西，敢在这里耍威风”

    “姓林的，谁给你的胆子在这里撒野？”

    林涌福顿时就被王冠熙的马仔们给围了起来，伍占海，伍占坤，关振义，吴鸿升，李光羽，陆建延，关振义，林继阳等人目光凶狠的盯着林涌福，让林涌福内心大骇。

    这些家伙都是黑衫集团的人！

    TM的，居然那么嚣张。

    一言不合似乎就要动手搞他。

    一时间他都不敢说一句话，希望旁边的人来解围。

    这时候一群人来了。

    道亨证券的焦雄兵。

    里昂证券的阿道夫·罗古利。

    益群证券的黎松伟。

    东英证券的游振轩。

    达利证券的蒋记伟。

    高信证券的岳润林。

    丰年证券鞠德标。

    郑氏财团继承人郑远峰。

    黄氏财团继承人黄志羽。

    吕氏家族的吕银河。

    一众大佬来袭，顿时吸引了在场所有人的目光。

    “卧槽，那么多大佬啊”

    “这是要干什么啊？”

    “我擦，这是要闹那样啊？”

    “发生了什么事情？”

    “中间那个被围起来的不是林涌福吗?”

    “到底是怎么回事啊？”

    “这林涌福似乎装逼不成被人羞辱了”

    “看好戏吧”

    众人那是议论纷纷。

    而黑衫集团的人已经跟灭黑衫联盟的人对峙起来，不过大家都不会为了林涌福而争吵，只是小小对峙一下。

    “大家别冲动”

    “有话好好说”

    “大事化小，这事就这样过去吧”

    “马上酒会上的拍卖阶段就要开始了”

    ··

    这时候王冠熙淡淡道：“林涌福，这里不是你这个没实力人来的地方，滚蛋吧！”

    林涌福被这般当场羞辱，自尊心遭到严重的打击，他压抑无比。

    他不敢说话，非常的憋屈。

    而黄枫灵看不下去了，林涌福现在什么都不是了，但是也是前夫，两人还有一个孩子，她更是印尼首富黄惠忠的小女儿，只见她开口道：“我们走！”

    说完她瞪了一眼王冠熙等人，狠狠道：“以后我们走着瞧！”

    很快恒生银行的副总裁也来了这里，说了一下话，接着大家散开。

    骆宝雯则人群里看着王冠熙这般嚣张，皱眉不已，暗道：“那么嚣张，早晚被人收拾”

    接着拍卖会开始。

    这次恒生银行酒会拍卖不少物品。

    可惜王冠熙都没啥兴趣，只是在一处喝酒，而他的马仔们则是在拍自己看上的物品。

    很快道亨证券的焦雄兵被伍占海故意抬价。

    “70万！”

    里昂证券的阿道夫·罗古利故意抬价伍占坤，喊道：“40万”

    益群证券的黎松伟则是被李光羽抬价。

    “81万”

    东英证券的游振轩则是抬价吴鸿升。

    “92万”

    达利证券的蒋记伟也是故意抬价陆建延，喊道：“110万”

    高信证券的岳润林被关振义抬价。

    “210万”

    丰年证券鞠德标被林继阳抬价。

    “350万”

    黑衫集团的人跟灭黑衫联盟的人疯狂抬价，坑对方，搞得现场气氛极为活跃。

    郑氏财团继承人郑远峰则是没有喊价，今晚他是找人来给旗下企业融资的，可不是来花钱的。

    黄氏财团继承人黄志羽也是没有喊价，他也是来找人卖资产的，可不是来装逼的。

    吕氏家族的吕银河也是来拍卖东西的，今晚拍卖会上有他们吕氏家族拍卖的东西。

    而一旁的骆宝雯四处找人谈话，寻求给骆氏家族的企业融资，但是效果很一般，没有人愿意融资。

    “唉，现在是金融危机时期，人人自危”骆宝雯一脸伤神的坐在一处，看了看远处的王冠熙，她又想到王冠熙给她说的话。

    真要做全职秘书吗？

    我骆宝雯怎么会接受这样的侮辱！

    做梦吧你！

    想到这里骆宝雯狠狠喝了一口酒。

    这黑衫集团将骆氏家族弄得那么惨，现在王冠熙居然还要这样羞辱她！

    实在是让她难以忍受，内心的愤怒无法言语。

    特别是王冠熙跟她也是‘老熟人’了，每次遇到王冠熙都是倒霉，被气得半死。

    而王冠熙见骆宝雯在看自己，邪魅一笑，对着骆宝雯勾了勾手指，示意骆宝雯过来。

    不过骆宝雯马上冷着俏脸，看向别处。

    “小皮娘，我看你能硬到什么时候”王冠熙摇了摇头，喝了一口红酒。

    接着拍卖会到达了最后时刻。

    恒生银行副总裁喊道：“下面我们将拍卖大福证券公司”

    大福证券公司那是香港证券行业的龙头之一，大成立于1973年，并于1996年8月在香港联交所上市。

    拥有数百名机构客户、企业客户及超过十万名个人投资者客户，业务是投资银行、经纪及资产管理服务，管理客户资产超过600亿港元，共计客户有15万人，在港澳两地拥有12家分行。

    众人对应大福证券公司被拍卖，也是唏嘘不已。

    这时候恒生银行副总裁又开口说：“先说清楚，大福证券公司客户资产600亿港元，目前自营资产是0，还负债10亿港元，旗下还拥有10层高的大福中心，位于中环，经过市场评估，价值10亿港元”

    他的话一出，顿时下面有人不乐意了。

    “卧槽，现在房价都跌了那么多了，这10层楼的大福中心也不值10亿港元了吧？”

    “是啊，房价都跌了那么多了，你们恒生银行不会搞错了吧？”

    “肯定是不值10亿港元了”

    “1层要卖1亿吗？”

    “我算一下啊，即便是一层2000平米的话，那每平米就是5万港元了”

    “沃日，现在房价跌得那么狠，你们恒生银行还评估10亿港元啊？”

    ···

    恒生银行的副总裁开口道：“诸位，我们的评估是完全合理的，现在1层能卖1亿，没问题的”

    接着他继续说：“不过拍下大福证券公司后，10亿港元的债务也需要马上偿清！”

    这话一出，顿时让众人目瞪口呆，拍下了，还得马上还清10亿港元的债务，直接就让很多人退却了。

    王冠熙乐呵呵的看着这一切，今晚大福证券公司他势在必得。

    这时候恒生银行的副总裁又开口道：“现在起拍价格是3.5亿港元！”

    3.5亿港元啊！

    众人倒吸一口气，没有人敢喊价。

    灭黑衫联盟的人，也没有喊价，之前跟黑衫集团都人相互抬价，大家都累了。

    现在都懒得喊了。

    而道亨证券，里昂证券的资金如今给套在恒生银行上，总计50亿港元，他们可不想拍下大福证券公司后，马上偿还10亿港元的债务。

    而且大福证券中心，对于他们来说，那也是多余的。

    因此焦雄兵，阿道夫·罗古利都没有喊价。

    益群证券的黎松伟开口道：“我们要不要联合拍下来？”

    东英证券的游振轩：“算了吧，我们之前在美联银行亏掉了10.9亿美元，现在缺钱呢”

    达利证券的蒋记伟：“是啊，我们还是拿钱去翻本吧”

    高信证券的岳润林：“对，买下大福证券公司短期来说对我们没有任何好处”

    丰年证券鞠德标：“难道眼睁睁的看着黑衫集团吃掉它吗？”

    而焦雄兵忽然开口道：“我们可以抬价啊，让黑衫集团付出更多”

    里昂证券的阿道夫·罗古利也道：“对，抬价”

    这时候一道声音传来。

    “3.5亿！”

    这是印尼中亚银行的黄枫灵喊出的价格。

    全场寂静，没有人喊价了。

    王冠熙淡淡道：“4亿”

    4亿一出，全场安静！

    要知道用4亿买下，还得马上支付10亿港元的债务啊，算起来那是14亿港元。

    黄枫灵顿时纠结了起来。

    这时候焦雄兵知道王冠熙在装逼，他觉得王冠熙内心的价格应该能高于4亿的，于是他单子很大的喊道：“4.5亿港元！”

    王冠熙呵呵一笑，看了一眼焦雄兵，然后不喊价了。

    焦雄兵顿时脸色大变，额头上冒汗了，他万万没想到王冠熙居然不喊了！

    该死的！

    他不想现在拍下大福证券公司，因为马上就要支付14.5亿港元，现在道亨证券可没有那么多现金了。

    该死的！

    草！

    焦雄兵那是后悔无比啊。

    自己为什么要去抬价？

    自己坑了自己。

    阿道夫·罗古利忍不住说：“老焦，你可能麻烦了”

    黎松伟开口：“可能这黑衫集团的人故意在抬价，让我们高价买下！”

    游振轩：“我们上当了”

    蒋记伟：“是啊，老焦刚才你太急了”

    岳润林：“现在好了，没有人喊价了”

    鞠德标：“这黑衫集团的人真TM的阴毒”

    焦雄兵额头在流汗，之前做空美联银行，大家一起亏掉了10.9亿美元，现在他又得高价买下大福证券公司？

    他背后的米高·嘉道理家族肯定不会同意的。

    何况道亨证券公司目前的资金流也没有那么多了啊。

    此刻焦雄兵内心很急，看着王冠熙那得意的表情，内心又恨又悔。

    这时候印尼中亚银行的黄枫灵忍不住了，她咬了咬牙，开口道：“4.6亿港元！”

    高出了一千万港元。

    这是她能承受的最高价格了。

    她虽然是印尼中亚银行的副总裁，还是印尼首富黄惠忠的小女儿，但是她可不能乱做主的。

    要知道大福中心，对于印尼中亚银行来说，根本没必要的。

    10层也用不完。

    租出去的话，也不一定能获得多少租金。

    特别是房价还在下跌。

    焦雄兵听到4.6亿港元后，顿时内心松了一口气，他真害怕刚才自己拍下来。

    这时候王冠熙又淡淡道：“5亿，谁多一分，谁拿走大福证券公司！”

    5亿港元一出，顿时震撼全场，众人纷纷倒吸一口气。

    “卧槽，这黑衫集团牛逼啊”

    “是啊，是啊，直接提价4000万港元”

    “都喊到5亿港元了”

    “这黑衫集团果然不同凡响，财大气粗也！”

    “比起印尼中亚银行牛逼多了”

    “这印度中亚银行估计还能叫上1000万港元”

    “也不清楚，应该会叫吧”

    “毕竟这林涌福可是黄枫灵的前夫！”

    ··

    而印尼中亚银行的黄枫灵极为的纠结，一时间不敢继续喊了。

    5亿港元了。

    拍下来，还得支付10亿港元的债务，这简直是太大了，她现在的权力，在家族的地位，还是没法做主的。

    而一旁的林涌福开口道：“枫灵，算了，让给他们吧，没必要花15亿港元的，到时候影响到你在家族的地位”

    “我也打算离开香港了”

    黄枫灵问道：“那你去那？”

    林涌福说：“我想去印尼找份工作，平时看看孩子”

    黄枫灵明白了他的意思，于是说：“行！”

    接着黄枫灵也没有喊价了，灭黑衫联盟的人更加不敢喊，生怕抬价不成反坑了自己。

    这时候恒生银行副总裁喊道：“5亿第一次”

    “5亿第二次”

    “5亿第三次”

    “恭喜黑衫集团成功拍下大福证券公司！”

    道亨证券的焦雄兵：“这TM的！”

    里昂证券的阿道夫·罗古利：“草，早晚收购你们”

    益群证券的黎松伟：“一定要将黑衫投资银行打爆”

    东英证券的游振轩：“总有一天拆分了黑衫集团”

    达利证券的蒋记伟：“走着瞧！”

    高信证券的岳润林：“别得意”

    丰年证券鞠德标：“早晚抢光你们的客户！”

    郑氏财团继承人郑远峰：“在黑衫集团越来越大了，草！”

    黄氏财团继承人黄志羽：“当初就该早点围剿他们”

    吕氏家族的吕银河：“这黑衫集团真是做大了”

    作为黑衫集团的对手，他们看着黑衫集团又一个保险公司一路做大，成为了庞大金融集团，涉及的行业也将越来越多。

    未来大家将面对黑衫集团各行各业的压力！

    这时候王冠熙给冯少坤打了一个电话，很快接通，王冠熙开口道：“冯兄再借我15亿港元”

    电话里冯少坤震惊不已：“卧槽，又来15亿？”

    王冠熙：“嗯，15亿马上贷款来，我拍下了大福证券公司，加上负债要15亿”

    之前就欠下永亨银行264亿港元，接着又借20亿融资银河娱乐集团，然后又借2亿买下结好信贷公司。

    现在再来15亿，那就是301亿港元的债务了。

    不过没事。

    电话冯少坤：“好，马上给你们转过去”

    很快15亿港元来了。

    王冠熙直接就支付了15亿港元给恒生银行。

    就此大福证券公司正式被黑衫投资银行吞掉！

    黑衫投资银行的客户资产从1400亿港元变成了2000亿港元，成为了香港本土客户资产规模最大的投资银行。

    2000亿客户资产，算算吧？

    买卖完股票一次，双向佣金收费，就是万分之六。

    一年交易10次，那就是2万亿港元的交易额，能收取12亿港元的佣金，扣除成本，净利润也应该有5亿港元以上。

    一年交易20次，那就是4万亿的交易额，能收取24亿港元的佣金，扣除成本净利润也有10亿港元以上。

    对于黑衫投资银行的合伙人团队来说，让客户频繁交易那是非常正常的时候，一年交易额超过4万亿港元都没问题的。

    而骆宝雯看着意气风发的少年，内心极为的惊骇，这时候王冠熙走了过来，小声的说：“骆宝雯，看到我的实力了吧？”

    “我黑衫集团注资你骆氏家族的企业也就是小事一桩”

    “我之前说的条件，你回去好好考虑，三天之内给我答复”

