    武昌一年，六月二十六日。

    许清宵如往常一般醒来。

    可以说这一日，无论是满朝文武，还是大魏京都的百姓，所有人都显得有些激动。

    平丘府赈灾案，两千万两白银下落不明，如此悬案自然能勾起百姓好奇之心。

    故此所有人一直都在等待今日，想要看看，到底谁是幕后真凶，而许清宵又会拿出什么证据来？

    今日注定不平凡啊。

    百姓们走来街上，一个个在打听着宫里的事情，若不是皇宫之外不让站人，他们估计已经去了。

    而守仁学堂之外，满是百姓，许多百姓天还未亮就已经过来了。

    无论是哪里的人，都爱看热闹。

    许清宵整理好衣冠后，便从守仁学堂走了出来，街道当中皆是百姓。

    待许清宵出现后，百姓们纷纷露出笑容，他们也不知道说什么，只是看到许清宵就笑。

    “诸位，早。”

    许清宵拱手，朝着百姓们打了个招呼。

    “许大人早啊。”

    “许大人，今日上朝，可要为我等百姓讨个公道啊。”

    “是啊，平丘府之案，死了多少无辜老百姓，许大人，您可一定要揪出幕后黑手。”

    “没错，许大人，我等了一个月，就等着今日。”

    “许大人，无论谁阻拦你，我等百姓都会拼尽全力保护你。”

    随着许清宵一声招呼，有些不知说什么的百姓，这一刻彻底放开，而后各种支持言论响起，越说百姓们越为振奋，甚至百姓们齐齐朝着许清宵一拜，行之大礼。

    “多谢诸位了。”

    “请诸位放心，本官必会为天下百姓讨个公道，也会为平丘府无辜百姓，讨个公道。”

    “诸位也莫要感谢，为官者，为民伸冤，为民解忧，天经地义，受不起这一拜。”

    许清宵朝着百姓们一拜，为官者，替民伸冤，这是天经地义之事，所以面对百姓们这一拜，许清宵受之有愧。

    他回拜之后，便转身离去，朝着大魏宫廷走去。

    百姓们则无比感动，夸赞之声彼此起伏。

    “许万古当真是个好官啊。”

    “为官者，为民伸冤，为民解忧，天经地义，许大人这番话，莫名想让我落泪。”

    “孩子，你得好好学着点，以后要是有机会当官了，也要学许大人这般，知道吗？”

    “许万古，当为天下第一官。”

    百姓们发自内心夸赞。

    实际上他们这次过来是带着看热闹的性质，然而却在不知不觉中，被许清宵给感染到了。

    虽然许清宵没说什么，可一番话就是能莫名让人感到其心意。

    这年头找个贪官容易，但找个好官太难了啊。

    大魏皇宫外。

    文武百官今日来的颇早，至于为何，众人心知肚明。

    百官们两三一队，在压声低语，大致说的东西，无非就是涉及到许清宵。

    此时。

    许清宵的身影缓缓出现。

    随着他出现后，不少声音止住，没有再去议论什么了。

    “清宵侄儿，好些日子不见，有些偏瘦啊。”

    安国公第一个出声，他朝着许清宵看去，老脸满是笑容，一口侄儿也喊得十分熟练，惹来儒官们丢来异样之色。

    “清宵侄儿，来来来，让叔瞧瞧，还真瘦了啊。”

    “这几日查案查的累吧？瘦了这么多。”

    国公们一个个喊着许清宵瘦了，各种关怀，而列侯们则是拍了拍许清宵的肩膀笑道。

    “清宵，你行啊，把刑部都闹了一遍，啧啧，真有我们兵家的气势。”

    “我问你，打侍郎的感觉爽吗？哥哥我虽然是侯爷，可还真没打过侍郎。”

    “是啊，是啊，这滋味爽吗？”

    列侯们大笑道，丝毫不顾及不远处的李远。

    也就在此时，太监的声音响起了。

    “宣，百官入朝。”

    声音洪亮，让许清宵不好说什么，只是笑了笑，跟着众人一同进朝了。

    走进宫中。

    安国公直接拉来许清宵，声音不算很大，但也不小道。

    “清宵，给叔说一声，这案子到底查到什么地步了？”

    安国公如此问道，此话一说，几乎所以官员都忍不住靠近一点点了，想要听听许清宵怎么回答。

    “安国公，您想听真话还是听假话。”

    许清宵有些无奈道。

    “肯定是真话啊，跟叔还能说假话，快说。”

    安国公这么一说，众人顿时更加好奇了。

    “没查！查不出。”

    许清宵摊了摊手道。

    声音响起，诸位国公：“......”

    列侯：“......”

    百官：“......”

    众人脸色有些郁闷，不是别的意思，许清宵这话，搁谁谁信啊？

    “清宵，你连叔都不相信？”

    安国公有些郁闷道。

    “是真的啊，我真没骗您，这案子谁能查出来？我是查不出来。”

    许清宵很认真道。

    “算了，叔知道你有苦衷，不能乱说，毕竟有外人在，行，待会上了朝，什么都知道了，叔也就不提前问了。”

    安国公扫了一眼百官，这句话就是说给这帮人听的。

    当下百官们微微又回调了身子，显得若无其事，如往常一般上朝。

    殿外。

    百官止步。

    过了半刻钟后，太监之声响起了。

    “入朝！”

    当即，百官整列好位置，一个接着一个上朝，许清宵也跟在后面，一同上了朝。

    他是特事官员，所以有资格上朝，但必须要是特办之事，否则的话，从七品的主事，是没有资格上朝的。

    而且许清宵不是跟着武官上朝，而是来到了文官一列，站在最后，跟着前面的人上朝。

    走进大殿。

    清凉感袭来，当下洪亮的声音响起。

    “臣等拜见陛下！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    百官拜见，许清宵也有模有样地学着。

    “平身。”

    熟悉的女帝声响起，许清宵跟着百官们起身，而后微微正视前方，看着前面官员的后脑勺沉默不语。

    很快，各种套路化的开场白响起。

    朝堂上前半个时辰或者是一个时辰，基本上都是在讨论国家大事，许清宵第一次上朝，倒也听得津津有味。

    大致内容也很简单。

    武官们现先是启奏，哪里哪里出了什么事，哪里哪里存在危险，大魏现在被各种瞧不起，得好好去打一仗，不打不行，不打不是大魏人。

    而文臣们开始启奏，哪里哪里有洪灾，哪里哪里有地震，哪里哪里又发生了什么事，需要国家出手，反正朝堂之上任何一件事情，都不可能是小事。

    最后儒官们开口，他们认为什么事情重要，什么事情可以拖一拖，什么事情现在就要做，紧接着武官们不服，认为你这里说的有点不对。

    文臣们跳出来，说哪里不对？他们极力支持。

    最后吵闹了接近一个时辰，女帝开口，三言两语把事情定下来，有些棘手的问题，就留着过几天再谈，可能是没想好，也可能是先压一压。

    但许清宵作为旁观者，一眼就看得出来，女帝是偏向文臣的。

    准确点来说，是偏向先治理国家的，当然也会给武官一点面子，挑几件不算大的事情，让武官去处理，不至于说完全偏袒文臣。

    等这些国家大事处理完后，女帝的声音响起了。

    “许清宵何在？”

    随着声音响起，文臣一列中的许清宵，立刻站了出来。

    “臣，许清宵，拜见陛下。”

    许清宵立刻开口，同时朝着陛下一拜。

    这一刻，满朝文武的心都提起来了，所有人情不自禁地将目光落在许清宵身上。

    这一个月来，许清宵稀奇古怪的查案手法，让整个京城上上下下都充满着疑惑，引来全城议论，各种谣言都有。

    但大部分人都觉得许清宵是胜券在握，否则哪里敢这般查案？

    吃古董羹，逛街，听曲，没事回去打两套拳，古古怪怪的。

    几乎所有百姓都认为，许清宵已经掌握了人证物证，而这背后的主使人，就是当今圣上。

    但到底是不是，没有一个人知道，而现在这个秘密要揭开了。

    “平丘府赈灾案，有结果否？”

    女帝声音平静，询问道。

    “回陛下！”

    “此案实在棘手，臣无能，一个月时间过于仓促，希望陛下能宽限几日。”

    许清宵开口，如实回答。

    此话一说，满朝文武彻底愣住了。

    尤其是安国公，整个人僵硬住了。

    好家伙，你还真没查啊？

    我牛皮都帮你吹出去了，你搁这里跟我玩这招？

    不止是他，不少人脸色都有些古怪，比如说张靖，他看着许清宵，神色有点懵了。

    实话实说，为了体现自己的能力，张靖不惜违心夸赞许清宵，还各种营造出许清宵已经胜券在握的气氛。

    本以为许清宵今日上朝，最起码会说出一些东西，哪怕是说错了也没关系，自己还可以圆回去。

    可没想到的是，许清宵直接来了一句，查不出来，再宽限几日。

    这种话怎么能从你这种人嘴巴里说出？

    万古大才？

    我才你大爷。

    “许清宵，朕给了你一月之时，你现在告诉朕，你查不出来？”

    别说满朝文武了，即便是女帝都有些不知该说什么好了。

    她千算万算，竟真没想到许清宵会来这么一招。

    至少说点东西吧？

    上来直接就是一句，没查出来，能再宽限点时间吗？

    听到女帝的声音，许清宵倒显得有些平静，没有半点害怕。

    “陛下，并非臣偷懒，只是此案太过于复杂，臣需要时间来调查。”

    “请陛下放心，只要给臣足够的时间，臣一定能查出真相。”

    许清宵信誓旦旦道。

    “多久？”

    女帝淡淡开口，就两个字，还要多长时间。

    “三年。”

    许清宵认真道。

    满朝文武：“......”

    你大爷的，三年？你怎么不说三十年？这案子要让你查三年，还不如不给你得了。

    查不出来就直说，何必拐弯抹角？

    众人沉默了，见过无耻之人，可没见过许清宵如此无耻。

    “三天，朕最后给你三天时间。”

    女帝语气平静，给予许清宵三天时间。

    可此话一说，许清宵有些不答应了。

    讨价还价都是你让一步我让一步，我说三年，的确夸张了点，你最起码给我三个月吧？

    三天？三天我怎么查出来？

    “陛下......”

    许清宵还想说些什么，下一刻女帝之声响起。

    “张靖，三日后，若许清宵查出此案真相，之前种种，一笔勾销，不准追责。”

    “若许清宵三日后查不出真相，一切过错由刑部定夺。”

    “退朝！”

    女帝没有任何想法，直接起身离开，只给许清宵三天时间。

    “臣，领旨。”

    张靖开口，随后众人齐齐高呼万岁万岁万万岁。

    紧接着纷纷退朝了。

    殿内，许清宵长长吐了口气，眉宇之中显得有些忧愁，他走向安国公一方。

    安国公微微低下了头，也显得有些惆怅。

    这下子完蛋了，回去肯定要被笑话，被别人笑话倒也没什么，被儿子们笑话，那就真成了笑话。

    安国公死都没有想到，自己有朝一日，竟然掉进这种坑里，这次难受了。

    而看到许清宵走来，安国公有点来气。

    “清宵，你到底在折腾什么啊。”

    安国公有些郁闷，别说他郁闷了，不少国公和列侯也郁闷了。

    本以为今日上朝，是一场大戏，他们特意早起，结果就这？

    “是啊，清宵，你葫芦里到底藏着什么药啊。”

    “清宵，你就给我们交个底，到底怎么回事？”

    等出了大殿，众人一窝蜂凑了过来，实实在在不知道许清宵是什么意思，没必要这么玩人的啊。

    “叔，各位老哥，我没藏什么药啊。”

    “我之前就说了，没查出来，不是别的意思，你让我写写文章我能写出来，你让我查案？我怎么查？而且还是这种陈年旧案，再加上线索全断，我拿什么查？”

    许清宵也显得有些郁闷，一番话说出来，倒也让众人沉默了。

    是啊，有一说一，许清宵的确万古大才，可都是文章诗词上的才华，让许清宵来查案？这的确有些不合理。

    再者这案子也不是普通案子，六部都查不出来，先帝当年都没有查出来，许清宵凭什么就能查出来？

    而且还规定一个月内。

    一时之间，众人彻底明白了，不是许清宵不行，而是他们太高看许清宵了。

    想明白这点，不少人脸色更难看了。

    这一个月来，有部分人装神弄鬼，把许清宵想的太夸张了，现在完全收不了场，可谓是害人害己。

    尤其是孙静安，更是忍不住冷哼道。

    “既查不出，就早些与刑部说，天天待在家中，游手好闲，偷懒闲云，张尚书，这等风气，决不可在刑部滋生。”

    孙静安忍不住开口，他实在是气的肝疼啊。

    身为大儒，为了一些面子，硬着头皮忍着恶心，吹捧许清宵。

    结果没想到的是，许清宵竟然是这副德行。

    他越想越气，越想越笃定许清宵就是喜欢造势，真本事没有，只会耍手段，故此才会这般开口。

    “孙大人说的极是，那您来查？我去找陛下说一下？”

    听到孙静安的冷哼声，许清宵开口，这般回答道。

    “哼！”

    孙静安拂袖离开，懒得理会许清宵，今日这个脸，他是彻底丢没了。

    好气啊！

    至于刑部尚书张靖，他虽然也难受，可没有像孙静安这般直接出声，而是看着许清宵道。

    “许清宵，无论你查得出查不出，该走的流程也要走，该做的事情也要做，日日夜夜待在家中，坏了规矩，孙儒说的没错，此等歪风不可助长。”

    张靖开口，看起来是提醒，其实也是有些不爽。

    “尚书大人，案卷所有线索全部中断，没有人证，也无从下手，您是尚书，还望指条明路。”

    许清宵依旧是笑呵呵地说道，但言语是什么意思，大家都懂。

    “你问本官，本官怎么知晓，但至少你也要将唯一人证喊来问问吧？”

    张靖有些没好气了，是你办案还是我办案？要不我来？

    “都已经疯了，叫来作甚？”

    许清宵略显得嘟囔道，可话一说完，张靖冷眼扫来，当下许清宵没有说话，而是开口道。

    “那麻烦张尚书回刑部时，帮属下将这人证找来，麻烦了。”

    许清宵开口，喊人的事情，就让张尚书忙去吧，他没时间，显然一副死猪不怕开水烫的样子。

    “晦气。”

    张靖没什么好说的了，两个字代表他的内心想法。

    自己好不容易不计前嫌，算是帮他许清宵一次，没想到惹来这样的回答。

    不过由此他可以看出，许清宵是真的无能为力了。

    这件案子，许清宵一点进展都没有，就算退一万步来说，许清宵有点进展，但这些进展大家都有，所以等于没有。

    而陛下最后只给了三天时间。

    三天时间怎么破案？

    一个月可能都没有半点进展，三天拿什么破案？

    想到这里，张靖心中直犯恶心，他甚至一度怀疑，许清宵是不是为了故意恶心自己，接了这个案子，引诱自己上当入坑，关键时刻搞自己。

    虽然可能性小，但看到许清宵这张脸，他就莫名觉得被算计了。

    “尚书大人，记得快些将李建全带来，要是晚了，属下只能再向陛下宽限几日了。”

    许清宵看着张靖的背影如此喊道。

    而张靖步伐加快了不少。

    望着张靖的背影，许清宵不得不感慨一声，刑部尚书的体质还不错，按照这个样子，至少还能再干三五十年，自己想要正常上位有些难啊。

    “李叔，侄儿待会去你家坐坐？”

    许清宵回过头来，看着安国公这般说道。

    “去不了，叔要去信武侯家坐坐，你自己回去赶紧查案。”

    安国公听到这话，直接拒绝，他现在哪里还好意思回家？回家干嘛？回家被族人笑？

    去信武侯家坐一坐，等三天后再回去。

    “卢国公。”

    许清宵将目光看向卢国公，后者摆了摆手道：“我也要去信武侯家，清宵侄儿，你还是回去好好查案吧。”

    众人心情都很郁闷，这一个月来，要说吹得最狠的人，就是这帮武官了。

    一个比一个狠，把许清宵吹成了神仙，可今天齐齐被打脸，除了个别几个列侯以外，大部分都吹过许清宵。

    所以一个个都要去信武侯家中待几天，来掩饰自己的尴尬。

    得，看着众人的态度，许清宵算是明白了。

    什么人脉资源都靠不住，还是得靠自己。

    “那行，几位叔，诸位老哥，我就先回去了，没事可以来我学堂做做客。”

    “我给你们做古董羹吃。”

    许清宵邀请着众人，而众人也是随便敷衍一下，而后组团去信武侯家中了。

    走出皇宫后。

    许清宵第一时间回了学堂，不少百姓都在问结果如何，而许清宵也公事公办，刑部案件，暂时不能透露，百姓们也纷纷识趣。

    而满朝文武回去之后，事情也迅速传开了。

    许清宵今日在朝堂上的回答，瞬间让整个京城权贵沉默。

    等了一个月，期待了一个月，愣是没想到会以这种方式结束。

    说实话，最为紧张的是京城不少军官，他们极为严格的巡查，整个京城里里外外加固了两遍，却没想到的是，许清宵查不出来。

    这下子闹了一个大乌龙。

    而百姓得知此事之后，一时之间流言蜚语也瞬间传开。

    先是有许多贬低之言，说许清宵写写文章还信，去判案断案就有些难，说陛下看走眼了，不应该把许清宵放在刑部，放在礼部还差不多。

    但很快也有其他流言，说许清宵已经查出幕后真凶，可这个人身份地位太高了，以致于许清宵不敢轻易说出来，怕惹来天大的麻烦。

    还有一种说法，是说许清宵已经在暗中将幕后真凶告知了陛下，而陛下打算暗中处置，不想要公之于众。

    也正是因为这点，所以许清宵今日才会这般回答。

    反正不管如何，在所有人眼中看来，这件事情已经到此为止了。

    是真查不出来，还是另有隐情，都已经无所谓了。

    因为三天之内，许清宵查不出真相的。

    一个月的时间，或许还有那么一点点希望。

    三天的时间？

    许清宵怎么去查？

    来回平丘府，哪怕是用龙舟来回，也需要一天一夜的时间吧。

    审问犯人，查找线索，一天的时间也要吧？

    得到人证，一天的时间也要吧？

    得到物证，一天的时间也要把？

    就这样都四天了，许清宵拿什么去查？而且这还是最理想化。

    反正这案子到这里结束了。

    三天后，许清宵拿不出证据，刑部追责一番，严惩肯定不会严惩，但小惩大诫肯定要有，不过许清宵在陛下心中的地位可能就要直线下降。

    然而此时，守仁学堂当中。

    许清宵面容很平静，杨虎等人则有些散漫，只是看到许清宵到来后，几人还是立刻走了过来。

    “大人！”

    六人齐齐喊道，而许清宵只是点了点头回应，紧接着走进房内，全程没有说话。

    这个样子，让杨虎等人心情有些沉重。

    但过了一会，一张书信飞了出来，落在杨虎手上。

    “杨虎，速去西市，到了西市，再将书信拆开，记住多绕点弯，尽可能不要让人跟踪到你。”

    声音响起，杨虎顿时接令，神态一下子严肃起来了，因为他莫名感觉，许清宵这是要动真格了。

    没有废话，杨虎唰的一下离开此地，从后院跳了出去，没有从大门走。

    “杨豹，去东直门市集，到了地方再拆开，路上注意安全。”

    下一刻，一封书信又飞出来了，伴随着许清宵的声音再次响起，略显得冷漠。

    “是！大人！”

    杨豹接过书信，神态也有些激动起来，时隔一个月，许大人总算是动真格了。

    他离开此地。

    而后，赵大赵二，李健李康四人分别得到书信，也是从后院离开。

    六人的速度很快，同样也满脸的认真。

    此时。

    守仁学堂周围，数百道探子以最快速度跟了上去。

    上面还没有撤令，所以他们一直待在这里，朝内的事情，他们暂时不知，可突然看到杨虎等人行色匆匆，并且极为警惕，身为密探他们有一种直觉。

    这回真有事了。

    就如此，杨虎六人，在整个京城左跑右藏，几乎用尽全力，来躲避这些探子的跟踪。

    前前后后跑了三四个时辰，最终杨虎来到了西市，再确定应该可能或许没有人跟踪时，杨虎小心翼翼地将书信拆开。

    下一刻。

    杨虎露出惊愕之色。

    而与此同时。

    杨豹也是如此，他藏在巷中足足一个时辰，就是为了躲避这些探子的追踪。

    待逃过探子的追踪后。

    杨豹总算是松了口气，而后乔装打扮，来到了西直门市集。

    将许清宵的信封小心翼翼取出，这一刻杨豹眼神当中充满着激动。

    他彻底明白了，这一个月许清宵都是在麻痹敌人，让敌人误以为他在咸鱼，可实际上他就是要让对方彻底放下警惕，关键时刻给予致命一击。

    “许大人，当真是万古大才啊。”

    杨豹心中无限感慨，下一刻，他将书信拆开，随后也愣在了原地。

    而暗中的密探，则将这一切全部记录下来，光是从杨豹的表情就可以看出来，许清宵要干大事了。

    只是.......

    一个时辰后。

    杨虎回来了，提着两斤黄牛肉，三斤肥羊肉，一些鸡胗，鸭胗，还有一些猪肉回来了。

    杨虎回来后，杨豹跟在后面，提着各类蔬菜，白菜青菜，辣椒豆角，琳琅满目。

    至于赵大和赵二就少了一些，一个提着几捆铁签，一个提着几斤香油作料。

    李健李康则提着一个架子和一堆黑炭回来。

    一同回来的还有数百名密探。

    这一日，他们陷入了沉默。

    许清宵刷新了他们密探的认知。

    因为杨虎杨豹等人，想尽一切办法躲避他们的视野，结果还是在买一些有的没的东西。

    牛羊肉，各类应季果蔬，还有一些稀奇古怪的铁架子。

    待人回来后，许清宵显得异常开心，直接开始生火，让李健李康兄弟二人洗架子，赵大赵二他们洗菜，杨虎杨豹切肉。

    一直到了夜晚。

    守仁学堂烤起了火，许清宵用铁签把这些肉食果蔬串起来放在火架上烘烤，时不时抹上一层香油和一些香料。

    脸上洋溢着喜悦。

    至于杨虎六人，则坐在一旁，一副生无可恋的样子。

    这一刻，密探们彻底憋不住了。

    “他娘的，又是在吃东西？这一个月来，天天就是换着法吃这个吃那个，吃完古董羹吃海鲜，吃完海鲜吃蔬菜，吃完蔬菜又整这古里古怪的玩意？”

    “就这？还万古大才？我呸！”

    “我感觉许清宵就是在耍我们玩，真是有够.......君子的！”

    “有一说一，许清宵这厨艺当真是了得，一个月三十天，变着法来吃，以后当不了书生，开个酒楼都赚钱。”

    “别的不说，这东西闻起来的确香。”

    密探们实在是被许清宵整无语了，在互相开始闲扯，正常情况下彼此都不会理会，但这回是彻底被许清宵教育了。

    而今日之事，他们也一一呈报上去。

    这一日。

    满朝文武，基本上都笃定了一个事实。

    他们真的高看许清宵了。

    这家伙的确没有刑部之才。

    仔细想想也真是如此，毕竟能文能武就算了，这要还会判案，这岂不是全能？

    回过头众人这才反应过来，许清宵名气太大，以致于都感觉他有天大的能耐，可到头来现实很残酷。

    这般的才华，已经算是了不起，再指望许清宵能破案，的确有些不合理。

    这一夜，有人叹息感慨，有人松了口气。

    而守仁学堂中。

    许清宵没有入睡，他望着天穹明月。

    沉默不语。

    一直待到寅时，一道人影出现在了守仁学堂外。

    是刑部的人。

    “许大人，尚书让属下通知您一声，李建全已带到刑部，请您去一趟，调查案件。”

    随着声音响起。

    许清宵之声也随之响起。

    “将他带来就好，无需去刑部调查。”

    许清宵开口，一句话说完后，他转身回到了房内。

    “大人，这恐怕不太好吧？”

    对方的声音响起。

    但许清宵的声音也立刻回应。

    “告诉张尚书，刑部人多眼杂，办不了案子，将李建全带来即可，若张尚书不愿，那就算了。”

    许清宵的回答，有些无赖。

    后者不敢多说什么，只能应了一声，而后转身离开。

    等人离开后。

    房内。

    许清宵彻彻底底松了口气。

    因为.......他的计划，成功了。

    是的，这一个月来，许清宵都在布局。

    平丘府赈灾案，目前唯一也是最后的破案线索，就在李建全身上。

    如若想要破解此案，李建全就必须要来京城。

    可许清宵知道，一旦自己开口，让李建全来京城，只怕暗中一定会有人阻碍。

    轻则李建全消失，重则李建全突然暴毙。

    涉及到两千万两白银的大案，死上一个疯子可算不上什么。

    所以许清宵一直在担心这一点，也正是因为如此，许清宵这一个月哪里都不去。

    他就待在京城，好让暗中的那批人安心。

    至于这帮人会不会直接杀了李建全，永除后患，许清宵一点都不怕。

    自己能从这些事情上猜到是陛下想要翻案。

    这帮人也猜得到。

    还是那句话，在规矩范围内，大家只要遵守规矩，皇帝也不会破坏规矩，可如果有人破坏规矩，那就别怪皇帝也撕破脸了。

    许清宵甚至都相信，女帝已经知道谁是嫌疑人了，或者是说基本上确定谁是嫌疑人了。

    所以如果对方敢真直接动手，那自己最省事，女帝直接下令抓人，随便给你安个罪名，你就可以等死了。

    毕竟是你先耍无赖的。

    而如果是自己接受案件，传呼李建全，许清宵不敢保证对方会不会冒险。

    在危机面前，先破坏规矩也是被逼无奈。

    所以自己绝对不能第一时间召李建全入京，反倒要等，要磨，甚至在朝堂上被人鄙夷，甚至被所有人瞧不起，许清宵都要等。

    等到他们认为这件案子彻底翻不了之时，才能让李建全入京。

    这样一来的话，他们就处于被动。

    简单点来说，陛下只给自己最后三天时间，这代表着陛下一个态度，给暗中这批人的态度。

    三天内，查出来了，你们等死。

    三天内，查不出来，这件事情到此为止。

    暗中的这批人，权衡之下，只要不是脑袋被驴踢了，都会赌一把，若是不赌，那就直接撕破脸，更加危险。

    所以，许清宵拖到了现在。

    昨日特意叮嘱张靖张尚书，让他将李建全带来。

    甚至几乎是直接表态，你不把人赶紧弄来，这事就是你的问题。

    所以张靖为了不粘锅，几乎是调动刑部所有力量，将李建全以最快速度带来。

    一切的一切。

    女帝在算计。

    暗中的人也在算计。

    可许清宵又何尝不再算计？

    不过李建全只所以还能活着来京城，还有一个重要因素。

    那就是他是一个疯子。

    这些年来他没有突然暴毙，只有两个可能性。

    他是真的疯了。

    第二个可能性就是，女帝在暗中保护他。

    不过第二个可能性不大，即便是真保护了，也只是象征性保护，毕竟如果李建全没有死，这帮人宁可与女帝撕破脸，也绝对会杀了他。

    所以，一个绝对已经疯了的人。

    能起到什么作用？

    当人证？绝无不可能。

    甚至连话都说不清楚，就更不可能提供什么线索了。

    可他们千算万算。

    甚至就连女帝也算不出来。

    自己......会入梦大神通。

    是的。

    许清宵敢布局的根本原因，就是因为自己会入梦大神通。

    一个疯子，即便是再疯，他脑海当中还是有一些记忆，无非是记忆混乱罢了。

    许清宵打算入梦，找出当年的真相。

    找出真正的线索。

    然后将幕后黑手给揪出来。

    当然，到底能不能揪出幕后黑手，还得要看入梦之术能不能成。

    若是自己的猜想对了。

    一切还好说。

    若是自己猜想错了。

    三日之后，上朝请罪。

    没办法，破不了案就是破不了案。

    两刻钟后。

    一阵铁索之声响起。

    大街之中，显得无比安静，铁索的声音却显得有些诡异。

    许清宵坐在书桌面前，神色平静。

    “大人，李建全已带到，不过他神智胡乱，刑部已经喂了迷魂汤，怕他乱喊乱叫。”

    刑部的人开口，将李建全带来。

    “好。”

    “杨虎杨豹，将人带到学堂之外。”

    “我继续休息一会，你们先看住他，莫要让他跑了。”

    许清宵开口，一直没有露面，甚至还故意打个哈欠，装给刑部的人看，也装给外面的密探看。

    “是。”

    杨虎杨豹等人给予回答，而刑部的官差也告辞离开。

    此时。

    天还未亮，许清宵起身，一枚石子激射而出，落在了李建全筋脉上，后者顿时晕睡过去。

    杨虎等人自然察觉，没有多问，但许清宵还是解释了一句。

    “等我醒后再来审他，将他搁置阴凉处，严加看管。”

    一句话说完，许清宵直接躺在床榻上，静静等待一刻钟后。

    施展入梦大神通了。

    第一次，失败。

    第二次，失败。

    ......

    直到第九次，许清宵成功潜入李建全梦中了。

    因为梦中极为混乱，甚至有些上下颠倒，一幅幅画面出现，支离破碎。

    一切的一切，显得极为混乱，精神力稍微差一点的人，只怕当场就要晕死过去。

    好在许清宵精神力极为强大，没有受其影响。

    “定。”

    刹那间，许清宵运转入梦大神通，将梦境稳住。

    此时。

    是夜。

    ---

    ---

    ---

    真不怪我晚，临近结婚还两万字，有一说一，这点值得夸吧。

    至于剧情问题，肯定要铺垫，不铺垫没有爽点，不过尽可能会在铺垫过程中让大家看的轻松愉快一些，而不是一成不变的破案，那就没意思了。

    还有这是第八章为最单纯大佬加更，白银盟公众章节十更三万五千字，上架后十更估计十万字，诚意满满，要按照三千字一章，其实加了三四十更。

    黑色大佬后面打赏了两个盟主，七月也会加更！哎呀，没有挑战性啊，还有没有让七月继续加更的？

    紧接着，这个点还有谁？？？？？

    七月才是修仙者。

    读者老爷们，把推荐票送上，月票送上，把七月牛批打在公屏上。

