    “放肆！”降龙十八掌的动静终于惊醒了蛇渊内闭关的蛇祖。

    蛇祖是一条只有百丈长的金蛇，但其身上散发的气息却极其恐怖。

    蛇祖刚出关还有些懵，没搞清楚状况。

    “何人扰我蛇渊？我.......我.......”

    蛇祖话没说完，就突然看到上空中，有十八条火龙，散发着让他这个太乙金仙巅峰的大能都心悸的恐怖热量。

    蛇祖瞬间惊得话都说不利索。

    “我.......我.......跑啊！”

    二话不说，蛇祖转身就跑。

    连带着，其他蛇族族老们跟着一起跑。

    上天是上不去了。

    十八条火龙封天，谁都突破不出去，只能从蛇渊两旁逃窜。

    然而，蛇渊两侧出口却早就被如意真仙和锦衣卫们跟封堵了。

    有地形的便利，再加上锦衣卫有阵法组合，就算是蛇祖，短时间也跑不出去。

    一时间，数百万蛇族，上天无路，左右无门。

    蛇祖咬了咬牙，立刻决定。

    “遁地！”

    一瞬间，数百万妖蛇齐齐头朝下往地底钻。

    然而，他们刚钻进去小半个身子，就再次被赶了回来。

    修为低的，甚至直接被烧成了灰烬。

    陆小凤之前就猜到了蛇妖们可能会遁地。毕竟这是洪荒世界，身为太乙金仙级别的妖王，怎么可能被小小地形给困住？

    所以陆小凤事先就将净莲妖火沉入了地下。

    可以说，现在蛇渊四周所有的土地，都被净莲妖火吞噬了。

    除非他们能突破净莲妖火的封锁，否则，谁都跑不了。

    就算是火遁，他们都承受不住净莲妖火的高温灼烧。

    陆小凤之所以能这么肆无忌惮的趋势净莲妖火，主要得益于太乙金仙修为体验符。

    这个体验符可不光能让陆小凤拥有太乙金仙级别的修为，而且在时限内，还能保证陆小凤拥有用之不竭的法力。

    这个体验符只限制时间，其他的，一概不限制。

    所以陆小凤才敢肆无忌惮的挥霍法力。

    不过体验符时间不长，所以陆小凤珍惜每一秒的时间。

    “嗷！”

    “轰！”

    “嗷！”

    陆小凤直接化身为毫无感情的施法机器，蕴含净莲妖火的降龙十八掌，一次又一次的被陆小凤施展而出。

    仅仅不到一炷香（十分钟）的时间，陆小凤就轰出了三十多次降龙十八掌，整个蛇渊足足被五百多条火龙洗礼。

    洗礼过后，蛇渊数百万普通蛇妖全都死伤殆尽。

    唯独剩下几位族老和蛇祖族长在苟延残喘，却也没有反抗的能力了。

    陆小凤缓慢飘下蛇渊，蛇祖瞪视着陆小凤，眼神中带着无穷的怨毒与愤恨。

    “是你！毁了我的蛇渊！我要和你不死不休！”

    “啪！”

    陆小凤一巴掌扇了过去。“你特么白痴吧？搞清楚现在是什么情况？你的小命已经被我攥到手了，杀死你我都不用飞吹灰之力。你还有什么可嚣张的？”

    “我.......我.....我特么就嚣张了怎么了？有种你弄死我？”

    “想死？没那么简单，你犯下的罪孽太重，随便死去太便宜你了。我会让你知道什么叫炼狱之苦。”

    说完，陆小凤直接祭出镇天炼狱。

    镇天炼狱光芒一扫，蛇祖和几位太乙金仙境的蛇祖族老，全部被关押。

    至此，蛇渊覆灭！

    .......

    天庭，凌霄殿上再次鸦雀无声。

    一股惊悚的气息慢慢在凌霄殿上升腾。

    怕了！

    已经有仙神被陆小凤吓怕了！

    在狮王山的时候，陆小凤毕竟还是留了手，虽然也杀了不少妖孽，但也天庭诸神承受范围之内。

    但这次不同，这次陆小凤可是仅凭着一己之力，就灭杀了数百万蛇妖。

    那可是数百万生灵啊。

    就算是数百万头没有灵智的畜生，很多仙神都不忍心下手。

    更何况是数百万有智慧的生灵？

    然而，陆小凤做到了。

    不但做到了，还做的极为干脆！

    一炷香的时间，坑杀数百万妖族。

    如此壮举，就算是参加过封神大劫的神仙们都感觉有些惊悚。

    自从巫妖量劫以后，洪荒已经很久没有这么疯狂地杀戮了。

    不过实际上，更让天庭诸神惊悚的是，杀了数百万妖族的陆小凤，时候居然能做到面不改色，神情没有任何的波动！

    这得是何等钢铁心肠才能做到如此地步？

    一时间，天庭诸神议论陆小凤的各种声音消失大半，很少有人敢在再嘴了。

    陆小凤没想到，自己两次出征，就成了天庭诸神的心理阴影。

    然而实际上，陆小凤之所能做到如此淡定，还真不是装的，原因有三点。

    第一，陆小凤依旧没有彻底融入洪荒，甚至有时候，他还把现在的生活当成一种游戏。毕竟现在的一切对陆小凤来说，实在是有些梦幻。

    第二，就是陆小凤杀妖用的是净莲妖火，净莲妖火可以焚毁时间万物，整个蛇渊，没有留下任何杀戮过后的痕迹，哪怕一点点骨灰都没有。

    这也是陆小凤没感觉得原因之一，如果现在蛇渊血流成河，到处都是尸体，那陆小凤一定做不到现在这样淡定。

    最后一点原因，也是最重要的。

    那就是，这些妖孽，该死！

    没管其他人看法，因为没有尸体，所以也不用打算战场。陆小凤派施夷光去蛇渊深处，搜刮蛇族的宝藏。

    蛇祖在蛇渊经营这么多年安，不可能什么宝贝都没有。连狮王山都让陆小凤赚了个盆满钵满，更何况是实力更强的蛇渊。

    结果也没让陆小凤失望，施夷光从蛇渊搜集出来的宝物。粗略一算，足足能让陆小凤再炼制是五万件九品仙器，一万件八品仙器。还有数不清的丹药和极品药材。

    饶是拥有系统的陆小凤，也被蛇族的宝藏下给惊到了。

    果然，以战养战才是最快的发家方式。

    命令大军原地休息，明日，锦衣卫将会再次出击。

    三十六个目标，陆小凤打算至少完成三十个，一天一个。不能再多了，再多就要动用无敌神掌，可这个是陆小凤留作以防万一的底牌。

    所以稳妥起见，就算是系统的奖励少一些，陆小凤也不想把自己置身于危险之中。

    .......

    第二日，陆小凤刚要出征，红孩儿率领的天火殿终于及时赶来了。

