    说着江南就一路向上瞬移！

    这里的空气已经极为稀薄，就连呼吸都费劲！

    眼看核弹就要爆炸！

    江南直接用空间虫洞给送了出去！

    然后疯狂朝下瞬移！

    倒计时！

    3秒！

    2秒！

    1秒！

    核弹爆炸了！

    这个时候江南还不忘拿手机拍摄！.com

    巨大的火球映亮了整片夜空！

    无数人掏出手机录像，记录这震撼人心的一刻！

    核弹爆炸的瞬间！

    各国都监测到了爆炸冲击波造成的影响！

    纷纷拉响警笛，尽一切可能去打探消息！

    甚至在华夏境内，江城都能看到北方的亮点儿！

    唯有机场上的暗夜小队们个个沉默！

    脱帽！以左手握拳扣向心脏！

    右手敬军礼！

    热泪盈眶，要是没有江南，现在整个苏卡小镇将是一片炼狱！

    山猫怔怔的望着那团爆炸的火光！

    她脑海中回放的全是江南灿烂的微笑。

    火球绽放到最大，甚至撕裂了流云！

    蒸腾起巨大的蘑菇云！

    就在这时，人群中响起阵阵惊呼！

    “卧槽！那是什么？”

    “人！是个人！”

    “核爆里冲出来个人！”

    “人？怎么可能！你别开玩笑！怎么可能！”

    “核弹爆炸中心温度堪比太阳内核！足矣汽化一切物质！你看错了吧？”

    “我特么骗你干啥？我手机都录下来了！”

    就在这时，一股强劲的电磁脉冲扩散！

    一切电子设备全部失灵，更别提手机了！

    这一刻，暗夜小队们懵了！

    因为火光之中真冲下来一个人！

    大裤衩子花衬衫！

    不是江南还会有谁？

    一路瞬移落在地上，江南腿不禁一个哆嗦。

    体内灵力几乎枯竭！

    满身大汗，小脸儿黑黢黢的，浑身上下还冒着热气！

    一脸晦气。

    “这尼玛！放个炮仗还把自己崩了，宝宝心里苦哇！”

    队员们：！！！

    南神！

    活下来了？

    竟然真的活下来了！

    核爆都没要了他的命？

    他是神仙嘛？

    还踏马放炮仗？

    你见过谁家炮仗劲儿这么大的？

    一时间心里被无尽的惊喜和震撼填满！

    已经不知道从哪儿吐槽好了！

    山猫灰暗的眼神瞬间亮起光芒！

    直接把江南扯过来搂在怀里！紧紧的抱住！

    用尽了全力！

    江南的脸正对着她的胸口，被山猫埋了进去！

    江南：唔~

    香香哒！

    (?>?<?）

    好舒服呦~

    蹭蹭~

    山猫的手都在抖，哪怕被江南蹭的面红耳赤，也不舍的放开！

    “别……别乱动！”

    江南：？

    哼哼！我才不听！

    于是山猫愈发用力了，江南的脸都被挤的变形！

    已经喘不过气了！

    “唔~唔！”

    山猫：“下次再骗我！我就打死你！知道嘛？”

    江南：？？？

    这么直接的威胁真的好嘛？

    再温柔一会儿呗！

    队员们眼中全是激动，冲上来把江南抛至高空！

    卡特琳娜笑眼看着这一幕，步步后退，朝着被抛在空中的江南挥了挥手：“下次，我再去找你玩儿！很快的！”

    江南急了：“哎哎哎？别走哇！”

    卡特琳娜还是走了，在苏卡这段时间她真的很开心！

    核弹爆炸！可以想象苏卡很快就要被戒严！

    她再不走就走不了了！

    卡特琳娜的身份太敏感！

    山猫笑望着被抛上高空的江南，虽然核弹还是爆炸了！

    任务完成的不算是完美，可至少没人受伤！

    这个时候的山猫好像突然想起什么似的。

    “江南！你今天好像开学……”

    江南：？？？

    啥！！！

    ……

    江城松江灵武高中，暑假匆匆过去！

    又迎来了开学的日子！

    此刻操场上挤满了学生，此刻无比喧闹！

    所有人都讨论着同一件事情。

    “哎哎哎！看新闻了没？出大事了！”

    “看了！你是说昨晚的俄国苏卡核爆吧？”

    “简直太恐怖了！我昨天在窗台上都看见北边的亮光了！那叫隔着多少公里呢啊！”

    “高空核爆！不会是要打响核战争了吧？”

    “俄国官方给出的解释是核弹爆炸试验！”

    “屁！听他们白话去吧！核试验会选在城镇上空？这里边不知道有什么事儿呢！”

    “微博上有视频！快看！再不看就没了！”

    ……

    同学们议论纷纷，都在谈论昨晚的苏卡核爆！

    今天一早，直接上了微博热搜，电视台甚至放出了新闻！

    不光是华夏！这一场核爆引起了世界各国的震动，轰动了整个世界！

    各种新闻猜测满天飞，气氛都跟着紧张起来！

    而其中一段现场视频更是不知道让哪位大神传到了微博上！

    直接点燃了整个微博！

    此刻，夏瑶钟映雪在人群显得有些焦急！

    不断看向校门口！

    吴良作为转校生也早早过来：“雪姐！南神还没过来么？”

    钟映雪显得有些憔悴：“电话打不通，关机！”

    夏瑶：“根本联系不上他，不是说开学会回来的么？真是的！”

    吴良：“放心！南神不会有事的！”

    而鱼青青却凑了过来，一脸兴奋道：“你们看那个苏卡核爆的那个视频了嘛？”

    几人都是一愣，苏卡核爆的事情她们几个当然知道！

    全民都在讨论这个事情！

    夏瑶愕然：“有视频传出来了？”

    鱼青青：“何止是视频！现在媒体都炸了！核爆中心冲出来个人！”

    几人的兴趣瞬间被勾了起来！

    只见微博上视频标题：

    苏卡核爆现场视频曝光！震惊世界！何方神人竟能硬扛核爆？

    视频很长！

    先是一架客机45度角起飞猛冲，然后过了二十多分钟后！

    天上亮起了小太阳！

    视频里响起一阵惊呼！

    虽然是视频，可仍能感觉到现场气氛的紧张！

    然后巨大的火球照亮夜空！蘑菇云蒸腾而上。

    钟映雪夏瑶他们都是捂着嘴巴！毕竟这一幕实在太震撼了！

    可接下来，让人更震撼的一幕发生了！

    从巨大的火球中竟然冲出一个人！

    刚一冲出，电磁脉冲就来了，视频变成了雪花！

    而那道人影则被放大。

    大裤衩子花衬衫，面容漆黑！

    由于是放大的，模糊的很，但肯定是个人！

    几人惊呆了！

    这什么人？

    竟然能硬抗核爆？

    苏卡究竟发生什么事情了？

    钟映雪细细看了一眼，莫名道：“小瑶，你不觉得这人眼熟么？”

    两人对视一眼，夏瑶愕然：“不……不能吧！”

    

