
　　“叔叔好！”

　　“婶婶好！”

　　两个孩子也和陈远夫妻打了招呼。

　　陈远摸摸两个孩子的小脑袋笑道：“好懂事的两个孩子，一定向你们父亲学习，将来必有一番成就！”

　　“兄弟过奖了，犬子资质平平，他日能得个正果，为兄就老大宽慰。”奎木狼客气得到。

　　陈远却听得一耳朵装逼之气，张口就得成正果，你怎么没想到没几年你这俩儿子可就变成一地肉饼了。

　　话说这俩孩子随是私生子，却并无任何妖怪特征。

　　单单为了一己私利和所谓的替天行道就那么掼杀了。

　　这得多大怨多大仇，把两个孩子摔成肉饼？

　　即便是私生子，也是罪不至死吧！

　　更何况还是星君与仙女的孩子。

　　最主要的是猴子已经明确答应了放掉两个孩子，结果还是让猪八戒和沙僧弄死了他们。

　　这就种说话像放屁似的作风，还好意思当齐天大圣，简直不要碧莲啊。

　　也就佛门那种藏污纳垢的地方才会收留这种小人。

　　转头再看看两个孩子，陈远心中一阵怜悯。

　　他不是圣人，管不了世间不平事。

　　只能自扫门前雪，求一个家人平安小命长久。

　　这俩孩子的事情，以后若是顺手管管也就罢了，若是为此涉险他是做不出来，是以心中才有些感慨。

　　“走兄弟！咱们去外面比试比试！”奎木狼十几年未与人动手了，可算又个天上来了，立刻就来了比斗的性质。

　　陈远一阵无语，您这星君大高手何必跟我这小喽啰比试。

　　只是他实在拗不过奎木狼的热情，只能跟他到外面练练手。

　　“玉儿好生陪嫂子说说话，不要莽撞了。”陈远吩咐一句，还给小狐狸使个颜色。

　　小狐狸一时不明所以，但陈远眼神是让她注意一些，她便也点点头应了一声。

　　“放心吧，这里有你嫂子照应，咱们自去刷刷。”

　　陈远被奎木狼拉走了。

　　小狐狸看看百花羞笑道：“嫂嫂多福了，有两个漂亮的孩子。”

　　百花羞一听，顿时有些脸红。

　　她心里一直不认同这段婚事，甚至两个孩子也不怎么受她待见。

　　这会儿听小狐狸一说，便觉得心里难受。

　　“妹妹是人是妖？”百花羞鬼使神差问出这么一句。

　　才一出口，便觉得这么问有些不对，却也收不回来。

　　小狐狸本来对奎木狼这对神仙眷侣颇为敬仰，但是百花羞这么一问。

　　她便有了些猜测，再加上刚才陈远的眼神，她更是好奇。

　　“自是人族，你看妹妹哪点像妖？”小狐狸眼珠一转，便把真实身份隐藏了下来。

　　“妹妹也是人？”百花羞一愣，没想到这个如花似玉的姑娘真的是人。

　　“那怎么与妖……与那叔叔走在一起？”百花羞险些说那妖怪。

　　“唉！一言难尽啊！”

　　小狐狸精明的紧，就凭这一句就知道她对妖族有成见。

　　立刻便演出一副可怜兮兮的样子。

　　“你随我来。”百花羞拉着小狐狸往内洞走，也不管那两个孩子。

　　“孩子抱着吗？”小狐狸奇怪的问道。

　　“他们在这山洞里跑，又丢不了。”百花羞随意的说了一句，丝毫没把两个孩子看在心里。

　　小狐狸皱着眉由她拉着进了内洞。

　　到了里面，百花羞把洞门一关，那些小妖也都哄了下去。

　　“妹妹是如何与他在一起的？”百花羞拉着玉儿座下问道。

　　小狐狸脑中一转，前几日在车迟国戏台上看的强抢民女的戏文便成了他的故事。

　　玉儿本就是狐族，天生带着媚术。

　　即便百花羞是个女子，但她去无甚修为，也立刻便被小狐狸带的身临其境感同身受。

　　“不想妹妹境与我是个同病相怜的人儿。”百花羞垂泪道。

　　“姐姐怎么如此说，我看你和那个黄袍妖甚有些情义呢？”小狐狸明知故问。

　　“还不是因他用强，我又无处求告，只能委曲求全与他挨一天是一天。”百花羞说起奎木狼便是一脸嫌弃。

　　“妹妹怎能随意走动，他不怕你走脱了？”百花羞有些羡慕的看向小狐狸。

　　小狐狸此时对百花羞已经一脸鄙夷，只不过却将面向收好不让她看出。

　　“我本是车迟国人士，距离此地千万里远，他自不怕我跑了。唉，妹妹也是求告无门，只能委身于他了。”小狐狸也盈盈落泪。

　　“妹妹可有机会去到宝象国中？”百花羞突然问道。

　　“是西边那座大城吗？我们就是从哪里来的。”小狐狸眨眨眼睛说道，想看看百花羞到底要干什么。

　　接着，百花羞拜将自己的身世说了出来，一国公主，被妖王掠走强做夫妻生儿育女。

　　“若是妹妹能再入宝象国，可以替我带一封书信与父王，他定会派人解救你我。那时你我皆是脱离苦海，本宫愿拜妹妹为义妹，共享荣华富贵。”

　　原来百花羞一早就打算这离开这碗子山波月洞，只是她一个弱女子实在走不出这大山。

　　今朝遇到小狐狸，便想求她帮忙去找救兵。

　　玉儿佯做欢喜应了这事儿，百花羞立刻取了一封书信，交给小狐狸收好。

　　原来她早就做好了准备，一旦有机会便会将信送出去。

　　“姐姐若是走了，那两个孩子要带走吧？终究是姐姐的骨肉啊！”小狐狸提起那两个孩子。

　　“不过是妖怪的孽种不要也罢！”百花羞一脸厌恶，似乎不想再提及此事。

　　小狐狸这会儿总算明白陈远为什么让她注意了，原来这百花羞根本就不是好人。

　　枉费奎木狼一片痴心，竟然喜欢上这样一个女子。

　　再说外面陈远与奎木狼的比斗。

　　结果毫无悬念，十招不到陈远便被放倒在地。

　　这还是人家奎木狼控制着力道，不然他这会儿便身首异处了。

　　“星君好手段！小弟完全不是对手！”

　　陈远颇为感慨，同时也对力量充满了渴望。

　　他之后要面对猴子，那才是他的人生一大坎儿。

　　若有奎木狼这手段，那但凭猴子如何，他也能保住性命了。

　　其实陈远这会儿多少有些杞人忧天了。

　　现在的奎木狼可比猴子厉害，这家伙机缘巧合得了一件重宝名为舍利子玲珑内丹。

　　有了这件宝贝，奎木狼实力增加实力何止十倍！

　　也就是猴子偷了他的宝贝据为己有，不然这碗子山波月洞说不得就是西游小队一大难以逾越坎坷。

　　“老弟这杵法已是圆满之境，再有天罡地煞之法配合，也算是一方豪杰了。他日若能将杵法练到化境，那在这凡间你也能称的上一方巨擘了。”

　　两相作罢，奎木狼评价起陈远的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第51章 貌合神离免费阅读。https://xs.23sk.com 