    岚云轻的念动力的超能力其实是很强的。

    之前岚云轻的超能力疏于锻炼，所以并不是很强，也派不上用场。

    可是经过了这一段时间的闭关之后，岚云轻的超能力也同样成长了不少。

    在经过了专门的闭关锻炼之后，岚云轻超能力的水准也渐渐的追上了她的真实水平。

    能够很好的辅助她的功法。

    被念动力束缚，苏开开发现自己根本无法使用闪现能力逃开。

    她面色一变，反应极快，抽出一把短刀，就砍向了自己的手臂。

    只要手臂得到了自由，她就能够闪现逃命！

    可岚云轻怎么会给她这种机会？

    苏开开只感觉自己被那看不见的绳索一拉，一刀挥到了空气上。

    她准备再次劈砍的时候，岚云轻却已经冲了过来。

    岚云轻借着冲锋的速度，一拳头狠狠的抡在了苏开开的脸上。

    仅仅是一拳，就打的苏开开满脸桃花开。

    不知道为什么，被打的苏开开哈哈大笑了起来。

    还笑？

    岚云轻表情冷冽的一扯那看不见的念动力绳子，苏开开又被扯了过来。

    哦啦哦啦哦啦!

    岚云轻连续的挥动自己的拳头，然后猛的蓄力一拳。

    “再见了，开开。”

    金光一拳，苏开开炸成了漫天的血雾。

    岚云轻，毫无悬念，成功获得了B级争夺赛的胜利。

    “神州已经连续三胜了！不愧是这蓝星上面最强大的国家！他们的胜利还能继续下去么！”

    在场地中，那主持人兴奋的大叫着。

    回到参赛者休息室的岚云轻被眼前的一幕惊到了。

    刘先森不知道从哪里搞来了各种零食大餐，看到岚云轻回来，立即就上前去，殷勤的拿毛巾擦了擦岚云轻拳头上的血迹。

    “辛苦了辛苦了，岚姐，多吃点，补充能量，来，我帮你擦擦。”

    “不用不用，你太夸张了。”

    “哪里不用，我来我来。”

    岚云轻哭笑不得的激活了自身的金光，身上的血污立即被净化无踪。

    受不了发狗粮的马汉从椅子上面站了起来。

    “我上了。”

    “马哥加油！”

    刘先森立即开始加油助威。

    淡淡的白光在马汉的身上响起，刘先森好像看到那马汉的马脸上扯出了一丝笑容，然后消失无踪。

    “A级的超能力者的战斗即将打响！！我们这次的战斗场地是，废墟！”

    在一片废墟之中，代表了蓝星各国顶层战力的A级超能力者的战斗打响了。

    和之前等级的超能力者战场不同，这A 级超能力者的战场要比之前拿些战场要大上不少。

    因为A级超能力者的破坏力，已经极其恐怖了。

    你场地搞小了，打起来就不好看了。

    马汉一落入场地之中，首先就非常谨慎的确认了四周，发现没有敌人之后，就从腕表之中掏出了一把黄灿灿的乐器，和两个巨大的金属音箱。

    然后他非常果断的掏出了王部长给过所有人的燃血药剂，一饮而尽。

    一系列举动，明显就是事先准备好的。

    “这马哥…是在做什么？”

    刚加入天宫没有多久的刘先森只是曾经听过马汉的名字，从来都没有见过或者听听说过马汉战斗的场景。

    而曾经听说过马汉战斗风格的岚云轻则是小口了吃了一块刘先森准备的点心，然后说道：“这是马大人的特殊攻击方式。”

    隔了一会，岚云轻才说道，“非常的强大。”

    一首激昂的音乐，从马汉手中的唢呐吹响了出来。

    穿透力极强的唢呐的声音，顿时传遍了整个废墟场地。

    离马汉有一段距离的一位扶桑选手，刚听到马汉吹出的唢呐的声音，眼神就开始迷茫了起来。

    他好像看到了一座虚幻的白色轿子正在赶路，那白色轿子中，坐着一位身穿白无垢的新娘，那新娘和他的目光对视了一眼，那他不自觉感觉非常恐怖，刚想要逃跑，却自动的迈动脚步，钻上了轿子里。

    扑通。

    那是扶桑选手倒地的声音。

    他死了。

    死的非常的果断。

    只要听到了马汉唢呐声音的参赛选手，眼前都开始出现各种幻象，有的是死神来收人了，有的是狗头铡落下。

    总之都是恐怖类的幻象。

    只要你心中泛起了一丝恐惧，就会中招，被那唢呐的声音送走。

    这就是马汉逆天级别的超能力，死亡重金属。

    一般来说，十二天将都是群体行动的。

    因为十二天将的组成的阵法，能够大幅度提升他们的能力。

    然而马汉，是唯一一名，单独行动的十二天将。

    要是马汉参加那阵法的话，还没开始打架，他就要把自己的队友们先送走。

    所以十二天将其实有十三人。

    其中一名，就是专门补充马汉的位置的天将。

    唢呐这种乐器，就是出了名的穿透力强劲。

    在这中废墟之中，唢呐的声音不仅能够传达到更远，还能被环境增幅。

    算是非常适合马汉发挥的地形。

    这世界坐标争霸赛中，每场比赛都有三十名的参赛者。

    马汉是其中年纪比较大的一位。

    或许有人会问，为什么这些参赛者们没有研究过马汉的情报？

    因为马汉基本上就没有什么情报。

    和他战斗过的敌人，基本上都死了。

    马汉这一曲唢呐肝肠断，当场就送走了二十多名的参赛者。

    只有几个战斗经验丰富，年纪比较大的超能力者意识到时马汉发了大招，当场就把自己的耳膜给杵碎了，这才保住了一命。

    马汉在吹奏一曲肝肠断完毕之后，立即又换了一首歌，吹了个再回首。

    那些被马汉送走了的，躺倒在地上的参赛者们，浑身抽搐了起来，再次重新站起。

    只不过这次站起来的他们，眼神空洞，嘴角流涎，嘴巴张开，四肢扭曲，已经不像是人了。

    这群复活的参赛者们，在音乐的驱动下，开始朝着四面八方跑动了起来。

    很快就碰到了废墟上的敌人。

    这些复活的参赛者们竟然还能使用能力，这就很恐怖了…

    没过十分钟，这场比赛中，能够站着的，就只有马汉一个人！

    “碾压！！又是碾压！“

    “来自神州的参赛者们再次获得了胜利！”

    五场战斗，神州赢了四场！

