
听到这个消息，希尔维亚先是一愣，随后从椅子上站了起来，问道：“真的？”

雷欧点了点头，跟着将他在黑市档案室中看到的那份来自其他大陆的信息资料简短的说了一下。

希尔维亚听完之后，脸上露出了沉思之色，毫无疑问这绝对算是一个重要的消息，联合王国一直都怀疑黑市有一条和其他大陆练习的秘密通道，只是一直以来都没有证据可以证明，而黑市方面也对联合王国的要求极为配合，让联合王国找不到任何调查这件事的理由。

现在雷欧所说的那份来自其他大陆的情报资料无疑就是一个最好的证据，证明了之前的怀疑，这对联合王国来说绝对是一个足以影响整个王国政策的大事。

如果联合王国能够控制这条通道，那么联合王国就可以说控制了整个维纶世界的对外贸易，其中蕴藏的利润，甚至超过了西格玛王国和英格王国控制海上航线的贸易总和，凭借丰厚的财力和资源，王国绝对能够在短时间内变得更加强大，甚至将来反攻帝国，重新一统维纶大陆也不是不可能。

想到这里，希尔维亚就觉得自己应该做些什么，脑海中也浮现出一个个计划，显然他是打算从这个消息中让自己获得最大的利益。

然而，在希尔维亚陷入沉思，并且脸上露出喜悦的神色时，雷欧却对她泼了一盆冷水，说道：“这个消息虽然有值得操作得地方，但应该没有你想象得那样有价值。”

“为什么这么说？”希尔维亚皱了皱眉头，问道：“你觉得我认为它价值多少？”

“虽然这个消息有点价值，但还不至于改变联合王国的整体实力。”雷欧很简单的就看穿了希尔维亚的心思，说道：“从种种情况来看，黑市即便掌握了一条能够安全通过灰雾的通道，但那条通道恐怕也存在一些限制，比如通过通道的物品在某个重量范围之内，又比如每次使用了通道需要过多长时间才能再次使用等等。所以黑市通道运送的各种物资，对于个人而言或许有些价值，但对于一个国家这样的庞然大悟来说，每次运输的物资都不够它塞牙缝的。”

希尔维亚闻言稍微沉默了一下，但随后又有些不服气的说道：“你是从哪里看出通道有限制的？”

雷欧看着希尔维亚笑了笑，不急不徐的问道：“如果我记得没错的话，是鲁伯特·菲兹和黑市进行的谈判，并且将黑市的一部分势力纳入到联合王国体系之内的，而在此之后，就传出了黑市可能存在一条和其他大陆有连接的通道，并且很快传遍了整个联合王国高层，你觉得这个消息会是谁散布的？”

希尔维亚皱了皱眉头，说道：“既然鲁伯特·菲兹早就已经知道这条通道存在，为什么他……”

“我想这是因为他看不上，”雷欧很快就给出了答案，说道：“他看不上这条通道所带来的利益。”

希尔维亚有些不满的挑了挑眉毛，显然雷欧这样对说法让她感到很不舒服，毕竟鲁伯特·菲兹看不上的利益，她刚才却当作妄图影响整个维纶大陆政局的大发现一样，这让她看起来像是没有见过市面的乡下佬。

“其实你也可以在这件事上分一杯羹，”雷欧继续说道：“鲁伯特·菲兹既然已经拿走了他想要的那一块利益，你又何必客气呢？这个消息多少还能够从黑市分到一份利益，虽然不对，但想来对你也应该有些用处。”

希尔维亚闻言脸色稍微缓和了一点，她心中快速盘算了一下，正如雷欧所说的那样，虽然她不可能拿到自己想要的利益，但依然还是可以从这个消息上做文章，从黑市得到一些利益，这些利益对于整个国家来说或许不算什么，但对于她而言却可以让她做不少的事情。

只不过，这个过程让她感觉到莫名的厌恶，因为这让她觉得自己像是捡别人吃剩下的东西。

随后几天，希尔维亚处理了一下这次在卡布城收获的产业，就和雷欧乘坐火车离开了卡布城，前往她在联合王国内的封地兰道尔。

“你不需要去兰锡吗？”在火车上，雷欧看着仆人将两个小家伙固定在了车厢里面的特制摇篮中，然后有些不解的朝希尔维亚询问道。

“去兰锡干什么？”希尔维亚也不解的看着雷欧。

雷欧说道：“工作呀？你不是联合王国政府官员吗？”

“我是官员不错，但我却是那种特殊的官员，不必每天守在办公室内。”希尔维亚笑了笑，说道：“我本人在哪里，我的办公室就在哪里，我的那些手下们如果连怎么找到我，并且把需要我处理的文件交给我都做不到的话，那么他们也就不必再在我的手下做事了。”

也不知道是她这番话的作用，还是本来如此，在火车开动之前，就有几十份文件急匆匆的送到了车厢内，交给希尔维亚处理。

雷欧没有打扰希尔维亚处理公文，而是坐在了车窗便，随手拿起了一本专门介绍兰道尔的旅游指南看了起来。

在联合王国成立的时候，有不少帝国贵族转而投靠到了联合王国旗下，虽然这些贵族中，有些爵位比当时的希尔维亚还高，但他们都只是一些封号贵族或者宫廷贵族，没有任何封地，希尔维亚是唯一一个在帝国境内拥有封地、却加入联合王国的贵族，所以菲利普国王给予了希尔维亚整整一个城市作为其新的封地，而这块封地的面积是贝尔蒙特家族封地的五倍大，希尔维亚也就成了联合王国内少数几个拥有封地的贵族。

不过，当初将兰道尔作为封地封给希尔维亚还是让不少人感到意外，因为兰道尔不仅仅是联合王国第四大的渔港，并且还有着极为悠久的历史和特殊的地位。

英格王国王室在渡海前往英格群岛之前，就曾经在兰道尔定居过一段时间，并且英格王室也是在这里开始信仰海神，并且起草了英格王国的第一份建国宣言草案，所以也有人将兰道尔称之为英格王国的起始地。

在之后，兰道尔就一直被法兰皇室所掌握，通常皇室第二、第三、第四顺位继承人都有可能被册封为兰道尔亲王，这也是菲利普国王将兰道尔封给希尔维亚后，最让人感到不可思议的原因之一，在其他人看来按照正常情况兰道尔肯定会变成联合王国国王继承人的专属封地才对。

兰道尔最初虽然是按照一个海港城市建造的，但其地理位置却并不适合作为海港，哪怕投入了不少人力物力，这里的港口船坞依然不是很大，通常货运船只都不会选择兰道尔作为重点港口，而是宁愿再沿着海岸线走一段距离达到下一个港口再停靠，所以这里逐渐放弃了作为一个货运港口的可能性，改为专门从事捕鱼业，将码头全部改建成了渔船码头，这才使得兰道尔在众多的海边城市中能够占据一席之地。

之所以当时的法兰帝国会将这样一个地理环境不占优势的地点强行建造成海港城市，主要还是因为宗教的影响力所致，这里是五个被纪录在典籍中的海神教会圣地之一，曾经海神在这里显圣过，并且在这里点化了海神教会第一个圣人达贡，达贡之后行走于维纶大陆沿岸，创下了环绕维纶大陆海岸线行走一圈的壮举，然后凭此壮举将当时处于四分五裂的海神教会整合起来，在兰道尔建立了统一的海神教会，而他死后就安葬在兰道尔。

正因为如此，海神教会才会不遗余力的说服当时的法兰帝国将兰道尔这样一个地理环境并不占优的偏远小渔村改建成了海港城市，第一座海神教会总教堂就在兰道尔变成海港城市不久后，也建造完成了，所以无论是过去，还是现在，兰道尔从上至下都是海神教会的虔诚信徒。

虽然兰道尔是海神教会的圣地，这里的居民全都是海神教会的虔诚信徒，但他们和英格王国的关系并不好。

这主要是因为英格王室以海神之子，海神后裔自居，这在兰道尔的海神教会原教旨教众看来，此举完全是渎神的行为，当时英格王国初建的时候，就曾经有海神教会的人提议组建舰队打过去，将那些渎神者杀死。

但在兰道尔海神教会内部却因为英格王室这个原因发生了分裂，超过一般的海神教会教众和高级神职人员都认同了英格王国的海神之子身份，并且认为英格王国才是海神教会的最佳归宿，海神教会不必待在维纶大陆上，和其他的教会争夺信徒，他们完全可以全部迁往英格王国，利用和王室的关系，让海神教会成为英格王国唯一的国教。

而那些原教旨教众们却认为渎神就是渎神，哪怕这背后牵扯了巨大的利益，作为信徒也不应该为了这些利益而任由他人亵渎神灵。

也因此，海神教会最终一分为二，大部分的海神教众离开了兰道尔去往了英格王国，最终变成了现在的英格国教，并且进行了一系列的宗教改革，从教会典籍上承认了英格王室的海神之子身份。

而留守在兰道尔的海神教众依然实行者过去的海神教会原教旨，他们将英格王国视为仇敌，视为异端，任何能够对英格王国造成不良影响的事情他们都愿意去做，他们认为只有这样才能够重获海神的关注。

所以每次法兰帝国和英格王国之间发生战争冲突的时候，最踊跃报名参军的人总是兰道尔人，战争过程中，战斗在最前线的人也永远是兰道尔人，所以要是法兰帝国和英格王国的战争期间，突然没有人手了，那么兰道尔很愿意送出足够的参战人口。

看到了这里后，雷欧将书退回到封面扉页上，看到在扉页下方有一行，英格人请谨慎迁往兰道尔的重要提示。

“我是英格人。”雷欧朝还在埋头工作的希尔维亚说道。

希尔维亚愣了愣，抬起头，看了雷欧好一会儿，才说道：“我知道你是英格人。”

雷欧拿起手中的兰道尔旅游指南书籍晃了晃。

希尔维亚立刻明白了雷欧的意思，笑道：“没关系，火车站是在郊外，去兰道尔的城区还需要做一段距离的马车，而且我们也不住在城里，而是住在望海崖的城堡中，那是英格王室当年建造的城堡，风格和现在英格王国的城堡风格有些类似，你住着应该会很习惯。”

雷欧没有说什么了，继续接着看手中的兰道尔旅游指南。

虽然兰道尔是一个教会，而且还是一个强大教会的圣地，但他们并没有因此受益，因为他们没有借助他们的优势在海洋开拓、探险和商业上进行任何活动，从始至终都坚守着传统的渔业，这让他们错过了一次次可以染指海洋霸权的机会。

所以直到今日，兰道尔这个海港城市整体上和它最初建造时的规模没有什么区别，最多只是码头翻新了一下，以适应现在的渔船，再就是多了几处赌场、剧院和夜总会之类的建筑。

在旅游指南中，有关值得一去的兰道尔经典总共有三处，一处就是在望海崖的黑城堡，一处就是海神教会的原始圣堂和圣人墓，而最后一处并不是在海港城市中，而是在兰道尔海域的外海，一个特殊的石头岛屿。

根据旅游指南上提到，每年的潮汐节海神教会都会出海献祭，他们会将一年中最好的渔获，献祭给海神，他们的献祭仪式和传统的海神献祭仪式没有什么区别，并不值得太过关注，而真正值得一看的是献祭的地点，那时一个全部由六棱石柱组成的石头岛屿，岛屿上有一座巨石宫殿，巨石宫殿的大门是一座巨大的石头门，没有人能够打开这扇石头大门，而海神教会的献祭就在石头大门前的祭台上。

在平常的时候，这个石头岛屿都是沉入海底常人无法靠近的深处，只有在献祭当天才会浮上来，接受献祭。

有传闻说，石头宫殿内居住的是海神，当有人打开石头大门的那一刻，海神会从宫殿中苏醒，到时候海洋会淹没世界上的一切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57277600"  chaptername="第九百九十三章  兰道尔">加入书签</a>
</div>
