    第1118章 墨漓？

    虽然打的时间不长，但周围的观众都觉得过瘾，这是本次交流大会以来，他们看的最过瘾的一次。

    这是顶尖力量的对决，这是血肉横飞的盛宴，这才是真正的对决，每一招，都奔着要了对方命去的。

    “柳俊，柳俊！”第一个呼喊声响起。

    紧接着，第二个，第三人，呼喊柳俊的声音，一层高过一层。

    有的是因为下的注在柳俊身上，有的是单纯的觉得柳俊厉害，想给柳俊助威。

    “柳俊，我还会再来找你的”七太子憎恨的眼神看着柳俊。

    此时裁判已经上台，并宣布了柳俊的胜利。

    闻言，柳俊面无表情的看了七太子一眼“你要是不想活着离开魔狐族，我可以成全你”

    说完，柳俊不再搭理七太子，直接转身走下比武台，留下了被他再次打击到的七太子。

    柳俊获胜，倒没有让白狐觉得意外，他只是惊讶，七太子怎么输的这么快，按理说，七太子不会这么弱啊。

    要知道七太子再怎么说，也是海族龙宫龙族，控水控火这些都是天生自带的，可七太子一直在跟柳俊肉搏。

    不过他再疑惑，也没人给他解惑了，因为海族的乌贼大王已经把七太子带走了。

    接下来，鹰嘤嘤，剑虚公子等人相继登场，无一例外，都获胜了，本来众人都以为这次八强没什么悬念了，结果转头就有一个特邀选手被一个不知名的选手打败了。

    “什么情况？爆冷了？”鹰嘤嘤坐在柳俊旁边，一脸惊讶。

    “这人是？”柳俊看着这个不知名的选手，内心有一种莫名的亲切感。

    “好像是璃部落的选手，名叫璃墨。”鹰嘤嘤皱眉道。

    柳俊霍然起身，一脸惊讶“你说她叫什么？”

    “璃墨啊，你怎么了？就算是黑马，也不是你我的对手，你慌什么”鹰嘤嘤疑惑的看着柳俊。

    柳俊没有搭理鹰嘤嘤，而是紧盯着前往璃部落坐席的那个璃墨。

    如果他没猜错的话，是墨漓来了，只是不知道为何，墨漓不直接来跟他汇合，而是选择了隐藏身份。

    “柳兄，你该不会是动心了吧？我可告诉你，这个璃墨，是璃部落的圣女，她是不可能对任何人动心的，你趁早放弃吧”鹰嘤嘤劝道。

    因为在他眼里，只有柳俊能成为他的对手，如果柳俊在比赛时分心，那他就算赢了，也觉得赢的不舒服。

    这时，璃墨在路上，捡起一块长方形的石头，走了几步，往旁边一扔，便走到属于璃部落的座位席坐下。

    虽然全程都没有看柳俊一眼，但柳俊瞬间明白，这就是墨漓。

    他跟墨漓第一次见面，他手里就是拿了一块搬砖，那时候还是墨漓提醒他，让他别忘了扔了。

    柳俊眼珠子一转，一把拽过鹰嘤嘤“小嘤嘤，咱俩打个赌吧，我要是能俘获那个圣女的芳心怎么办？”

    鹰嘤嘤毕竟是鹰族，所以柳俊在看璃墨的时候，他也在看，确定璃墨并不认识柳俊。

    “不可能，她是圣女，你懂不懂什么是圣女，就是你再厉害，哪怕是魔皇，她也不可能了看中你，璃部落自古以来，都是信奉火神的，他们的圣女，要么孤身一辈子，要么动了凡心被献祭，无一例外”鹰嘤嘤十分肯定的说。

    柳俊撇撇嘴，信奉火神，不就是信奉祝融么？瞬间他就明白墨漓为何能够用璃部落掩饰身份了。

    别的不说，狗哥一个火神助手，放在教派里，那是妥妥的神之使者，说话在这些信徒的部落里，跟圣旨没什么区别。

    “别废话，你就说赌不赌吧？”柳俊催促道。

    “必赢的局，为什么不赌？”鹰嘤嘤一听，二话不说同意了，他就不信，柳俊实力强，还能强到让这种有信仰的部落势力妥协？

    “五十万魔晶！”柳俊咧嘴道。

    鹰嘤嘤咬咬牙“行，五十万就五十万，不过有一点提前说好，你要是拿不出来，就把你的龙鳞给我一片”

    柳俊瞪大眼睛“你变态啊，居然要这玩意，要不，不打赌了，我直接五十万一片卖给你的了”

    如果他没记错，上次他有几片龙鳞破碎了以后，用了一天时间就修复了，这玩意可比长头发快，也就是拔的时候疼点。

    “我不要，我就得自己赢一片”鹰嘤嘤毫不犹豫的拒绝。

    柳俊撇撇嘴，又少挣了几百万魔晶，他本来还想忍痛自己拽几片龙鳞卖呢。

    如果祖龙还在，知道接受自己传承的柳俊这么玩，想必会把柳俊打的比龙鳞还扁。

    接下来的比赛是鹰嘤嘤的妹妹鹰醉豆跟柳俊的哥们，狻部落三公子。

    目测实力对比，一身紧身服打扮的鹰醉豆，实力要比三公子强。

    可要论实战经验，鹰醉豆明显有些稚嫩，似乎没经历过几次实战似的。

    在没有绝对的实力碾压对方时，经验就成了至关重要的一部分。

    双方没有什么试探，上来就是自己能打出来的最强攻击，结果谁也奈何不了对方。

    只能进行贴身搏斗，三公子技巧纯熟，鹰醉豆则大力出奇迹，双方打的异常激烈。

    这场比赛对于比赛双方来说，都至关重要，如果鹰醉豆赢了，八强里就有两个魔鹰族的。

    而三公子赢了的话，八强里同样会有两个狻部落的，而且三公子只有进了八强，才能有希望不输钱。

    鹰醉豆攻击犀利，而三公子则转变了攻击方式，开始像太极那样，不紧不慢。

    给鹰醉豆的感觉，就好像每一拳都打在了棉花上，十分难受。

    看台上的鹰嘤嘤叹了口气，他知道，自己妹妹要输了。

    他妹妹一直在部落呆着，虽然算不上温室的花朵，可也没什么经验，其他人跟鹰醉豆对练，也是点到即止。

    这也就导致了鹰醉豆空有一身本领，却无法施展。

    “好了，豆豆，认输吧”鹰嘤嘤站起身说道。

    三公子瞬间跟鹰醉豆拉开距离，让鹰醉豆的攻击再次落空。

    “你！”鹰醉豆气急，狠狠的一跺脚，转身跳下比武台。

    这种规则就是，跳下比武台，或者被打下比武台就算输。

    所以鹰醉豆跳下去时，裁判便上台宣布了八强赛结束。

    八强名额分别是柳俊，鹰嘤嘤，剑虚公子，白鸾，同属一个部落的梦芊芊，璃墨，还有三公子，以及魔狼族的狼女。

    这个狼女也算得上是一匹黑马，因为以前狼女不能说毫无名气，却也差不多。

    谁都没想到，狼女居然也能打败一个种子选手晋级，今年的黑马，这么多。

    而三公子本来预计也就是十几名，结果八强了。

    至于璃墨，一个圣女，众人皆认为，圣女等于花瓶，可这花瓶战斗力有点强啊。

    四强赛抽签结果也出来了，三公子对战鹰嘤嘤，柳俊对战梦芊芊，剑虚公子对战白鸾，狼女对战璃墨。

    抽签结果对于柳俊他们这一方来说，既好又算不上好。

    好的是柳俊没有抽到三公子，也没有抽到璃墨。

    坏的是柳俊跟三公子可能要亏几十万魔晶了，因为三公子的实力，跟鹰嘤嘤差了一个大境界。

    这是什么概念，就相当于一个十岁的孩子，跟一个二十岁的青年打了起来，不出意外的话，十岁的孩子会被吊打。

    “苍天啊，我就想进个前五，这要求高么？”三公子仰天长叹。

    柳俊拍了拍三公子的肩膀“往好的方面想想，就算你输了，可以进败者组争第五”

    他们这一轮是决出来前四名，第五名还需要四个失败的对决出来，所以哪怕三公子打不过鹰嘤嘤，也还是有机会的。

    (本章完)

