    墨者号。

    古伊娜和林墨聊了几句后就离开了林墨的房间。

    林墨则继续望着窗外，沉默着没有说话。

    古伊娜说，让他跟随自己的内心。

    可即便如此，他还是不知道该怎么办。

    他从未想过真的要艾尼路离开，在艾尼路说要走的时候，他也想过挽留，但话到嘴边，却卡住了。

    他根本就不知道该如何去挽留人，不知道该说什么，他本以为，无论怎样艾尼路都不会离开。

    “是我太过分了吗？”林墨淡淡的反问了自己一句。

    这时卡库忽然出现在门口，直接回答了他的问题：“船长，你一点都不过分。”

    闻言，林墨将视线从窗外转移到了卡库身上，有些茫然的说：“可是，艾尼路是因为我才走的。”

    “他就是个拎不清的蠢蛋。”卡库毫不客气的说，“船长，别管他，早晚他会后悔。”

    “卡库。”林墨面无表情的说，“古伊娜说，跟随我自己的内心，可我还是不知道该怎么办。”

    “没关系的。”卡库走到了林墨面前，微笑道，“不知道怎么办，那就什么都不做，顺其自然就好了，总之，无论船长做什么选择，老夫会永远站在船长这边，永远不会离开船长。”

    卡库刚说完没多久，忽然一道闪电从窗外闪了进来。

    随后，卡库脸上的笑容立刻就收了回去，语气变得冷漠了不少：“你不是要走吗？还来这干什么？”

    艾尼路看向林墨，见林墨也在看他，心虚的避开了林墨的视线，语气虚了不少，示弱道：“之前是我不对，脑子一热就说了那些冲动的话，我不是真的想下船，对不起…”

    林墨还没说什么，卡库先冷笑着说：“一句对不起就没事了？你以为墨者号是你想留就留想走就走的地方？既然你说了要走，那就要对自己的话负责。”

    “我知道错了。”艾尼路硬着头皮说，“再说了，船长又没有直接说让我下船，也没有同意我下船，所以…对了，船长说的，打不赢代理人妖王就别回来，那我打败他就能回来对吧，我会打败他的，无论多久，我一定会打败他然后回来！”

    “呵。”卡库冷笑道，“那你最好在我们离开之前快点打败他。”

    艾尼路紧了紧双拳，坚定道：“好，等着瞧吧，我一定会在最短的时间里打败他！”

    语毕，他便再次‘嗖’的一下离开了。

    林墨则沉默的看着艾尼路离开的方向。

    卡库继续道：“船长，你记住，无论发生什么情况，你都不能先示弱，你是船长，就要有船长的威严，船长的命令和地位是不可撼动的，就算真的错了也没关系，就凭你是我们的船长，就有任性的资格。”

    林墨有些怀疑的问：“卡库，这样真的对吗？”

    卡库理所当然的说：“当然是对的，谁敢质疑你，老夫第一个不答应。船长，你就像平时一样就行。”

    林墨似懂非懂的点了下头。

    之后，卡库就没再多说什么了，离开林墨房间，准备再去人妖城堡的时候。

    青雉就靠在甲板护栏边上，看着卡库，开口问道：“你这么宠林墨，就不怕把他宠坏了？你就没想过哪天如果你离开了他，他会怎样？”

    卡库瞄了他一眼，不以为然的说：“老夫乐意宠谁，你管的着吗？放心吧，老夫是不会离开船长的，倒是你，还有两天一个月就到了，这两天老夫不一定会在船上，你可别偷懒，老夫会让古伊娜盯着你的。”

    “啊，真是的。”青雉懒散道，“知道了，我不会偷懒…”

    “你的话，老夫是一个字都不信，行了，老夫先撤了。”语毕，卡库便从墨者号上跳了下去。

    艾尼路离开墨者号后，直接冲到了人妖城堡，利用见闻色找到了正在监督手下们修补之前被艾尼路打出来的墙上的洞的卡洛莱茵。

    当艾尼路出现在卡洛莱茵面前，卡洛莱茵见艾尼路脸上的伤居然好的差不多了，略显惊讶道：“你的伤怎么好的这么快？”

    艾尼路并没有回答卡洛莱茵的话，直接道：“本雷神要挑战你！”

    “哈？挑战我？”卡洛莱茵大笑道，“我没听错吧？你真的要挑战我？你是什么恶魔果实能力者吧，你不觉得你挑战我，我太吃亏了吗？”

    艾尼路不耐烦的说：“本雷神不用恶魔果实能力，本雷神要用体术打败你！”

    “噗，你确定你会体术？”卡洛莱茵好笑道，“我可是这个国家最强的人，目前为止，上岛的外来人，还没有一个能在体术上打败我，你有什么自信能打败我？”

    “哼！”艾尼路冷哼道，“别太小看本雷神，今天，本雷神就让你知道，什么叫实力差距！”

    “哈哈哈哈，好，既然你都这么说了，你的挑战，我接受，但你必须穿上战斗服，我才跟你打。”卡洛莱茵坏笑道，“你不穿的话，我可不跟你打。”

    艾尼路：“…”

    卡洛莱茵拍了下手。

    然后，一个粉色短发的人妖就将早就准备好的一条超大的淡黄色连衣裙拿了过来。

    艾尼路一看到裙子，二话不说，一个雷击过去就把那裙子打成了渣渣。

    卡洛莱茵见状，脸色忽然沉了下来，语气不悦道：“这就是你的态度？好，那你的挑战，我不接受！”

    艾尼路冷笑道：“接不接受挑战可不是你说了算，本雷神说了要跟你打，那是你的荣幸！”

    话说着，艾尼路直接向卡洛莱茵冲了过去，准备强行跟他开打。

    但他还没靠近卡洛莱茵，就被一众人妖给围了起来。

    因为答应过不用响雷果实的能力，他的速度都变慢了很多，但好在之前在克拉伊咖那岛呆过一段时间，和狒狒们进行了几个月的对练，让他本身的速度和身手提升了不少，再加上在船上的时候，卡库有时候还会找他对练下，就算在船上是三天打鱼两天晒网的训练，还是有点用的。

    好歹还是让他跟这群身手还不错的人妖有来有回的牵扯了几分钟。

