    召唤令牌（白银级）：可以召唤十个魔界战士，十个魔兽（魔兽等级为玩家等级+15），十个义军为自己战斗，可以同时召唤这三种生物，也可以选择召唤其中之一，持续时间十分钟，冷却时间两个小时。

    相比于上一次的融合，这次的融合，召唤令牌在属性上并没有太大的变化，只是多了召唤义军的能力，而这个义军应该就是起义军士兵了。

    虽然令牌的属性没有太明显的变化，但是，吴凡相信，这些召唤生物的实力肯定是又提高了一些的，而且，只要自己不断获得令牌，不断的进行融合，那么，令牌属性还是会有很大提高的。

    白银级绝对不是这个召唤令牌的上限！

    吴凡甚至期待着将来有一天，单靠召唤令牌，就能够召唤出一支混合军队来！

    在仇永超的尸体附件又仔细检查了一番，确定的确是没有其他东西之后，吴凡这才离开。

    本来吴凡是打算直接回村的，不过，看了看一地的起义军士兵的尸体，他又改变了主意。

    这些起义军士兵虽然很穷，连像样的武器都没有，在游戏设定里，应该就是属于小怪的身份，一般来说，是不可能爆什么极品装备的，但是，这不是绝对的，就算是小怪，也有概率爆出好装备的，只是这个概率非常低而已。

    不过，自己有提高爆率的白鹤玉佩，再加上这里的尸体不少，说不定就能够爆出什么好装备来呢。

    “反正闲着也是闲着。”吴凡心里想着，便开始一个个尸体进行查看。

    幸好吴凡现在的心理承受能力已经比之前强大了不少，否则的话，翻弄这些死状各异的尸体，他可能早就忍不住吐了出来，不过，就算是这样，他的脸色也有些难看。

    没有。

    没有。

    什么都没有！

    吴凡在那些尸体上翻弄了半天，却是什么都没有发现，在心里不由得再次吐槽这个“游戏”的爆率之低。

    “我真是闲得没事了，非来这些小怪的尸体上找什么东西，真是自找罪受。”吴凡心里想道。

    然而，就在吴凡想要放弃的时候，他的眼角猛然看到了某个灰色的东西，粗一看，就像是那尸体身上的灰布麻衣一样，吴凡差点就顺过去，只是，那个灰色的东西似乎还在散发着淡淡的灰色光芒，不是很刺眼，如果不是吴凡眼力不错的，还真发现不了。

    出装备了？

    吴凡瞬间大喜，不管是什么等级的装备，总比没有的好，也算是对得起自己这么长时间的翻找了。

    吴凡将那个巴掌大，像布袋一样的东西捡了起来，本来并没有太大期待的他，在使用鉴定术，对那个东西进行了鉴定之后，顿时就楞在了原地，随后，脸上出现了狂喜的表情。

    乾坤袋：黄金级：增加一百格背包空间。注：可以存放活物。

    宝贝啊！

    乾坤袋的介绍并不多，甚至不能增加吴凡任何的实力，然而，这东西对于吴凡来说，其作用丝毫不亚于一柄暗金级的武器。

    随着获得的东西越来越多，吴凡那十个背包空格早就已经不够用了，他也一直在寻找能够扩展背包空间的办法，然而，找了许久，也没有丝毫的头绪，这里也没有其他玩家，没有客服，所以，他连找人询问都不行。

    而现在，终于是爆出了一个可以增加背包空间的东西，吴凡怎么会高兴呢？

    而那个可以存放活物的功能，对于吴凡来说，也同样很有作用。

    吴凡现在主要是将这个世界中的各种食材带回现实之中，那些蔬菜水果倒也还好说，反正都是死物，背包可以直接携带，但是，那些鸡鸭鱼等饲养的禽类，则是要先杀死，然后才可以带入现实之中，虽然，他用刀剑杀这些禽类的速度很快，但是，依然需要浪费他的时间，不过，他不得不这么做，谁让他的背包不具备携带活物的功能呢？

    而现在，获得这个乾坤袋之后，这个宰杀的事情，他就可以不用做了，倒是可以帮他省去不少的事情。

    也因此，吴凡对于这个乾坤袋非常的满意。

    “大人？你没事吧？”这个时候，罗月走了过来，有些关心的问道。

    之前的战斗中，罗月一直跟在吴凡的身边，想要保护吴凡的安全，不过，战斗的过程，比她想象的要轻松很多，她并没有多少表现的机会，只有在最后冲锋的时候，她帮吴凡挡过几次的攻击，其他的时候，吴凡并没有遇到什么危险。

    当然，吴凡通过土遁术去袭击仇永超的时候，是特意避开罗月的，所以，罗月并不知道这件事，对于仇永超的突然死亡，罗月和其他人一样，心中都有疑惑，不知道吴凡是怎么做到的。

    而看到吴凡突然出现的，就只有仇永超的那几个亲兵，起义军中其他人都没有看清楚吴凡的动作，而那几人却是在最后的战斗中，全部被击杀了。

    所以，现在已经没有人知道这件事了。

    罗月现在过来询问吴凡，是因为看到吴凡在那些尸体上到处翻弄，不知道他在干什么，村子内的其他人，也都是有着同样的疑惑。

    不知道的人还以为吴凡有什么特殊癖好呢，尤其是看到他一会失望，一会又狂喜的样子，就很难不让人多想了。

    “咳咳，没事，我没事。”吴凡收起脸上的笑容说道。

    随后，吴凡带着罗月，将剩下的那些尸体，简单的查看了一番，并没有任何的收获。

    罗月虽然是女孩子，年纪也不大，但是，对于这些尸体倒是没有任何异常反应，在刚刚的战斗中，她也亲手杀过两个人，她的心里承受能力比很多男人都要强。

    检查完那些尸体之后，吴凡这才带着罗月回村内，然后，让那些难民们开始处理这些尸体。

    这些尸体肯定是要集中火化的，否则的话，堆在村子门口，不但影响村子里的正常生活，还有可能导致瘟疫的发生，没有任何的好处。

