    洛天静静的站在夜色下的树林中，满腔的苦涩还有愤怒。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本来是生死对头，后来却是成了自己人，甚至还代替了自己的位置，把龙魂搞的乌烟瘴气，这也算了。

    只不过一想到死去的青龙，洛天的心里就充斥着怒火，还有失踪的白虎，朱雀，一直下落不明，作为他们的老大，现在却是什么也做不了，她竟然还敢找上门来，简直是岂有此理。

    正在此时，异变突生。

    一把银色的长枪裂土而出，直戳洛天的胸口要害。

    洛天却似早已料到此着，面色一冷，身子陡然拔起，脚尖在枪头上轻轻一点，如大雁一般滑翔而去，身子在空中灵巧的一折，落在三丈外的空地上。

    一朵金色云朵般的人影从刚才洛天站立起之处蓦然出现，偷袭者身着金色劲装，上面绣着玲珑花纹，身材修长，虽然是在夜色下，仍然看的出这是一个女人，斑驳的月色树映下，还可以看的此女的姿色不错。

    此刻，银枪遥指，庞大的杀意对着洛天就杀将过去。

    洛天摇头叹息，眼神却愤怒异常，破口大骂：“你这个臭女人，这就是你我见面的方式么？我早已知道你藏身地下，却是念在自己人的份上，始终未曾出言道破，你却执迷不悟，还真敢刺出这一枪，真的想要老子的命啊。”

    女子闻听此言，脸色不由为之一黯，却转瞬回复常态，冷喝道：“废话少说，逍遥王，如果这样你都躲不开，就不配称为逍遥王了，再来。”

    话音刚落，手中的银枪一抖，枪花朵朵，对着洛天迎面扑去。

    此枪乃是她的得意兵器，使的出神入化，全力一击，枪尖爆寒芒，摩擦着空气，出嘶嘶的声响。

    洛天见状自然不敢怠慢，拧腰错步之间，身形滴溜溜旋至旁侧，左掌屈指成爪，疾扣枪身，女人冷哼一声，素腕轻抖，银枪倒飞而上，双手握住枪头，顺势朝洛天当头砸下。

    洛天一爪抓空，心知不妙，脚踩七星步，躲将开去，“彭”的一声巨响，银枪砸在地面上，泥土飞扬，地面上出现了一个大坑。

    “玲珑枪，枪中王，枪中自有玲珑枪，号称枪中之王的金玲珑，果然霸道，枪法不错，不过还不够！”

    洛天冷喝趁此当口，形若鬼魅，猱身而上，左掌右拳，直轰女人胸腹，度极快，女人躲闪不及，急忙将银枪横在身前，硬接洛天的重击。

    洛天的拳掌几乎不分先后的撞上银枪，随着一声惊天动地的暴响，女人再也稳不住身形，被直接轰出三四米远，双脚在地面上拖出两条长长的痕迹，一双美目中射出难以置信的眼神，吃惊的望向从容收手的洛天。

    “逍遥王，不愧是逍遥王，我们虽然第一次交手，不过你的实力确实让我惊讶，难怪那帮混蛋对你推崇的要命。”

    女人收枪而立，望着洛天眼中出现了又恨又恼的神色。

    “金玲珑，把你的破枪收起来，老子看着眼晕，大半夜的跑来，就是想跟老子比划枪法啊，想玩的话，老子的枪更厉害，要不要见识一下？”

    洛天抽出一支烟，点上，淡淡的抽了一口，望着这个女人，似笑非笑的问道。

    “你这个混蛋，这么久，仍然这么无耻，满嘴粗话，一点高手的风范也没有，真不知道那些人为什么这么崇拜你。”

    女人正是金玲珑，听了洛天的话，不由的脸一红，不由的怒声骂道，却也双手一折，把银枪收在手里，一晃，就不见了，也不知道藏在了哪里，原来这把银枪是折叠的。

    洛天摇了摇头，看着这个女人，“你的功夫虽高，甚至我在百招之内也不一定能杀了你。不过你缺少的东西太多了，带兵这一条，你就根本做不来，那些牲口都是好样的，平时我都是把他们当作兄弟，这种理念，你根本不懂，以为凭强大的功夫，就能让他们服从么？真是可笑。”

    洛天轻松的拍了拍手，叼着烟，看着这个金玲珑，不屑的哼道。

    “那你说应该怎么办？”金玲珑望着洛天气恼的问道。

    自从洛天走后，上级部门让她接管了龙魂，只不过那帮小子根本不听她的，虽然自己曾严厉的制裁，打骂兼使，只不过自己的压力越大，他们反抗的越大，甚至都把一个手下给打残了。

    这引起了上级的不悦，有点后悔当初的决定，这个女人真的不懂管理，还是按照以前自己的模式管理手下，动不动就想杀人，只有狂暴，没有经验，声誉受到了极大的影响，那些人根本不听她的，最起码阴奉阳委，堂堂的龙魂成了一盘散沙。

    眼看着各大特种兵大队向龙魂报名在即，如果再不挽回声誉，后果不堪设想，甚至上级部门都有撤销这个部门番号的意思了，感觉没有存在了必要了。

    “哦，你这是求我么？想让我教你？”洛天似笑非笑的望着这个女人，“这似乎不是求人的方式啊，要不，我们去酒店，好好的谈一下？”

    “你……无耻，爱说不说。”

    金玲珑气极，玉手摸向腰际，又想出枪，不过她知道，她不是这个男人的对手，两人境界相差不多，在道上赫赫有名的金玲珑，天不怕，地不怕，多少高手死在了她的手里。

    如果不是被收编，她和洛天也是生死大敌，以前和洛天打过一次交道，不过没有交手，她心高气傲，功夫惊人，而洛天则是宝剑暗藏，出口伤人，粗话连篇，当时如果不是在场的领导呵斥，她就动手了。

    现在有了机会，和他一战，不过动手之下，她现真的不是这个男人的对手，虽然也是入圣中期的实力，不过洛天说的没错，百招之内，她必败。

    “谦虚使人进步，骄傲使人落后，像你这么高傲的女人是不明白的，作为一个人，先要虚怀若谷，虚心请教自己不懂的不丢人，对了，郭少枫政委现在怎么样了，他还好吧，回去后，代我向他问好！”

    洛天撇撇嘴，教训着这个女人，最后说道。

    郭少枫是龙魂政委，和自己搭档，一个管军事，一个管政治和生活，两人处的不错，此人幽默风趣，政治立场坚定，整个龙魂上下，那些牲口们，最爱戴的就是他和这个郭少枫了。

    “他……在医院里！”

    听到洛天提到郭少枫，金玲珑眼睛闪烁了一下，薄薄的嘴唇轻抿，犹豫了一下，还是说道。

    “什么？了他怎么受伤了？是你？”洛天不由的一瞪眼睛，望着这个女人，冷声喝问。

    “哼，是我又怎么样，谁让他干涉我的方式方法，一个书呆子，有什么了不起的。”

    金玲珑不屑的哼道，一想到那个郭少枫，金玲珑心里就来气，自己刚当成龙魂的老大，这个政委就对自己指手划脚，说自己这里不行，那里不行，还总是拿她和洛天相比，总是说，洛天在的时候怎么样，把她惹毛了，一脚踢断了郭少枫的小腿，骨折。

    接下来，上面又给她派了两个政委，可是都尿不到一个壶里，那些政委都跑了回来，所以现在龙魂就是金玲珑一个人作主，搞的乱七八糟的。

    “你这个无知的女人，郭少枫政带兵经验何其丰富，又是元老，没有人比他更了解龙魂，你竟然敢伤他，连我都对他尊重三分，看来龙魂真的完了，完全的毁在了你这个女人的手里。”

    洛天指着金玲珑，痛心疾，真想把这个女人按在地上，圈圈叉叉个一百遍。

    “洛天，你这个混蛋，你少指责我，你有什么资格指责，你是什么人？谁让你当初离开龙魂的，龙魂出现现在的模样，你也有责任！”金玲珑冷眸瞪着洛天不服气的喝道。

    “你放屁，我为什么离开龙魂，还不是拜你所赐，如果不是你被招了进来，我必灭了你，不，把你大卸八块，喂狗。”

    洛天眼睛有些泛红，一想到青龙的死，他就难受无比，当初就是自己准备带人清剿这个组织时，却是传出了被收编了消息，有仇不能报，洛天才愤怒之下离开的，想不到这个女人还在生生的揭自己的伤疤。

    “不错，我现在什么都不是，你才是龙魂的老大，我只不过是一个平民百姓，这些事情和我无关了，呵呵。”洛天苦涩的摇摇头，然后转身就走。

    “你给我站住！”金玲珑身形一晃，就拦住了洛天：“怎么？你能拦得下我？还是想和我野战啊，告诉你，我对你没有兴趣，要胸没胸，要屁股没屁股，比我的燕儿差远了。”洛天抽了抽嘴角，不屑的说道。

    “你……”

    金玲珑生生的压下心底的怒气，这个男人的每一句话都会让她有杀人的冲动，如果有可能的话，她真的想杀了这个混蛋。