    在地球舰队情报资料中，早就对于有可能出现的次关生物进行了分析。』』『

    而作为亲自跟他对过话的人，贾岩更是将这生物强者的底细摸了个底朝天。

    “按照计划进行，先放他靠近，4c至6c舰，对他展开防御消耗。”

    贾岩淡淡出自己的脑波力量。

    贾岩的话语被好好执行了。

    四千艘战舰，依旧如原样的，对远程那敌方战舰进行对轰。

    在这其间，地球舰队再有两艘战舰被对方轰伤，贾岩也及时令他们退下。

    对方的战舰毕竟是先进太多，在这对轰中慢慢又占据优势。

    “哈哈，这地球舰队现在被我方舰队拖住火力了，我攻过来居然连集火攻击我都作不到。”

    那次关生物顶着十几艘战舰的炮火，一路前行。

    他飞行度很快，几千公里几乎是转瞬即至。

    但他的体表防御设备也暗光渐降，逐渐消失。

    “没关系，我已经冲到他们舰群前方，只要进入舰群，就是我大开杀戒之时！”

    这次关生物神态微微闪动喜意，然后他一头就要撞进地球舰队之内。

    可以预见的是，若他闯入了，那么一艘艘地球战舰就会出现死伤，要知道次关级生物的攻击，别的不说，单单脑波力量冲击都会令得一片片战舰中地球人士兵死亡。

    那样现在尚可以对抗敌方舰队的地球人，马上就是战况溃败。

    可就在这只次关级，就要冲锋进入地球舰队那一瞬间。

    “哈哈……死……呃？”

    次关生生哈哈大乐，脑波力量已经蕴酿而起，就要轰向一艘距离最近的地球战舰。

    可在这一瞬间，他面前的景色整个大变。

    一片片的战舰，凭空消失。

    “怎么回事？！”

    这只次关生物蕴酿的脑波力量几乎要爆炸而开，可眼前已经没有了敌人，他一口劲无处泻出，几乎要喷出一口老血。

    与此同时，在跟地球舰队对轰的敌方舰队，同样是所有战舰里震惊无比。

    “又是这样，他们消失了！”

    “怎么会这样的，这究竟是什么战术，我刚刚隐隐感觉到一丝空间的波动，难道是空间转移？不可能的啊，这种技术我们生化星域都没有什么势力拥有，区区地球人的落后战舰怎么会拥有的。”

    在那次关生物与一众生化势力战舰都摸不着头脑之际，距离次关生物仅一万公里的地方，一大片光芒猛然出现。

    “给我射爆他！”

    贾岩声音突然出现于这光芒之内。

    细看下，这一大片光芒，不正是之前消失的地球舰队，又是什么？

    而他们这一刻，猛然出现，然后目标赫然便是，那一万公里外，仍旧摸不着头脑的次关生物。

    轰！！！

    一艘艘战舰，仿佛愤怒咆哮的钢铁巨人，向着这只仍旧无法回应过的次关生物，猛地出了炮火轰击。

    此刻，不仅是次关生物没有反应过来，一众与地球舰队刚刚互射过后的生化势力战舰也没有反应过来。

    当那次关生物，猛地感觉到后方一大波可怕威胁传来时，已经迟了！

    “什么？这这！”

    他转回头，却只见到漫天的光芒，就要临身。

    “啊！”

    这次关级生物，连忙催动身上悬挂的防御科技物品。

    但之前它已经承受了太多的轰击，现在早就几乎到了能量枯竭的极限。

    啵！

    第一股炮火能量，临至这怪物的体表，被催动而起的防御能量抵挡。

    可第二股炮火又狠狠击打而至。

    整片防御能量直接泯灭，次关生物几乎是惊恐不已的连忙催动自己的脑波力量，将这股炮火抵挡下来。

    可这还不算完，接下来几乎没有任何的停歇，一**炮火，向着他所着方向，猛然的轰击而至。

    诚然，地球人的炮火精准还不足，可这是四千艘战舰一同开火！

    一万公里，对宇宙战舰而言是极为精准的距离，就算四千艘战舰只有十分之一的命中率，那也是四百多恐怖主炮威力！

    单单生物自身的脑波力量，又没有像次空间生物一样的躲入次空间能力，哪里能够抵抗！？

    一，两，三……

    一百，一百五十！

    终于，那次关生物承受到了一百九十时，脑波力量枯竭了。

    第一百九十一起，炮火直接射到他体表上。

    恐怖的主炮炮火，令得他体表血肉翻飞，直接出现大片大片烧焦痕迹。

    “啊，大人救我。”次关生物剧痛下，连忙后退，向着不远处的生化势力舰队中大吼着。

    可一切都没用了，哪怕那舰队之中，猛然的升起一股恐怖的脑波力量，却也根本来不及救援。

    轰！

    第两百主炮射中了次关生物的脑袋。

    这一击他没有抗住。

    整个脑浆破裂，身体又被后面的炮火再摧毁。

    几千炮过过后，这次关生物所在之地，除了一片片的残破血肉，居然什么都没有留下。

    这纵横许久，在奥斯托防线处更是大杀特杀的次关生物，竟在地球舰队炮火之下，连一点作为都没有，直接身死！

    这一幕，不仅是敌方震骇无比，地球舰队后面接近战场的防线文明舰队，更是大喜过望。

    地球上的所有人类们，一个拍手道贺！

    什么生化星域势力？

    什么次关级！？

    在地球健儿与贾岩大人的配合下，还不是一样要死！

    “混蛋，居然敢杀我生化星域势力强者，地球舰队，这是你们找死！”

    就在一众地球士兵们，几乎一个个都大喜之际，在敌方舰队中，那股救援的脑波力量，居然气势陡然一增。

    气势恢宏，几乎就像是大魔王出世。

    整片星际都出现了极为惊人的扭曲，仿佛空间都无法承受这股恐怖力量的影响，要大片大片毁灭一般。

    “半，半恒星级？！”

    “这就是半恒星级？恐怖，我都不想接近那里了。”

    “恐怖，这种还能算是生物么，应该是神灵吧。”一股股脑波力量余韵，几乎是冲天而起的将周围几十万公里都造成影响，虽然远处已经没有太大的影响了，可依旧是令得接近的外星文明战舰里，一个个高层生物脸色大变。

    外界次关级生物，已经在这猎户臂内几乎是无敌的了，一个比起次关级还要强大的半恒星级，又会是如何的可怕！？

    这群外界的文明高层，居然在见到地球舰队刚刚获得大胜，灭杀对方那次关级生物的此刻，马上又升起了一丝逃逸的念头。

    要知道对方那半恒星强者，只是露出一抹脑波力量而已。

    “不用怕。”

    就在地球舰队这边，同样无比震惊，虽然相隔了两万多公里，可居然有一些实力没达到天级的地球人士兵，在对方脑波力量之下全身都僵直的时刻。

    贾岩出声了。

    伴随他的声音，一道虽然相比之下弱小很多，却能够解除士兵状态的脑波力量，轻轻传递而起，将地球舰队中大部分士兵的僵直解除。

    而对面的敌方舰队，已经趁着这个时候，快向着地球舰队方向，压迫而来。

    “哼，你们势力好大脾气，攻我猎户臂就有道理，反杀你一个强者就不高兴了？呵。今天我贾岩就看着，你如何让我死！”

    贾岩淡漠的声音，虽然无法像对方那样造成空间震荡，却依旧传递到了整片星际上。

    就在对方接近一万公里都不到时，整片地球舰队，竟是在对方轰来的炮火前方，再一次失去了踪迹……

    “啊！到底是什么战术，居然躲入次空间！”

    那恐怖的声音，在敌方战舰内几乎是咆哮而起。

    要知道这一战，他们打得极度郁闷，一众地球舰队在任何方面都全面落后，却因为这能够进入次空间的战法，令得这生化星域势力舰队根本无从捕捉。

    打，打不到，追，追不到。

    派个次关级强者冲锋吧，还被对方反杀了。

    这该怎么战！？

    而就在这只生化星域势力舰队思索对策时，在地球舰队后方追来的防线文明舰群，总算是进入了战争圈五十万公里处。

    “开火，集体开火。”

    一众文明高层，几乎是一个个都口干舌燥，心底一边激动，一边畏惧的出了开火的命令。

    唰！

    天际尽头，五十万公里处的亮芒，就像是之前敌方集火的时刻，出亮丽光芒，将整片星空都照亮了。

    虽然单支战舰炮火比不上对方，可这是足足六七千艘战舰的主炮火力开火，哪怕比起先前对方一千艘集火的景象，也不差多少了。

    “躲避！”

    对方的战舰显然见多了猎户臂内战舰群的集火，一艘艘战舰指挥官并没有任何惊愕的出命令。

    猎户臂战舰炮火度比不上他们，五十万公里的话，他们用早就得到的战舰提权一撤，这次的集火就能够轻易躲开。

    可有这么容易吗？！

    就在一众敌方战舰要离开时，一只四千余庞大舰群，就像是幽灵，出现于敌方的探测系统内。

    “不好！”

    一只只生化星域势力指挥官，神态都大变了！