    鲲鹏天帝再次部署一番之后，他断定汨罗天尊肯定会再次加派人手到洪荒大地上搞破坏，因此他提前让通天教主和帝江祖巫暗中布置，准备杀他们一个措手不及。

    当然，帝江祖巫和通天教主两人的力量显然有些不足，那汨罗世界现在已知的混元境界高手就有数十位。

    而且这其中还有一位混元四重天的至尊，数位混元三重天，以及十多位混元二重天及以下修为的强者。

    这股力量，已经完全超越了洪荒世界现在的力量。

    更何况太清他们五位至尊还不做抵抗，一副铁了心要拥立新圣的架势。

    鲲鹏天帝虽然心中恼恨，但是现在他也分身乏术，只能先把这份恨意压在心头，暗中加快提升实力的进度。

    安排好这一切之后，鲲鹏天帝立刻再次闭关修行起来，之前他炼化了一位混元四重天的强者肉身以后，自身的实力就得到了极大的提升。

    如今通天教主再次送给鲲鹏这一份大礼，鲲鹏自然是要尽快的完成炼化，提升自身实力。

    至于通天教主和帝江祖巫，他们回到不周山后，继续带领着各方强者充当救火队员。

    “只要事情不出现什么意外，洪荒世界稳步发展，那汨罗世界就无法将洪荒吞并！”

    鲲鹏天帝在心中盘算一番之后，他再次沉寂了下去。

    自从汨罗世界出现在洪荒星空之后，两方世界就展开了互相之间的征伐。

    这一转眼就是三万年，洪荒世界和汨罗世界都遭受了巨大的重创。

    不过相对于汨罗世界来说，洪荒世界被破坏的更加严重一些。

    毕竟汨罗世界的入侵者一直都是在洪荒世界之中和鲲鹏天帝一方展开战斗，这就让作为战场的洪荒世界遭受了巨大的伤害。

    可洪荒世界作为弱势的一方，他们现在根本没有能力反击，更不要说杀入汨罗世界当中，因此鲲鹏天帝也只能选择被动防守。

    鲲鹏天帝自以为计谋得逞，洪荒世界稳步发展，但是这数万年的时间里，鸿钧道祖却如同失踪了一般，根本没有任何的消息传来，而所有的混元大罗金仙也根本联系不到鸿钧道祖本人。

    在这段时间当中，洪荒大地上不断有异族修士入侵，三十三天外也同样是大战不断。

    即便是有了通天教主和帝江祖巫联手驰援，但是情况依然不容乐观，甚至有许多次帝江祖巫和通天教主都是几乎身陨道消。

    面对这样的困局，鲲鹏天帝只能更加卖力的修行，希望能尽快突破现在的境界。

    鲲鹏天帝在神殿之中炼化那混元大罗金仙的肉身，经过这段时间的不断努力，他终于再次将收集来的所有汨罗修士血肉精华全部炼化吸收。

    此时鲲鹏的肉身之中，一股股强大的力量再次绽放出来，那如同天地伟力一般的神妙感觉充斥全身。

    “轰隆！”

    鲲鹏随意一动，一股恐怖的力量瞬间形成涟漪，在神殿之中带起阵阵雷鸣之音。

    力之法则催发到极限以后，一举一动都蕴含无尽神能。

    鲲鹏没有去尝试打出一击，他已经完全掌握了自己现在的情况。

    “虽然没能成功突破到混元八重天境界，但是我的力量却再次增长了许多，而且，这虎口世界也终于彻底成长到了小千世界的层次！”

    鲲鹏看着自己右手虎口当中那一片完整的世界，这片世界现在还只是一个小千世界，不过它其中的各种构架却已经十分完善。

    日后只要这一方世界稳步发展，它就会变得越来越强盛起来。

    此时鲲鹏的元神之力探入其中，只见这一方世界当中，天昏地暗，无星无月，还处在一副天地初开时的样子。

    在那天地之间，鲲鹏可以明确的感应到几种法则之力的存在。

    “四象法则，力量法则，造化法则，生死法则，吞噬法则，这些好像都是我掌握的法则之力！”

    鲲鹏脸上一阵明悟，现在这方世界完全属于鲲鹏，因此鲲鹏所掌握的法则之力，也可以全部显化在这个小千世界当中。

    只不过鲲鹏天帝即便是再强大，他也不可能把所有的法则全部掌握，现在这一方小千世界就只能依靠鲲鹏掌握的几种法则，来慢慢推演，演化完善出其他更多的法则来。

    值得庆幸的是，鲲鹏掌握最为根本的四象法则，造化法则和力量法则，这几种法则的存在，势必会加快整个世界的发展。

    毕竟这几种法则都是构建一个世界，和世界发展最离不开的几种，有了这几种法则的帮助，世界演化也会容易许多。

    鲲鹏感受着自己实力的提升，在这一方小千世界彻底形成之后，鲲鹏的力量和法则都得到了显著的加强。

    此时在这一片世界当中，只有天空，大地，河流，狂风，周围全都是苍茫一片，根本没有任何的生机可言。

    鲲鹏天帝灵机一动，他立刻调动起自己的造化法则，在那造化法则转动之下，大地上忽然有一棵棵小草破土而出，然后迅速的生长了起来。

    一时间在那苍茫一片的大地上，一个小型的绿洲迅速成型。

    这是鲲鹏调动了造化法则，同时间加快了时间流速，然后迅速演化出来的一些之物。

    与此同时，鲲鹏有动用力之法则，他在半空中搅动无边风云，在那风云际会之时，无穷雷霆滋生，一道道雷霆化破虚空，终于给这死寂的世界中带来了一丝异样的光明。

    鲲鹏天帝掌握的法有元神之术，此时也再次展现出了它强大的作用。

    鲲鹏只要打出一道道法则攻击，这些法则就会不断的壮大自我，按照鲲鹏的意愿不断的继续进行下去。

    这样一来，无形之中就加快了鲲鹏推动世界演化的速度。

    鲲鹏眼看着虎口世界之中光与火诞生，风卷云动，四象轮回，终于有了一些生机。

    那大地上除了小草以外，也开始迅速的生长出一些花朵，树木，藤蔓，各种植物迅速蔓延，从这小千世界的中心位置，向整个世界慢慢弥漫开来。

