    

    徐岁宁无言的看了他半晌，才开口问：“喝酒得喝到什么程度，才会连这么点方向感都没有啊？”

    “有的时候，确实喝的有些多。”陈律有些心不在焉的说。

    见她还是蹙着眉，他安慰道：“国人做生意就是这样，还有很大一部分大老板们身上江湖气重，酒桌拿下生意的事不少，我一个初出茅庐的新人，喝点酒能把事情谈了，也算不错了。再者，我是男人，不用担心什么安全问题。”

    徐岁宁不舍得陈律提这么重的东西了，趁他没注意的时候自己多提了一袋子，说：“现在也不一定，你这么遭女人喜欢，谁知道女富婆会不会对你做什么。”

    “你以为谁都跟你一样喜欢对我动手动脚？”陈律挑眉说。

    徐岁宁瞪了他一眼。

    陈律道：“以后还是练练技术，爱动手动脚，但又没水平，我火是给你撩起来了，你又没本事灭。岁岁，可不兴只上瘾却不提高自己的。菜鸟都知道得上进，你也得学起来。”

    徐岁宁有些为难的说：“这要怎么学？”

    “合着我每晚点拨你，一点没给你点拨明白？很多东西不是都教你好几遍了？”陈律道。

    徐岁宁不理会他了，扫了眼他胳膊上的淤青，愣是自己提着两大袋东西往外走。东西太重了，徐岁宁觉得手心被勒得有些疼。

    陈律在后面看着她略显急促的步伐，道：“岁岁，我来提吧。”

    “不用了，又不是拎不动。”徐岁宁的脚步更快了，生怕陈律上来抢似的。

    男人在身后看着她，忍不住勾了下嘴角。

    徐岁宁回到车上之后，也没有人陈律开车，回到家之后，又赶紧拿了跌打损伤的膏药要给陈律贴上。

    “你以后少喝点酒。”徐岁宁认真一看，只觉得那手的伤看着实在是太狰狞了。

    陈律道：“嗯。”

    徐岁宁心疼归心疼，但是陈律这么说了，她也就放心下来了，毕竟陈律的背景摆在这儿，应该也不会刻意被刁难。

    当天晚上，她睡觉的时候也是小心翼翼的，生怕压到陈律的手了。

    陈律说：“睡得怎么离我那么远？”

    徐岁宁说：“等会儿压到你，你就该疼了。”

    陈律伸手把她拨到怀里，从她身后搂住她，笑道：“岁岁，你也太小题大做了。”

    徐岁宁没吭声，任由他抱着，等到晚些时候，还是往旁边移了下。

    第二天陈律上班跟同部门的同事一起开会时，他的衬衫往上扣了几颗，就有人眼尖发现他手上的不对劲了，笑道：“陈经理，怎么年纪轻轻这么养生，还贴上膏药了？”

    陈律淡淡道：“就撞了一点淤青，家里那位非让贴的。”

    他在公司里面，几乎很少提起另一半的事情，大伙还是挺好奇的，更何况他在外边都挺有分寸，几乎不会和任何女人走的近。

    哪怕是女下属，也是避得远远的。

    “看来陈经理女朋友会疼人。”同事道。

    陈律挑了挑眉，一副确实是这样的模样。

    “接下来又得出差一周，咱们业务部前端，就是累。”同事叹口气道。

    陈律脸色如常，并没有半点排斥的模样。

    倒是回到家把这个消息告诉徐岁宁的时候，她的情绪不是很高，但也同样没有多说什么。她知道陈律出差很密，但是没想到两三天就得跑一回。

    她还是给陈律整理了出行的行李，拉上行李箱的时候，男人欺身把她压在身下，盯着她说：“难过什么，几天就回来了。”

    徐岁宁叹了口气。

    “想要什么包？”陈律耐心的问。

    徐岁宁说：“这不是一个包能解决的事。”

    “一个解决不了，那就买两个。”陈律没什么语气的说。

    徐岁宁有点无奈了：“不关包的事。”

    “再加点珠宝？项链喜欢哪个牌子的？”陈律心不在焉道。

    徐岁宁顿了顿，忍不住看了陈律一眼，不情不愿的说了一个品牌，又加一句：“要经典款。”

    陈律无声的笑了笑。

    因为要分别了，两个人晚上还是热情的，恩爱了一番，抱着聊了一会儿天。

    “我需不需要看电影，学习一下啊？”徐岁宁突然开口说。

    陈律先是一顿，然后否决了她的提议：“不用。”

    “可是你不是觉得我得提高提高自己么？”

    “然后你就去看其他男人的身体？”陈律别有意味的说，“岁岁，你得知道，电影里那些男人，可不是跟我一样身材这么好，人家都比较油腻。你看了指不定以后都没有欲望了，那可就得不偿失了。”

    徐岁宁想了想，道理也是这个道理，就没有再说话。

    ……

    徐岁宁是亲自去的机场，这一回，陈律去的是苏婉婧的城市，她让他要是有空，帮她上门去拜访拜访苏婉婧。

    陈律走了，徐岁宁觉得下班也没有什么意思，大部分时候情愿在公司里多待一会儿。

    不过也还挺巧合的，没两天徐岁宁也得出一趟差，正好也是去陈律去的那里。不过不在一个区，还相隔挺远的，开车差不多需要一个小时的时间。

    因为是出差，她不确定有没有时间去跟他见一面，就是在电话里跟他提了一嘴。

    陈律让她要照顾好自己，也没有说起见面的事。

    其实如果陈律说一句，徐岁宁怎么着也会抽时间去跟陈律见一面，但是他没有说，她就也没有那么冲动了。

    毕竟还是得以工作为主，指不定他忙着，她指不定也忙，没必要想着见面的事。

    徐岁宁去的那天，跟陈律打了一个电话，那边声音再隐忍，她还是感觉到了一丁点火气，便警惕的问：“怎么了？”

    “工作上有点不愉快。”陈律把这个话题给揭了过去，说，“这边风大，厚衣服带了吗？”

    “带了。”徐岁宁一边说着话，一边打算闲聊两句，却听见陈律那边有一个声音说，“陈经理，我觉得人家就是故意刁难你。”

    徐岁宁皱起眉，还没有来得及说话，陈律就把手机给挂了。

    嘟嘟嘟的忙音，让她有点心神难安。

