
　　重新进入麻宫家，再从麻宫家出来，这期间花费了北川寺约莫半个小时的时间。

　　正如麻宫永世所说的那样，隐世之中的麻宫家怨灵遍地，北川寺走上两步就会遭遇到一到两只。

　　但所幸的是这些怨灵强度都不高，北川寺手中的兼定往往是一挑一抹就能解决掉一只。

　　“当初究竟发生了什么事情，麻宫家如此多的人竟然全部都丧命了。”

　　北川寺收回闪烁着黯淡银光的兼定，回头看向背后的麻宫家。

　　麻宫家之中的应该做的调查都做了，接下来就该上神驻山寻找神驻神社的踪迹了。

　　日本的大多数神社都有参道，而类似于神驻神社这种在村民们心中崇高无比的地方，应该也设有参道才对。23sK.com

　　“但是时间过去的太久了，不知道参道是否还保存完好...”

　　北川寺摇了摇头。

　　寻常山间小路只要一年没人行走就会被生命力顽强的杂草荆棘给覆盖，而现在九年过去了，北川寺对很快找到神驻神社参道这一点不抱希望。

　　“参道？神驻神社不存在那种东西的。”麻宫永世的声音突然从背后响起，但却看不见她的身影。

　　麻宫永世之所以不实体化，是因为实体化实在太耗费力量，她现在魂体刚经过分割损伤，自然吃不起过多的消耗。

　　但北川寺却不在意这个，对比起这个，他更想弄清楚麻宫永世刚才所说的话。

　　“神驻神社没有参道？”

　　“嗯，为了防止村内之人闯入神社当中，神驻神社只有两条上山的路，一条是仪式所用的大路，一条是山间的蜿蜒小路，不过小路所通往的地方听说会有祸津之鬼拉人进入隐世，所以很多年都没有人打扫清理了。”

　　“毕竟神驻家根本就不需要村民的供奉，所以根本不需要什么参道。前面也已经说过了，麻宫分家每年都会打来一笔数额可观的钱财，以此维系神驻家与麻宫本家的运转。”

　　“而宗方家主大人又与岛路市内的政客联系密切...”

　　她话说到这里就没有继续说下去了。

　　但从麻宫永世所说的话，北川寺就大概能明白一些事情了。

　　外界之所以对神驻村记载如此之少，或许就是当代麻宫家主与岛路市的一些有关部门打了招呼。

　　神驻神社在此镇压祸津，这不仅对神驻村民是好事，对岛路市也同样是好事。

　　这样一来也可以解释清楚当年泥石流过后，为何网络上的搜索不过就寥寥几项。这其中果然有岛路市一部分原因。

　　但是...

　　北川寺一步一步地走在神驻村中。

　　正如前面所说，他在神驻村中基本没看见任何泥石流侵袭的迹象。

　　既然没有泥石流侵袭，那么神驻村民们为何又全灭了呢？

　　“这其中又有什么原因呢？”

　　北川寺看向身后的神驻山。

　　幽远深邃的山脉之上缠绕着云雾，暗黛色山体被青色所笼罩。

　　从北川寺这个角度看去，整个山体似乎正整个向他压下来，那迫近的压迫感以及沉重的压力，仿佛正拽着北川寺整个人融入山中一般。

　　在神驻山中居住着祸津之神。

　　引魂花绽放才能将其镇压。

　　......

　　北川寺先是去村外的神驻川将水壶装满，又检查了一遍手电筒，发现没多大问题后才踏上入山之路。

　　如麻宫永世所说，神驻山有两条上山的道路，一条是经常走上去的大路，从神驻村横过而去的大路就可以走到。

　　另一条就是她所说的上山小路，那里传闻有祸津之鬼存在。

　　在黄昏时刻，祸津之鬼便会从这里下去，将还在玩耍的调皮小孩子们抓住神隐。

　　遵循着多一事不如少一事的原则，北川寺当然选择了大路。

　　按照麻宫永世的指示，他走了差不多二十多分钟，这才到了她所说的入山口。

　　只不过——

　　“这就是你所说的入山口？”北川寺皱着眉头。

　　眼前的路况称得上惨不忍睹。

　　这里似乎经历过山体滑坡以及巨大的泥石流冲击，而那条所谓的上山道路，早就被泥石流与山体滑坡所掩埋。

　　就这么看过去，这里根本就无法入山。

　　“哎？但这里...以前是有一条大路的！”麻宫永世惊愕地看着这一幕，显然没有想到竟然会出现这种情况。

　　北川寺倒没有把时间花费在怪罪麻宫永世这方面。

　　他不由得扯了扯额前的鬓发，心中也有一丝不解。

　　神驻村在很久以前还发生过其他的泥石流吗？

　　况且这里还是上山大路...按道理来说，就算发生泥石流也会有人来清理，或者另外开辟一条上山的道路才对。

　　等会儿——

　　“泥石流？”

　　北川寺目光一闪，一个不可思议的推断从心中跳出。

　　在麻宫永世不解与惊讶的目光下，北川寺找到一块扁平的石头，一下一下地刨着这一片已经长了杂草的泥地。

　　“寺君...？”

　　北川寺抬头，手脚不停道：“安静点。”

　　唔——

　　麻宫永世听了这话急忙捂住自己的嘴巴，大眼睛眨巴眨巴地看着北川寺奇怪的动作。

　　北川寺不断向下刨开土层，向下面挖掘着。

　　他重复着这看上去似乎毫无意义的动作大约十五分钟——

　　咔擦。

　　土层中传出了一声奇怪的响声。

　　北川寺精神一振，直接刨开这一块土层，露出了在土层下隐藏九年的东西。

　　那是不规则的人类头颅骨。

　　已经剥离了血肉，只剩下骨白色的残骸。

　　北川寺将土层整块刨开。

　　一具尸骸出现在土层中。

　　他静静地横亘在北川寺所挖掘出的土坑中，身形扭曲。

　　头骨处破开了一个大洞，身体四肢的骨骼不正常的扭曲着。

　　看来死者生前是被席卷入泥石流中，之后被其中飞溅的巨石砸中头部死亡的。

　　“这应该就是神驻村的村民。”北川寺站起来，目光闪烁。

　　“...这是...村子里的...”麻宫永世傻愣愣地具现而出。

　　衣服布料虽然已经被降解不少，但依旧能看出熟悉的样式。

　　这确实是神驻村的村民。

　　“准确的说...在我们站的这个地方的底下，掩埋着无数神驻村的村民。”

　　“这就是当初神驻村被泥石流灭村的真相。”

　　北川寺重重地吐出一口气，双眸闪烁着光彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百二十八章.真相免费阅读。https://xs.23sk.com 