    此时若大的比武场却安静的可怕，原因只是因为刚刚出站的一人。

    只见此人全部笼罩在黑色的长袍之中，同样全身有一层黑雾笼罩。

    “尼玛，还有？”

    “死定了，这下死定了。”

    短暂的沉寂以后，爆发出强烈的嘈杂声，无不是在议论刚刚出站的人。

    无天也是一睁，袋看清出现的人，脸上露出了喜色，赶忙双膝跪于虚空抱拳道。

    “参见大人。”

    “废物，这么个蝼蚁都解决不了？”

    黑袍人声音让人毛骨悚然，但字里行间满是对无天的不满。

    “大人，我…我…”

    无天哭丧着脸想要解释，却发现没什么可解释的，他确确实实杀不了陈旭。

    就在黑袍人出现的时候，凌风，苏青熏，幽怜儿，以及轩辕浩然等人，都已经来到陈旭身旁。

    他们感受到来人的强大，此刻见到无天跪在虚空，便是明白此人就是他背后之人。

    黑袍人没有再理会无天，而是看向了陈旭，他也想见识见识这个让无天屡次碰壁的少年究竟有何能耐。

    在他的眼里，陈旭平平常常的少年，可陈旭身上所散发出来的气息让他很是不舒服，细细感受了一下，他才想起了什么一样。

    周身黑雾都不断抖动起来。

    “原来是神族的气息，今日留你不得。”

    “不好，快走。”

    听到黑袍人这么说，陈旭便知道大事不妙。

    他周围都是亲近之人，如果黑袍人动手，那绝对会伤及无辜。

    当即便向前一步踏出，同时荒天境入口再其身后出现。

    也就是陈旭动作快，在对方没有反应过来的时候便完成了这些动作。

    凌风看到眼前的入口便是明白了陈旭的意思，当下便招呼众人进入。

    而就在凌风招呼众人之时，黑袍人也反应过来，当下便爆发出强大的气势，从其体内冲出很多魔气。

    魔气没有任何犹豫，直接化作一条黑线，便向他缠绕而来。

    陈旭面色凝重，深深皱起，他已经尝试过沟通诛魔剑剑灵但却失败了，自上一次使用了诛魔剑，已经使得诛魔剑陷入了沉睡，现在想要再度使用显然是不可能了。

    弑神守护还没有回复，他现在只能依靠自己，别无它法。

    面对黑袍人的攻击，陈旭感觉前所未有的无力，这是他来到这个世界上所面对的最强大的敌人，没有之一。

    眼看黑线已经来到近前，这一刻他不能退缩，因为身后还有人需要他去守护。

    场中之人自然也看到陈旭此刻的场景，被他深深的震撼到了。

    怪不得轩辕浩然会以命相护，此时此刻他们明白了，不仅是因为陈旭是个天才，更重要的是陈旭的品性，明知道必死之局，也要挺身而出，护得他人周全，哪怕是背水一战，哪怕是身死道消。

    所有人都在想，得其一人，此生足矣。

    陈旭左手伸出运转灵力，一招点苍惊天指便是激射而出，同时右手抬起将诛魔剑挡在胸前。

    点苍惊天指与黑袍人的攻击相碰撞，没有一丝意外，陈旭的攻击直接被碾压成粉末消失不见。

    这一刻所有人都沉默了，看向陈旭的眼神多了一丝特殊的情绪。

    在黑袍人的眼中陈旭无异于以卵击石，自不量力，可在众人眼中，陈旭的形象却无比高大，他宁可拼着自己死，也要让他身后之人脱险，这份担当不是谁都能有的。

    他们自问得到的答案不言而喻，都说人在面临死亡之时本能的是自私，事实上也是如此。

    强烈的冲击波，直接撞击到陈旭胸前的诛神剑之上，使得他直接向后飞去。

    “终究还是失败了吗？”

    倒飞而出的陈旭脑海中闪现出一个念头便缓缓闭上眼睛。

    诛神剑同样也是脱手而出，掉落在陈旭身旁。

    虽然诛神剑替陈旭抵挡了大部分力量，可面对黑袍者的攻击，就算是十分之一的力量也足够抹杀陈旭了。

    这一切来的太快，凌风等人其实还没踏入荒天境入口中，便是见到陈旭被击飞，更加可怕的是，他们面前的荒天境入口随着陈旭闭上眼睛，同样也关闭了，消失不见。

    凌风脸色大变，他知道荒天境入口是与陈旭心意相同的。

    如果陈旭只是昏迷，它也不会消失，出现这种情况只有一个结果，那边是陈旭在黑袍人这一击之下，已经身死。

    幽怜儿第一时间来到陈旭的身旁，看着面前这张熟悉的脸，已经没有了呼吸。

    顷刻间泪水模糊了双眼，一滴滴的掉落下来。

    苏青熏则脸色变得苍白无比，她呆愣在原地不敢上前，她似乎已经猜到了结果，但又不愿意承认。

    虚空之上的黑袍人面部被黑雾笼罩，没有人可以看清楚他的表情。

    无天看到这一幕当真是高兴坏了，他都恨不得现在给在场众人表演一个婀娜多姿的舞蹈。

    整个比武场此刻似乎因为陈旭的死，都陷入了惋惜之中，空气中飘荡着一股悲凉之意。

    “不～”

    良久，幽怜儿突然呐喊一声，好似这一刻才缓过神来，他的泪水早已沾满整张脸，摇晃着陈旭，希望他能醒过来。

    苏青熏也是挪动着沉重的脚步来到陈旭身旁，她没有发出声响，缓缓的跪了下来，抓着陈旭的手，放在自己的脸上，瞳孔涣散，痴痴的盯着陈旭。

    “不用着急，他应该没走远，我送你们下去陪他。”

    黑袍人不合时宜的声音再度响起。

    他周身的魔气一阵翻腾，再其身前再度出现一条条黑线，向凌风等人杀去。

    轩辕浩然想要反抗，却提不起一丝灵力，他挣扎片刻，不得已放弃了。

    所有人都知道，他们尽力了，可那又怎样？在绝对的强者面前，不是你尽力就可以办到的。

    实力强大就可以主宰别人的生命，就可以制定规则，就可以为所欲为。

    这个世界就是这么残酷无情，陈旭的死代表不了什么，但可以说明无论是何种天才，都逃脱不了这个世界的弱肉强食。

    不单单是陈旭，在其他地方也同样有这样的事情发生，只不过他们看不到罢了。

