    仙灵塔外，一众学生听到安林竟然要挑战第九十八层，不由得一阵哗然。

    “天啊，安林同学竟然选择九十八层？学校多少年没出现这种事情了？”

    “当年王玄战也不过是通过了九十三层，在九十四层中败退，现在安林竟然要一下子跳到了九十八层？”

    “呵呵，安神一指就能击败王学长，他挑战九十八层有问题吗？”

    “这可是千年一遇的战斗啊，要是真的赢了，说不定就能破了学校的记录！”

    “能在这里见证校园的历史性事件的诞生，我觉得在校园修行的生涯中，又多了一份值得回忆的事情。”

    许多学生听到这句话，都是有些兴奋起来，目光炽热地望向水纹画面上那个白衣身影。

    当然，也有一部分学生在观看着其余选手的战斗。

    比如一群女生就在目光灼灼地望着轩辕诚的战斗，虽然轩辕诚没有战斗。

    是的，他还没战斗，在聊天呢……

    一个手握赤色长鞭，容貌秀丽的女天仙，正一脸无语地望着面前的男子。

    她叹气道：“你说够了没有？”

    轩辕诚摇头道：“没有，束玉前辈，你就不能透露一下这座仙灵塔的运转原理吗？你这样一定很痛苦吧？”

    束玉那俏脸微微一抽：“不，我感觉很幸福。”

    “怎么可能幸福？融入了道之一境的战斗神念，就相当于分出了一缕个体意识在上面，也就是说，这神念也是前辈你自己！”轩辕诚深吸了一口气，脸上有着坚定的神色，“我是修炼万灵太极之道，所以你骗不了我的。前辈，这样耗费无穷无尽时光，困于一座塔中。这样的生命，你真的幸福吗？”

    “能为天庭做贡献，我幸福。”束玉开口道。

    “不，你不幸福，我从你眼中看到了迷茫。”轩辕诚笃定道。

    束玉：“……，我真的幸福。”

    “你真的不幸福！”轩辕诚认真道。

    束玉：“……”

    要不是看在这位学生比较帅气，又是为了她好，束玉早就二话不说，一根鞭子抽过去了。

    “所以，你到底想要干嘛？”束玉有气无力道。

    “我对万灵一道颇有研究，我能超度你，不过需要你配合。”轩辕诚认真开口道。

    束玉双眼一黑：“你丫的意思是想要消灭我？”

    轩辕诚摇头：“不是的，只是将你超度出去，让你真正得到解脱，回归万灵，再次轮回。你和八十层以下的先贤大能不一样，如果残留了意识在这里，你是无法真正入轮回的。”

    束玉翻了翻白眼：“所以说，这特么就是要消灭我啊！”

    轩辕诚笑道：“重新开始一段人生不好吗？一个可以获得幸福的人生，一个能够体会万物之美的人生。”

    阳光从窗外流入塔内，照在轩辕诚那俊美无比的脸上，星辰般璀璨的眼眸散发着温暖的色彩，笑容如春日暖阳般让人沉迷。

    那一瞬间的笑容，是如此的美好，如此的想让人想要留住。

    束玉惊呆了，痴痴地望着面前的男子。

    她之前想说，这男的特么是有病吧。

    但是，现在看到这样真诚温暖的笑容后，她说不出口了……

    仙灵塔外，一群迷妹看到这个笑容，纷纷尖叫了起来，其中还夹着这粗犷男音的尖叫声。

    “可是……我当初已经立下誓言，要在仙灵塔作为战斗神念活下去……”束玉觉得自己脑袋有点乱。

    “那又有什么，我依旧能让你超脱出去，只要你配合我。”

    轩辕诚温和一笑，继续道：“我始终认为，将仙人生前的意识留在这里，是不合理的行为。虽然对天庭的学生有不少的帮助，但是还有很多更好的方法可以代替这种方式，为什么要牺牲这么多受人敬仰天仙的幸福去做这件事？”

    束玉呆呆地听着，面前的男子表情语气没有一丝的虚伪。

    她知道，那男子是真的为自己着想。

    “我现在能力很弱，只能尽我所能，去帮助每一个人，让他们获得幸福。是的，这只是狭义上的幸福，但只要你同意，只要你主观上想要去做，那么我会竭尽所能去帮助你。这，或许就是我尊重生命的一种方式。”轩辕诚说着自己的想法，每一句话都仿若重锤般击束玉的心里。

    多少年了，她除了战斗，还是战斗。

    除了战斗之外，每天只能待在八十二层中，从窗外眺望远处的蓝天白云。

    仙灵塔外面的世界，对她来说，是可望不可即的世界。

    或许，她会这样永远地战斗下去，以这种方式战斗下去，像一台机器，按照固定的模式不停地运转，直到那缕意志再也无法依附在战斗神念之中……

    她幸福吗？为了天庭，她觉得自己义不容辞。

    但是，还是那句话，她幸福吗？

    有一个男子站在她面前，没有战斗，而是告诉她，她不幸福！

    一成不变的，见面就打的模式，似乎被面前这个男子改变了。

    轩辕诚就像是一缕阳光，让她那单一的灰色生命，带来了不同的色彩。

    “你渴望自由吗？希望重新开始吗？如果你厌倦了，如果你想解脱，我会帮你。”轩辕诚伸出了手，伸出了那个可以给束玉做出改变的勇气的手掌。

    束玉眼眶通红，怔怔地望着面前的男子。

    原来，这就是被人关心的感觉吗？多少年没有感受到了……

    已经死去的她，再一次体会到了活着的感受。

    束玉突然展颜一笑，那笑容在阳光下是如此的明媚动人。

    “轩辕诚，你这人真有意思。如果我还活着，说不定还会倒追你呢。”女子的声音轻柔，宛如春风沁人，婉转着淡淡的情意。

    轩辕诚愣住了，手僵持在原处，不知该做何反应。

    这句话算是表白吗？事情是怎么发展到这个地步的，怎么好好的就歪了？

    就在这时，女子那纤纤玉手已经伸到了轩辕诚的面前，紧紧握住了他的手。

    感受着面前男子传来的温度，那是让人心安的感觉，那是让人可以依靠的感觉……

    束玉深吸了一口气，面若桃花，盈盈笑道：“轩辕诚，帮我吧，我要重新开始！”