    “咯吱！吱！”

    伴随着一阵有点刺耳的声音，一扇大铁门缓缓的打开。

    李宽把火把在旁边点了一下，室内立马就有一串的鲸油灯被点燃。

    出现在众人面前的是一个宽大的地下室，前方还有人形的靶子。

    “媚娘，这个射击场算是我给大家准备的另外一张牌，经过训练的射击手，关键时刻可以爆发出强大的战斗力。”

    虽然鸟铳已经研究出来有段时间了，左轮手枪也算是有了第一代产品。

    不过光有产品肯定是不够的。

    神枪手都是子弹喂出来的。

    哪怕是枪支的射击精度还不是很高，但是只要训练的多了，也是能够提高射击精度的。

    像是后世农村里头一度大量持有的鸟铳，要说射击精度，肯定是谈不上多高的。

    但是一次射击之中，那么多的钢珠散发出来，哪怕是精度没有那么高，也足够带来大量的杀伤力了。

    “射击场？王爷，陛下都知道我们府上的护卫有配备手弩，甚至连弩也是有的，这并不算是什么秘密，没有必要这么保密吧？”

    武媚娘有点疑惑的四处张望了一番。

    “这里头放的可不是手弩和连弩，而是鸟铳和左轮手枪。这是属于单人操作的火器，哪怕是将作监也是不曾出现过。

    不客气的说，这些火器是世界上最先进的。

    一旦投入到使用，将会给大唐带来巨大的改变。

    虽然不能直接淘汰弓箭和连弩，但是带来的影响力也绝对是空前的。

    这将意味着另外一个新时代的到来，跟工业革命一样，成为影响深远的变化。”

    李宽自然很清楚枪炮给这个世界带来的影响。

    虽然现在的技术还不算特别的先进，但是枪炮的出现，绝对是会改变战争形态的。

    有李宽的指导，楚王府的匠人们制作出来的枪支弹药，技术水平已经可以达到十九世纪末年的程度了。

    要不是怕动静搞的太大，导致这个秘密被泄露出去，李宽都有把握让楚王府的作坊制作出技术水平更高的枪支。

    不过，短时间内，这个已经够用了。

    要是一次性的搞出太先进的东西出来，也不见得就是好事。

    “王爷你带我过来，就是要见识这个火器的威力？我们府上有人已经配备火器了吗？”

    武媚娘自从进入到地下室之后，心情就莫名的变好了一些。

    很显然，李宽不是什么事情都没有做过的。

    虽然这些东西之前没有让自己知道，但是每个人都有秘密，她也不是不能接受这一点。

    “没错，今天我亲自教授你如何使用火器，让你感受一下这种划时代产品的威力。

    至于配备情况，现在所有的火器都还没有离开这个地下室，但是我们已经让情报调查局和一部分护卫展开射击训练。

    根据情况，我们再考虑从什么开始，让人配备火器。”

    没有到关键时刻，李宽还是不想把这个大杀器放出来的。

    火器的出现，虽然可以让楚王府的防护能力上升一个台阶，但是也同时会让自己面临新的危险。

    以后，要是有人想要行刺楚王府的人员，也会变得方便起来。

    毕竟，这个火器一旦大规模的运用，哪怕是技术暂时只掌握在楚王府手中，也是不可能不让这个东西传到其他勋贵世家手中的。

    不说其他的，李世民身边的百骑司要配备火器，你给不给？

    要是不给的话，呵呵，那就有意思了。

    可是一旦百骑司给了，自然就会有更多的人想要。

    最终火器这个东西，一定是会慢慢的流传开来的。

    而一旦火器流传开来，肯定会有其他的作坊依葫芦画瓢的制作火器。

    哪怕是他们的质量不行，最终总是能够制作出来的。

    毕竟，如果只是鸟铳这种对堂压要求没有那么高的火器，制作难度其实没有想象的那么高。

    又不是让你制作AK47。

    “就这么一个铁疙瘩，它的威力能够有多大呢？”

    武媚娘跟着李宽来到了射击台面前，弯腰看了看上面的几把火器。

    “咔嚓！”

    李宽没有回答武媚娘的话，而是拿起了一把左轮手枪。

    “把耳朵捂住咯！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    伴随着几声枪响，前方木制的人形靶子，立马就多了几个洞。

    “啊！”

    虽然已经有了准备，不过武媚娘还是忍不住发出了惊叫声。

    这火器射击发出的声音，实在是有点出乎人的意料。

    “这个左轮手枪的有效射程在三十米左右，超过这个距离，基本上精度就非常有限了。

    至于威力，哪怕是你穿着锁子甲，十米之内这个左轮手枪的子弹也能顺利的射入。

    不管你是什么高手，一旦被子弹射中关键部位，都会跟条死狗一样的躺下。”

    李宽一边说，一边给左轮手枪重新装子弹。

    “只要有个几百号人配备了火器，哪怕是面对十倍的敌人，都没有什么好怕的。

    来，我教你怎么射击，回头你直接带一把左轮手枪回去，放在你自己的卧室之中。”

    只是给武媚娘、程静雯等人随身配备，作为关键时刻的保命武器，李宽觉得这个事情是现在就可以做的。

    至于后续的大规模装备，就真的要寻找合适的机会了。

    要是过早的暴露了楚王府的太多底牌，也是没有什么好处的。

    他还指望着到时候关键时刻，火器能够给自己起到决定乾坤的作用呢。

    “这个左轮手枪，还挺重的呢。”

    武媚娘拿着一把左轮手枪，认真的端详了一番。

    “全部都是精钢制作而成的零件，当然很重了。这个枪膛里头需要承受火药爆炸的冲击，不做的结实一点，到时候炸膛了就危险了。

    在射击之前，我先简单的跟你说一下这个左轮手枪的结构和射击原理吧。”

    反正也不赶时间，李宽准备好好的给武媚娘说明一番。

    免得到时候射击的时候伤了自己。

    不过，以武媚娘的聪明才智，李宽解释起来倒是非常的简单。

    基本上什么东西都是一点就透。

    这个左轮手枪虽然是划时代的产品，但是里面使用的许多技术，都是各个作坊已经有的。

    哪怕是火药爆炸，也已经不算是多么新鲜的玩意。

    至少对于武媚娘来说，不算是什么新鲜的。

    “嘭！”

    很快的，武媚娘就射出了人生的第一颗子弹。

    当然，肯定是不知道射到哪里去了。

