    阎曲离原本就是猎人首领的儿子，侧重在于组织里的药物研发工作。

    他在楚八荒和封绛奴身上用的药物也更多是针对血族的，所以对狼人而言效力微乎其微。

    即便他又加以改进了，然而扎在狼人身上也仅能起到局部的轻微麻痹而已。

    尽管如此，效力微弱但数量众多，狼人也依然被逼得节节败退，彻底退守进了狼族领地。

    门外就是数十万大军，封滁看着几头皮毛杂乱的巨狼被打伤，脸色阴沉得吓人。

    他站上了城墙处，看着为首的阎曲离，冷声质问。

    “今日你们突然偷袭，究竟是想做什么？”

    阎曲离轻柔地笑了笑，面上一派的祥和有礼。

    “抱歉了，封大人。”

    “你们狼族突然和血族联盟，我们只是逼不得已才反抗的，还请封大人体谅体谅我们这些弱小的人类想要苟活下去的心情才是啊。”

    “当然，如果封绛奴能将我的未过门的妻子交出来，我自然愿意看在八荒的面子上，给他安排一个体面的死法。”

    一旁的楚八荒默默地把脖子缩了回去，尽量降低自己的存在感。

    统子激动得直鼓掌：“哦吼，这难道就是传说中的修罗场！没想到我阿统有生之年竟然也能亲眼见证一次！”

    楚八荒绷紧了神经，拎起了它命运的后脖颈：“别闹了，现在很可能是这个世界生死存亡的关键时刻，听我指令，随时准备支援我！”

    统子挣扎着落地，打开了自己的商城面板。

    果不其然，封滁听到阎曲离的话之后勃然大怒。

    “废话少说，你们最爱做出这副正人君子的虚伪模样。”

    “要打便打，我狼族还能怕了你不成！”

    阎曲离好没意思地一挥手，朝着身后大军下令。

    “上，把封绛奴的人头带回来给我。”

    黑压压的人群呼啸而来，眨眼的功夫就攻破了狼族的城门。

    所有的狼人都变成了巨狼形态纷纷越下城墙，将人海冲散开来。

    血族人见状也都齐齐加入了战场，跟随着巨狼清扫着数不尽的人群。

    人类虽然柔弱，但胜在人数众多，且手中还有特制的武器，在损失了近一半的人数之后，终于略微的占得了上风。

    眼看着狼人和血族节节败退，阎曲离望着站在城墙上的楚八荒，唇角勾起了一抹冰寒的笑意来。

    “八荒，你看清楚，事到如今封绛奴都没有露面，这样的人真的值得你为他付出吗？”

    “现在回来，我依然可以原谅你之前的背叛。”

    楚八荒的手紧紧攥成了拳，正要开口劝说，就听得身后响起一个淡漠的声音。

    “回去？回哪里，弱不禁风的你身边吗？”

    楚八荒没有回头，就看到了原本胸有成竹的阎曲离的脸色大变。

    封绛奴！

    一道颀长的身影从她的头顶掠过，巨大的血色蝠翼早就昭示了他的身份。

    阎曲离在看清了他的身形之后，脸色几乎阴沉得能滴出水来。

    怎么会这样，在繁空庄园的时候，他明明就已经亲手砍下了他的蝠翼。

    可如今他的蝠翼不仅重新长了出来，甚至还变成了血红色！

    血红色的蝠翼，即便是二十多年前没有经历过那场大战的年轻猎人们都知道，那是当年那位实力强横的血族之王濯耀罗特有的，代表了实力和身份的象征！

    看着城墙下混乱的场面，封绛奴抬了抬眼帘，目光淡淡地掠过人族阵营最前方的阎曲离，巨大的蝠翼再度扬起。

    他的身形几乎快到看不清，就连楚八荒都没有来得及反应，他就已经出现在了阎曲离的身边，一把揪住了他的衣领，将他直接从坐骑上提了起来。

    阎曲离直到双脚离地了才反应过来，从腰间掏出了麻药银针想要刺进封绛奴的身体。

    然而一声惨叫，他的双臂就被封绛奴直接拧断，软绵绵地垂在了身体两侧。

    封绛奴闪动着巨大的血色蝠翼，带着阎曲离避开了下方的攻击，落在了楚八荒的身边。

    他居高临下地看着面色惨白的阎曲离，嗤讽地望向楚八荒。

    “你刚才说，让她回到哪里去？”

    楚八荒抿了抿唇，上前扶起阎曲离，轻声地问道：“你这么做又是何苦呢？”

    她在这里辛辛苦苦地降低封绛奴对人类的仇视，结果他倒好，直接掀起了大战，几乎要把她的努力全部化为乌有。

    带不动，毁灭吧。

    阎曲离苦笑了一声，直直地望向她带有怒意的眼眸。

    “我不甘心。”

    “我们从小一起长大，你明明答应过我，要嫁与我为妻的。”

    “可为什么仅仅只是去做了一个任务，我就失去了你呢？”

    青梅竹马一同长大的人就这样变成了他的敌人，他无论如何都不能允许。

    封绛奴不等楚八荒回答，就一把掐住了他的脖子，冷声道：“因为你太弱了。”

    “没有实力的人，没有资格不甘心。”

    阎曲离的眼眸发红，却始终倔强地不肯求饶。

    他嗤讽地笑了一声，费力地朝着城墙下的手下发出一声长啸。

    一阵短暂的骚动之后，一个楚八荒极为熟悉的人影被下面的人推了出来。

    宝镜大人浑身狼狈地被推到了城墙之下，一把长刀横在他的脖子之上。

    封绛奴的手在逐渐用力，阎曲离费劲喘息着，眼眸里出现了一抹狠厉的光。

    “既然我无法得到，那就只好用些手段了。”

    宝镜大人被身后的人用力一推，趔趄了两步才稳住身形。

    花白的头发微微散落，但他依然努力挺直了腰板，看向楚八荒的目光中充满了鼓励和慈爱。

    “孩子，不要怕！”

    “父亲知道你心中的抱负，你尽管放手大胆地去做！”

    楚八荒捂住了唇，心中的愧疚几乎要把她吞没。

    她看向快要窒息的阎曲离，语气之中带上了一丝哽咽。

    “你有什么只管冲我来，放了我父亲！”

    封绛奴的手微微松了一些，让阎曲离有了一丝喘息的机会。

    “若我说，要让封绛奴死呢？”

    【作者有话说】

    宝贝们，这个世界马上要结束了，下个世界想看什么，快告诉阿诏！

