
　　第157章

　　韩熠熠看她这表情就知道她没听进去。

　　但他也没再多说什么。

　　只是觉得这个家越发的让人待不下去了。

　　等父子三人收拾完厨房，一个个都已经饿得饥肠辘辘了。

　　吃饱喝足的甘泽成和纪桃桃懒洋洋的窝在胖婶家的沙发上，甘泽润则忙前忙后的帮胖婶他们收拾的残局。

　　等到胖婶他们将所有东西都归置完备。

　　甘泽成猛地从沙发上一跃而起。

　　“胖婶，剩下的事让我来，否则，您就是瞧不起我，我可不是吃闲饭的。”

　　“婶子，吃碗的活交给他，他擅长。”甘泽润帮腔道。

　　胖婶拒绝道：“这么点活，我三下五除二就弄完了，哪里用得着他帮忙，再说你们难得来我家做次客，我哪好意思让你们亲自动手……”

　　“婶子，这点活您尽管放心大胆的交给四哥，不然，他晚上睡觉都该不踏实了！”纪桃桃上前拉胖婶。

　　见状，甘雪珍道：“刚才是你做的饭，这会哪能让你再洗碗，这些活你尽管放心大胆的交给我们，我们准能干的收拾的漂漂亮亮的。”

　　“就是，您要再不让小姑干活，她又该回去给隔壁那三父子当丫鬟了。”甘泽成附和道。

　　甘雪珍：“……”

　　臭小子，不说话没人当你是哑巴。

　　在众人极力的劝阻下，胖婶依依不舍的离开了她的厨房。

　　离开前，她特意把纪桃桃也给带走了。

　　原本张玲玲要跟她们一起离开的，但被胖婶用眼神给制止了。

　　客厅里，除了张宏亮就再也没有其他人了。

　　见状，胖婶小声道：“桃桃，你大哥现在可有婚配？”

　　纪桃桃愣了下，几乎秒懂胖婶的意思。

　　顿时，有些哭笑不得。

　　“婶儿，你该不会看上我大哥了吧？”她学着胖婶的样子极为小声道。

　　胖婶嘿嘿一笑道：“其实你四哥也不错，就是年纪小了点。”

　　纪桃桃：“……”

　　感谢婶子高抬贵手放过我四哥！

　　毕竟，我四哥还是个孩子！

　　“婶子，你这是在给自己看相还是在给玲玲姐看上相？”她故意打趣道。

　　胖婶老脸一红，“臭丫头，都学会打趣你婶子呢，你婶子一把年纪了，还看什么相，你又不是不知道你叔对我有多好，我这是在看给你玲玲姐看相，大院里像她这么大的姑娘，即便也没结婚也都订婚了，只有她，整天跟个小丫头似的，活的没心没肺的，看着我就着急。”

　　“婶子，您的心情我能理解，但我觉得玲玲姐的姻缘还没到，何况，您怎么知道她就没有喜欢的人呢？”M.23sk.com

　　“她有喜欢的人了？”胖婶猛地提高声音。

　　张宏亮吃饭的时候喝了点小酒。

　　这会正在客厅沙发上打盹呢！

　　突然就被胖婶的声音给惊醒了。

　　“谁有喜欢的人了？”他问。

　　“桃桃，你有喜欢的人了？”不等纪桃桃说话，他继续问道。

　　纪桃桃羞涩的点头道：“对呀，我有喜欢的人了。”

　　一听这话张宏亮顿时来了精神。

　　“你真有喜欢的人了？”他再次向纪桃桃确认道。

　　纪桃桃认真点头道：“我真有喜欢的人了。”

　　“谁呀，我认识不？一眨眼，你都有喜欢的人了，时间过得可真快呀。”

　　“你给我闭嘴，我这正说正事了，你瞎插什么嘴，睡你的觉。”被打断话的胖婶很是不痛快。

　　张宏亮好脾气道：“你说你说，我不插嘴就是了。”

　　“不许再插嘴啊！”胖婶警告道。

　　张宏亮：“好的，好的！”

　　得到他的保证，胖婶这才扭头看向纪桃桃。

　　“桃桃，我们家玲玲真有喜欢的人了？”

　　“什么！”

　　“你给我闭嘴！！！”

　　张宏亮的惊呼声才出口，胖婶便行动敏捷的扑向他，眼疾手快的捂住他的嘴，一双眼睛愤怒的瞪着他。

　　夫妻俩以女上男下的姿态扑倒在沙发上。

　　纪桃桃：“！！！”

　　我应该在车里，不应该在这里！

　　看到你们有这么甜蜜！

　　“爸妈，你们干嘛呢？”突然张玲玲的惊呼声响起。

　　胖婶慌忙从张宏亮身上爬起来，完事还不忘狠狠的踹上一脚坏她好事的酒鬼！

　　被打的张宏亮笑得有多灿烂。

　　胖婶和张玲玲就有多窘迫，其他几人就有多尴尬。

　　“哥……”

　　“玲玲……”

　　甘泽成和张宏亮的声音同时响起。

　　两人同时一滞。

　　“叔你先说。”

　　“小四你先说！”

　　两人的声音再次同时响起。

　　这次甘泽润没再打顿。

　　他道：“叔，你先说。”

　　张宏亮点头道：“玲玲，桃桃比你小，她都有喜欢的人了，你呢？你现在什么情况？可有喜欢的人啊？”

　　张玲玲一呆。

　　甘泽成同样也一呆。

　　“妹妹，你有喜欢的人？”数道声音同时响起。

　　一扭头就看见了大门外的甘泽云和甘泽羽。

　　两人进门后，便扑向了纪桃桃。

　　恨不得摇着她的肩膀，喊：妹妹，你清醒点，你才十八岁，十八岁谈什么恋爱！

　　但他们克制住了。

　　只是用一种吃人的眼光盯着纪桃桃。

　　甘泽成：“妹妹，他是谁？勾走你心的臭男人到底是谁？”

　　甘泽云：“妹妹，你才十八岁，现在谈恋爱是不是早了点？要不再等两年，等你上了大学，咱们再谈恋爱，你看如何？”

　　甘泽羽：“妹妹，你这大好的人生才刚刚开始，干嘛非得这么想不开，再说，咱们这个小破地方能有什么好男人，不如听二哥的话，等你考上大学以后再考虑谈恋爱或是结婚生子的，毕竟，这是人生大事，还是得慎重考虑。”

　　见他们一副天要塌了的表情，纪桃桃先是愣了下，紧接着，扑哧一下笑出了声。

　　甘泽成，甘泽云，甘泽羽三兄弟：“？？？”

　　“妹妹你笑什么呢？”甘泽成最沉不住气道。

　　甘泽润没好气道：“妹妹在笑你们傻。”

　　“我们哪里傻了？”甘泽成不服气道。

　　甘泽润道：“哪里都傻。”

　　甘泽云：“所以大哥一早就知道这事也知道妹妹喜欢的人是谁？”

　　“妹妹，你喜欢的那个人我们是不是见过？”甘泽羽忽然道。

　　他这么一说，所有人脑子都冒出一张特具侵略性的俊脸来。

　　“卧槽！！”

　　??还有一章！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第157章免费阅读。https://xs.23sk.com 