    巨大的身影如一座肉山，抖动着摇晃着，大量的鲜血泼洒而出，肉丝卡满牙缝。

    棕熊坐在倒地的驼鹿前，大口吞咬，锋利的爪子撕下肉块吞入，仿佛享受着饕餮盛宴。

    庞大身躯的一旁，倒地的驼鹿眼中早已无光，显然死去良久，伴随着撕咬，还时不时颤抖一下，仿若抽搐。

    正是先前那头棕熊！

    观众不会认错，如此巨大的体型，也只有那头超大棕熊才拥有！

    穆加伦的手掌猛然攥紧，这样一幕他无论如何都接受不了，自己辛辛苦苦打到的猎物，居然便宜了畜生！

    正吃的开心的棕熊鼻子猛然耸动，似乎有什么其他气味闯了进来，破坏了美味的大餐，嗅了嗅四周，偏头看向了身后的穆加伦。

    不足二十米。

    穆加伦甚至能闻到棕熊血盆大口中的腥风，粘稠的血液顺着它的嘴角留下，沾湿毛发，粘结成块。

    啪嗒。

    一块血肉顺着齿缝落下，掉落在泥泞之中。

    棕熊没再捡，它盯着穆加伦，就那么静静盯着。

    穆加伦同样没有回避，对视过去，目光中满是暴戾，

    天呐！

    观众们简直要暂停呼吸，现在不趁着棕熊吃东西赶紧逃，还对视什么？不怕激怒它吗？

    他们可是清楚记得方神说过，和熊对视很容易激怒对方，穆加伦是疯了吗？

    棕熊啃咬猎物的血腥一幕疯狂刺激着观众们的感官，庞大如山的压力扑面而来，仿佛凝视着恐怖片中的鬼怪般冷汗静静。

    空气仿佛变得越来越粘稠，更可怕的是，观众们似乎感觉胶水般的空气正在涌入呼吸道，就像软软的长舌，顺着气管下探到肺部，将所有肺泡全部涨裂，满嘴都是铁锈味。

    可穆加伦没有退后半步，握着长弓的手微微颤抖，不是恐惧，而是愤怒。

    好不容易抓到一头大型猎物，既可以解决温饱，还能刷分，居然被窃取了成果，还是一头棕熊。

    不如宰了它？

    杀一头棕熊，哪怕没有穿越成功，自己也该是第一吧？

    这样的想法一出，穆加伦自己都吓了一跳，但随即就像是被点燃的干柴，不仅没有丝毫减弱，反而愈演愈烈。

    真想……试一试。

    在观众紧张的注视下，穆加伦的思绪飞快运转，再将注意力集中到棕熊身上时，发现它已经重新低头，继续啃食。

    绝对要试一试！

    看着整个腹腔都被掏空的驼鹿，穆加伦立即坚定了决心。

    观众们看到棕熊没有在乎穆加伦后，更是松了口气，丝毫不知道穆加伦此时下了怎么样的决心。

    只感觉到棕熊没有理会他们后一阵轻松。

    太好了，刚刚那种压迫力，真的能把人吓死，比恐怖片还吓人。

    至少恐怖片你知道是假的，可这是直播，最真实的画面，或许下一秒就会真正死人，发生血腥事件。

    毕方也松下了脊椎，轻舒一口气，还好没出事。

    穆加伦胆子也真大，和他有的一拼，这种情况都敢赌。

    不过很多观众还是不解，掠食者不应该护食吗？穆加伦那么瞪它居然一点事都没有？这合理吗？

    “其实是合理的，这与棕熊的生长环境以及基因有关。棕熊是典型的杂食性动物，它们除了食用哺乳动物之外，还会以果实为食。

    当填饱了肚子，不处于饥饿状态的它们攻击其他生物的意愿会很低，甚至比家犬还低，更不必说吃饭时对其他生物任意发动攻击了。”

    显然穆加伦是知道这一点，才敢直愣愣地盯着棕熊看，要是换做两天前，棕熊不扑上来才怪。

    可惜，驼鹿被对方抢走了，正是无妄之灾。

    “以前也发生过类似的事，不过不是人类和棕熊，而是老虎和棕熊，那次是一只雄虎返回猎物处，却发现一只冬季流浪公棕熊吃得饱饱的，正在它捕杀的鹿尸上睡大觉。

    雄虎想慢慢靠近突袭，不料却在近至15米时被熊察觉。

    偷袭失败，但虎还是发起了攻击，围着熊进行了五次大跳跃均未得手，公熊并不怕他，在距离虎15米处站了起来，前爪搭在一棵倒树上，形成了攻防一体的姿势。

    最后雄虎也是放弃了夺回猎物的企图，公熊继续占有着美餐。”

    【啊这，这是历史在现啊】

    【老方懂得也太都了，这种东西也知道？是不是偷看答案了？】

    【不过好可惜啊，这头驼鹿比波诺抓的那头驯鹿还大吧？】

    【驯鹿根本没法和驼鹿比，我上次去加拿大旅游看见过驼鹿，那家伙，至少三米高，比我两个人还长】

    【两个人，兄弟你有点矮啊】

    【不过还是好可惜，那么大一头驼鹿没有了，或许可以等棕熊吃完了捡剩的？也只能这样了吧。】

    正当观众和毕方为穆加伦感到惋惜时，他本人却并不这么觉得，反而认为这是一次绝佳的机会。

    很多事情一旦下定决心，反而没那么困难了。

    他有猎人证，是可以猎杀棕熊的，完全不成问题，但这还是他第一次原始狩猎棕熊，是一个极其巨大的挑战。

    于是，接下来一幕不仅震惊了观众，连毕方都感到略微吃惊。

    穆加伦没有离开，反而在棕熊四周不停环绕，似乎在仔细观察对方。

    是想等棕熊离开？

    不，这幅样子绝对不是，他想做什么？

    “猎熊。”

    穆加伦很平静的解释道。

    不得不说，穆加伦是一个很有天赋的人，知道做什么才能吸引观众，刚开口，就将观众们震得五雷轰顶。

    猎熊？

    怎么可能？

    那可是连方神遇到了都要退避三舍的存在！

    仔细观察过棕熊的形态后，穆加伦缓缓退入丛林之中，开始寻找长直且合适的木料，用石刀砍断后做成木矛。

    穆加伦点着自己的脑袋道：“想要猎杀实力远比你强的生物，一定要动脑子。明白这种生物的习惯，动作，和习性，那是它们的弱点。

    我们是人类，人类远比其他动物强的不是体能，也不是锋利的爪子，而是我们的大脑，我们要利用大脑去战胜他们！”

    “做矛，诱捕棕熊，引诱棕熊攻击，让熊两腿站立攻击，它前俯时，用矛刺它，就像捕熊陷阱，熊的皮毛太厚，正常人很难有效刺伤，但如果利用棕熊本身的力量呢？让它自己杀死自己！”

    有可能吗？

    观众疑问道。

    当然有，甚至可行性很高。

    毕方点点头：“很多动物的攻击模式都是单一的，就如黔驴技穷，为什么老虎前两次都失败了，第三次却成功了？就是因为前两次不熟悉驴的攻击模式，被它踢伤了，而第三次它早看穿了驴的攻击手段，有了准备，从而狩猎成功。

    老虎其实也是，虎类的四肢都非常发达，所以它们可以跳很高，但对于体型不大的猎物，老虎习惯于用强壮的前肢按倒猎物，同时以犬齿去攻击猎物。

    在非偷袭的情况，老虎也习惯以前肢试探，即便两只老虎打架，也是站起来用前肢互殴，只有面对体型庞大的猎物，如高大强壮的野牛，才会跳到对方身上，施加自己的体重尽快压倒对方。

    所以网上盛传的滑铲根本不可能发生，老虎不会跳起来给你这个机会，但既然知道它会用虎掌拍击，是不是可以用一些手段对付？穆加伦对付棕熊的道理类似。”

    好吧，虽然计划可行，但另一个问题又出现了。

    以什么为诱饵？

    “我。”

    穆加伦切削好木矛，他看向无人机。

    “我就是诱饵。”

