    “困住了，有希望！”场外的观众看到猫妖再次被困住，都为韩羽松了一口气。

    这个猫妖巨大的体型实在太有压迫感了，而且技能繁多。即便是现在已经被韩羽几人消耗了过半血量。

    但人家是由嗜血猫妖变异来的，只要抓住一个生物吸取，就可以迅速把血回上来，然后秒杀韩羽一整个小队。

    “我更想问的是，这个韩羽什么时候这么猛了！上一个副本砍毒猫王不是还只有-80吗，你们看到刚刚的数字了吗，-331！连这个boss都被砍得血肉炸裂。”

    “而且速度也这么快，这敏捷绝对超过十点了吧。”

    “照这个样子来看，应该是爆种了！我韩羽学长已经觉醒了第二血脉，变身成超级塞牙人！”

    “超级塞牙人？都2121年了？不会还有人看那种古早动漫吧，楼上你暴露年龄了。”

    江文几人，看到猫妖再次被困住，同样了松了一口气。

    不过更让他们好奇的是，这个看起来弱不禁风的骷髅。竟然可以困住一只十五级的怪物。

    “老江，召唤也算是法系的吧，你看这只骷髅是什么路数？”

    韩羽到底是怎么每次都召唤出这么强大的召唤物的。

    江文思考了一下说：“等级不高，精力超强，精力属性肯定远超等级，不然法术不可能有这种威力。”

    “又是这种！”伍傲有点不信，之前他们还说艾丽伤害高是因为只有力量突出呢，结果人家敏捷也不差啊。

    “我总觉得这小子不简单，怕是觉醒了什么了不得的天赋。”伍傲摸了摸下巴，感觉韩羽身上全是秘密。

    “只要没有被深渊侵染成变异种就行，至于天赋，是他自己的事。”江文说话的时候，扫了一眼旁边的几位班主任。

    意思大家都明白，只要韩羽够强就行了，其余他们都可以不问。

    深渊侵入之后，地球上的怪事数不胜数，天赋觉醒也因人而异，官方也从没说要知道玩家的天赋，只要是为人类而战，不倒向怪物阵营就行。

    场中，韩羽一刀将嗜血猫妖逼退，手中还微微发麻，连钢刀也开始出现了裂纹。

    “这垃圾白板武器，耐久也太低了。提高测试难度，还不给我们一点好的武器。”

    不过现在猫妖再次被困住，算是让韩羽放松了许多。

    被困住的猫妖开始剧烈挣扎，同时睁大双眼死盯着韩羽，看起来随时都有可能扑过来。

    “能不能让他睡了？”韩羽稍微离远，问旁边的费恩。

    现在刀砍只会连藤蔓一起砍断，他还是先保护自己的安全再说，

    “不行，它已经有了戒备，而且体型又大，欲梦蛇的毒素估计起不了多少作用。

    “快收缩！他又开始变小了。”说话的时候，嗜血猫妖的身体再次开始变小，韩羽及时让费恩将囚笼缩小，让猫妖难以脱困。

    嗜血的猫妖血量只剩下三分之一了，现在只要两分钟，它就会被艾丽和费恩的双重伤害给磨死。

    花草囚笼中的猫妖缓缓闭上了眼睛，似乎已经太过虚弱，不能抵挡欲梦蛇的毒素了。

    “毒素又起效了？”韩羽惊喜的说道。

    “可能是被吸的血太多，已经变得虚弱了。”费恩看到自己作品竟然起了这么大作用，在主人面前好好的露了个脸，也是抑制不住的兴奋。

    异变程度——86%

    异变程度——85%

    异变程度——75%

    正仔细观察嗜血猫妖的韩羽，看到他头上的数字突然减少10%，心中一惊。

    不正常！可能有变故！

    “小心！”韩羽高声提醒道，让本来有些松懈的几人重新打起精神。

    花草囚笼中猫妖，猛的睁开眼睛，眼珠凸出，直接挤裂了眼眶。

    整个身体开始膨胀，本来已经残破的皮毛彻底被撑开，然后脱落，鲜红的血肉直接暴露在空气中。

    只在瞬息之间，嗜血猫妖的身体变大了一圈，藤蔓直接扣进肉里，然后被迅速崩裂。

    “不行了主人，藤蔓来不及生长了。”费恩刚说完，所有的藤蔓直接被撑断，再也没有什么东西可以控制住这只怪物了。

    【变异中的嗜血猫妖—血怒状态中

    获得状态：攻击力翻倍，攻击范围翻倍，冷却减半，防御减半。】

    “妈的，还有第二形态，这是测试吗，这是要我的命啊！”韩羽本来以为猫妖还有什么方法脱困，可没想到直接变身了。

    场外的观众看到猫妖直接爆种，又变大了一圈，也都明白了韩羽小队碰上异变中的副本了。

    “还有第二形态，组委会你过来跟我讲讲，这是十级的副本？！这是高中毕业测试？！”

    “这不是组委会能控制的，副本每天都在产生异变，只能说是韩羽小队太倒霉了，碰见了变异中的副本，要是变异完成，这个副本的推荐等级应该会变成十五级。其实每年都有因为这种原因去世的考生。”

    “但还有机会，猫妖的防御力也降低了，只有他们可以顶住第一波攻击，后面杀死猫妖的机会还很大。”

    “我用刚刚萝莉控的十年寿命，换韩羽小队顶住攻击，杀穿副本！”

    “羽！羽！羽！复制这段话，将力量借给韩羽！”

    ——————

    猫妖刚刚脱困，没有立刻扑过来。而是仰天长啸，周围迅速弥漫起浓重的血腥气息。

    “技能！他技能好了！”韩羽心中一惊，要是被它控住，没有一个人扛得住它一口，还会被它给消耗的血气迅速补回来。

    “天赋共享！”韩羽这次将共享的目标对准了费恩，他的精力最高，几乎不会受到影响。

    果然，猫妖怒吼出声，所有人脑中如同被重锤砸中一般，停下了手中的攻击节奏。

    韩羽共享费恩的精力属性，迅速从控制中醒来，回头一看，费恩已经开始用锄头挖坑了。

    “费恩啊，你是不是已经没种子了啊。”

    “是啊，下一粒种子还需要十几分钟，不过主人，我的速度你放心，我挖个大坑，一定可以埋下我们两个。

    “那就麻烦你挡一下了！”韩羽抓起费恩的骨头，费恩的骨架几乎没有重量，被韩羽一把扔了出去。

    嗜血猫妖正一个跳扑，牙齿上泛着幽光，无论谁被咬到都会被压制，然后被他吸掉一大波血。

    “主人，我是法师啊！”费恩大喊，可是他的身体已经在空中了。

    “可是你没血啊，我就不信，他还能从骨头架子中吸出血来。

