    感受着早已消散，但依旧残留着强烈法力波动的死亡之云，将这一层的种种情形看在眼中，不知为何，赛利的心中，突然感到了一阵庆幸。

    赛利意识到，如果自己先罗德一步来到这一层，此前的场景可能还会再次上演。赛利预计，面对这里存在的大量亡灵法师，自己所能做的，或许也只有施展蝠化延缓，以死亡的到来，而无法对这里存在的亡灵法师，做出实质性的反击。

    哪怕并没有亲眼见到，存在于这一层中的亡灵法师，又或是试探出有关他们的实力，但单从塔壁上存在的，有关无尽长夜仪式的施展方式，赛利也能明白，能够对此进行深刻研究的法师，该有着怎样强大的实力。

    而对于赛利自身来说，当其处在蝠化状态之下，虽说能够令自身的安全性大幅提升，但同样的，他也失去了施展法术的能力，这一点，无疑是赛利自身实力的最大限制。

    在赛利看来，如同不是罗德的存在，以及他施展出的强大法术，恐怕自己很难再向招魂塔的上方前行，对于罗德所具有的实力，以及他可能的来历，赛利也有了新的看法。

    心中所存在的震撼，让赛利意识到，罗德的存在，绝不可能是一名普通的亡灵法师。

    一时间，赛利甚至怀疑起，罗德是否真的如他所说的那般，来自于法师帝国布拉卡达，只不过，想到罗德所具有的，远超常规亡灵法师的招魂术等级，赛利又只能在心中否认这一想法。

    赛利注意到，此时的罗德，他所关注的对象，已经全然放到了有关无尽长夜仪式的信息上，显然，塔壁上存在的这一特殊仪式，即便是对于罗德，同样有着极大的吸引力。

    在罗德的印象中，无尽长夜仪式虽然涉及到了法术仪式的布置，但在本质上，依旧涉及到了大量与招魂术相关的信息。

    作为亡灵法师晋升巫妖所需的前置仪式，无尽长夜仪式中，涉及到的种种亡灵法术知识，只要玩家的招魂术等级达到史诗级，便能够完全将其掌握，之后再靠着些许与智慧术相关的法术仪式知识，便能够将其顺利施展。

    这一点，在任何亡灵法师身上，都不存在什么意外，只要掌握了史诗级的招魂术，无尽长夜仪式的施展，也就不存在任何的困难。

    然而，想要掌握史诗级的招魂术，通常都需要以晋升巫妖作为前提，在没能晋升为巫妖前，仅仅依靠常规的方式，几乎没有亡灵法师，能够提前掌握史诗级的招魂术。

    早已靠着竞速成就的存在，掌握了传说级招魂术的罗德，自然不属于此列。在传说级招魂术的加持之下，对于无尽长夜仪式的存在，罗德有着远超一切亡灵法师的理解。

    如果材料足够的话，罗德甚至能够在目前这个阶位，直接完成对无尽长夜仪式的引导。

    对于无尽长夜仪式，罗德自然不会感到陌生，但通过自身的观察，罗德却敏锐地注意到，塔壁上所刻画的无尽长夜仪式之中，存在着种种异常之处。

    在罗德看来，存在于仪式当中的种种异常，甚至是对仪式布置方式进行的改变，已经令无尽长夜仪式原本的功效，发生了极大的变化，甚至不能够再被称之为无尽长夜仪式，而成为了一种全新的仪式。

    通过自身所掌握的传说级招魂术，以及对法术仪式的掌握，罗德明白，眼前塔壁上所刻画的仪式模板中，弱化了亡灵法术能够起到的功效，转而将重点，放在了这种仪式本身。

    按照罗德的预计，当这种经过改变后的仪式运转起来，由于当中与亡灵法术相关知识的缺失，并不能像常规无尽长夜仪式一般，将仪式的作用对象，转化为传统意义上的巫妖，而是转化为另外一种形态的生物。

    这一发现，让罗德意识到，出现在自己眼前的法术仪式，便是巫妖史蒂芬所提到的，经过改良后的无尽长夜仪式。此前的罗德，虽说听说了这种类型的无尽长夜仪式的存在，但直到现在，罗德才第一次亲眼见到。

    只不过，在罗德看来，存在于塔壁上的仪式模板，并非是这一仪式的最终形态，当中所存在的许多部分，都还存在着种种的缺陷，就连原先属于无尽长夜仪式的种种特性痕迹，在眼前的仪式模板中，都没有剔除干净。

    在这种情况下，一旦仪式运转起来，轻易便会引发，属于无尽长夜仪式部分的死亡能量反噬，最终令整个仪式无法运行。

    靠着传说级招魂术的存在，罗德轻易便能够，看出仪式模板中的种种缺陷，同时，罗德也能够将眼前的这一仪式，与印象中的无尽长夜仪式做出深刻的对比。

    在众多的亡灵法师当中，恐怕也只有罗德，能够轻易的做到这一点，与罗德有着同等招魂术的存在，无不是那些存在了不知多久的巫妖。

    只不过，即便是能够看出仪式模板当中问题的罗德，想要对其做出改变，却绝非易事，往往需要花费极大的精力，在改变仪式的过程中，进行一遍遍的尝试，才能做到这一点。

    存在于罗德眼中的仪式模板，当中便充满了经过改变所留下的痕迹。由于无尽长夜仪式，原本便是为了亡灵法师而准备，当中可谓处处都是亡灵法术的痕迹。

    出于这一点，想要将无尽长夜仪式中，所有关于亡灵法术的知识全部剔除，可不是一件简单的事情。

    罗德注意到，仪式模板之上，存在着大量改动过后的痕迹，而按照罗德对法术仪式的了解，从当中的一些杂乱且风格不同的部分来看，这些改动，也并非出自一人之手。

    联想到自身通过瞬间移动来到这一层后，见到不少亡灵法师，正对墙壁上的仪式模板进行讨论，有关这些亡灵法师所做的事情，罗德心中也有了一个判断。