    楚修白面无表情地紧了紧护腕，是他最近提不动刀了，还是让她们觉得自己脾气变好了？怎么这一个个的后院女人都敢来胁迫他了？

    往日里，可从来没有人敢这么跟他说话。

    他大概想了想，好像是从那丫头跟容侧妃打架那日起，这风向就变了！

    “姜侧妃！”他声音说不出的冷漠，“本王听说你祖父近日身子不适，你有时间就回去看看！”

    姜涟漪微微一怔，心道，她昨天才派人去了家里，一切都安好啊！

    想到这个，姜涟漪猛地反应过来，她终于意识到什么，一时间后背的冷汗都冒了出来，慌忙道：“殿下息怒，臣妾、并没有旁的意思，殿下既然亲自将白姬接回，自然有殿下的深意，是臣妾错了！”

    楚修白冷眸斜睨了她一眼，道：“你的确错了，你错在太过心急！你乳娘的事，昨天已经查明，晚些时候，自会有人来与你说！”

    听他说完，姜涟漪彻底懵了。昨天就已经查明，所以晚上迫不及待把人接回来，是因为知道了这件事和白姬无关吗？

    倘若果真如此，那祖嬷嬷岂不是白死了？

    感觉到楚修白从她身边走过，姜涟漪身子一软，瘫坐了下去，不行，祖嬷嬷已死，她说什么也得拉一个垫背的，就算不是白墨羽，也得是白玥薇！

    她暗狠狠想着，也罢，方才殿下既然提到了祖父，她索性便趁机回趟娘家，左右都得让白墨羽付出点代价！

    白墨羽难得今天没有睡懒觉，她起得挺早，只不过还是错过了楚修白。

    到前院准备出府的时候，她被庞管家拦着了。

    “夫人，殿下出门的时候特意吩咐了，让您千万在家等着，不能出去！”庞管家说着，从怀里掏出一本书来，客客气气道：“这本《女训》，殿下说，让夫人闲了便多读读，回来他要问的。若您实在记不住，那便抄写几遍，也是可以的！”

    “……”常言道，伸手不打笑脸人，但白墨羽很想把庞管家排除在外。

    说的这么好听，不还是给她禁足！

    “我知道了，我回来就读！”白墨羽说着，绕过他要往外走。

    庞管家紧走几步挡在了面前，陪着笑，道：“夫人，老奴刚才的话，您可能没听明白，殿下说……”

    “行了，我听见了！”白墨羽不耐烦地拧了拧眉，想着是要硬闯出去还是折回身从后门走。

    便在这时，姜涟漪从后院过来了。

    看到白墨羽，她眸底闪过一抹狠厉。

    白墨羽自然也看到了，默不作声地静等着她走过来。

    庞管家率先上去搭话，道：“姜侧妃这是要出门吗？”

    姜涟漪朝他微微颔首道：“殿下告知，祖父近日身子不适，特许我回去看看！”

    “哦，原来是这样！”庞管家应了声，转身吩咐小厮去备车。

    白墨羽不高兴地嘟嘴看着，很想说句什么，但理智让她把话最终压了回去。

    姜涟漪等了会儿，见她不说话，于是先开口道：“听闻昨夜里，殿下连夜将妹妹接了回来，想必已经确定乳娘的事和妹妹无关了。真是万幸，若不然、这件事倘若真的是妹妹所为，殿下岂不要伤心了！姐姐我也会觉得很痛心的！”

    她一口一个“姐姐妹妹”，听得白墨羽浑身不自在。

    “姜侧妃痛不痛心我不知道，不过殿下应该没什么好伤心的，毕竟又不是他乳娘！”

    “……”一句话把姜涟漪噎得够呛，她努力维持着自己的大小姐的矜持，说道：“妹妹知道我不是这个意思。现在府里都在说，殿下对妹妹非同一般，若你真的是那般草菅人命的蛇蝎女子，才是枉顾了殿下对妹妹的一番心意！”

    白墨羽一脸诧异地拧着眉头，道：“姜侧妃这话不对，殿下喜欢我，跟我是不是蛇蝎女子没有关系。他要是在乎，那便不是真的喜欢，因此也就没有‘枉顾”一说。这一点，姜侧妃应该最有体会才是！”

    “你……”姜涟漪也不傻，白墨羽这话不但间接地说明了她才是那个蛇蝎女子，而且还拐着弯儿地影射了殿下不喜欢她的原因。

    除此之外，白墨羽竟然还恬不知耻地承认了殿下喜欢她！这个女人是有不要脸！

    姜涟漪深吸一口气，端的是有些绷不住了，她冷笑一声，说道：“看白姬这么自信，可是殿下亲口说了喜欢你？”

    “差不多吧！”白墨羽气死人不偿命道：“反正昨夜，不管车上车下，殿下都是一直抱着我来着，我都说了我能走，可殿下就是不让我下地。说什么地上寒凉，可不能冻着他的小心肝儿！哎呀，说得我都不好意思了！”

    又夏又雪忍不住憋笑，庞管家也被她这语气逗得面带浅笑，心中却想：夫人这模样，可一点儿没有不好意思！

    不管她此话真假，还是惹恼了姜涟漪。

    她只要一想到昨夜里自己心爱的男人，冒着雨亲自去大理寺接人，心里头已然如刀割一般。更不用全程抱她回来，这简直就是不能容忍！

    她白墨羽凭什么！这小妮子浑身上下都没有几两肉，殿下怎么就会被她迷了心窍？

    自己才是最早来到府上的那个，殿下虽然从没有碰过她，但隔三差五，也会同她喝喝茶说说话。以前她并不觉这样有什么不好，毕竟殿下不碰她，也从未碰过其他女人。

    可是现在……

    看着白墨羽嘚瑟的样子，又不像是说谎，姜涟漪气得指甲都掐进了肉里。

    她轻哼了一声，瞪了白墨羽一眼，不再说话，转身带着下人出府了。

    到门口时，又听白墨羽在身后说道：“突然感觉好冷，又夏夏，昨夜殿下放我屋里的大氅呢？去给我拿来披上！”

    “咚”地一声，姜涟漪脚尖撞在了门槛上，疼得她眼泪差点没出来。

    又夏坏笑着应了声，却并没有真的去拿。

    主仆三人嘿嘿笑着，庞管家不自觉被其带动，也跟着笑了笑，说道：“夫人，这气也撒了，该回去抄背《女训》了！”

    “……”白墨羽笑容戛然而止。

