    这时，楚天歌那个小队的人终于也被驱逐出来，他们的这个小队，足足闯过了足足两百丈！加上其它两个小队加起来的一百七十六丈，已经比现在的天龙帝国公会多出了一百七十几丈，基本锁定胜局无疑。

    “他们还在那里干什么？简直就是在浪费大家的时间！”

    宋雷很不悦地说道，这一次的对抗赛，最主要的还是第三场，所以，他已经迫不及待想要开始了。

    半柱香之后，叶舞和潇蓉也终于因为灵魂力消耗殆尽被驱逐出来。

    而此时，唐离依然在闭目，这四周的一切，仿佛都跟他无关。

    回到看台之上，叶舞和潇蓉的脸色显得很苍白，不过，她们却没有表现出一丝的丧气，因为，她们相信唐离，就算大魏帝国公会现在领先天龙帝国公会一百七十多丈，她们也依然会相信唐离能够创造奇迹。

    “距离一个时辰就只剩下一刻钟了，等时间一结束，我倒要看看你们还能找什么理由。”

    宋青林在一旁冷眼嘲讽。

    “哈哈，我倒要看看，他还能装逼到什么时候。”

    “你们都说说，一会那小子出来，会编什么样的理由？”

    “垃圾玩意，这是够丢人的！”

    不少人也纷纷跟着嘲讽。

    不过，叶舞和潇蓉并没有理会他们，甚至都懒得看他们一眼。

    忽然，唐离动了，几乎是一瞬间的功夫，唐离便出现在了十丈之外！

    众人见状，顿时间露出了一副难以置信之色，一瞬间便闯过十丈，这尼玛未免也太夸张了吧？

    有些人揉了揉眼睛，还以为自己是看错了。

    唐离嘴角微微上扬，经过分析，他已经完全掌握了这座灵阵的运转规律，此时的他，想要闯过，几乎不用费吹灰之力。

    接下来，唐离继续破阵，他的速度极快，几乎是在无视任何攻击，正在快速奔跑。

    十丈……二十丈……五十丈…….一百丈！

    短短十息的时间，唐离便已经穿过了一百丈！

    而且，此时的他，看起来依然很精神，根本就没有一丝疲惫之意。

    “这，这不可能！这绝对不可能！”

    楚天歌忍不住大声吼道，第一关输给唐离时，他就很耿耿于怀，最终拼命说服自己那只是意外，毕竟，唐离并没有在他们的计算范围之内。

    可如今，唐离能够做到这一步，完全就是在依靠自己的实力！

    “他一定是作弊！”

    “你们发现没有，里面的灵阵竟然没有攻击他！不仅如此，他的灵魂力，似乎也并没有一丝的消耗！”

    “我们不服！”

    大魏帝国公会那边，无数人站出来怒吼，再这样下去，这第二场的第一名，定然又会是天龙帝国的了。

    不过，大魏帝国公会那边的高层并没有多说什么，第二场对抗赛并没有什么太多的其它规则，所以，他们自然也没有理由去说什么。

    要怪，就只能怪实力不够。

    “一百六十丈……一百八十丈！成功了，算上他这一百八十丈，这第二场对抗赛，又是我们天龙帝国排名第一！”

    有人变得无比兴奋起来。

    “哈哈哈，宋副会长，刚才你在说什么？我没记住，不如，你再说一遍？”

    包副会长大声笑道，唐离的表现，就如同一巴掌狠狠地拍在了他的脸上。

    “宋青林，自己废物就不要在那里像一条狗一样乱吠，真的很难听的。”

    叶舞很不屑地看了宋青林一眼，说道。

    “你……叶舞！你休要得意，真正决定这次对抗赛胜负的乃是第三场！到时候，我定让你们知道我的厉害！”

    宋青林咬了咬说道。

    “呵呵，类似的话，我记得在第一场结束的时候你也说了，但你看起来，也就那样，我并没有见识到你有多厉害。不过，不得不承认，你那种推卸责任，装逼的本领却是挺厉害的。”

    叶舞说道。

    唐离那边，他依然还没有停止，既然已经进去了，他并不喜欢被驱逐。

    最终，在时间结束前的那一刻，唐离冲出了那条通道！

    九百九十九丈！

    这就是唐离这个小队最终的成绩，也是那条通道的长度。

    “第二场对抗赛结束，第一名天龙帝国公会，获得十积分，共计二十积分！大魏帝国公会第二名，获得五积分，共计十积分！第三名大周帝国公会，得到三积分，共计三积分。大梁帝国第四名，这一场无积分，共计三积分！因为第二场比赛大家都有所消耗，第三场比赛将会在一个时辰之后开始！”

    高抬之上，廖威长老大声宣布道。

    几乎所有参赛者都在快速恢复自己的灵魂力。

    不过，唐离却只是在一旁呆着，看起来并没什么异样。

    不少人都朝唐离这边看过来，谁也搞不懂唐离在干什么。

    这家伙莫不是疯了不成？难道，刚才他的灵魂力没有消耗？

    这不可能吧？

    “你就使劲装吧，等到了第三关，我看你怎么出丑！”

    宋青林咬了咬牙，此时的他，已经恨透了唐离，若是没有唐离在的话，就算天龙帝国公会得不到第一，但他至少能够赢得与叶舞的赌约，到时候，叶舞就会成为他的女人。

    可如今，除非他能在第三场比赛中有精彩的表现，并带领天龙帝国公会拿到第一名，否则的话，他跟叶舞之间的赌约，怕是赢不了了。

    一个时辰的时间很快便过去，廖威在广场高台之上宣布第三场对抗赛开始。

    第三场对抗赛跟第一场有些相似，第一场对抗赛是以灵纹化形，攻击对方。那种比赛，考验的往往是参赛人对某种属性灵纹的极致运用，攻防之术。

    而第三场，考验的则是灵纹方面的运用奥义，比赛时，其中一方在一定时间内先刻画出灵纹，以对方毁掉灵纹的时间计算最终成绩。

    除此之外，第三场比赛还是以轮战的方式进行，说白了就是每个公会之间都会进行一场较量，赢了就得到十积分，输了就没有！

    最终决战的规则进行了临时修改，决战双方的公会三支小队都来一场对抗，赢了继续，输了就会被淘汰，赢的一方，能得到二十积分，输的一方，则是没有积分。

    这一条规则的修改，无疑又使得第三场比赛更加重要。

    说白了，不管是哪个帝国的公会，只要能在第三场的比赛中全赢，那就是这次对抗赛的冠军！

    “按照规矩，第三场对抗赛先由第一场和第二场比赛中都得到第一的天龙帝国公会优先挑选对手！”

    廖威说道。

    “既然都要打，那第一场就先选大梁帝国吧。”

    不等其他人发表意见，宋青林便先挑选了对手。

    按照之前的战术安排，宋青林依然负责攻击，说白了，从头到尾，他都觉得自己是最重要的，赛场上，也都由他说了算。

    当然，对此唐离等人也没多说什么，站得越高，摔得越痛，宋青林这个白痴已经丢了两次脸，现在竟然还不明白这个道理。

    “呵呵，如此，那我们便先战大周帝国公会。”

    楚天歌很是随意地说道，他的灵纹玄妙而诡异，而且，化解别人灵纹的手段众多，这第三关，正是楚天歌的最大优势！

    天龙帝国和大梁帝国的对抗赛先开始，宋青林急着表现自己，与此同时，也想好好打压一下叶舞那个小组，所以，这一场对抗赛，他负责的依然是去化解对方的灵纹，罗松则是负责刻画防御灵纹。

    叶舞这个小组则是被安排在旁边观看，说是为了防止万一，说白了就是不想让叶舞表现，到时候赢了，那一切的功劳都归功于他。

    不得不承认，宋青林的实力却是很不错，前面那两场比赛他受够了窝囊气，如今碰到最弱的大梁帝国，他正好可以好好发泄一下。

    果然，对抗刚刚开始，宋青林便带着他那一组人杀过去，以迅雷不及掩耳之势将大梁帝国的防御灵纹全部摧毁。

    这一场对抗赛，宋青林可谓是出尽了风头。

    宋青林十分嘚瑟，回到看台上时，还不忘在众人面前好好炫耀一番。

    大魏帝国公会和大周帝国公会之间的对抗也很快结束，结果也是没有任何悬念，大周帝国很快便败下阵来。

    第二轮，天龙帝国公会对战大周帝国公会，跟第一场一样，大周帝国公会直接认输。

    而另一边，大梁帝国公会也是认输。

    如此一来，天龙帝国公会和大魏帝国公会进入了最终的决战。

    最终决战的对抗跟前面两轮不一样，前面两轮是一次过，而最后一轮，则是由各自的三个小队分别进行对抗，赢的小队，也可以直接进入到下一轮。

    廖威让众人恢复一些灵魂力之后，也终于宣布最终的决战正式开始。

    前面两场比赛，天龙帝国公会都得了第一，总共得到了二十积分，大魏帝国公会则是都得到了第二，总共得到了十积分。

    而第三场的比赛，天龙帝国公会和大魏帝国公会得到的积分都是一样的，每场比赛的积分高达二十积分，所以，就算天龙帝国公会现在比大魏帝国公会多十积分，这一轮比赛若是输掉的话，第一名还会是大魏帝国公会的！

    “第三场最后一轮现在开始！规则大家都已经清楚，双方各自安排好队伍的出场顺序！”

    廖威宣布道。

    廖威的话刚刚落下，一道人影便出现在了众人前面，正是宋青林。

    “吾乃天龙帝国公会宋青林，楚天歌，给我滚出来，今天，我就要破掉你那个‘四国第一天才’的神话！”

    宋青林指着楚天歌大声挑衅，看起来威风凛凛，豪气冲天。

    楚天歌双手交叉于胸前，微微瞥了宋青林一眼，丝毫没有放在心上。

    事实上，在化解灵纹这一块，楚天歌就从来没有把任何人放在眼里。

    “就凭你，也想打败楚师兄？”

    大魏帝国公会那边，一个寸头男子走了出来，他是大魏帝国公会的小队长之一。

    “是姜流！”

    潇蓉脸色微微一变，说道。

    “你认识他？”

    唐离微微一愣，问道，潇蓉是个有点傲气的女子，能够让她记住的人，实力多半都比她要强。

    “姜流和楚天歌的关系极好，传闻，姜流之所以能成为小队长，也是因为得到了楚天歌的帮助，他刻画灵纹和摧毁灵纹的风格跟楚天歌也是极为相似。”

    叶舞解释道，很明显，对这个姜流，她也有一定的了解。

    “你是什么东西！给我滚下去，你不配与我对战！”

    宋青林喝道。

    “呵呵，配以不配，战过才知道！不过，我感觉我现在已经有答案了，一炷香，破掉你的灵纹若是超过一炷香时间的话，那便算我输！”

    姜流讥讽道。

    “口出狂言！既然如此，那我便先灭了你，然后再去收拾楚天歌！废话少说，开始吧！”

    宋青林说完，便开始刻画灵纹，他这个小队的两名队员则是在旁边辅助。

    按照规则，双方需要在规定的时间内刻画出自己的灵纹，时间一到，便可以去化解对方的灵纹，用时少者，则能获得胜利！

    很快，双方完成灵纹的刻画，宋青林等三人几乎是在同一时间出手，朝姜流的灵纹扑过去，开始化解！

    姜流则是不慌不忙，跟其他两名队友一步步走向宋青林刻画出来的灵纹旁边，短短几息的时间，便化解了两道灵纹。

    双方都在努力，化解灵纹需要消耗大量的灵魂力，所以，他们必须要学会控制和合理运用。

    转眼间便过去半炷香的时间，姜流已经将宋青林的灵纹破掉了一大半。

    而宋青林那边，竟然只破掉了对方十分之一左右的灵纹而已！

    “该死！这是怎么回事！为何他刻画的灵纹会如此玄妙！这不可能，这绝对不可能！”

    宋青林冷汗直流，心里已经极为慌张，这段时间，他独自研究出了一套属于自己的破解灵纹之术，本以为可以在对抗赛中大放异彩，让所有人记住他的，可如今发现，却是一点效果都没有。

