    傅云琛打了一通电话，让人准备房屋买卖合约。

    “二十分钟后合约会送过来。”

    “好。”

    顾楠一闲着无事走进厨房里转了一圈。

    顺手打开冰箱，里面竟然还有不少食材。

    包装袋上显示都是最近两天的日期，看来原房东这两天还在别墅里住过。

    傅云琛见小姑娘站在冰箱跟前打量着，他也跟着走了进来。

    “饿不饿？”

    顾楠一眨了眨眼：“还好。”

    傅云琛看了一眼时间，已经晚上七点钟了。

    “晚饭在这里吃吧，我来做。”

    他走到顾楠一身旁，考虑晚上吃什么。

    此时，两个人的身体紧紧挨着，他的手无意间从她的手背上划过，指尖带着一丝清凉。

    顾楠一沉静的眸子微敛，白净秀美的脸上看似平静无波，内心却隐隐泛起了一丝涟漪。

    傅云琛伸手从冰箱里拿出一些食材。

    “帮我把衣袖挽起来。”他转身，深邃的眸凝视着她。

    顾楠一长睫微颤，目光移到他的双手上。

    迟疑了几秒，伸出手将傅云琛的衬衣袖口上的两颗纽扣解开，一点点将袖口往上挽起，露出一截紧实的小臂。

    当她挽起一只衣袖时，傅云琛很自觉地将另外一只手臂抬起。

    两个人静默不语，气氛变得有些暧昧不明。

    “好了。”挽起两只袖子后，顾楠一如释重负一般后退了一步。

    “谢谢。”傅云琛则装似若无其事，转身走到洗菜池旁边开始清洗蔬菜。

    顾楠一站在原地愣了几秒钟，象征性地问了一句。

    “需要帮忙吗？”

    男人留给她一个挺拔宽阔的背影：“你可以去客厅看会电视。”

    顾楠一很自觉地退出厨房。

    此时

    一辆超跑停在了别墅门口。

    白洛禹抬头朝别墅里看了一眼，见里面亮着灯，随即打开车门下车进了别墅。

    九爷昨天打电话让他把别墅户名改了，今天就要签合约。

    他就想看看，究竟是哪路大神让九爷这么急切地倒贴送房子。

    走进客厅，穿过玄关。

    白洛禹的目光快速锁定了坐在客厅里的女孩儿，神情一愣。

    “楠一？你怎么在这里？

    “看房子。”顾楠一淡淡道。

    “你就是买这套房子的人？”

    见顾楠一点头，白洛禹瞬间明白了。

    难怪九爷要低价甩卖这套别墅，原来是顾楠一要买房子。

    呵呵，叠加价值，九爷，你这套路可够深的啊。

    “九爷呢？”

    “厨房。”小姑娘言简意赅。

    随后低下头继续摆弄手机。

    眼见自己被忽视，白洛禹自觉的移动到厨房门口。

    一阵饭菜的清香扑鼻而来，看到厨房里有条不紊的男人时，惊得白洛禹眼珠子都凸起了。

    眼前这人真的是他认识的那个傅云琛？

    “合约带来了？”傅云琛将一盘糖醋虾出锅。

    “哦……，带来了。”白洛禹怔怔点头。

    傅云琛将饭菜端到餐桌前。

    糖醋虾、水煮肉片和一份清炒时蔬，外加一份鲫鱼汤。

    看到餐桌上卖相极高的菜品，顾楠一有些惊讶。

    没想到这个看着十指不沾阳春水的男人竟然是个做饭的高手。

    “来尝尝。”傅云琛将碗筷摆在她的面前。

    “谢谢。”

    “来得早不如来得巧，我也没吃呢。”

    白洛禹屁颠屁颠地跑去厨房，给自己拿了一副碗筷，挨着顾楠一坐了下来。

    顾楠一吃了一口糖醋虾，酸甜口味，虾仁的肉质鲜美，火候掌握得恰到好处。

    她又尝了水煮肉片，麻辣味儿不算太重，对于不太能吃辛辣口味的她来说刚刚好，主要是很香，适合拌饭。

    “饭菜的味道很好。”顾楠一夸赞。

    傅云琛冷眸微动。

    “今天食材有限，等下次抽时间一起去买食材，给你做几道正宗的帝都菜系。”

    顾楠一对美食没什么抵抗力，毫不思索便点头应下了。

    “好。”

    一旁的白洛禹啧啧称奇，谁说九爷不会撩妹？

    他要真动起心思，套路一环扣一环，哪个女人能招架得住？

    签了合约后

    白洛禹开车离开，傅云琛则亲自送顾楠一回到顾家。

    目送小姑娘进了家门，傅云琛驱车离开。

    顾楠一回到顾家，刚进门就听到一阵说笑声。

    “咱们家里的老人提起大伯母都是满脸羡慕，说您命好，生了一个好儿子，整个镇子上的人都知道咱们顾家出了一个大老板，连我走出去都倍有面子。”

    说话的女人嗓门洪亮，操着一口不太标准的普通话。

    顾楠一眸光微冷，顾秀芝怎么来平城了？

    顾家人此时都坐在客厅里。

    除了顾老夫人、顾廷均、周遥和顾夕颜之外，还有另外两个人。

    其中一个女人看着有五十多岁年纪，身材偏胖，肤色略黑，一看就是那种经历过风霜的样子。

    妇人坐在满身名牌、保养得当的周遥面前显得格外突兀。

    她身旁还坐着一个小姑娘，十七八岁年纪，长相还算清秀可爱，一双大眼睛不时朝四处打量，彻底被眼前这栋宫殿一般的别墅吸引了。

    女孩儿无意间扫向门口时，看到一抹冷清的身影站在那儿。

    “楠一姐。”

    听到女孩儿的话，屋内说话的几个大人同时禁了声，齐刷刷的朝门口看来。

    顾老夫人原本含笑的脸上瞬间冷了下来，目光像两把尖锐的刀子，朝着顾楠一刺来。

    “看到没，每天都这么晚回来，翅膀硬着呢，谁都管不了她。”

    一旁那妇人只能尴尬地陪着笑。

    “兴许是在乡下野惯了，还不适应城里的生活，慢慢会好的。”

    顾老夫人满眼轻蔑：“天生就不是富贵命，骨子里透出来的，改不了的。”

    “妈，秀芝姐刚来，您少说两句。”

    毕竟是堂姐一手把那丫头拉扯大了，老太太说话不分场合，这话让人听了还以为是埋怨人家没教育好。

    顾廷均冷冷朝顾楠一瞪了一眼。

    “你姑妈来看你了，愣着干什么？还不叫人。”

    顾楠一默然地朝顾秀芝和莫小萱看去。

    “你们是来看我的？”语调轻慢，略带嘲讽。

    “你这孩子怎么说话呢？”顾廷均冷声训斥。

    顾楠一勾唇轻晒。

    原主在顾秀芝家里住的那十一年，几乎没有一天不挨骂的。

    顾秀芝脾气暴躁，时常发火，只要看到她闲下来，就会安排各种累活脏活让她去做。

    记得有一次晚上下大暴雨，羊圈里的几只羊因为打雷受到惊吓，全都跑了出来。

    顾秀芝半夜喊她出去赶羊。

    她清晰的记得那个画面，原主瘦小无助的身影在大雨里跑来跑去的追赶羊群，顾秀芝一家子则站在屋子里冷眼旁观地看着她。

    “对于无关紧要的人，我向来不喜欢说好听话。”

    冷冷丢下这句话，顾楠一径直离开。

