    急中生智，假邓巴想到了马车。

    任何贵族家里都有马车，雕刻着家徽的马车是贵族的门面，如果一个贵族连马车也配不上，那这个贵族也基本上要被上流社会除名了。

    换做平时，小仆从一定要弄清楚邓巴为什么要使用马车。

    并不是说邓巴没有资格，而是邓巴是一个下人，就算再怎么有权力，他也不能随随便便动用家里的马车。

    可惜，小仆从这会儿只记得维护自己的贞操，他丧失了最基本的思考能力。

    他也不敢糊弄邓巴，躲得过初一躲不过十五，只要得罪了邓巴，只要冉斯登老爷还继续重用邓巴，他就铁定没有好日子过。

    可能是太看重自己的小菊花，小仆从很快就把马车赶了过来。

    看管马车的人问的时候，小仆从甚至假借了冉斯登老爷的名义，只为了第一时间能把马车送到了柴房门口。

    只剩下不到十分钟了。

    假邓巴不耐烦的挥挥手让小仆从滚蛋，等小仆从走了之后，他才把那昏迷的女孩给拎起来丢进马车里。

    然后，他驾着马车往府门口冲去。

    “停下，停下，邓巴，你驾着马车做什么去？”门口的卫兵问道。

    他们喊停，倒不是要为难邓巴，他们还没有这样的胆子，而是例行的询问一下，然后为邓巴打开大门，不然马车也出不去，府门都是只开旁边小门，大门除非有什么大事，不然都是封闭起来的。

    “你该问的不要问，谁给你的胆子东问西问，要不要我找冉斯登老爷过来和你商量一下？”假邓巴扫了一眼时间，只剩下一分多钟了。

    两个卫兵都不敢废话，忙着给邓巴开门，看着邓巴驾着马车一路狂奔。

    “总感觉今天的邓巴不太正常。”

    “可能有什么急事吧。”

    “最好是忙老爷做的事情做砸了，嘿嘿，到时候一定有很多人落井下石。”

    “一定有很多人愿意让他体会什么叫菊花残。”

    两个卫兵并不知道，那狂奔的马车，驾驶位上坐着的人，在冲出府门之后已经变幻成了另外一个人。

    苏墨压低了一下帽檐，让自己的面容隐藏的更好一些。

    尽管有一些路人很困惑为什么一个陌生人驾着冉斯登家的马车，但是没有人有兴趣过问，也没有人胆敢阻拦一个贵族家的马车。

    除非有人提出警示。

    邓巴的尸体依旧留在那个巷子里，和来福把他丢在那时候的情况比，他没了靴子，没了衣服，甚至连内衣都被扒走了。

    这其实不算什么，最主要的是，他身上大部分的肉都已经不见了。

    这个冬天，有太多饥饿的人，只要能活下去，他们愿意吃任何东西。

    除了那个逃走的女孩，没有人知道这里发生过什么。

    对于冉斯登家族，他们得出来一个在苏墨看来很可笑的结论：

    官方的版本是邓巴私自掳回来一个女孩，后来突然良心发现把女孩送回，然后驾驶着冉斯登家的马车逃走了，从此下落不明，冉斯登家族悬赏五个金币追查关于他的线索。

    还有流传在仆从之间的，有一个比较浪漫的版本。

    说邓巴爱上了那个女孩，带着女孩私奔了，他背叛了冉斯登老爷。

    没有人知道回来的邓巴是假的，也极少有人看到苏墨驾着马车，先是去老比尔家把他的女儿还回去，交掉任务领取了任务奖励。

    那是五百枚金币。

    本来有六百多枚的，这完全比的上一位小贵族或者王国正式骑士的全部身家，老比尔是贵族圈子很受欢迎的音乐家，不少贵族家的小姐都跟着他学习音乐。

    苏墨只收了五百金币，剩下的就让老比尔带着女儿出去避风头了。

    鬼知道冉斯登老爷对于得而复失的小美人是什么态度，而实权贵族的任何喜怒对平民——哪怕是个平民艺术家，也足以让他们家破人亡。

    五百金币已经让他很满足了。

    来福的视角在大赚特赚，他这几天几乎颗粒无收，现在终于赚了一大笔。

    还有冉斯登家的马车，老比尔根本不敢要，白送也不要。

    不过他给苏墨推荐了处理这种马车的渠道——塔林的黑涩会完全可以消化这些平民就算捡到也不敢用的东西。

    于是苏墨就驾着车来到了塔林最大的赌坊。

    他不是来赌钱的，而是找混迹在这里的黑涩会，道明来意之后，很快就有一个大腹便便商人模样的家伙出来接待苏墨。

    他穿着华贵的衣服，白白胖胖。

    而此时的苏墨身穿黑色燕尾礼服，头戴精致的黑礼帽，手里拿着一根黑色手杖，胸口是一根金灿灿的表链，和他鼻梁上挂着的单片眼睛相得益彰。

    这不是变形术，而是服装店的东西。

    至于容貌，则是化妆术的结果——千万不要小瞧化妆，它并不比变形术差多少，化妆术妥妥的可以化腐朽为神奇，而变形术的目标如果是人那就只能变成人。

    变形术、化妆术、野性之心，现在苏墨已经掌握了如此多的技能。

    “这是冉斯登家的马车，怎么到你手里的？”白胖子问。

    “这个似乎并不重要，卖给你们，你们要不要？”苏墨并没有回答对方的问题，也不打算在这个问题上有只字片语的讨论。

    “邓巴在什么地方？”白胖子呵呵一笑。

    “他已经离开了，至于去了什么地方，我并不清楚，就算清楚也不打算告诉你，”苏墨很惊讶对方这么快就知道冉斯登家发生的事情，但他依旧稳如老狗。

    “如果你能告诉我邓巴发生了什么事情，我可以高价收下这辆马车，如果不能，那就两百金币好了。”白胖子耸耸肩。

    “多高的价格？”苏墨的眼睛一亮。

    “我还以为你是一个很讲义气的人。”白胖子说。

    “呵呵，如果邓巴能给我更多的钱，我一定会比现在更讲义气。”苏墨干脆将错就错，顺着对方的话讲下去，虽然两百金已经远远超过他的预期了。

    “五百个金币，你告诉我关于邓巴的事情，如果你愿意和我一起去冉斯登府上，我想他们一定愿意额外付给你五百个金币。”白胖子洒出一大片诱饵。

    “不，不，我可不敢去冉斯登家，我不是一个贪心的人，赚五百金我就已经满足了。”

    苏墨编造了一个故事，邓巴成了一个迷途知返的羔羊，而苏墨扮演的则是一个路人甲，凑巧遇到了邓巴，邓巴委托他把马车还给冉斯登家，却被苏墨这个小人拉到黑市贩卖。

    “您要怎么证明你说的都是真的？”白胖子沉吟了一会之后问道。

    “我一直听说这里的黑市是整个塔林最讲信誉的，难倒你打算反悔了吗，反悔并不需要找更多的借口，我势单力薄，愿意接受两百金的价格。”苏墨用言语挤兑对方。

    “呵呵，年轻人，不要激将，算你过关了，五百金币。”白胖子冷冷一笑。

    在苏墨离开之后，立刻有两道虚影跟在了他的后面。