    圆子憨笑道：“是红无大人吩咐的，他说自己的徒弟决不能是笨蛋。”

    李窈窕扶额，师傅操心的范围可真是广，她宽慰又担心，不得不问，“圆子，你的主人是谁？”

    圆子立即跪在地上，满面热忱道：“奴婢的主子是小姐。”

    “你要记住，我是你的主子，别人不管是谁都不能置喙。好与不好，只在一念之间！这一念，只能来自于我！”

    圆子明白，她郑重的磕了一个头才开口：“是。”

    “好了，你起来吃包子，一会陪我去参加考核。”

    圆子不敢坐下，就站着吃。

    包子的味道差强人意，李窈窕有些食不滋味，她快速吃饱，急匆匆的去了小厨房。

    她拿起蒸鱼油看了看，然后不放心的打开盖子闻闻，一股特殊的香气钻入鼻孔，她的眼神都开始迷离。

    不对，自己做的东西绝对不会有这样的香味！这种香味非常勾人，那瓶蒸鱼油似乎在叫嚣着快把我喝掉！

    “主人，这里面被人下了勾魂香，是一种明令禁止的药物，因为吃了它就会上瘾，一日不吃就浑身难受，赶紧扔了吧！”

    李窈窕放下瓶子赶紧打开剁辣椒的坛子，结果里面也飘出勾魂香的味道。

    “昨日有谁来过？”

    圆子想了半天，摇头“没有，只是今天早上，奴婢来时嗅到一股药味，很淡。”

    李窈窕眼睛渐冷，有药味，那一定是李天赐！

    她恨从心起，那些剁辣椒是她参加考核的杀手锏，现在什么都没了……

    她不喜欢惹事，但遇到事绝对不会躲避，她深吸一口气，冷静道：“考核什么时辰开始？我先去大厨房一趟。”

    圆子回答：“巳时开始，还有一个时辰。”

    李窈窕奔向大厨房，却看见主厨愁眉苦脸的坐在门口。

    “里面还有什么调味品吗？”

    “没了，早膳过后大少爷不知道怎么回事进来就一顿乱砸，我刚买回来的东西都给毁了。”

    李窈窕气得牙疼，她就不该心软，就该直接让剑尾鸡刺死这个混、蛋！

    “可惜了那些香豆汁，这一个月都没有香豆汁入菜了……”

    没有调味品，李窈窕面色苍白起来，难道自己跟天食学院无缘吗？也怪自己太大意了！

    回到院子里，她安心的看书。

    见圆子一脸担忧，她笑道：“放心，我不会认输！”

    掌声响起，随之而来的，便是清润的声音，“好！这才是我的好徒弟！”

    红无捧着两个小罐子和一个小玉瓶，递给李窈窕，“我见你做的东西味道不错，就拿回去研究了，这是剩下的。”

    李窈窕闻言欣喜的打开盖子，闻了闻，心下大安，“我就知道师傅一定会来找我，只是没想到这么快。”

    “就你机灵！”

    红无话锋一转，“李府的事情我不插手，想做什么就去做，死了残了都不怕，有师傅在！”

    李窈窕心口一暖，笑道：“谢谢师父。”

    “小丫头，好好表现别丢了师父的脸，通过考核后有奖励。”

    时辰不早了，圆子急忙上前一步，提醒道：“小姐，可以出门了。”

    红无将一个盒子抛给圆子：“在车上给你家小姐梳头。”

    圆子扭头，“小姐？”

    “既然师傅开口了，那你就接着。”

    门外。

    马车非常破旧，赶车的是一个老头子，眼睛浑浊。

    李窈窕心里泛起冰寒，李泉、大长老、大太太觉得自己过不了考核？但凡他们中有一个人干涉，都不会让自己受到这样的待遇！

