
　　她们的家男人难过着呢。

　　都不舍小姑出嫁。

　　要是小姑出嫁那天，孩子他爹和两个小叔子估计得偷偷抹眼泪。

　　“三个臭小子，没事，过几天就好了。”三个儿子一时之间接受不了她闺女要嫁人的事实，心里不得劲正常。

　　她和老头子也盘算过让霍言当上门女婿，但这想法只能想想，上门女婿是会被人瞧不起的，她们不想女婿被人嘲笑。

　　而且家里有四个儿子，招上门女婿不妥。

　　苏珍珍端着醒酒汤到堂屋，“爹，伯父，霍言，大哥，二哥，四哥，别喝了，喝点醒酒汤。”

　　“好闺女，爹不喝了。”听到闺女的话，苏父半醉半醒端起醒酒汤大口喝进肚子。

　　霍父也老实的端起醒酒汤喝起来。

　　苏大哥，二哥，四哥也乖乖的听小妹的话，咕噜咕噜的把醒酒汤喝进肚子。

　　唯独霍言呆呆的望着苏珍珍一动不动。

　　苏珍珍坐在霍言旁边柔声道：“言哥哥，把醒酒汤喝了。”要是不喝醒酒汤，明天头会痛。

　　霍言棱角分明的俊脸，薄唇抿成一条直线，整张脸没有了平常的淡漠，喝太多的原因，古铜色的脸庞微微红，漆黑的双眸带着淡淡的醉意，霍言嘴角扬起好看的弧度，“珍珍，我今天很高兴，伯父、伯母答应把你嫁给我了。”

　　霍言嘴角带着醉人的笑容，有那么一瞬间，苏珍珍感觉自己也喝醉了，言哥哥的声音就像这醇厚浓烈的米酒，让人沉醉其中，后劲后知后觉。

　　“我也很高兴，但高兴的同时，我们也要把醒酒汤喝了好不好？”苏珍珍柔声细语的哄着霍言。

　　“嗯。”霍言乖乖的捧着醒酒汤喝，眼神迷离的盯着苏珍珍。

　　苏珍珍觉得自己的心滚烫滚烫的。

　　坐在霍言旁边的苏四哥原本趴着桌子，突然起身握起拳头捶了两下霍言，眯着眼睛嘀咕：“霍言，你要好好对我小妹。”随即又坐下来趴桌子打呼噜。

　　霍言：“……”

　　苏珍珍：“…………”她有点怀疑四哥是装醉的。“言哥哥，你在这里坐一会，我收拾碗筷。”

　　苏珍珍快速的收拾碗筷，跑进厨房。

　　苏珍珍走后，霍言垂眸，眼底恢复一片清明。

　　苏大哥迷迷糊糊的站起来，手搭着霍言的肩膀：“霍言，小妹交给你，我放心，你一定要好好对待我小妹。”说完靠在霍言的肩膀睡着打呼。

　　“嗯，我会的。”尽管知道苏大哥人已经睡着，霍言重重的点头答应。

　　“霍言，我想揍你。”轮到苏二哥迈着醉人的脚步踉跄的走到霍言旁边，刚想挥起拳头，身子缓缓靠在墙角，睡觉了。

　　霍言扶着苏二哥坐好，“想打我清醒再打。”只要能娶珍珍回家，他被三个大舅哥打一顿算不了什么。

　　要是在部队的三舅哥回来，那就是四个大舅哥了。

　　“小姑姑，我来洗碗。”大壮在小姑姑旁边抢着洗碗。

　　苏母看着大孙子洗碗有模有样的，心里很是欣慰，两个孙子都是懂事的孩子。

　　苏二嫂瞧着天色也不早了：“娘，家里几个男人都醉了，霍言和霍伯父咋整？”

　　没人扶霍言、霍伯父回家了。

　　“能咋整，去隔壁叫你二大叔，柱子过来帮忙扶他们回家不就行了。”这老二家的平常挺机灵的，今天脑子咋不清醒了。估计是被亲娘上门气的。

　　“不用了，伯母，我扶着我爹先回家了。”霍言扶着霍父出来。

　　苏母解着围裙出来，“霍言，能行不？”这孩子也喝了不少酒，她有些担心霍言带着大山往沟里走。

　　“我喝了醒酒汤好多了，没事，伯母。”他的酒力本就很好，他是有些微醉，喝了醒酒汤坐一会就缓过来了。

　　“言哥哥，你扶着伯父慢点走。”言哥哥扶伯父走的步子很沉稳，像是没醉的样子，苏珍珍放心了。

　　“嗯。”霍言漆黑的双眸看向苏珍珍的时候，总蕴含着深深的柔情。

　　苏母陪霍言走到半路，看着霍言稳稳当当的，“霍言，那伯母先回去了。”

　　家里有还有四个醉鬼。老头子喝醉酒总是不老实，上次说带三个儿子睡猪圈，她怕这次老头子带着三个儿子睡毛厕。

　　苏母还没进家门口，就听到三个儿媳急哄哄的声音，苏母的步伐提快，这老头子怕是又作妖了。

　　一进门，苏母瞧见自家老头子拿着锄头炳，锄头后面拉着三个儿子，苏母觉得太阳穴突突的。

　　三个儿媳拉着自家汉子，她闺女扯着老头子不让走。

　　两个孙子抱着老头子的大腿。

　　这老头子，等明天醒了，得让他跪搓衣板。

　　“娘，你可回来了，爹说带着国兴他们上山砍柴。”苏大嫂整拉着苏大哥，大晚上的路都看不清，砍啥柴。

　　“老头子，放手。”苏母直接拽开苏父拉锄头炳的手，大嗓音一喊：“老大，老二，老四，都给老娘老实回房睡觉。”说完拧着苏父的耳朵进屋里。

　　苏母的大嗓音让三个儿子清醒的几分，踉跄的跟着自家媳妇进屋。

　　苏珍珍无奈的关好大门。

　　进屋拿衣服出来洗澡。

　　这一晚上总有苏母碎碎念念的声音，大嫂，二嫂，四嫂房里也不例外。

　　却丝毫没有影响苏珍的睡眠。

　　—

　　谢深锦正在老实的干活，一个蓬头垢面的人出现在谢深锦面前，身上还有阵阵臭味，谢深锦怄了两下，本能的后退：“你谁啊？”

　　面前的人掀开头发，一抬头，露出狰狞的笑容：“深锦哥，是我，江有冰。”

　　“有什么事？我们已经离婚了。”谢深锦一脸警惕，生怕被这个女人缠上来，眼里全是厌恶，现在江有冰比香香那个傻子还难看。23sk.net

　　“深锦哥，你救救我，我娘把我卖给了老头子，那老头子天天打我，天天使着法子打我，我受不了深锦哥。”江有冰像个疯子一样，在谢深锦面前乱喊乱叫，那个鳏夫就像个魔鬼，有个变态的爱好，每天都想着法子折磨她，她一刻也受不了。

　　“我救不了你，再说是你娘把你卖了，又不是我把你卖了，关我什么事？”他现在都自身难保了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第234章 老头子，放手免费阅读。https://www.23sk.net 