    第二百七十五章 菩提树下悟道人

    沿雅鲁藏布江而下，浩浩荡荡，宛如列子御风一般。

    徐磊和朱志军进入八莫这座有名佛国的时候，已经是初夏时节。一人一犬和普通的游客没区别，沿着八莫文明发源之河行走。

    离这个佛国越近，徐磊感觉要寻找的机缘愈发清晰。可惜等逛过那些高大威武的寺庙后，心中又有些失望。和国内著名的寺庙一样，这里已经完全变成旅游景点，根本看不到半点神圣的气息。

    “要想看真正的寺庙，我们最好到八莫的乡间去，那里还没有被完全开发。”听到王者的心思，朱志军立刻开口建议到。

    就这样一人一犬脱离了原来的路线，开始沿着一条沙土路前行。离大路越远，周围的房屋愈发破败起来。看上去有些像中国**十年代的农村。

    不过土路两边郁郁葱葱，树木连成一片，看起来风光倒是很迷人。

    路边不时有猴子、野狗、野猫之类的小动物奔跑，此刻他们完全隐藏气血，因此这些动物也不怕人，甚至有几只胆大的猴子还伸着爪子讨要食物。

    看朱志军没有给食物的意思，领头那只猴王扮个鬼脸，然后又窜到树上。

    沿途经过一条大河，只见河边不少女子在水中沐浴，见岸上有人走过，她们并没有回避的意思，显然已经习以为常。

    照着地图的指点，他们踏上一条林间山道。遮天的树木让周围环境更加清幽，即使寻常人走在其中也会觉得心旷神怡，身心得到洗礼。

    又走出二里多地，就看到一座不大的寺庙隐藏在绿意当中。

    寺庙前有一条小桥，水流潺潺，清澈见底，不少小鱼在桥下溪水。朱志军和徐磊脚步轻轻，从桥上走过时那些小鱼根本没有察觉到。

    在溪水岸边，几头大象躺在那里晒太阳，完全一副怡然自得的模样。

    这座寺庙不大，甚至显得有些破败，但是在佛教历史上它的名气却不小，据说有高僧曾经在此地修行过，后世人为纪念他在此处修建了一座寺庙。

    这座寺庙的僧人大多隐世修行，一般不让外人进入。守门僧人看到一人一犬到来时非常奇怪，开口想要阻止。

    “普桑，请两位尊贵的客人进来。”突然寺庙内传来一个声音，声音相隔几十米远，却清晰的传入守门僧侣的耳中。

    “是”叫普桑的僧侣恭敬回答一句，然后让开道路。上师提前感知的神通他早已知晓，不过此刻心中却更加奇怪。明明只有一个人，为要说两位尊贵的客人。莫非……普桑看着跟在那人身旁的大犬，升起一个荒谬的想法。

    这人境界比我还高，肯定已经到了练脏换血之境，听到声音，朱志军也有些惊讶。他实在没有想到国外也有踏入这个层次的高人。

    徐磊却仍然波澜不惊，早在踏入寺前那片丛林时，他已经感觉到寺庙中有位练脏换血级别的僧侣存在，不过对方只是练脏换血中级，气血流动、呼吸，心跳虽然可以进入天人合一的状态中，却并没有融合圆通，因此被他提前觉察到。

    至于对方觉察到徐磊的存在，那是他有意释放出半点气息，毕竟这次有事上门，而不是要战斗，事先给主人打个招呼也好。

    否则以他的境界，呼吸心跳皆和周围的环境融为一体，要是半点气息都不泄露，寻常人从徐磊身前走过，如果不是正好撞到身体，根本不了面前站着一条大犬。

    “两位施主远道而来，不有何贵干。”等一人一犬踏入寺院，那位僧侣已经迎上来，出口竟然是流利的中文。他态度非常和蔼，甚至目光投向徐磊时也没有半点惊讶之意。

    “打扰大师，我们准备在这寺中修行一段，不是否方便。”人敬一尺，我敬一丈。见对方真诚待人，朱志军的回答也毕恭毕敬。

    “当然可以”那僧侣点点头，又招手让其他人给他们安排住处。

    “你应该是中国人吧，我也是，俗家名叫叶洪。有一年到八莫旅游在暴雨中迷路了，无意中闯入这座寺庙，后来就没再回国，待在这座寺庙内随上师修行，上师说我有佛缘。”大概是很少见中国人到此地的原因，那位中年僧侣热情的为他们作介绍，而后又特意一人一犬到后山看菩提树。

    看到这株巨大的菩提树，朱志军也生出顶礼膜拜的心思。

    一种古老的气息扑面而来，树干枝叶间带着沧桑和磅礴大气。

    菩提树的梵语原名为“毕钵罗树”，据说是因为佛教创始人释迦牟尼在菩提树下悟道，才得名为菩提树，“菩提”在梵语里的意思就是“觉悟”。佛教一直都视菩提树为圣树，在八莫、斯里兰卡等地的丛林寺庙中，普遍栽植菩提树，八莫更是将它定为国树。

    徐磊和朱志军在此停留下来，一晃就是十几天，每天大多都在后山山谷中那株菩提树下，默默的感悟武道。

    这里环境非常清幽，可以算的上是一方难得的净土。

    徐磊静静体会着这一切，他虽然不释迦摩尼当年是否真在此修行过，但是心底却隐隐感觉到机缘越来越近。

    又一日，徐磊突然有种心神不宁的感觉，似乎传说中的天威即将降下一般。抬头朝天上看去，只见头顶一条带状的云彩自北向南分布，宛如张牙舞爪的大龙，看上去格**森。

    而在他脚下，地面似乎开始轻微的晃动。可是等仔细查看，却也没有发生。

    这种感觉就好像人喝醉了酒，明明脚下的地面非常平坦，但是走起来仍摇摇晃晃。

    那种轻微的震感来自地底，让他本能的感觉到危险临近。

    难道是地震即将来临？他将的看法传递给朱志军。

    “你说这里最近可能会有地震发生？”朱志军虽然王者对危险已经达到了可以提前感知的地步，但还是有些惊讶。

    他仔细观察周围的动物昆虫，并没有异常情况。

    黄昏来临，天空中的铅云越级越厚，看样子晚上会有一场暴雨。

    他们猜的没，半夜十分，山谷中突然刮起呜呜的大风，周围阴森漆黑，伸手不见五指，即使以朱志军的境界，也不过看到三里多远的距离。徐磊倒是没有收到太大影响，只是慵懒的躺在菩提树下。

    这株菩提树枝繁叶茂，是个避雨的好地方。

    不多时，大雨倾盆而下，周围狂风呼啸，电闪雷鸣，整个山谷中已经变成了一片水世界。

    冷寂的山谷，阴森的深夜，一人一犬默默地停留在树下不语，给人种非常古怪的感觉。这个时候徐磊突然扭头朝侧面看去，四肢不由自主的站立起来。

    “那是……”顺着徐磊的眼光看去，朱志军也惊愕的张大嘴巴。在他们三丈之外，悄无声息的站着一个身穿破烂衣衫的僧人。

    这是人，可能悄无声息的出现在他们附近？朱志军只差一线就进入练脏换血境界，五官六识敏锐无比，可以毫不夸张地说在暗夜中一只苍蝇距离他三丈远的地方飞过，他都能看的一清二楚，别说这么大一个人。

    更何况身边还站着王者，它已经登上武道巅峰，任何风吹草动，想要瞒过它的神识都不可能。而看王者的表情，显然它也没有注意到对方接近，直到三丈远距离才的。

    这可能，难道说此人的境界还要比王者高深，只一瞬间朱志军的脑海中就冒出无数想法。

    “你是人？”朱志军突然大声吼道。

    可惜那僧人恍若未闻，仍然抬头看着空寂处发呆，口中还不时讷讷自语。

    见对方根本不曾理会，朱志军又要开口，却被王者制止。

    刚看到那僧人时，徐磊也非常惊讶。对方好像凭空出现的鬼神一样，骤然就来到菩提树下。要不是本能感觉周围异样，说不定还不了对方的存在。

    不过只是短短的半秒，他已经清醒。这僧人浑身散发的气息非常庞大，但境界和他不相上下，按理说不可能悄无声息的靠近。更让他觉得怪异的是，竟然感觉不到对方体内有气血存在，仿佛就是个死人。

    佛经中认为不生不灭、不垢不净、不增不减，远离一异、生灭、常断、俱不俱等等的中道体性意义；也即成佛。

    轮回是一个必然过程；人死去以后，神识会离开躯壳，经过一些过程后重新进入新生命体内。而只有到达涅槃的境界方可摆脱轮回。

    莫非对方只是神识，徐磊不这是巧合还是冥冥中的机缘，因此才制止住朱志军的问话。

    那僧人呆呆的看着这株菩提树，突然跌坐在地面上，两腿盘盘围绕，足心朝天。这姿势相传就是佛祖释迦牟尼于菩提树下跌坐悟道的坐姿。

    只见对方闭目盘坐，手指缠绕，结出一个手印，右手合右膝，指头触地，同时两脚足趾也分别结出印法，看上去庄重无比。

    佛门的触地印，释迦牟尼佛在菩提树下悟道时的成道印。

    希望大家多多收藏推荐一下新书《逆行成神》，哪怕增加几个会员点击也行。目前新人榜第十三名，只要稍微努力就能进入进入榜单，这样可以让更多看到。

    第二百七十五章 菩提树下悟道人

    第二百七十五章 菩提树下悟道人

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">