    天峨山。

    “大宝，村里开会。”天峨山山脚处，二狗子扯着嗓子喊了一声。

    “来咯。”袁大宝几步走出小楼笑道：“你小子，海妮前天才大婚，你这还有闲心来我这跑动啊。”

    “嘿嘿嘿。”二狗子一听这话也是笑出了声，几年过去了，二狗子原本娶了王慧，这个比起自己将近大了十岁有余的女人。

    几乎所有人都暗地里嘲笑二狗子，给二狗子挂上了一个软蛋的名字。

    但或许就是生活的不容易吧。

    王慧少了一条腿，而且年轻时候孤身一人还要照顾海妮，苦日子实在是过的太多了，而二狗子却是缺少了家的感觉。

    就如同一次互补一般，别说两人的感情还真的越来越好，虽然年轻差距摆在那里，但很多时候只要不是心里有鬼，并不是有什么都值得咬着不放的。

    “人年轻人新婚燕尔，我参和啥啊。”二狗子哈哈一笑，旋即招了招手：“走吧，村子召开会议呢，这不这季度分红的事，你回来这几年啊，算是把小李村又改革了一次，各项福利，花样繁多，但都是好事，全部都是好事。”

    “办事肯定要办好啊，有啥拿出来说的，走吧。”袁大宝拍了拍二狗子的肩膀，当然袁大宝也没忘了回头对着米莉吆喝了一声。

    而小李村外。

    此时一辆辆豪车停在了小李村外。

    为首的一辆车里，一个胖子打开车门，顶着太阳没几秒钟脸上汗水就出来了。

    “呼，这地方是真的热啊。”胖子扯了扯自己的领带，但这压根扛不住啊，胖子是越扇越热，不扇又不行。

    半响。

    小李村内，宽敞的大马路，一栋栋小洋楼，影院，酒楼，甚至大型的贸易市场，虽然数量不多，但在这小小的村子里都能找到。

    “这真的是一个村子？”胖子看向了身旁给自己打伞的人。

    “呃……小李村在七年前还是一个半鱼村，穷的离谱，不过这村子里脑子聪明，懂得利用天然优势，依靠海洋资源走出了一条致富路，村里人均年收入超百万。”一个中年男子小声说道，声音里不由的也带着一丝羡慕。

    乡村田园的景色是谁都羡慕的，这点别否认，任何人都有骨子里对于田园的憧憬，当然一提到田园你想到的没电视没电脑什么的，那这完全不在一个等级上，都没有资格对话。

    “这农村人倒是聪明啊，年入百万，啧啧啧，多少人一辈子都赚不到这个数，什么时候找个人来查一下税收对的上不。”胖子指了指四周。

    不过这话一出，见身旁几个人脸色不对，胖子改口笑道：“必要的查访不是不信任，而是彻底贯彻我们的工作，税收是国之经济支柱，这点我们可不能疏忽，另外这毕竟是小农村，你看看，装修这么漂亮，多好看的地方，还有小孩子光着屁股跑，这说明了什么，这说明了我们底层群众还存在蛮夷现象，我们也当是来做普法。”

    而一旁跟着胖子来的那些人，这一口一个暗查一口一个贯彻工作，最后更是什么蛮夷现象，这听得几人眉头皱的死死的，但也不敢吭声，只能灿灿的笑了笑。

    “对了，老何，袁先生是在哪里？”胖子左右看了看，准确说是实在走不动了，插着腰问道。

    “这个我先问一下。”人群里一个老实巴交的中年男子立刻找了一个附近的村民。

    “老周，哎，咱们小村长呢？”老何乐呵呵笑道。

    这小村长自然说的是袁大宝，这几年袁大宝回了小李村，李富贵也到了年纪了，自然想着退位，就以各种借口想要袁大宝代替他去做一些事情，这在农村里叫做混眼熟，准确说也是为了提干。

    袁大宝自然明白，但当什么村长可不是袁大宝想要的，这不袁大宝立刻拒绝了。

    但李富贵铁了心的要解甲归田了，小李村又不能没有一个做主的，因此袁大宝很多时候没办法也要出去跑跑。

    时间久了，十里八乡熟悉了都叫袁大宝是小李村的小村长，而这个小字，只要袁大宝点头，立马就能摘除了，毕竟依照袁大宝的民心，正要当村长，就一句话的功夫。

    “村委开会呢，这不九月份了嘛。”周大叔一挑眉。

    “懂懂懂，哎，你们小李村这金碗又下了金蛋了，这次一人能拿七位数不？”何飞哈哈笑道，当然这故作好奇的表情下是毫不掩饰的羡慕啊。

    “啧，哪能啊，咱这股份制，最多的那几位最少都是八位数，像我们股份少的，差一点，哈哈哈，就那样。”老周避不详谈，但那得意的表情近乎是直接说明了。

    “哎，福气，福气啊，行，不扯了，这汉北领导下来了，说有事找袁大宝，既然他在村委，那我们就先去找袁大宝了。”何飞笑了笑走回了队伍。

    而那胖子在一旁是早就等着不耐烦了，尤其是这何飞和老周攀谈的时候，仿佛故意冷落他似的。

    “哼，个别同志要注意影响啊，身在其位就要有清廉的精神，和人攀谈金钱收入，也做得出来。”胖子突然小声的说了一句。

    这看似说的无意，但身后乐呵呵笑着的何飞一瞬间就如遭雷击了一般。

    可看着前面胖子等人已经大步了，何飞顿足在原地，是走也不是不走也是。

    这算什么事，这怎么着自己做的不行了？

    当然这话何飞也就憋在了嘴里，也就以为是汉北的领导不清楚他们这些农村人的说话方式，所以也没多在意，只是掩盖不住的听到那话的错愕。

    这都什么时代了，居然还有人扣这种帽子，而且自己应该也没有得罪这个死胖子吧。

    半响。

    村委部大楼。

    “去去去，叫门，这里面有空调吧，热死我了。”胖子气喘吁吁的说道。

    旁边给胖子打伞的人还没动，只见一个身穿西服的男子直接拉开了门。

    屋里袁大宝等人都是一愣，下意识回头看去。

