    “不用，找人推荐一下就成了。”徐集轻描淡写。

    虽然她现在还没想到什么推荐人选，但这不还早的事儿。

    实在不行，就脱个小马甲，直接甩秦北大校长的脸上......

    徐集门道人脉多，这个肖原野和王锴都知道。

    见她如此淡定自信，俩人丝毫不怀疑徐集话里的真实，沉浸在很快又一次同窗情谊的喜悦中。

    可萧尤却有些别的忧愁。

    江家的事算是落幕结束，徐集抽空，飞了一趟镁国。

    ...

    安圣古堡，最大的葡萄庄园。

    徐集随便易了个容，带了那带有X字母的黑色帽子，只身一人出现庄园大门门禁处。

    早前小手村雇佣刺杀事件还没个结果。

    这座庄园的主人，正是曼巴·贝利奥的所在之地。

    徐集早先就曼巴约好，把手门禁的保镖接到指令，用仪器扫了徐集前后上下好几遍，再将徐集浑身上下摸了个遍.....

    摸到徐集大腿根处时，保镖略有迟疑，抬眸看了一眼徐集清冷不悦的视线。

    最后确认安全，向里面的安保示意没问题放行。

    徐集重新戴好因为搜查摘下的帽子，身子侧倾，靠近那摸出她性别的高大男人：

    “你确定你搜查清楚了？你知道吗？一枚小型NT-67的//弹，完全可以塞入皮眼里，你不怕我夹货携带，再好好检查检查吗？”

    男人因为身材高大，看徐集时，那双眼低垂，完全不受她的嘲讽挑衅：

    “你放心，在你把手摸向屁股时，你已经被射成马蜂窝了。”

    徐集很是认同地点了点头，冲男人竖了个中指，这才抬步进门接受进一步的X光检查。

    这一步检查，就是为了防止金属检测不到，或者藏在皮下，身体里的那些可能造成威胁伤害的隐患。

    徐集阖眸，耐心在门口的重重检查下，就已经消耗殆尽了。

    没办法，对方可是暗网信息技术排行第一的X。

    偶尔作奸犯科，时常又帮衬着警方缉杀坏人，像这种没有自我立场的人，最是危险了。

    尤其他们这俩次的谈话并不愉快。

    等四五个拿着枪的保镖把徐集带到客厅时，沙发上的曼巴很是兴奋意外，站起迎了过来：

    “谁能想到，暗网排名第一的X，居然是个女人！”

    更是没想到，X居然敢单枪匹马，不带一粒子弹踏上他的地盘。

    这不是找死！

    徐集倒很是淡定，无视曼巴恶心视线的打量和调侃，自顾自上前坐在了沙发上，先是一问：

    “现在几点了？”

    对徐集的傲慢，曼巴有丝不悦：

    “怎么？你有急事？”

    难不成她以为进了他的地盘，是她想走就能走的？

    徐集四处瞟了一眼，触及到挂在墙上的超大摇摆立式古钟上的时间，真有点着急了。

    门口浪费太多时间了。

    徐集直接开门见山：“来就是想跟你促笔交易，我想知道上次委托你动用近五十雇佣冰的人是谁？”

    曼巴敛眸，抽了一口指间的雪茄，“你知道我的规矩，从不调查和过问委托身份，就算知道，那也是保密内容。”

    要这么轻易随便就泄露了，以后谁还敢找他做事。

    徐集一副无所谓的大佬做派：“你随便开价，我们可以当场交易。”

    这倒是让曼巴动摇了。

    什么规矩不规矩，能有钱重要？

    “五千万。”曼巴一个思虑，说了个数字。

    徐集想都没想，脱口应下：

    “五千万美元买我要的消息，三千万买我从这里活着离开，一共八千万，你要是信守同意，我现在就可以转给你。”

    “好。”

    出钱的爽快，收钱的没道理不积极啊！

    曼巴让人给徐集拿了一台电脑，看这徐集操作一番，不过片刻，八千万美元出现在他的户头上。

    当然，为了保守起见，曼巴命人去核实账户的真实数目，并马上转到安全的户头上。

    手下去确认的期间，曼巴仍旧心有不安，让人先收回徐集跟前的笔记本电脑，还是怀疑：

    “你就这么信我？不怕我毁约，既不会告知你消息，更不会让你活着离开？”

    徐集挽唇，淡定地一批：“你是商人，比起我们之间那点小打小闹的嘴上吵架，利益更重要不是吗？区区八千万，跟我们往后的更多合作比起来，算得了什么？”

    “听说你想要亚尼那块的军/伙市场，你若是肯雇佣出点酬劳，我也不是不能帮忙......”

    比起现在的八千万，亚尼那块可是牵扯十几亿的军/伙生意啊！

    虽说就算是X，也不能百分百保证有她的帮忙就一定能成，但怎么也会更进一步。

    单就说这一步，曼巴也确实生了矛盾摇摆。

    很快，手下人附耳报备，户头上的八千万确实是真的，也已经成功转移到了安全的户头上。

    曼巴再次思量权衡了一番，到底还是先稳住徐集，希望通过这次的信任交易达成，能真的拉拢到X，为他效力......

    徐集听完，再次心不在焉地看了一眼钟表上的时间，站起身来：

    “多谢，关于我性别这事，还希望大哥帮忙保守一下，毕竟我也不想招来什么不必要的麻烦.....”

    徐集许是真有急事，迫不及待地就要走。

    曼巴还真把她给放了。

    眼看着徐集快步离开的背影，曼巴身边的手下有点不放心：

    “主人，真要放她离开吗？”

    曼巴有些轻蔑不屑：“还以为有多大能耐本事，一个婊子，难不成还怕她不成！”

    知道了X的真实身份，他也就不再有什么顾忌，往后要是不肯臣服或者合着，他手底下雇佣冰分上百，就不信缉杀不了一个女人！

    庄园太大，徐集没走到一半，几乎用成了跑。

    跑出大门门禁时，突然掉头跑了回来，停在门口此前搜她身的男人面前，不说分由，一脚踢在了他的腿中间——

    蛋疼的痛楚让男人下意识夹紧了双腿，眼见着徐集踢完一脚就跑，男人刚把手里枪械上膛，对准往路边奔驰车跑的徐集背影，还未瞄准，旁边的同事抓住了枪杆压下阻止......

    这个大佬没有主人的吩咐，轻易射杀不得。

    男人愤愤不甘，眼见着徐集麻溜的上车后，一手搭出窗外，不忘再次给了他一个友好的手势，油门猛踩到底，唰的一下行驶离开——

    下一秒，只听砰的一声剧烈爆炸声响，庄园古堡被远程定时迫击导///弹射中，整个古堡一瞬间陷入了爆炸的火海——

    威力过于猛烈，别说能轻易摧毁整个古堡建筑，搞得足有几公里远的徐集明显感觉车身震了一下。

    靠！

    这特么要是再磨蹭跑晚点，她就跟着一块歇菜交代在里面了。

    但凡曼巴没有听她的建议诱惑，非要留她或者弄死她，她就把远程设好定时诈弹的事抛出来威胁......

    索性都别活，要死大家一块死。

    反正她敢一个人来，就已经想到了最坏结果了。

    当然，她也不可能不给自己留后路，只要曼巴惜命妥协，给她电脑，她还是可以解除的.....

    而这八千万，也不是她的钱。

    在来时，她就已经事先跟早就觊觎曼巴雄厚资产的野心勃勃的‘二当家’聊过了。

    一个亿，她杀了曼巴，‘二当家’的顺势上位。

    八千万买了个消息，买了曼巴的贪心，保住了她这条命，还反赚了俩千万美元。

    这波惊险，还算值。

    可到底还是为了小道士，否则她怎么可能拿命来犯这个险。

    在来找曼巴之前，徐集已经有点猜测苗头了，没想到曼巴给出的答案，还是有所震惊震撼到了。

    现在看来，这跟她猜测的，已经八九不离十了。

    难怪张叔老道士他们实力雄厚莫测。

    萧尤应该也早就知道自己身份了，不然不可能会说出他想搞宣启闵的话。

    要真不是玩笑，那还真能为难住宣启闵......

    越是猜测想远，徐集就越是烦躁头疼。

    先不说萧尤，眼下她可能自己都会有大麻烦。

    毕竟侵入镁国軍/方防御作战塔的数据网，篡改启用定位泡/弹，还发射了......

    她肯定会被通缉的.....

    徐集扶额拧了一下眉头，想想都觉着头疼。

    ......

    回国落地后，徐集没着急往帝景龙都回，而是打车去了西斯酒吧。

    张叔到的时候，徐集一个人已经快喝了五六瓶啤酒了。

    见着倒在桌上的空酒瓶，张叔皱眉：

    “你要是不想要这个孩子，尽早去医院做了，何必这么折磨折腾！”

    徐集忙慌着给张叔倒酒的手猛的一僵，完全忘了她‘怀孕’这茬了。

    徐集连忙乖巧安分的收回了手，“对不起，是我年轻不懂事，我以后一定要恪守妇道，以腹中龙子为先......”

    “行了。”张叔不耐打断，怎么看都不稀罕徐集：“有什么事就说，别扯这些乱七八糟的，我忙着呢！”

    小道士最近像是换了个人似的，开始搞动作了。

    当主子的只需要动动嘴，脏活累活，都是他们这些当狗的做！

    徐集乖乖点头，跟张叔聊起：

    “是这样的，我听暗网上不是挂了个天价悬赏单，这不想着给孩子赚奶粉钱，就打听了下......”

    话还没说完，张叔啧了一声，再次打断：

    “奶粉钱还用不着你操心，你要闲得蛋疼，你现在去医院做个检查，让我看看单子......”

    说着说着要去医院妇检，这都耽误多少功夫时日了，还不去。

    他倒是完全不关心，主要老道士那边催促急着想看见那还没成形的肉块长什么模样......

    还想得美，说万一是双胞胎......

    俩次被打断，徐集也有点不爽了，“你能不能听我先把话说完，我这当妈的挣得奶粉钱，不比你当叔挣得香啊！”

    咋比她还急躁没礼貌呢！

    张叔阖眸，知道要是不听徐集说完是不会放他走了。

    “行。”

    张叔一屁股坐沙发上，“你说，你想怎么挣这个奶粉钱？”

    徐集屁股挪动，靠近了几分，神神秘秘地开始跟张叔铺垫：

    “这个雷肖啊，是福布斯首富榜一万俟啸身边的管家嘛，这个管家在失踪之前啊，听说就像是跟古代一人之下万人之上的赵高魏忠贤似的，为人阴狠手辣......”

    听到这，张叔忍不住张嘴，可见徐集兴致正好，抿了下唇，又把话给咽了回去。

    要是让雷肖知道徐集这丫的把他比喻成了赵高魏忠贤这样的死太监，不知如何情绪......

    万俟啸是中美混血，祖辈早年被派遣至美国，往后就定居了下来。

    单说万俟啸，只能用成功商人来形容，商业上出色的桩例倒是丰富，可关于个人色彩，那是一点都没有。

    至少，在全网，没有一点与私人相关的字语片段。

    反倒是他身边作为贴身管家，不止身兼保镖，生活管家，以及商业上的一手要事，都是从他手里经过.....

    真要用一人之下，万人之上，绝对贴切。

    老板虽说清白干净，但这个雷肖，各界对他的印象和评价，那可是相当不好。

    听说他野心勃勃，自己有私营的产业，尽是些见不得人，但来钱极快的勾当。

    最一件骇人听闻，那就是他为了吞并当时的一个势力，一夜之间，屠了近一百多人，连人带窝，一块端了.....

    他手底下还有一个特种魔鬼的训练营地，百来号人，最后活着留下的，可能不到二十人......

    这样危险人物，被各个暗势力，以及政府警方都有盯上。

    可就在十九年前，突然蒸发消失了。

    有人说他死了。

    有人说他为了躲避警方的查究，藏起来了。

    总之各说纷纭，各有揣测。

    徐集说完这些对张叔来说有的没的，突然插入了正题：

    “可有人告诉我，当年雷肖是为了保护一个还在襁褓中的婴儿，放弃了地位荣华，躲进了深山里.......”

    张叔眸色骤然变化，危险凌厉地看着徐集眸中的试探：

    “你听谁说的?”

    “曼巴！”

    都说到这个份上了，徐集也不藏着掖着了，“上次小手村不是通过一个手下套出了所属的老板，我去找了曼巴，花了八千万买到了这个消息。”

    事实上，曼巴只是说出了雇主是谁，什么十九年前的雷肖，什么婴儿，只句未提，他也压根不知道。

