    虽然没有去过秦族，但是也基本知晓一些传闻！！

    那是一个能吞噬别人武魂的种族，曾经还差点统治着一片大陆。

    要不是所有强者集中起来，一起将其封印。

    现在这一片大陆就被秦族所掌管了。

    不过虽是断齿之虎，但余威仍在。

    曾经一个差点统治整个大陆的家族，其底蕴可想而知！！

    而林语儿这种天使一族的人过去，几乎像羊入羊群一般。

    虽然是一只浑身武装的羊，可孤身入狼群又能好到哪里去！

    如果没有记错的话，在之前他也有遇到过。

    武魂与自己差不多，带着吞噬之力！！

    但双方武魂本质上不同！！

    不过依旧极为难缠。

    这丫头怎么的二话没说就直接往秦族去了呢！！

    “大概有半年多时间了吧。”

    只听到此刻，千道流语气中充满着别样说道。

    当时他就已经告知过自己这个孙女。

    秦族所在的地方万分凶险！

    里边甚至有半神级、伪神级强者。

    就算是自己过去，都不一定能活着出来。

    结果对方依旧是左耳朵进右耳朵出。

    “半年！！”

    听到这一句话之后，秦风虎躯一震。

    整个人露出一副不可置信的神光。

    居然去了半年时间。

    要知道他此刻出去也才将近两年时间啊！！

    难道对方就花费了一年多的时间就已经吸收了五件神装了吗？！

    这丫头！！

    秦风心底一凉！

    去的时间越久，那么就越为危险！！

    这下真的麻烦了！！

    “不得不说，你这一招调虎离山用得确实是很出奇！也是在成为强者的路上，就不应该有感情，你正好利用了我孙女的弱点。”

    千道流此时看着秦风，语气冰冷的说道。

    其中似乎还带着一丝玩味。

    无论是谁，成为强者的道路中，绝对不能被情感所牵绊。

    要不然莫说想要进步，就算维持现状都要磕磕绊绊。

    就比如自己的孙女，看似冰冷无情，实际上在心中藏着一份感情。

    这一些千道流都看得清清楚楚。

    而这一个小子能成为如此强者，确实也有过人之处。

    观察细致利用了自己孙女的弱处。

    如此将其引开，然后霸占整个武魂殿。

    而自己的孙女则是一人独闯秦族，最终结果可想而知。

    必然是殒命在秦族之中。

    是啊，有些人就是有这种舍掉所有的魄气。

    要不然怎么能统治整个大陆！！

    说到底还是自己失算了！！

    若是当年，自己不将这小子带回来，或许就没有这种事。

    也怪自己没有观察细致。

    从小开始这小子就表现出了过人的成熟！！

    若是能多加留意一些，自己那单纯的孙女就不会被这小子给利用了！！

    女人，最容易败在一个情字。

    对方的母亲，也是一样！！

    “老扒皮，没想到你竟然真的赢了！！”

    外边先前那一些避难的封号，斗罗们都已经各自回来了。

    眼前这一切，说实话确实令他们有些难以接受。

    原先所在的城池彻底成了废墟。

    而且刚刚他们也都看到了，教皇输了这一场战斗。

    也就是说从今往后教皇要听另一个小子！

    武魂殿这一边，每一个人的脸上都带着十分难看的表情。

    而独孤博和火烈阳则不同。

    特别是独孤博，简直一副高兴坏了的模样。

    说实话他万万没有想到，这一个老扒皮竟然会赢！！

    简直就跟做梦似的！！

    赢了好啊，往后他们再也不会跟武魂殿死拼争夺了！！

    之前他还在担心这一件事。

    如果双方打起来，到时候怕很大情况下会两败俱伤。

    好在，现在武魂殿已经归统于他们风盟了！！

    这帮人，接下来就送到他们风盟去吧！！

    想想，就觉得美滋滋。

    “冥魔圣域的入口在那？！”

    秦风没有理会独孤博，而是淡淡的看着千道流。

    “怎么，你要去秦族？”

    千道流冷冷的看着秦风。

    双眸中透着一丝别样之色。

    “秦族？冥魔圣域？不是，你们该不会是在讨论那些邪魂师吧？！”

    闻言，独孤博一脸惊讶的模样。

    怎么感觉现场这氛围有点不太对？

    “在极北之地的苍穹雪峰。”

    就在这一刻，一旁的比比东说道。

    “这？？”

    独孤博整个人感觉晕头转向。

    这都是在说些什么？

    而且他们风盟的盟主此刻好像也不是很开心的样子。

    正常情况下，这老扒皮成功扒皮了武魂殿，这不是应该很高兴的吗？

    结果竟然没有一点高兴的模样。

    当真是奇怪至极。

    在这里待了一会儿之后，独孤博总算是清楚了。

    原来千仞雪不在这。

    而是之前的时候，在风盟被盟主的话影响，现在独自到秦族所在的冥魔圣域去了。

    那个地方，可是号称魂师的黑暗炼狱。

    当年那场战斗，几乎是所有大陆上正义的魂师出动，这才勉强将秦族封印在那边。

    对方一个过去，基本上就相当于是羊入狼口，没救了！！

    “大陆上的事情交给你了，我要去一趟秦族！”

    秦风看着独孤博，声音凝重的说道。

    从这里去极北之地，大约要一个月的时间。

    也就是说，雪儿已经在那无比危险的地方待了这么长时间了！

    想想，他就觉得头疼！！

    这妞，做事还是跟以前一样。

    怎么就不听劝。

    当初说这个地方，就是因为这个地方太危险，料定雪儿与武魂殿不会去调查。

    结果倒好，这丫头一个人偷偷就去了！！

    “啊？！”

    独孤博凌乱了。

    他甚至以为自己听错了。

    “你真的要去冥魔圣域？”

    比比东捂着胸口。

    整个看起来一脸略微有些憔悴的姿态问道。

    一旁的千道流也有点惊讶。

    “去！”

    秦风没有多说，而是直接回答了一个字。

    这一个字就是秦风的决心！

    “要不要我们武魂殿派几位斗罗跟你一起过去？”

    比比东看着秦风。

    “不用。”

    秦风回答。

    “不是，老扒皮，你去秦族还打算一个人去？”

    独孤博一脸惊讶。

    这不是去送死吗？

    “走吧。”

    秦风走在前方。

    他的目标，在苍穹雪峰！

    要进入冥魔圣域！！

    ……

