    鬼婴很忙。

    递完杀气，它又扭头爬进牢里，想试试从被囚禁的儿子腿上，把扒腿式神拽下来。

    然而，扒腿式神扒得很紧，鬼婴没有成功。

    江夏失望的看了一会儿，移开视线，重新看向旁边的两个小朋友。

    柯南还在捂着脖子咳嗽，老太太刚才那一下掐得不轻。

    步美帮他拍了拍背，拍完，转过头怔怔看着江夏。

    江夏跟她一对视，随口问：“没事吧。”

    “没、没事！”步美大声回答。

    说完，她犹豫的看了江夏一眼，感觉按照电视剧里被救的惯例，此时应该啵一口表达谢意——看，这个大哥哥还特意半蹲下来了，救命恩人发出了这么明显的暗示……

    步美于是期待的凑近，一边思考该亲左脸还是右脸，一边红着脸小声说：“谢谢n……”

    没等说完，背后，一只手忽然搭在她肩上，拦住了她。

    柯南很沧桑的劝：“别亲他。”

    ……结合上次的经验，这一口下去，恐怕只能亲到拖把。

    事后还要被扣上奇怪的锅。

    而步美今天已经受到了不少惊吓。如果再突然经历来自友军的打击，说不定会直接气哭。

    小朋友痛哭这种事，江夏肯定不会管，到时候，还不是得自己去哄……

    步美不知内情。

    她惊喜的看向柯南，猜测柯南是在吃醋，开始认真纠结自己该选从天而降的救命恩人，还是选认识更久的同班同学。

    这时，通道里传来一连串脚步声。

    警方找到了地牢。

    目暮警部带着几个人走进来，看着里面的场景，惊了。

    ……法治社会，竟然有人在他们眼皮子底下私盖牢房。

    离谱，就很离谱。

    目暮警部看着牢里蓬头垢面的凄惨市民，关切的走过去，想慰问一下。

    谁知“受害人”看到警察，突然一个猛虎飞扑蹿到栏杆旁边，喜极而泣的大喊：“放我出去！我要自首！”

    目暮警部：“……自首？”

    这话一来，扒在儿子腿上的式神，突然松手。

    鬼婴拽着式神的脚，两只鬼一起，啪叽落在地上。

    鬼婴略微一呆。

    片刻后它回过神，惊喜的拖着式神，跑回江夏身边，把捡来的鬼上交。

    同时眼巴巴看向江夏手里的烟盒。

    今天能捡到杀气，也算是意外收获。

    而且这种犹豫状态下产生的不坚定的杀气，保质期很短，放个两三天就坏了，不像那些有预谋，或者意志坚定的杀气，那些能放好几年。

    这么想着，江夏磕出一根鬼薄荷。

    刚要点，旁边忽然伸来一只手，直奔他的烟。

    江夏一抽手，看向旁边。

    试图抢烟的，竟然是个警察。

    佐藤警官微蹙着眉：“高中就吸烟，长大了肺怎么办。这烟你是从哪拿到的？”

    按照规定，任何地方都禁止对未成年售卖烟酒。如果是从家里偷的……那有必要找他家长谈谈。

    江夏顶着她犀利的目光，心里默默叹了一口气。

    他总是忘记类似的规定。

    毕竟长久以来，在江夏的印象里，18岁就已经成年。

    谁知一换地方，突然就还差了两年。

    江夏在鬼婴Q-Q的注视下，把烟别进袖口，解释道：“我不吸，我只是喜欢闻烟刚点着时的那一股焦香，它有助于我思考。”

    旁边的柯南眼角抽了一下。

    他记得上次，救那个被绑架的小女孩时，江夏也点烟了。

    而且不止闻，肯定吸过，否则当时，烟不会烧的那么快。

    何况现在，人都已经抓住了，根本不需要“有助于思考”。

    警察才不会相信江夏的鬼话。

    柯南正想着，就见佐藤一副“原来如此”的样子点头：“原来是这样。”

    柯南：“？”

    佐藤倒也不全是以貌取人。

    她主要是觉得，长期吸烟的人，和不吸烟的人，其实有不少差别。

    而江夏，不管是牙齿的颜色、手指的样子、还是身上的气味，都不具备小烟枪该有的特征。

    而且……而且江夏看上去，确实很真诚，莫名其妙的很有亲和力，让人想信他。

    ……

    江夏送走警察，收好新式神，回物流公司交班。

    次日，他醒来以后，坐着发了一会儿呆，回味了一下梦里自己振臂一呼，百鬼回应的宏大场面。

    然后把封在纹印里的鬼和式神全放出来。

    四只鬼在被子上依次排开。

    式神比较老实，像真正的纸片一样，瘫开在被子上不动。

    鬼婴则疑惑的看了看周围，习惯性的想往江夏身上爬。

    然而被无情的按回被面上，强制排队。

    江夏放好鬼，对着它们挨个点过去，1、2、3、4。

    ……才四只。

    又点了一遍，1、2、3、4。

    依旧只有这么点。

    ……还是梦里好。

    江夏托着腮，幽幽叹了一口气。

    也不知道现在躺下睡个回笼觉，能不能把刚才的梦续上。

    鬼婴盯着江夏的指尖，若有所思。

    江夏无聊的开始数第三次：1、2、3、4……

    这一次，鬼婴在自己被数过去之后，快速打了几个滚，挪到队尾。

    江夏点数的手指停在它脑壳上：“……5。”

    勉勉强强凑了个整。

    人和鬼都舒服了。

    鬼婴乖巧的搓搓手，然后用渴望的眼神，看向江夏枕边的烟盒。

    江夏摸出来一根，拿在指间转了两下，但是没点：

    “一直‘你你你’的叫，也不太方便，不如我给你起个名字吧。”

    鬼婴：“……”

    想起江夏给他那些宝贝盆栽起的名字，鬼婴不光想摇头，还想跑。

    ……但是江夏手里，正拈着它的口粮。

    鬼婴咬了咬手指，忍辱负重的点了一下头。

    江夏对它的配合非常满意：“就叫小白吧。”

    鬼婴微妙的松了一口气。

    虽然简略了点。

    但还好，不是什么猫蛋狗蛋猪耳朵绿鸡冠……

    于是它在江夏喊它“小白”的时候，很配合的应了一声。

    江夏满意的摸摸它的脑袋，下床走到桌边，把鬼薄荷点燃。

    他把床上的几只式神收回纹印里，准备收拾一下，去事务所坐班。

    这时，门铃响了。

    江夏打开门，发现是快递。

    他最近没网购过，平时也没人给他寄件。

    只有雪莉和她姐，偶尔会寄一些自制的保健药过来。

    江夏接过快递。

    和以前一样，寄件人那一栏写了个“S”，是雪莉的英文名首字母。

