    同样与之庆贺的，还有呼延赞、杨万胜所部。

    伏击围剿耶律奚底，五万契丹骑兵全军覆没，辽东地区的渤海一团乱麻，民乱四起。

    可以说，这些都是他们的功劳。

    呼延赞、杨万胜二人，自然喜不自胜。

    “开州待不长久，还得进击才是。”

    而相比较两人，射声司的高峻，则比较冷静，他看着两人，指的桌案上的地图说道：

    “几百里外的复州，宁州（辽东半岛），还有曷苏馆部，这数州之地，经常来往海上，赚取了不少钱财。”

    “拿下此地，威逼辽阳，然后大军北上，与锦州来的部队汇合，到时候真就是所向披靡了！”

    眼前的这份地图，乃是多年来的商贾们，不断地打探，行走，所书写出来的，州县清晰可见，道路也有，一份价值千金。

    呼延赞与杨万胜看了看，觉察此地的确距离辽阳近，这才说道：“长途奔袭，咱们自无不可，但这些渤海人，以及高丽人怎么办？”

    经过一番损耗，高丽十万兵马，依旧还存有六七万，而渤海兵则更多。

    说白了，渤海人粮食不足，只能依靠唐军来存活，一旦离开，只能死去了。

    “那人数自然太多了！”

    高峻无奈了。

    高丽人也就罢了，渤海人可是上十万计，为了阻击围剿契丹人，人数再多也可行，但如果转移，就显得累赘了

    “精中选精，挑出三万人，其余的兵马，就给予他们半个月的口粮，让他们自己求食！”

    说道这里，高峻不由得露出一丝笑容：“北面、东面的女真王府，甚至鸭绿江南面的高丽人，都可以让他们去。”

    “高丽？”呼延赞摸了摸胸膛，有些不好意思道：“高丽的兵马都在我们手里，若是让渤海人南下，他们可抵挡不了。”

    “渤海人也是为了求食罢了！”

    高峻轻笑道：“再说了，没有渤海人，高丽怎会全心附和与我？”

    言尽于此，两位将军点了点头，对于政治上的事情，复杂的很，他们不想参与其中。

    还是打仗去吧！

    于是，两万唐兵，伴随七万高丽兵，三万渤海兵，浩浩荡荡地去往了复州，宁州。

    一路上，真可谓是望风而降。

    十几万的兵马，几乎没有人敢招惹，要么归降，要么逃窜，几乎不费吹灰之力，一行人等就来到了复州。

    曷苏馆部大吃一惊。

    这部落，乃渤海贵族，女真头领们，强制拉扯一起，组成而成，本身并没有多少凝聚力。

    但同样，他们遭受着契丹人的监控，商贸发展顺利，军力根本就谈不上。

    如此，为了保护财富，他们甚至派遣使臣前来谈判。

    第一次遇到这种事情，而且在辽东地区，这不禁让呼延赞等人万分好奇：“尔等有何条件，不妨说一说！”

    “我等并无多少条件，只求将军拿下城池后，不骚扰我部民众，也不随意劫掠我等，护我家产便行！”

    使臣轻声说道：“将军若是应允下，复州，苏州，宁州三地，将直接归降！”

    “行，我应允下了！”

    呼延赞看了另外两人，见其点头，这才轻声道：“我军本就是军纪严明，而如今既然应允下来，自然会严格遵行，贵部还望放心！”

    也因此，三州之地，转眼归复。

    而，宁州，距离辽阳，只隔着海州，辰州，数百里地，可谓是极近。

    身在辽阳的契丹人，如芒刺背。

    岂止是南边，西边的唐军，也出了锦州，正在攻伐乾州之地，这个辽阳最后的屏障。

    耶律贤自然不允许乾州被拿下，派遣大量的骑兵，乃至于皮室军，进行支援。

    “轰隆——”

    抛石车在平原上人拉马拽，速度虽然慢了一些，但终究还是来了。

    其具有强大的破坏力，这是守城的契丹人很难面对的。

    而，唐军也知道其重要性，派遣大量的步兵防守，不给契丹人一丝的机会。

    日夜不停的轰炸，契丹人还是顶不住了，派遣使臣而来。

    李信作为统帅，对契丹人的心思，心知肚明。

    “让他外帐外候着吧！”

    摆了摆手，李信随口道：“让呼延赞那支人马的信使过来。”

    “参见部署！”信使满脸欣喜道：

    “我部在鸭绿江北岸的恒州，开州，灭耶律奚底五万兵马，如今又转行到了复州，宁州，距离辽阳城，不过数百里，两州之隔。”

    “我等想问部署，何时聚兵，围攻辽阳！”

    听到这番话，李信冷峻的脸上，也不由得露出一丝笑容：“告诉呼延赞，七日后，辽阳城下会合，他要是没到，我饶不了他！”

    “诺——”信使应下。

    待其走后，契丹信使也被晾了半个时辰，他这才进来，口中言语道：“我大汗预备上百万贯的金银珠宝，只要将军暂缓脚步，这一切都是您的了。”

    “百万贯？”

    李信冷声道：“只要拿下辽阳，这些不就是我的吗？还用你送？”

    “辽阳与其他州县，自然不同！”

    信使是个文人，还是个汉人，他捋了捋胡须，轻声道：“将军，实话也不瞒你，辽阳三十里城长，高三丈，近十万兵马汇聚，其中一半还是精锐的皮室军。”

    “如果想要拿下辽阳，您这十几万人，起码死伤一半。”

    “只要将军暂缓攻势，用不了几日，我们自将辽阳城奉上，您白收大功，岂不是美哉？”

    李信并没有答复，但后者自以为理解，就笑着离去。

    “你们觉得如何？”

    帷帐后，李威、张维卿等大将们纷纷走出。

    “缓兵之计！”张维卿沉声道：

    “辽阳以南的复州，还有十几万人，难保契丹人不是存有先消灭他们的打算。”

    “毕竟，只是一些高丽、渤海人组成的杂兵罢了！”

    “没错！”李信点头道：“辽阳如今成了一座死城，外无有粮食，西面、南面即将被围攻，所以，其打算不言而喻。”

    就在他们热烈讨论的时候，突然，又有使臣来了，而且还是契丹人。

    一开口，就震惊了所有人：

    “我们契丹愿意归降大唐，只要大唐停止用兵！”

