    “王上在想什么呢？”虚怜媞睁大双眼皮的眼睛，问道。

    “寡人在想，让夫人带兵奇袭头曼城是否可行？”子婴试探道。

    “王上当真？”虚怜媞小麦色的脸露出笑靥，“臣妾可绕道雍国，以头曼之女的名义向月氏国王借兵，从东侧袭击头曼城！月氏和冒顿有间隙，定会同意的。”

    “然后呢？”子婴直视虚怜媞的乌黑眼珠，“夫人是想与寡人围歼冒顿，还是...成为新的单于？”

    子婴被自己的“孤家寡人”之语吓到了，强定心神等待虚怜媞的答复。子婴担心，万一虚怜媞真的是因有孕在身，所以对他态度转变，那就把她的心伤透了。

    “臣妾...”

    虚怜媞呆呆看着子婴，二人都想通过对方的眼神，猜到对方心中的想法。

    “臣妾是想成为单于，那本就是本属于臣妾亲弟弟的，他已经不在了，臣妾便要替他坐到那个位置！”虚怜媞咬着嘴唇说道。

    一旁的尉缭饶有兴趣的听着二人对话。

    虚怜媞低头道，“臣妾从小生在大漠，冒顿一死，请王上允许臣妾回去。”

    “看来寡人猜对了。”子婴苦笑道。

    没有戳穿敌人阴谋的欣喜，反倒有些落寞。

    “三妻四妾本就不对，人家想走了，总不能拦着吧。一直被冷落着，她也没有留下的理由。”子婴暗暗说道。

    “寡人...”

    “王上，全军待战可以出发了。”李信纵马驰来，打断了子婴的话。

    “夫妻有什么话，回宫再说吧。”尉缭轻拍驴屁股，带军前行。

    全军推进至漆垣南二里外。

    子婴下马，调整炮头对准漆垣城门正上方，掏出墨楚留下的火折子，正要点燃导火线。

    “夫人来点燃吧。”子婴回头把火折子递给虚怜媞。

    “臣妾去意已决，王上还是不要让臣妾接触大秦机密之物了。”虚怜媞决绝道。

    “让臣来吧，灵焚先生将这些尽告知了臣。”杨辰见子婴神色不对，误以为惧怕大炮。

    “那就交于咸阳令了。”子婴吩咐道，“炮响之后，漆垣若破，大军随即杀入。”

    “诺。”

    杨辰接过火折子，导火线慢慢缩短，众将士全神贯注看着新奇之物的威力。

    嘭——

    声音响彻夜空，一颗铜球直直冲出炮膛，直奔漆垣城。

    漆垣城上匈奴兵猛地从瞌睡中醒来，瞳孔逐渐放大。呼啸声中，漆垣南城墙炸裂开来，高速溅射的城墙碎片刮开了他的脖子。

    其他匈奴兵正要抱头鼠窜，第二颗铜球飞来，连人带城墙炸的粉碎。

    “就是现在，杀过去！快！”子婴大喊道。

    “冲！”

    目瞪口呆的秦军将士回过神，手持盾牌长剑跟着李信杨辰直冲漆垣城。

    子婴激动的张着大嘴，紧攥双拳，后世最初大炮有效射程不过几百米，灵焚几日之间研制的大炮可千里破城！

    “真乃神物也！”尉缭叹道。

    虚怜媞忘记了要随军杀敌，跳下马背抚摸着炮身。

    “哎呀！”

    虚怜媞被烫到，猛地缩回双手。

    “小心点！”子婴纵身下马。

    虚怜媞摊开双手，几个血泡赫然出现掌心。

    子婴拔出冰冷的赤霄剑，剑身贴在虚怜媞手上。

    “你要走寡人不拦着，但冒顿的手下战力非凡，又对他忠心耿耿，不是你借几个月氏兵就能打败的。”子婴提醒道。

    “王上是在挽留臣妾吗？”虚怜媞睁大眼睛，试探的问道。

    “什么？”

    子婴抬头撞见虚怜媞期许的眼神，暗笑虚怜媞改变主意，无非就是为了大炮。

    “寡人挽留，夫人就能不走吗？”子婴问道，顺势给虚怜媞一个台阶下，夫人带孕出走这种话，传出去也是不好听。

    虚怜媞笑着直点头。

    “随夫人的心意了。”子婴淡淡道。

    “谢王上！”

    尉缭笑道，“老夫若是知道秦王有如此之物，就无需跟来了。”

    “不，这炮身滚烫无比，定是灵焚师父为了追求威力，牺牲了大炮的连发能力，一个时辰之内断断不能再放了。”子婴皱眉道，“攻城虽有效，他日和冒顿在开阔的战场相见，甚至不如弩箭群。”

    “这样啊，是老夫见识浅薄了。”尉缭点头道，“不过也无妨，翟国地势不平，还是能派上用场的。”

    一个时辰后，惊恐中的匈奴兵或是东北向高奴逃亡，或是死于秦军之手。

    子婴三人缓缓驶进“城门”，虚怜媞双手合十，抱着赤霄剑。

    城内盔甲染血的杨辰拿着黑龙旗擦拭着佩剑，正见子婴前来。

    “王上，这是好像是大秦的黑龙。”杨辰说道。

    “像，但不是。”子婴笑道，“这是匈奴人的，他们的图腾是黑龙。”

    “是臣孤陋寡闻了。”杨辰笑道。

    城墙上李信一脚踢下，肥胖的匈奴人的尸体，“王上，这个匈奴人穿的怪花的，手里还有短刀，看起来是个大官。”

    “这个寡人真不知道是什么人。”子婴摇头道。

    “他是冒顿的左谷蠡王！”虚怜媞惊道，“单于之下是左右贤王，再之下便是左右谷蠡王了。”

    “哈哈哈，这就是左谷蠡王？每在本统领手下撑过十个回合。”李信言语中尽是当年的自信。

    虚怜媞脸上惊意未消，“左谷蠡王在右谷蠡王之上，其下还有左右大统领，大都尉，大当户，胥等侯。最低的都是万骑长！若是带着左谷蠡王作战，冒顿不可能只有二十万人。”

    “什么二十万？”子婴不解。

    杨辰尴尬一笑，“臣说了不止二十万的。”

    “子婴，你不是他的对手。”虚怜媞小声道。

    “夫人不要灭自己的威风。”杨辰说道。

    东方的天空泛起了白色，子婴和虚怜媞面色煞白。

    匈奴夜战靠的是月亮，白日可不管什么天气，一夜之间只打回最南一个城池。冒顿很快就会得知消息，中部重城高奴，北部重城奢延，肤施定是难上加难。拖得太久的话，难保塞国和咸阳不被偷袭。

    “尉缭前辈，有何妙计？寡人想速战速决。”子婴急道。

    “速战速决？”尉缭沉思，“速战之法老夫倒是有，全看秦王敢不敢冒险了。”

    “前辈请讲！”

    尉缭附在子婴耳边，小声嘀咕。

    “寡人明日便如此行事！”

    翟国国都，高奴城。

    狼眼的冒顿躺在王位上，身下跪着匈奴残兵和颤抖董翳。

    “真的是这样吗？”冒顿冷声道。

    “刚刚打下的漆垣城北子婴夺了回去，左谷蠡王身死！请单于杀了无用的奴才吧！”残兵哭喊道。

    “哈哈哈，杀你干嘛？你不觉得有意思的东西多了些吗？”冒顿大笑道，“神器破城，也真有秦王的。”

    董翳听得懂匈奴语，连忙跪地，“冒顿单于，请让降将前去，定要会一会子婴！”

    “人与人之间的事情还轮不到狗来参与。”冒顿冷笑，“子婴想来拿回秦地，那就让他来吧。倒时候本单于也让子婴体会一下，对一块土地求而不得是什么滋味！”

