    说是三分三十一秒，但实际上项宁知道一些必要的流程就是需要三分钟，毕竟万一有谎报或者被入侵了之类的，立刻进入战斗状态，那岂不是可能被人当猴耍？

    三十一秒立刻进入战斗状态，倒是还行，不过距离项宁当年巅峰时间二十秒就进入状态来讲，还是差了不少。

    不过以当时的那种条件来看，跟现在的状态来看还是有差别的，差距在十秒，也能理解。

    毕竟当年人族那可真的是随时都怕魔族直接跃迁过来，直接骑在你脸上输出，当时炎古星门就是这样丢失的。

    但是现在，人族有如此之多的大能在域外为人族争夺地位，死死的将一切威胁挡在人族之外，所以现在松懈一些，很久没打过什么仗，也还说得过去。

    但是安逸久了，就会出问题，现在这些年过去，十秒，那在过几年呢？二十秒？三十秒？

    这些时间，恐怕足够敌人完成目标任务然后扬长而去了，所以项宁现在也就给他们一点教训。

    而赵涵芷是知道以前项宁在位的时候，到底有多快的，看着项宁如此评价，她想说什么，但最终也没说出来，因为文明安全是放在首位的，只准快，不准慢，现在三十多秒确实还可以，但是跟他们当年那时候立马就能进入状态的时候来比较的话，那还是别比较的比较好，因为根本就没有可比性。

    “师父，我们在这里的话，会不会很快被找到啊。”

    “放心，找不到的，我动用的领域，除非永恒来，否则没人能找到我们。”刚说完，好几台无人机就从他们这边的桥下飞掠过去，有的无人机还擦着躺在地上昏迷的姜太铮的头皮飞过去呢，都没有一点反应。

    赵涵芷眼睛大亮，十大督察使，众所周知都是保护人族的十位督察官，很多人知道的也经此而已，但其实只有内部的人员才知晓的是，身为第七督察使的她，还是一位情报机构的掌权者。

    这种能力，若是人族的情报机构学会的话，那天地之下，还有什么东西是自己不知道的？

    项宁看着她的样子，就知道她在想些什么，他笑呵呵的开口道：“虽然这种是需要依靠修为实力的，但是阉割版的话，还是可以通过天道引擎传给你们的，到时候你们在用科技辅佐一下，说不定也有这种效果，然后就用这个，再去创建一个情报机构，跟你的王师叔的影眼相呼应。”

    赵涵芷听着项宁的指点，顿时如同小鸡啄米般的点点头：“嘻嘻，师父那么久都没执政谋划了，现在需要的时候，依旧是手到擒来啊。”

    “就你这个小丫头嘴甜。”项宁笑呵呵的弹了下赵涵芷的额头。

    “不过这几年，确实是辛苦你们了，特别是你。”项宁转而将大手轻轻的放在她的脑袋上，然后抚摸着她的脑袋。

    赵涵芷则是想抗拒又享受的样子，毕竟在她看来，自己现在已经长大了，被师父这样子摸脑袋，显得自己还小，但是很久很久很久都没有这么被师父摸过脑袋了，她很害怕这一次之后，又是很久很久。

    “不辛苦的，我们只是替师父守好这人族而已。”赵涵芷说道。

    “我有听说的，人族能在我消失之后那么多年都没发生什么重达的事件，都是你创建的飞羽卫和督察司一起，形成的天罗地网，将那些敢对我们人族动歪心思的触手都给砍掉的。”

    项宁的盛名在当时虽然依旧很有威势力，但是在项宁消失的半年的时间后，还是有不少人冒着风险想插入人族内部刺探情报或者做一些不轨之事的。

    当时的督察司还能应付得来，但是有一点，就是随着时间的慢慢推移，督察司也开始慢慢的捉襟见肘起来，毕竟督察司的选拔标准很高，想要扩充人员不是那么简单的。

    在加上那时候人族刚接触域外，对域外一些文明种族并不了解，就算是老督察者都可能会栽跟头，这些新人来，纯纯就是送人头。

    然后，那时候的赵涵芷在昏迷过后醒来听到这个的时候，整个人就变了，违背了当年项宁指定的规矩，便是督察司只履行作为督察司的义务。

    因为督察司的权力非常之大，项宁就怕一些督察者借着督察司的名头做一些贪污受贿拉帮结派等等的事情。

    而赵涵芷就是顶着这种定下来的规矩的压力，在极短的时间内，培训出了很多不要命的飞羽卫，为何说不要命。

    因为赵涵芷直接利用职权，将一些一辈子其他人都不可能遇到的资源，作为奖励，在那段时间，整个人族地下世界充满着血雨腥风，最终在飞羽卫和督察司的联合镇压之下，彻底构建起一张天罗地网，将那些域外文明种族给拦截在了人族之外。

    但我赵涵芷也受到了不小的处分，差点为此而被革职，但是在九大督察使和项宁的老爹亲自开口，外加赵涵芷确实做的不错，为人族培养出一套完整的体系的情报组织，那是大功一件，所以功过相抵外加有人求情，赵涵芷才能继续当这十大督察使之一。

    赵涵芷看着项宁，脸上微微泛红，没想到自己的师父那么关心自己，还是挺开心的。

    而这时候，姜太铮呻吟声响起，项宁惊讶的看向他，好小子，项宁觉得至少要睡六个小时才可能醒来的，现在才过去多久，有三个小时吗？

    这是强行苏醒啊，赵涵芷上前，项宁看着她：“咋？你要干啥？”

    “喔，没什么，就是打晕他。”

    项宁：“······”

    “算了算了，我看你对这小子也有点感觉，虽然我不太喜欢这小子，但是只要小涵涵你喜欢就行，师父还是很开明的。”项宁摩挲着下巴道。

    顿时，赵涵芷脸上腾得一下直接红到了脖子根上，项宁乐呵呵的直笑，然后看着那姜太铮道：“小子，醒来了，就别装了，不然我下手了？”

    唰得一下，姜太铮直接从地上站起来，但是有些踉跄，但还是强忍着眩晕感站直身体。

