
　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　看着泰佐洛气急败坏的样子，熊大熊二直接乐的倒在了地上。

　　“该死的！该死的！”

　　“这群混蛋！混蛋！”

　　“明明收了我那么多钱！为什么！为什么！”

　　艾斯并没有笑，听到泰佐洛的话后，艾斯摇了摇头说道：

　　“只有自己的力量才是真正的力量，以金钱作为交易，雇佣他人来为你效力？泰佐洛！”

　　“这就是你的失败之处了！”

　　“金钱不是万能的！”

　　“但没有金钱是万万不能的！你这个小鬼明白什么！”

　　泰佐洛愤怒的打断了艾斯，大声喊道：

　　“这个世界所有的一切都是围绕着金钱在转！”

　　“有了金钱你可以买到任何东西！食物？美酒？权利？地位？”

　　“所有的一切一切！有了金钱你都可以获取到！”

　　“金钱即是永恒！金钱就是一切！”

　　“你以为没有他们我就不是你们的对手吗？”

　　“我就让你们见识一下金钱的力量！”

　　“首先我要杀了他！”

　　泰佐洛看向伊万科夫所在的地方，愣了一下。

　　“嘻哈！你是在找我吗？”

　　“泰佐洛boy？”

　　看着伊万科夫出现在自己身后，泰佐洛额头上的青筋都被气的高高隆起。

　　“你的黄金不怎么硬啊。”

　　罗布拿着长剑指着泰佐洛说道。

　　“泰佐洛，你死定了！”

　　“你看是单挑啊，还是群殴啊？”

　　阿水点起雪茄，对着泰佐洛轻蔑的说道：

　　“混蛋！”

　　“你们以为你们赢定了吗？”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”

　　“看看你们还能不能动！”

　　泰佐洛双手一抬，阿水立马闪现向前，但是到达了泰佐洛身边，就呆呆的站在了原地。

　　“哈哈哈！察觉到了吗？可惜太晚了！”

　　“砰！”

　　泰佐洛一脚把阿水踹飞后，艾斯几人也发现了有些不对劲，自己的身体内部出现了一些黄金，不断的蔓延，很快就把艾斯几人控制了起来。

　　“这是什么？”

　　“怎么回事？”

　　脖子以下全部被黄金覆盖住，大和几人拼命的挣扎却纹丝不动。

　　“哈哈哈哈！白痴！”

　　“自从你们到达港口，就代表着我可以控制你们所有人！”

　　“还记得港口处那金色的喷泉吗？”

　　“那里面可全部是金粉！只要你们一呼吸，它们全部都会进入你们的体内！”

　　“你以为没有了他们，我就不会是你们的对手了？”

　　“哈哈哈哈哈！刚才我只是表演而已？”

　　“我的表演怎么样？看你们绝望的表情真的是令人感到愉悦！”

　　“呵呵呵呵。”

　　芭卡拉跟几个人拿起手中的武器，对着泰佐洛说道：

　　“泰佐洛大人，现在杀了他们吗？”

　　“杀了吧！这群白痴！”

　　“轰！”

　　泰佐洛话音刚落，一股炙热的火焰从艾斯身上燃起，随后艾斯跟普罗米修斯对着芭卡拉冲了上来。

　　一股热流从艾斯口中喷出，芭卡拉几人连忙闪到一旁，热流落在地上慢慢的变成了金黄色的颗粒。

　　“怎么可能！”

　　“我是火焰！只要融化了你的黄金，就能行动了！”

　　“是吗？”

　　“哈哈哈哈！那你的同伴呢？”

　　泰佐洛指了指还被禁锢住的几人，一脸狰狞的说道。

　　“啊！只要将你打倒，他们自然会平安无事！”

　　“小太阳，你对付其他几人，泰佐洛交给我！”

　　“叫我普罗米修斯啊！白痴！”

　　泰佐洛铁青着脸，看着自信满满的艾斯，直接把手上的黄金戒指弹射而出。

　　随后又是一挥手，芭卡拉几人身上瞬间出现了一副黄金做的战甲。ŴŴŴ.23sk.net

　　当甚平把额头上有个大包的索拉卡捞出来后，看着昏迷过去的索拉卡，甚平直接双手用力使劲按压起索拉卡的肚子。

　　可是按压了半天后，索拉卡还是没有任何反应，甚平看着索拉卡的嘴，胆战心惊的靠了上去，可是可靠近就闻到了一股酸臭味。

　　“哕.....”

　　“哕....”

　　“噗....”

　　索拉卡睁开眼，看了看满脸都是污秽的甚平，随后又是一口夹杂着食物的河水喷出。

　　......

　　甚平面无表情的看了看自己肩膀上的污秽，随后直接向着河水跳了下去。

　　索拉卡站起身，缓了几秒钟，随后破口大骂：

　　“艾斯！我一定要杀了你！”

　　“还有谁啊，河道上面放那么多大石头！”

　　“嘶....”

　　摸了摸自己额头上的大包，索拉卡心有余悸的说道：

　　“这就是那个芭卡拉的能力吗？”

　　“让我变得这么倒霉？”

　　即使从高台上跌落，摔到石头上，以索拉卡现在的体质来说，根本不会陷入昏迷。

　　但是不知道怎么回事，索拉卡掉在石头上时，眼前一黑直接就昏了过去。

　　要不是甚平察觉到不对，索拉卡估计就被活活淹死了。

　　看了看还在河中清洗的甚平，索拉卡直接向着高台跳了上去。

　　艾斯与泰佐洛打的正是激烈。

　　两个人直接从看台打进了室内，一时之间倒是谁也奈何不了谁，艾斯的火焰高温虽然把黄金融化成了液体，但是身处黄金国，泰佐洛的黄金几乎是无穷无尽的，冷却了的黄金也很快被泰佐洛重新控制。

　　普罗米修斯则是不断的在半空中对着芭卡拉几人喷吐着火焰。

　　索拉卡跳上来时，首先就注意到了芭卡拉几人身上的黄金战甲。

　　“黄金圣斗士？”

　　“嗯？阿水？你们也成了黄金圣斗士了？”

　　几道绿光落下，阿水几人马上就恢复了行动，愤怒的对着芭卡拉几人冲了上去。

　　芭卡拉的运气果实虽然逆天，但是面对阿水的闪现枪管塞嘴，明显没有任何办法，直接被强烈的臭味熏晕过去。

　　还有一个喜欢拿头撞人的猛男，被大和一棒子直接敲得一脸爽歪歪的躺在了地上，索拉卡走过去看到他的表情后，忍不住想起了塞巴与巴利，抬起脚让他直接幸福的昏迷过去。

　　至于另外一个大头儿子，见势不妙直接穿过墙壁跑了进去。

　　“泰佐洛大人不好了！那个索拉卡又出现了！”

　　索拉卡跟着他走了进来，看着过道里还在与艾斯大战的泰佐洛，结界直接出手。

　　两个人身上的特效消失了，泰佐洛还没明白发生了什么事，阿水端起枪直接一发子弹射穿了他的肩膀。

　　“来啊！小子！”

　　“给我展示下金钱的力量！”

　　“来吧！展示！”

　　大和几个人一脸狰狞的包围住了两人，毫不客气的开始了群殴。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第356章 来吧展示免费阅读。https://www.23sk.net 