    “无夜！——”

    纲手的声音，和日向无夜一掌切开傀儡手臂的声音，几乎同时响起。

    他没有理会傀儡那长刀，而是一脚将傀儡飞踹出去。

    一双写轮眼左右移动，迅速扫过战场状况。

    木叶忍者那边被砂隐精英上忍们拦住，伤亡越来越大。

    这边千代和海老藏同时出手，众多傀儡虎视眈眈。

    而他自己，几乎油尽灯枯。

    头发已经白了，身体也收缩了，没法再来第二次金刚封锁。

    况且也没用…

    “噗！”

    他猛的拔出长刀，带出大片的血肉来。

    不愧是忍者的刀，有毒，带倒钩…

    身体恢复能力几乎停滞了，但还是压榨出来不少的查克拉。

    无夜的头发开始变得惨白惨白…

    “砰砰砰砰砰砰！”

    数十道影分身出现在他身周，又全部转化成纸分身。

    其中一个抱起纲手，随后所有的纸分身作鸟兽散。

    这是他最拿手的逃命方式…

    “无夜…”

    纲手的目光牢牢看着他，一刻也舍不得挪开。

    “放心，在你面前，我无所不能。”

    温柔的嗓音传入耳朵，纲手泪流满面。

    他脸色明明一副要死不活的模样，却还要逞强。

    分辨不出哪些是影分身，千代和海老藏只能无差别攻击。

    “咻咻咻！”

    但被攻击到的分身全部变成了纸手里剑，还附带纸手里剑影分身术，把他们两个也弄得手忙脚乱。

    千代心底一狠，却又操控傀儡来攻击纲手。

    但无夜把纲手抛飞到另一个分身手中，自己迎面而来，然后…

    又变成了纸手里剑。

    “到底哪个才是本体？！”

    眼看这些分身已经开始消失在树林中，千代都快疯了。

    “噗！”

    但就在这时，一道漆黑如剑的物体忽然从天而降，插入一个日向无夜的胸口。

    “唔。”

    他没有变成纸手里剑，猛的坠落在地。

    本体！

    “咻咻咻！”

    又是三道漆黑物体从天而降。

    日向无夜勉强依靠写轮眼视野，让身体避开半分，没有被刺进心脏和咽喉要害。

    “嗤！嗤！嗤”

    但也被狠狠的钉死在了地面上，一道刺穿大腿，一道刺穿手臂，一道更是擦着心脏刺进胸口。

    “无夜！——”

    数道惊呼声响起。

    而这时，一片砂云忽然从天而降，披着风影御神袍的身影出现在所有人眼中。

    战场为之一静。

    “三代风影！”

    不少木叶忍者震惊的叫起来。

    谁也没想到，作为一村首领的风影会突然出现在火之国境内。

    “只为了杀我？”

    日向无夜被四道砂铁利剑钉在地上，却没有挣扎。

    因为，他已经到极限的极限了…

    “住手吧，我只杀日向无夜一个。”

    风影一开口，所有的忍者都停止了战斗。

    因为铁砂云已经散开，笼罩在所有木叶忍者上空，变成了铁针的模样。

    凭风影的能力，一手砂铁时雨下去，几乎无人能幸免，那还有什么好抵抗的…

    “本来没打算亲自出手，不过你太让我惊讶了，如果不出手，说不定还真让你逃了。”

    风影淡漠的声音传开。

    “能劳动风影出手杀我，真是…一点都没感到荣幸…”

    无夜的脑袋变得昏沉，那是彻底昏迷的前兆。

    “你是怎么发现本体的？”他迷迷糊糊问道。

    风影此刻似乎很有耐心，竟没有立刻出手，大概是出于一种全部被掌控的自信吧。

    “你之前使用过一次影分身变成纸分身，影分身没有破绽，但纸分身有，”他缓缓道，“纸分身的护额不是铁，你本体上的护额是铁。”

    日向无夜：“……”

    这三代风影应该是最被低估了的影级忍者了，这手万铁王能力，完克飞雷神和秽土转生两大神术！

    因为初次遭遇必输无疑，除非飞雷神苦无和秽土转生放入脑袋里的术式苦无都改用木头做…

    “原来前线的上忍试探，还有后来的500忍者全面进攻，不是为了拖住我们救援…而是在…刺探我的情报…”

    无夜真真切切的苦涩一笑：“能被一村之影如此小心的探查情报…我…还是荣幸不起来…”

    谁会觉得荣幸啊，那是真要死的…

    “没想到会损失那么多中下忍，”风影用一种淡漠的语气道，“不过只要杀了你就是值得的。”

    嗤…

    一道庞大的三棱锥砂铁在日向无夜上空成型。

    砸下来的话…应该整个胸膛都没了…

    “风影…”

    纲手不知何时被影分身放了下来。

    她查克拉被封，却依然直面三代风影：“无夜如果死在这里，后果…也许砂隐承担不起。”

    纲手说得很慢，光看她虚弱的模样，似乎没有任何威慑力。

    但那三棱锥却没有立刻落下去，风影冷漠的视线转移到纲手脸上。

    “火之国的纲手姬，第二次忍界大战已经持续了五年。”

    他淡淡开口：“大国也都打累了，木叶取得全面胜利就在眼前，所以，我杀了他就会签停战协议。”

    “你猜，你们的火影会不会为了一个死去的天才入侵砂隐村，放弃唾手可得的利益？”

    他的话令纲手浑身冰冷。

    以她对三代的了解，对村子博弈的认知，她知道，就算三代愿意，长老顾问也会反对，上忍会议也通不过。

    这就是现实！

    “死吧。”

    三代风影右手一挥，巨大的三棱锥从天而降。

    “不要——”

    纲手绝望的呼喊声仿佛信号，她身周所有日向无夜的影分身全部消失。

    潮水般的记忆涌回脑海，还有剩余的查克拉！

    日向无夜的精神是半昏厥状态，但求生意志却让他用出来最后的防御手段。

    “砰砰砰！”

    三道查克拉锁链从他胸膛上穿出。

    但三棱锥更快…

    也就是这个瞬间，半空中的三代风影眉头一皱：“找死。”

    他的手忽然对着百米外的加藤断挥动了下。

    同时，一道看不见的灵魂窜入他体内。

    灵化之术！

    “轰！”

    千钧一发之际，三棱锥猛的偏移，砸落在无夜身侧。

    地面爆开，无夜的身体被抛飞。

    但三道查克拉锁链猛的插进了地面，形成一道半球形封印空间，将他护在里面。

    “噗噗噗…”

    但是另一边，加藤断本体被瞬间插满铁砂尖刺。

    心脏、咽喉、大脑，所有要害都被贯穿。

    血流爆散。

    惨烈！

