
　　“呀～中单你人呢?怎么躺地上了?”

　　秦鸣反手就嘲讽了一句，“就这水平你还好意思点我?”

　　[光辉女郎示意，烈龙咆哮者复活时间8秒!]

　　“你～点～你～女马～呢？”

　　中单破大防了。

　　“你们看这个辅助，他影响老子操作了，再点我就挂机。”

　　这话秦鸣听不到。

　　但ADC小姐姐好看的额头，皱成了一个三字。

　　“不是你先点人家的吗？”

　　“中单别吵了，再这样下把不跟你玩了。”

　　中单沉默不语。

　　你他喵不跟我玩?你不就是看辅助长的帅吗？你跟我双排，结果帮外人说话?

　　帅有什么用，还不是1400分的辣鸡?

　　就在中单怀恨在心时，一道语音通报响起。

　　[提示：我方光辉女郎击杀了敌方（训龙手）]

　　打野gank下路，秦鸣精准的Q技能禁锢了没有闪现的辅助。

　　配合打野收下人头。

　　虽然他是辅助，但却拿了己方所有的人头。

　　2/0!

　　“6666，辅助控的好准。”

　　“这1级的技能，竟然就能禁锢两秒?太夸张了吧。”

　　被打野点名表扬，秦鸣亮起了一个点赞的图标。

　　气氛非常和睦，除了中单怀恨在心以外。

　　敌方辅助死掉。

　　对面ADC害怕打野梅开二度，或者上路传送包下越塔，他连塔下兵都不敢吃。

　　躲在远处闻经验。

　　这导致秦鸣和ADC，5分钟没到就拆了一层塔皮。

　　这一波大赚，回家更新装备。

　　而对面下路也说道。

　　“我们6级再打把，到时候有双招，我闪现开她就行。”

　　“行，就杀这个辅助，恶心死我了。”

　　“这么好看，等会看我怎么蹂躏他。”

　　再次回到线上秦鸣先去做了视野。

　　对面下路俩保持着混子的态度，他们根本不给机会。

　　可就在秦鸣丢空了一个Q技能后，4级的辅助竟然反手控他。

　　秦鸣被晕住，对方打了他一套。

　　下一秒敌方打野[腐蚀药剂师]，竟然还绕过了秦鸣的视野。

　　出其不意。

　　啪

　　被三人围攻，秦鸣立刻闪现溜之大吉。

　　这波虽然没死，但光辉交了闪现，6级就要小心了，被控住的话肯定活不了，太脆了。

　　“卧艹。”

　　“对面下路是两个女英雄?”

　　“那个法师真好看，我这把照顾她了。”

　　秦鸣没想到皮肤好看也是罪过。

　　等对面下路到六级后。

　　虽然人家是残血，但打野就在附近。

　　发出信号后，辅助闪现就干秦鸣。

　　“一直丢技能恶心老子是吧，给老子跪下。”

　　三个人一拥而上。

　　秦鸣惊了。

　　他本能的QER三个技能一套甩出。

　　“融化～!”

　　大元素·拉克丝的声音突然响起。

　　两个伤害技能控住了打野和辅助，秦鸣再加R大招[终极闪光]!

　　终极的白昼，如同划破黑暗的曙光，聚集在秦鸣胸口的目瓜上。

　　刷

　　当光束喷涌而出，同时射在三人的脸上。

　　灼热的伤害，瞬间将敌方ADC融化在光芒之中。

　　辅助只剩下丝血，打野也残了。

　　[killingspree]

　　[提示：敌方辅助（光辉女郎），已经开始大杀特杀了!]

　　刷

　　被集火的秦鸣喝下药水，ADC的治疗术也立刻抬高了她的血量。

　　她不仅没死，还秒了AD。

　　“我c?这辅助什么伤害假的吧？”

　　“我尼玛半管血，她给我秒了?”

　　“她还出了杀人戒指?都四层了?”

　　“有控制、有减速，大招伤害还这么恐怖，这叫辅助?”

　　对面辅、野、射三人全傻眼了。

　　刷

　　秦鸣就剩下一格血，他懒得逃了。

　　一发平A直指丝血的辅助。

　　对方的体内有秦鸣灌入的被动能量，一发平A立刻引爆。

　　啪。

　　[doublekill]

　　[rampage]

　　双杀＋暴走!

　　“fw下路。”

　　半血的打野那个怒啊！

　　等禁锢结束的瞬间，他闪现骑在秦鸣脸上。

　　一发加强平A打出!

　　可此时，秦鸣卡的很死，一直没放的W技能[曲光屏障]出手。

　　刷

　　光辉女郎投掷出自己精致的水晶法杖，一层护盾便笼罩在秦鸣的身体。

　　这层护盾刚好挡住了敌方打野的伤害。

　　秦鸣边A边后撤，对面打野却死咬他不放。

　　根本不管旁边一直输出的ADC。

　　“你他喵跟我有仇是吧？盯着辅助杀?”

　　秦鸣骂了一句。

　　敌方打野：“老子今天不活了，也要宰了你。”

　　秦鸣4/0的战绩，身上有150的赏金。

　　这打野只能换掉一个，肯定杀更值钱的秦鸣！

　　“去死吧。”

　　啪

　　一抓拍下。

　　秦鸣已经必死，一格血的打野甚至都已经自信回头，准备跑路了。

　　可结果。

　　秦鸣投掷出的法杖竟然又飘了回来。

　　而且秦鸣再度获得了一层光明护盾。

　　梅开二度!

　　“我C?”

　　打野没拿到人头，转身回头想补充冲伤害。

　　可惜秦Q技能已经转好。

　　“禁锢!”

　　刷

　　白色的光明魔法投掷而出，穿透打野的身躯。

　　对方血量直接清零。

　　这波秦鸣收获三杀!

　　[triplekill]

　　“压里麻～!下路被辅助三杀?”

　　“一个法师5/0了?”

　　“打野你会不会玩?你还自信回头。”

　　“你怎么敢的啊？”

　　敌方的中单和上单听到语音通报后，非常的不爽。

　　王者局什么时候见过5/0的辅助?

　　对面被队友喷。

　　秦鸣这边，却除了中单队友都疯狂的拍马屁。

　　ADC：“辅助6666666，你好会啊！”

　　打野：“这叫不会玩?”

　　上单：“5/0，职业辅助也没你吊。”

　　秦鸣疑惑：“你们不怪我抢ADC人头吗？”

　　上单：“就你那爆炸伤害叫抢吗？你是凭实力拿的。”

　　ADC：“就是就是。”

　　打野：“中单你在别bb了，人家辅助玩的比你好多了。”

　　秦鸣不知道中单又骂了了什么，但打野竟然还帮他骂中单。

　　“所以啊年轻人，人头多是真的吊。”

　　回城，秦鸣直接做出杀人书＋法穿鞋!

　　一个辅助，不到8分钟，第一件装备——杀人书，你敢想吗？

　　出这个装备问不问队友?

　　秦鸣从来不问，问就输了。

　　杀人书，继承了他杀人戒指的层数。

　　秦鸣现在伤害非常爆炸。

　　Q技能控到，一套就能秒脆皮。

　　但光辉女郎其实也有很大的缺陷，因为她的所有技能，都是非锁定的。

　　一但对面走位好，完全可以把你的所有技能全部躲掉。

　　到时候，光辉女郎就是提款机，刺客的最爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百七十八章 你出杀人书时问不问队友?免费阅读。https://xs.23sk.com 