
　　沈墨不知道的是，半个小时后，三道人影从顶楼直接穿过对面的楼层。

　　因着这栋楼是三栋楼连在一起的，苏柒柒三人搬着行李箱从另一边下到底楼，并离开。

　　“妈咪，我们为什么要离开？”

　　车上，苏景橙扭头看着越离越远的小区，心里有些不舍。

　　屋子有他从小到大所有熟悉的一切，包括玩具，都没办法带走。

　　苏柒柒不知道怎么回答，只好摸了摸他的头，轻声安抚，“等房子卖了，妈咪让下个屋主帮你留着。”

　　她能理解儿子，是她的错，没有给他丝毫准备的时间。

　　正在开车的兆樱抽空看了苏景橙一眼，孩子白皙的脸颊通红一片，秀气的眉头紧紧地蹙着，一双小手抱着母亲的脖子，即便已经睡着了也没有丝毫松开的意思。

　　看样子他缺乏安全感。

　　就算平时表现的再成熟，到底还是个孩子。

　　兆樱有些于心不忍了，可也知道苏柒柒那么晚离开的用意。

　　她担忧的说，“你躲得了这次，那下次呢？都在一个城市，他要找你并非难事。”

　　这点苏柒柒心里也明白。

　　虽然她现在用的是孪生姐姐的身份证，并代替六年前死去的姐姐活着，可若是沈墨纠缠不休，肯定会从中发现她是苏柒柒。

　　贝齿用力咬着嘴唇，苏柒柒道，“走一步是一步。”

　　这个晚上，因为太匆忙，苏柒柒也没能重新找好房子，只能暂住在兆樱那里。

　　一晚上没怎么睡好，她翻来覆去想的最多的就是苏景橙，她不怕沈墨查到自己，就怕苏景橙被发现。

　　她无法想象苏景橙被发现后带来的后果，也一点都不愿意去赌。

　　因此，第二天她没有送苏景橙去幼儿园，而是把他交给兆樱安排，去她邻市的的父母家那边入学。

　　对于兆樱一家，苏柒柒是十足的信任，因为兆樱不仅是她小时候的邻居，兆樱的父母亦是苏柒柒认的干爹干妈。

　　苏柒柒最艰难的时候，便是怀上苏景橙的那年，多亏了干爹干妈的照顾，才能顺利走到今天。

　　后来她开办工厂，兆樱也来帮忙打理，仅用不到两年时间，四五十人的工厂就小有规模。M.23sk.com

　　苏柒柒原以为儿子得知这个结果，会有所反应，但他只是吃惊地看着她好一会，才垂下头，顺从地说了一声，“好。”

　　懂事得让人心疼。

　　苏柒柒差点就没忍住抱着他大哭起来，好似这不舍得人就只有她自己而已。

　　“妈咪，你放心，我在兆爷爷家会乖乖的，你好好工作。”

　　苏柒柒含着泪水，点点头，“对不起橙橙，妈妈最近实在是太忙了，没办法照顾你，等过一阵子有空再去看你。”

　　简单的对话便是分别，看着兆樱把苏景橙拉上车，为他系上安全带，苏柒柒控制不住地转身，捂住脸无声地哭了起来。

　　面对孩子，她很容易心软，可是又能怎么办，还有一场硬仗要打。

　　让苏柒柒没想到的是，在硬仗之前，公司接二连三的出了事。

　　先是之前莫成毅签的那份款单出了问题，她拿着款单，却没办法收到钱。

　　还有，一直以来为苏柒柒提供材料的那家公司，忽然间不发货了！

　　苏柒柒急的跳脚，一连打了几个电话，但都被挂断了。

　　苏柒柒隐约觉得，一定和那个肥猪有关系!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第7章 紧急撤离免费阅读。https://xs.23sk.com 