一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嘿嘿，不愧是林家的种儿，够劲！”

    秃头胖子欣赏的点点头，随即话锋忽然一转。

    “不过，我知道林少不是那种喜欢动粗的人，想必是有其他人破坏我们双方的关系！

    所以，请林少把人交出来，我青门依旧以你林家为首。”

    卢二爷的提议十分中肯，若是搁在普通人之间的纠纷中，没人能指出什么好歹来。

    可是，在大家族面前，其中利害关系便牵扯得十分广了。

    林轩羽骑虎难下，他不能退让。

    否则传出去，对于隐世古族的声望非常不利。

    “卢二爷，不……不好意思，在场都是我的朋友，还请你给我林家一个面子。”

    林轩羽赶鸭子上架，明知自己的身份和卢二爷相差甚远，也不得不站出来。

    “林少，卢总不跟你计较，就已经够给林家面子了，你最好别得寸进尺啊！”

    在卢二爷身后的美少妇站了出来，冷着一张脸怒声哼道：“到底是谁打伤我的儿子，让他自己出来，不然谁也别想走！”

    林轩羽神色一沉，正要说话，忽然被叶凡拦住。

    “行了，这件事情跟你没什么关系，我跟他们走一趟。”

    “叶凡，你想死吗！”林轩羽扭头低喝，“卢二爷不是普通人，你要是落在他的手里，小命可能就难保了！”

    叶凡赞赏的点点头，“你还挺讲义气的。”

    “这已经不是讲不讲义气的事儿了。”林轩羽心里泛苦。

    他若是今天在卢二爷面前低下头，估计明天就会被别人冠上“林家窝囊废”的名头。

    林轩羽是个非常要面子的人，要他忍受这种屈辱，那还不如直接杀了他。

    “没关系，你先把她们送回，我去去就来。”叶凡淡淡一笑，“夜宵想吃什么，我请你，咱们没说完的话，继续说下去！”

    “你……”林轩羽猛翻白眼，“叶凡，你知道卢老二背后意味着什么吗？是整个青门，你别逞能！”

    林轩羽知道叶凡厉害，但是在整个武者宗门面前，还是有些不够看。

    “我从来不逞能。”叶凡打了个哈哈儿，径直走向卢二爷，“卢二爷，你很喜欢聊天是不是？咱们找个人少的地方好好聊聊，怎么样？”

    “果然是你！”卢二爷早就注意到叶凡了，当即冷哼一声，“叶先生，久闻大名啊！”

    “我一向如此。”叶凡淡淡一笑。

    “希望你待会儿还能笑得出来！”卢二爷扭身便走，丝毫没有把叶凡放在心上。

    以他在滨海的身份和地位，一点也不担心一个开蛋糕店的能逃出他的手掌。

    数十个黑衣人面无表情，缓缓从侧门退走。

    美少妇夫妻俩跟在叶凡身后，仇恨的目光死死盯在他的身上。

    林轩羽十分戚然，想要喊住叶凡，却一直开不了口。

    青门在滨海的性质比较特殊，它临界于宗门和商业之间，要是论综合实力，绝对远超李氏集团。

    可是，李氏集团涉世更深，社会牵扯度和影响力更大，故而在商业方面能同青云集团一较高下。

    隐世古族林家对青门的重视程度，远比李氏集团重得多。

    作为滨海武族的龙头老大，他们维护滨海地界的武者秩序，抵御外来势力的武力侵略。

    所以，滨海本地的武者对于隐世林家来说，无比重要。

    有人说，有钱能使鬼推磨，这话不假。

    可是在真正的高手面前，钱对他们来说只是数字而已。

    如果遇到真正的大事，即便有再多的钱，也无法拉拢真正的高手来滨海帮忙。

    而滨海本地的武者不同。

    他们从小受到华夏武学底蕴的熏陶，地域观念极重。

    当然，这是大部分武者的思想现状，也有极小部分武者，为利益所驱使，可以放下任何底线。

    只不过这些人大多前往国际成为杀手或者雇佣兵，赚取高额的佣金。

    林轩羽深知青门在家里那些长辈心里有多重的分量，不到万不得已，不会轻易得罪青门的主要负责人。

    再说了，他在林家的地位也不是很高。

    青门卢耀阳可以跟自己的父辈平起平坐，他的亲弟弟，自然也不会差到哪里去。

    故而林轩羽无比为难。

    如果在这个时候，抛下叶凡一人面对青门的报复，叶凡这条线就彻底没戏了。

    “你怎么还不走？”叶凡见林轩羽犹犹豫豫，不由得鄙夷一笑：“你留在这里又没什么卵用，赶紧带人离开！”

    “可是……”林轩羽张了张嘴，欲言又止。

    林婄萱轻轻扯了扯林轩羽的袖子，“堂哥，我们回去吧。”

    林轩羽一愣，“萱萱，青门是什么人，你也很清楚。叶凡要是被他们带走了，那岂不是很危险？”

    “叶大哥不会无的放矢，也不会束手就擒。他这么做，肯定有自己的想法！”

    林婄萱扬起下巴，自信的说道：“既然叶大哥开口了，我们就按他说的做。”

    “你的心也挺大。”

    林轩羽摇摇头，只好带着林婄萱、朱婉婷返回艺术学院，自己则匆匆赶往林家祖宅。

    却说叶凡登上卢二爷的豪车，大大方方坐到副驾的位置上，宛若他才是这里的主人。

    卢二爷和美少妇坐在后面，冷眼看着叶凡。

    “叶凡，你挺有意思的！我忽然不想那么快弄死你了。”卢二爷冷笑说道。

    “多谢……”叶凡嘴角轻轻一扯。

    他很想知道卢耀阳到底哪里来的底气，能忽然全面对李氏集团展开攻势。

    卢二爷的出现，正好给了他一个契机，他自然不会放过。

    要不然以他的本事，光凭卢二爷和那一伙黑衣人，根本就拦不住他分毫！

    见叶凡神态淡然，卢二爷脸上露出戏虐的笑容：“我打算给你一个机会，如果你能把握好，那么我不介意饶过你这一次！”

    “哦？”叶凡饶有兴趣的笑道：“一般这话都是我对别人讲的。你说说看，什么机会？”

    “叶凡，口气不要这么大。”

    卢二爷冷笑一声，“我青门在庄古镇有一家秘密武斗场，招揽全天下的武者决斗。

    你若是能在午夜之前连胜十场，那么我可以考虑放你一条生路。”

    “秘密武斗场？”叶凡暗暗捏了捏拳头，答应下来：“正好，我也想活动活动筋骨！”

    美少妇见叶凡这么随意便答应了，捂嘴尖声笑道：“臭小子，你还真是初生牛犊不怕虎啊！

    庄古镇的武斗场，不是那么容易打的，每天都有很多人死在里面！我倒要看看，你到时候能撑多久！”

    “我也很想知道。”叶凡的脸色波澜不惊，仿佛那些人在他眼里不值一提。

    卢二爷和美少妇对视一眼，不明白这个小年轻到底是哪里来的自信。

    “好，好，好！”

    卢二爷沉声一笑，对司机喝道：“走，去庄古镇！”

    庄古镇位于滨海西面，相距六十公里。

    这是一座小县城，人口还不到两千。

    可是，当叶凡抵达后发现，这座小县城的建设规模非常完善，高楼林立，商场遍地，大型的娱乐会所比比皆是。

    宽达八十米的大型马路贯穿全县，两旁停着的全是名牌豪车。

    路上行人熙熙攘攘，大部分是衣着华贵的中年男女。

    其繁华程度，甚至堪比滨海的中心商业区！

    司机驾车来到一座体育馆。

    这个体育馆占地极大，却是全封闭建筑，只有一些开豪车的人能够进入其中。

    叶凡发现，但凡进入体育馆的，都是一些富商或者外国人。

    司机把车开入体育场的地下停车场。

    让叶凡颇为诧异的是，这地下停车场足足有十层楼之深！

    “到了！”卢二爷冷笑着说道。

    叶凡无所谓的耸了耸肩膀，昂首走下车去。

    卢二爷对司机说道：“小熊，你去安排一下。今天我们有位特邀嘉宾，准备连战十场挑战生死榜！”

    说着，卢二爷戏虐的瞟了叶凡一眼。

    “是！”

    司机点头应道，疾步朝停车场一个出口走去。

    “叶凡，跟我来吧！”卢二爷脸上冷笑越来越盛，“你的心境很不错，但是希望待会儿你还能保持这种镇定。”

    “我会的，不劳卢二爷费心。”叶凡轻轻的摇了摇头，神情淡然。

    “装模作样。”美少妇挽住卢二爷的胳膊，径直朝比武场入口走去。

    刘安邦和黑衣人堵在叶凡身后，以防他逃走。

    “还看什么看，赶紧走！”刘安邦沉声低喝，手里用劲推了叶凡一把。

    谁知叶凡纹丝未动，反倒是刘安邦“哎哟哟”的痛呼起来，捂着手掌连退了好几步。

    “如果你再碰我一下，这只手掌就别想要了。”

    叶凡鼻端哼了哼，背负双手跟上卢二爷的步子。

    众人走进地下武斗场，叶凡瞬间有种豁然开朗的感觉。

    只见这儿武斗场足足有三十米高，观众席呈椭圆小幅度扩散，椅子坐满了神情激荡的观众，人数大约有一两千。

    这些观众近半是外国人，穿着打扮十分贵气。

    而那些华夏的观众，大部分穿着武服劲装，年纪老幼掺杂。

    顺着阶梯往下，最下方是一块武斗场，周围用铁链拦住，四面各有一扇铁门。

    比武场的面积有一千多平方米，和三个篮球场面积相当。

    此时在武斗场中央，两个身材高大的壮汉正在拼拳比斗。