    夏天这一路上的收获还是不少的，途中经过一处高山地形的时候，刷了一只蓝狗，也就是路卡利欧，直接被他抓住了。

    不仅如此，在究极世界中，精灵boss的刷新几率也很感人。

    夏天这一路上，光精灵boss就打了不下十只。

    当然，超级精灵boss还是比较少见的。

    他来到这究极世界中得到的Mega进化石也才五种。

    黑鲁加进化石，烈咬陆鲨进化石，比雕进化石，班吉拉进化石，喷火驼进化石。

    夏天在将六只精灵升到95级以后，再将PC中的1级满资质精灵拿了出来。

    拉鲁拉丝，伊布，火稚鸡，小拳石，小箭雀，呱呱泡蛙等等，是他现在所携带的精灵。

    精灵的等级提升很快，随着夏天一路前行，他们都已经成功的提升至60级。

    当然，除了伊布之外，其他的精灵成功的进化到了最终的形态。

    此时，夏天正穿过一片沼泽地形。

    和主世界沼泽地形不一样的是，究极世界中的沼泽地形并没有深水区域。

    即便是有水，也只能说是水坑。

    正当夏天行走在沼泽地域中的时候，突然一条提示出现在了他的眼前。

    “叮！全服公告：一只传说中的精灵出现在了究极沼泽中！”

    这条消息一出，让所有玩家都是一愣。

    究极沼泽？！

    那是什么地形？

    到现在为止，游戏中所有的群系生物地形，基本上已经被玩家们给摸透了。

    可是这究极沼泽地形，他们确实是第一次听说。

    “有没有大佬解释一下，这究极沼泽究竟在哪里啊？”

    “就是，我还是第一次听说这个地形，人都傻了！”

    “好不容易等到一只传说精灵出现，没想到刷在一个不认识的地形，也是没谁了！”

    “会不会是之前出现的那个究极之洞的缘故？”

    “我记得上次那个究极之洞好像就是出现在沼泽地形吧！”

    “……”

    就在众多玩家讨论的时候，夏天看到这条信息的时候，脸上也是露出一丝笑容。

    “没想到，竟然这么快就刷神兽了，不知道这一次出现的会是什么神兽！”

    别人或许不知道究极沼泽地形在哪，但是夏天却是知道。

    因为，现在他所在的地域，在地图上显示出来的信息，就是究极沼泽地形。

    夏天的目光环视了周围一圈，并没有找到刷新出的传说精灵。

    随后，夏天开始在这附近寻找起来。

    一般来说，传说中的精灵，不会刷新在距离玩家太远的位置。

    果然，在找了十多分钟后，夏天终于在一颗树下找到了那只传说中的精灵。

    这只精灵顶着一个非常大的脑袋，脑袋的顶上有三根管状的毒针，中间的毒针相对来说比其它的两根毒针大一些。

    此时它的身上，散发出紫色的光芒。

    不过由于周围弥漫着淡绿色的薄雾，这紫色的光芒也被遮盖住了。

    不仅如此，还是因为这只传说中精灵的体型太过娇小了，如果不仔细看的话，根本就找不到。

    “没想到竟然是究极异兽，毒贝比！”

    夏天的脸上也是浮现出诧异的神色。

    不过想了想，他现在所在的世界，是究极世界，刷出的传说精灵是究极异兽，也是很正常了。

    这只毒贝比的等级在50级，要比一般的究极异兽低了二十级。

    不过，毒贝比能够进化成四颚针龙，算是究极异兽中除了小星云之外，唯一能够进化的异兽了。

    毒贝比此时也注意到了夏天，脸上露出了疑惑的表情，不过之后就咯咯咯的笑了起来。

    毒贝比这种异兽，似乎很是爱笑，而且也很淘气，开心的时候能够喷出彩色的液体。

    夏天记得，在动漫日月篇中，小智就拥有一只毒贝比。

    虽然最后被他放生了，但是他们的感情还是很令人感动的。

    夏天来到毒贝比的面前，脸上露出一丝笑容。

    而后，将伊布放了出来，将毒贝比引入了对战中。

    进入对战后，夏天直接从背包中拿出了大师球，朝着毒贝比扔了过去。

    毒贝比正疑惑的看着夏天的伊布，此时一颗紫色的球砸中了它的脑袋。

    瞬间，让它懵了！

    然而，毒贝比刚想发出叫声，紧接着就是一股强烈的吸力传来。

    旋即，毒贝比就被收入了大师球中。

    大师球掉落在地上，剧烈的晃动起来。

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”

    大师球摇晃了几下，就静止了下来。

    而夏天的眼前，也出现了一个提示。

    “叮！恭喜玩家收服了究极异兽毒贝比！”

    【百倍收益加持，毒贝比的六项资质提升至金色！】

    “叮！由于玩家携带的精灵已满，毒贝比已自动传送回PC中！”

    夏天见收服毒贝比之后，轻轻一下，随后从精灵手机中查看了一下毒贝比的信息。

    毒贝比是毒系的精灵，大部分绝招都和毒有关，当然也有例外。

    在毒贝比学会龙之波动这个技能之后，就能够进化为四颚针龙，实力还算是比较强劲。

    随后，夏天关闭了信息面板，继续前进着。

    很快的，夏天便是走出了究极沼泽地形。

    出现在他眼前的是茂密的森林地形。

    不仅如此，夏天还在不远处看到了一座座高大的塔。

    这些塔的颜色呈淡紫色，其中还发出一些阴森怪气的声音。

    在见到这些塔之后，夏天也中也是浮现出一诧异。

    “这不是末地塔吗？怎么会出现在究极世界中？！”

    末地塔，算是我的世界中一个独特的建筑物了。

    这是必须要打败末影龙，然后将末影珠丢入石塔的黑色物质中，才能传送到末地的其他地方，找到末地塔。

    在末地塔中，有些一种奇特的生物，生活在潜影盒中。

    当玩家接近它的时候，潜影盒就会打开，从其中发射出针管，攻击玩家。

    在末地塔中的某些地方，还能够找到一些箱子，箱子中放着不少的道具，算是通关末地塔之后的奖励吧！

    见到如此庞大的末地塔群，夏天心中虽然有些疑惑，但很快就反应过来。

    末地塔，绝对是一个寻宝之地，因为里面会出现一些比较稀有的道具。

    想到这，夏天的脸上也是浮现出一丝笑容。

    不过，想要进去末地塔中，还需要准备一下才行。

    因为末地塔中的那些潜影盒怪，伤害还是挺高的。

    想要击杀它们，就必须要有武器。

    而夏天之前刚好挖了一些矿物，现在正好派的上用场。

    随后，夏天砍了身旁的一棵树。

    合成一个工作台放置在了地面上。

    将剩余的木块合成木棒之后，夏天从背包中拿出了钻石，合成了钻石剑。

    顺便，夏天还将剩余的钻石合成了一个钻石盾牌。

    这样一来的话，能够有效的防止潜影盒怪的攻击。

    做完这些之后，夏天径直朝着末地塔的方向走去。

