    谢光的小院门口，停着一架马车，上面堆着大箱子小布袋，装了满满一车。

    金锋检查了一下，满意的点点头。

    不愧是侯爷出手，买的生铁块比老铁匠买的好太多了。

    铁匠、木匠要用的工具，也买了一套新的。

    最让金锋惊喜的是，管家竟然找到了硝石和镁粉。

    有了这些东西，金锋就可以尝试着制作更加厉害的武器。

    这才是他心里真正的保命底牌，没有对任何人说过。

    只不过他之前去金川，找遍了城里所有店铺，都没有找到这两样东西。

    谢光家本来就不大，住了庆怀和侍卫、管家之后，就没多余的屋子了，金锋就让侍卫在院子里打了个行军帐篷，把东西卸到帐篷里。

    这里二十四小时都有人站岗，比放他家里安全得多。

    吃饱喝足，东西也买回来了，金锋就挑拣一些要用的，和满仓抬回自己家。

    看着墙边的小炉子，金锋就有点牙疼。

    这个炉子太小，太简陋了，产量太低。

    不过这也是没办法的事，想要建造他理想中的炉子，就算有庆怀帮忙，估计最少也得几个月。

    时间根本来不及。

    庆怀的侍卫已经带着家书去汴京了，重建的话，说不定炉子还没建好，调令就带回来了。

    “算了，先做一批急用，回头再改炉子吧。”

    金锋只能这样安慰自己。

    从这天晚上开始，铁匠铺里叮叮当当的声音就没停过。

    金锋和满仓、张凉兄弟俩轮番上阵，每天大概可以造出来两百米左右的铁丝。

    为了这事，张凉连县府都不去了，来回送货的事情，暂时交给了刘铁。

    在铺子里闷了七八天，村长突然找过来，说砖窑已经冷却结束，可以开窑了。

    “哎呀，看我这几天都忙晕了，差点把这事儿忘了。”

    金锋拍了拍脑袋。

    作为窑厂的投资者、设计者，开第一窑，自己怎么都要到场的。

    把躺在角落里酣睡的满仓踢醒接班，金锋跟着村长来到河边。

    几天没来，河边到处都是砖坯，整整齐齐的码成一大片。

    “我刚才还在骂这群夯货，一个个都想着多挣几天工钱，也不想想你就盖一栋房子，哪里用得着这么多砖坯？我都说了不做了，不做了，一个个都不停。”

    村长指着砖坯说道：“锋哥儿你放心，你用不着的砖坯，我不给这群夯货算工钱。”

    “为什么不做了？”

    金锋笑着说道：“村长，等这窑砖拉出来，就把做砖坯的人分出来一半，咱再挖一个新窑，这样不就好了。”

    “可是你不是只盖一间房子么，烧那么多砖头干什么？”

    “我用不完，大家也可以盖房子嘛。”

    金锋说道：“村长你回头跟大伙说一下，等我家用完，谁家想盖砖瓦房的，都可以拉柴火来这边换砖头。”

    “真的？”

    村长猛地停了下来。

    “当然是真的。”

    金锋想了一下说道：“一斤干柴换五块砖，以后您帮我看着点砖窑这边，您家用砖我就不收柴了。”

    人都是有惰性的，刚开始的时候，不管是作坊里的妇人还是砖窑这边的男人，干活儿都是争先恐后的，可是慢慢的，就开始有人偷懒了。

    作坊那边还好点，毕竟唐冬冬一直盯着，窑厂这边情况就差得多，有些男人已经开始磨洋工。

    金锋现在主要精力都在铁匠铺那边，没心情管砖窑，只能找村长帮忙看着。

    如果这些村民还不知道收敛的话，那只能采取计件算酬的办法了。

    “锋哥儿你放心，以后谁要是敢偷奸耍滑，或者送过来的柴不干，老汉打断他的腿。”

    村长把胸口拍得嘭嘭响，激动的胡子都抖了起来。

    他家的茅草屋已经住了十几年，很多地方都沤烂了，一到下雨就漏雨不说，恐怕再住几年就要塌了。

    每次去县府看到城里人的砖瓦房，村长都羡慕的流口水。

    砖瓦房沤不烂，养护好点，等于给子孙留了一个传家宝。

    村长从来没敢想过，这辈子也能住上这样的好房子。

    “村长办事，我当然放心。”

    金锋笑着拍了拍老村长的肩膀。

    一斤干柴五块砖，基本上已经是成本价了，弄不好还要赔点工钱进去。

    不过他建砖窑本来就没想着赚钱，赔点工钱就赔点工钱吧，以后在村子里说话办事也能方便点。

    果然，当村长宣布了这个消息之后，河边立刻炸了锅。

    “明天就让小子丫头都上山去捡柴。”

    “锋哥儿，你给俺老牛工钱，还让俺用柴火换砖头，以后你要是有事，只管来找俺老牛。”

    “锋哥儿，以后俺绝对好好给你干活，再也不偷懒了。”

    “锋哥儿，你给俺一家人找到了活路，你是俺家的恩人呐！”

    ……

    满身泥水的汉子们兴奋的围到金锋旁边，争先恐后的表忠心。

    等到所有人冷静下来，金锋指挥村民扒开封堵窑口的土墙。

    这是砖窑生产的第一批砖头，金锋已经做好了失败的准备。

    可是让他意外的是，这一窑青砖烧得非常成功，裂口的都没有几块。

    丰收总是让人感到喜悦，哪怕收获的不是粮食，而是一摞摞砖头。

    村民们比金锋还要激动，也不管窑里还没散尽的闷热，争先恐后的冲进去开始搬砖。

    与此同时，郑方、刘琼，经历了数天奔波，终于带着庆怀的家书，赶到了汴京。

    驱马赶到庆国公府，递上庆怀的腰牌，求见国公府的陈管家。

    没办法，他们的身份，还不够求见国公的资格，只能通过这个和庆怀关系不错的管家，把家书递给庆国公。

    “两位请跟我去门房休息一下，我去通报陈管家。”

    三公子的腰牌，门房自然认得，赶紧请两人进门。

    可是郑方两人还没抬步，庆怀的大哥庆征提着鸟笼子走了出来。

    “大公子！”

    郑方和刘琼赶紧躬身打了个招呼，退到一旁，把路让出来。

    “你们两个人不在金川保护老三，跑汴京来干什么？”

    庆征斜着眼睛问道：“莫非老三被党项人打死了，你们来报丧的？”

