    有人疑惑，古代皇权不下县，就算唐国进行了制度改革，有些大基调是没有办法改变的。

    一百个县需要上万名官吏，实在太多太不现实了，缩减一半都嫌多。

    事实上这里面有好几个大误区，第一个认识误区就是‘皇权不下县’，这个观点并不正确。

    正常情况下，朝廷对基层的统治是很深入的，起码在制度上直接管到了乡村一级。

    就以秦汉魏晋为例，乡村干部多的令人瞠目结舌。

    乡里的官吏包括乡啬夫、乡佐、乡三老、乡干、乡司、游徼、里正、里胥、里尉、里魁、里治中、里父老、里祭酒、里祭尊、里长史、社长、亭长、鼓史等。

    还有邻长、伍长这种村小组一级的干部。

    其中乡三老、里父老，看名字会让人误以为是家族长者担任，事实上并非如此，它就是国家的行政职务名称。

    就和县的行政长官叫县令是一样的，乡三老、里父老也只是一个名称，担任这个职务的很可能就是个一二十岁的年轻人。

    大家之所以会有这样的误解，又源于另一个更大的知识误区。

    我们习惯性的以为，中国的乡村自古以来就是以血缘、姓氏为基础汇聚而成，事实上根本就不是这样。

    或者说以姓氏、血缘形成村落的历史，并没有我们想象中的那么悠久。

    根据考古资料显示，在宋朝之前，国家是严禁百姓以血缘、姓氏为纽带，大规模居住在一起的。

    世家贵族可以同姓居住在同一个广阔区域，但普通百姓不行，原因就是害怕百姓抱团不利于统治。

    不论是朝廷还是地方世家贵族，在这一点是利益是一致的。

    为了自己的统治，他们会人为调整百姓的居住地点，把一些人口多的家庭打散安置在不同的村落。

    一个村落百十户人家，往往会有十几二十个不同的姓氏组成。

    根据《汉书·食货志》记载，当时的村子是有围墙的。

    人们统一出工统一收工，村干部也就是邻长、里胥等人，坐在门口监督百姓。

    早上检查有没有人没出去干活，晚上看谁没回来。而且干完一天活回来的时候还不能空着手，必须要砍一些柴回来。

    到了冬天百姓也不能闲着，女子一个月纺织的工作量要相当于农忙时期四十五天的工作量，还要相互交流技术经验。

    是不是觉得这个制度很熟悉？别误会，这不是集体制，而是体现国家对乡村的监督到了多么严格的地步。

    普通百姓不是囚犯，田地也是自己家的，按理说我想干就干，不想干就在家歇息一天。

    可是不行，你干不干活不是自己说了算，国家说了才算。

    想赶集买东西？等着，买东西的人多了一起去，而且还要乡村干部出具证明，否则很容易被当成流犯给抓起来。

    根据出土的敦煌文书记载，直到唐朝末期中国的乡村还是多姓杂居，而且杂的很厉害，往往是十几二十个姓氏混居。

    一直到了宋朝，因为生产力的进步生产关系发生改变，商业也逐渐发达起来，国家对百姓的人身禁锢才进一步松解。

    百姓才有了相对的自由，可以在附近的村镇里自由活动，而不用再和以前那样一切都被人监管约束着。

    随着书院的普及，知识流向民间读书人的数量增多。而读书人是需要游学的，又进一步促进了国家对人身禁锢的松绑。

    生产力进步和更多的土地被开垦，以家族为单位的生产模式逐渐成为主流，国家也不再强行拆散家族。

    慢慢的就出现了以同姓或者血缘为纽带组成的村镇。

    但朝廷对民间的掌控力度丝毫没有降低。比如保甲制，就是宋朝之后为了适应当时的农村情况，重新设置的一个村小组结构。

    几户联保，一家犯错全保受罚，通过这种方式让百姓相互监督。

    即便如此，直到明清时期以同姓或者血缘关系为纽带形成的村庄才普遍存在。

    而以上这些知识误区，都是清末民国时期才形成的。

    原因也很简单，当时的人缺乏对历史的了解，很多东西只能根据清末时期的社会现状进行推理，难免出现谬误。

    后来国家富强了，有能力对古代历史进行科学考证，再加上大量古籍的出土，才还原了古代的真实情况。

    现在是东晋时期，虽然因为士族做大和动乱，国家对农村的掌控力度变弱了，但在制度上该有的东西还是有的。

    文易的制度改革也不是凭空来的，而是根据现有的制度进行调整，所以每个县的官吏数量是非常庞大的。

    扶南四州二十七府一百零五县，设置一万多名官吏并不算多。甚至为了更好的管理，地方政府还要启用一些乡贤协助管理。

    当然了，作为穿越者文易不会用围墙把村子封死，强行规定百姓应该做什么不应该做什么。

    在这一点上他很推崇老子的无为思想，划定一个范围，让百姓自己决定自己要干什么，充分发挥百姓的主观能动性。

    也就是所谓的无所为而无所不为。

    但这种制度只能在统治稳定的地方实施，比如东宁岛、吕宋岛和琉球。

    扶南这种新占领的土地，为了方便管理暂时采用的是保守方法。也就是建围墙，官府强行组织生产。

    这么做的好处是能集中力量解决重大问题，快速恢复社会秩序。

    光派遣官吏还不行，最好的治理方法还是移民，通过这种方式完成地方人口的交换，促进人口和风俗习惯的融合。

    所以朝廷在扶南初步站稳脚跟之后，三大报纸联合发表了一篇皇帝诏令，号召有志之士主动到艰苦的地方去，更好的建设家园。

    这个艰苦地方自然就是扶南。

    本来大家对这个诏令并不抱什么期望，毕竟没有人愿意离开和平稳定的环境，去扶南这种刚刚占领的地方受苦。

    然而百姓的真实反应再次出乎了所有人的预料，居然有许多人积极响应。

    东宁岛这边愿意去的都是年轻人，这很好理解，热血青年吗。

    而且唐国对这种垦荒人员的待遇非常好，后续选拔官吏也会优先照顾他们。

    很多科举考试成绩不理想，没有办法当兵又想出仕的人，都会选择走这条路。

    而吕宋岛和琉球岛那边的情况就让人哭笑不得了。

