
　　第二天，我刚上完第一节考古学的理论课，就被杨老师突如其来的电话给震惊了！

　　“梅九，告诉你一个好消息！我今晚就到京城火车站了，明天正式到京城师范大学附属中学任教！”杨老师在电话那头开心地说道。

　　“好的，那我晚上接你去！房子前些日子我已经租好了，就在京城师范大学旁边，你来到就可以住了！”我赶紧说道。

　　“太好了，梅九！晚上我要好好奖励你哦！”杨老师说道奖励后突然压低了声音。

　　“咳咳……好啊！”我尴尬地咳嗽一声，因为她的奖励不仅让我听起来羞涩，还让我人热血沸腾啊！

　　“还有一个最重要的事我差点忘了！梅九！你周六要跟我去一个地方！”杨老师在电话神秘一笑说道。

　　“什么地方啊？”我一听是很重要的事，便赶紧进问她。

　　“来京城之前，我跟阿爸阿妈说了我们之间的事，他们让我们这周就回去写八字，也就是订婚的意思！”杨老师语气凝重地说道。

　　“啊？你没跟他们说我现在才上大一，毕业要好几年吗？”我惊讶道。

　　“阿爸阿妈说我今年都二十五了，再等几年都将近三十了！他们的老脸真的挂不住！所以无论如何先回去把家里的酒席办了再说！并且，阿爸还说酒席的菜都定好了，钱也付了，让我们赶紧回去！”杨老师说完无奈地叹了口气。

　　“好！那我放学就去买机票，周五晚上就走！因为从这里到湘西花岗国际机场大概需要六个小时，还要转车，到你家里没有九个小时是不行的！”我认真地说道。

　　“是的！买票的事不急，你等我到了再买也不迟！”杨老师劝我不要太紧张。

　　“票我买，回去的礼品等你过来再挑他们喜欢的吧！毕竟是第一次去，买礼品一定用心！”我建议道。

　　“行，就这么说了，我先挂了，到了再聊！”杨老师说完便挂断了电话。

　　接下来，我上完课后，就马不停蹄地跑到京城国际机场买了两张到湘西的机票。然后再打车到火车站，一等就是两小时！

　　“梅九，我在这里！”随着杨老师的一声呼唤。我立马从椅子上爬起来向她跑了过去。

　　“想我了没有？”杨老师丢掉行李箱给了我一个大大的拥抱。

　　“想了啊！”我紧紧地抱着她说道。

　　“啵！”杨老师踮起脚直接给了我一个香吻。

　　“这里有点冷，你穿的太少了，我们快走吧！”我见杨老师还是一身秋装打扮，赶紧把外套脱下来给她披上！

　　“我不冷！”杨老师倔强地说道，还要把衣服还给我。

　　“走了，上车了！”我摆了摆手，拦下了一辆出租车催促道。

　　一个小时后，我和杨老师到了一个四合院门口。

　　“梅九，你怎么租下这么大的房子，我们俩住也

　　太浪费了！”杨老师惊讶地说道。

　　“这间房子的租金很便宜的，因为房主就是我的大学老师！”我赶紧解释。天籁小说网

　　“一个月多少钱啊？”杨老师还是不放心，追问着我。

　　“一个月就六十块钱！”我回答道。

　　“这个地方还挺干净的，六十块钱确实不贵！”杨老师这才放心。

　　“杨老师，今晚就不要做饭了，这里的厨房很长时间没有人用了，我带你去外面去吃吧！”我看了一眼时间都晚上十点多了赶紧说道。

　　“我不去！就要在这里吃！”杨老师倔强地说道。

　　接下来，她让我去旁边的小卖部买了一桶洗洁精，和一大袋洗衣粉。一直忙到凌晨一点，我们把所有房间连厨房都收拾的干干净净，这才想起来没有买菜！

　　好在杨老师的包里带了不少宿城的土特产。我们在小卖部买了一袋挂面，炒了两个的家乡菜，坐在院子里吃了起来。

　　月光下，杨老师脸上鼻子上都是灰，却依然笑面如花的样子，让我在这里找到了家的感觉。

　　吃完饭后，我们俩烧了两大桶水，洗了个舒舒服服的热水澡，便钻进被窝里开始缠绵起来。良久之后，我和杨老师都累的筋疲力尽，才紧紧地抱着一起，睡了过去！

　　第二天一大早，我揉着昏沉的脑袋，打车回到了京城大学继续上课了。为了节省打车费，杨老师允许我在学校先住几天，等我们订完婚回来，买辆电动车再让我过来住！

　　就这样，三天很快就过去了！周五下午我一放学，就背着包向杨老师的住处赶了过去。

　　接下来，我和杨老师提着大包小包坐上了出租车，没过多久就到了京城国际机场。

　　“梅九，这里的托运费可真贵啊，早知道那些小东西我就先不买了！”杨老师见我掏出五十块钱递给机场的工作人员，心疼的要死。

　　“没事，我们先去候机室吧，过一会飞机就要起飞了！”我赶紧催着杨老师。

　　“知道了！”杨老师听我说完拉着行李箱就往前跑。

　　“呼！我们终于到了！”杨老师过了安检，坐在候机大厅里这才松了一大口气。

　　“梅九，我们一大清早就能到家了，真的好开心，好激动！”杨老师一想到要回家了，激动的眼泪都流了下来。

　　她这个湘西的落花洞女，不仅病好了，还带着一个帅气的男朋友回老家订婚，说出来都没有人敢相信！

　　“是啊，明天就到你家了，我还没有想好该怎么说话呢！”我一脸苦笑道。

　　“阿爸阿妈人挺好的，这你真不用担心！而且我们那里的规矩并没有你想象中那么复杂，你去到就知道了！”杨老师赶紧安慰着我。

　　“叔叔真是蛊师门的掌门吗？会不会嫌弃我只是一个大学生，没有能力保护你啊？”我试探性地问道。

　　“不会啊，他除了会一点蛊术外，就是一个普通老头！你不用怕他的！而且有我在，他不敢为难你的！”杨老师这才明白，原来我在担心她阿爸用蛊师门掌门人的身份刁难我！

　　“只要他不嫌弃我就行！”我听杨老师语气这么坚定，也不好继续问太多。

　　没过多久，候机大厅里就传来一阵催我们登机的广播。

　　我和杨老师赶紧提着小行李箱穿过登机廊桥，登上了开往湘西国际机场的飞机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百三十七章 要订婚免费阅读。https://xs.23sk.com 