    “红叶，林蹊他们没追来。”

    刘福一直记挂着代表了太浩丹和问天丹的陆灵蹊，“要不……你带几个人过去跟她解释解释？”

    他为剑心队立下过不少汗马功劳，说好的，再有丹药机缘会有他一份，“安画他们只有三个人，我们……”

    “今天的时机不对。”

    红叶当然也看到了山梁那边没有人，“林蹊既然在这里，暂时就走不远。”虽然只是远远喊了几句话，可是，她感觉那人极其的务实，“只要我们能拿到安画三人的脑袋，什么解释都不用。”

    现在放着安画不追，反而去跟人家套近乎，就算她现在什么都不知道，受他们一时的蒙骗，可是以后呢？

    人家才到乱星海，就立下那般大功，岂是简单的？

    “大家的速度都快点。”

    红叶再提自己的速度，“安画此人绝对是个头头，身上肯定有些宝贝。”

    林蹊身上固然有利，安画此人同样。

    合作多年，刘福明白她话里的意思，在桃与杏只可得一个的情况下，当然要先追快要逃了的桃，杏在原地，只要他们能快点，回来摘也不是不可以。

    抓了桃，杏——可能就更好摘了。

    安画发现，追他们的人在速度上好像又快了点。

    这可不行！

    相比于佐蒙人，这乱星海到底是修士更多，前路若是再遇修士，就凭剑心队的威望……

    “尽量拉开距离，”她一跃而起的时候，没有掩饰自己的声音，“只等傍晚雾起，就把准备的东西扔给他们。”

    “是！”

    “是！”

    中气十足的两声几乎同时出口，剑心队五十人刚刚才起的一点心气，莫名的就被人家泄下一点，连红叶都在猜，安画是不是又要扔什么血或者生肉，借星兽阻拦他们的脚步。

    可恨，这是他们避免不了的。

    人家在前队，他们在后队。

    他们想扔东西给人家千难万难，人家却万分方便。

    “安画，离傍晚雾起还早着呢。”

    红叶回神，发现大家的距离又拉开了数丈，也忙大声地给队友鼓劲，“只要在傍晚雾起之前拿住他们，所有东西，我红叶分文不取，全是你们的。”

    ……

    陶甘在陆灵蹊和陶单的帮助下，终于翻过山梁，极目远眺间，能发现两边追逐的速度，比原先都快了几分。

    安画的红衣和红叶的红衣最为显眼。

    “别看了。”

    陆灵蹊再次把装着不灭火的扁壶拿出，“现在对我们来说，喝口热汤面更重要。”

    骨子里的冷，不是只用旭阳丹就能驱离的。

    陶甘和陶单又都有伤，与其看那追不到的人，还不如先顾他们自己，“等我们弄到了洗眼灵水，以后有的是机会。”

    或许都不用他们去追人家，人家——就会主动来找他们。

    陆灵蹊发现，确实追不着后，干脆破罐子破摔了。

    “确实有点饿了。”

    陶单迅速捂住肚子，好像可怜巴巴地望着他姐。

    陶甘还能说什么？

    不过，看到陆灵蹊弄出来的东西，一直生活很简单的两个人，都有些傻眼。

    “你你，你早就准好高汤了？”

    陶单都结巴了。

    在野外行走，大家谁不是将就着吃，可这人呢？居然用一个乾坤玉箱，装着早就熬好的高汤。

    这还不是最主要的，最主要的是，这乾坤玉箱外面还裹着一层银白色，散发着寒冰之气，似纱非纱的东西。

    “以防万一嘛！”

    瞅瞅，这不就用上了。

    因为带的生肉不够，没把吴训那四个人再阴一阴，陆灵蹊一直遗憾的很。

    瑛姨用冰珠丝织就的纱巾，她有好几条，干嘛不用？

    她身有寒气，热食不仅是身体上的需求，还是心理上的需求。

    纳物佩的保鲜度不够，系一条冰丝纱巾，就再也不用担心宁老祖亲手熬的高汤坏了。

    这是陆灵蹊痛定思痛后，从储物戒指转移好些肉片时，也特意转过来的。

    哪怕是黄金稻的灵米饼，都不能跟宁老祖亲熬的高汤和亲制的面条比。

    等到烧开，汤水中翻起排骨、肉片和灵菌，陆灵蹊又从纳物佩里，摸出一个小些的乾坤玉箱。

    里面是早就切好的面条。

    陆灵蹊瞄瞄陶单的个子，很自觉地给他下了双份。

    “你们可有口福了，我家大师父以食入道，一辈子就泡在食坊，给我做的每一样吃的，都比外面的酒楼好十倍。”

    能怪她不辟谷吗？

    天生的有条件啊！

    除了老祖，还有大师父。

    陆灵蹊下好面，把装面的乾坤玉箱再次放到装汤的箱子旁，让它挨着冰丝纱巾。

    只要挨着它，哪怕三年都不带坏的。

    “以食入道？”

    陶甘的眼中也忍不住多了一丝期待，“像仙界的那位食神前辈吗？”

    那位食神可不是一般人，随便卖一个方子，据说就能赚到十万仙石。

    无伤界的醉仙楼，主打的十道招牌菜，据说就是联盟的前辈们从他手上买的方子。

    为那十道菜的方子，联盟的数位前辈不仅掏空了口袋，据说还欠了大把人情，才用传界香把方子传下界。

    自从有了那十道菜的方子，醉仙楼帮修真联盟赚的盆满钵满，本来尽显颓势的联盟，也越来越有话语权。

    可以说，人家就是靠那十道菜，撑起了半个修真联盟。

    “嗯！”

    陆灵蹊还不知道，曾经从天渊七界飞升的食神前辈，会在无伤界那么有名，“好了，自己捞面。吃多少捞多少，不够我们再下。”

    有了这话垫底，陶单决定甩开膀子，好生吃个饱。

    呼噜噜！

    呼噜噜……

    汤浓、面筋道。

    里面的肉片和排骨，糯而不腻，入口即化又觉得筋肉弹牙。

    灵菌的香气，好像自成一统，却又吃出了肉的味道。

    哎呀呀！

    真好吃。

    陶单一大碗吃完，又迅速捞了一大碗。

    陆灵蹊和陶甘一边吃面，一边添汤，没一会，都吃的额上冒汗。

    “林蹊，我舍不得去闭关了，以后跟着你混行不行？”

    陶甘喝着面汤，感觉胁下的隐痛，都被这汤面抚平了。

    “你们现在多吃一顿，以后我就要少吃一天。”

    “噗！我才不信呢。”

    陶甘在弟弟手中，又抢了半碗汤，“你家长辈肯定有想过，用美食帮你在乱星海打开局面，结交几个志同道合之人。”

    “嘁！本仙子还用美食开道？”

    陆灵蹊当然不能承认，“你没见安画看到我，都绕着走了，红叶看到我，要远远的朝我打招呼？”

    咦？

    是的呢。

    “难不成红叶他们真是为你来的？”

    陶单眨巴着眼，一幅不可思议的样子，“我还一直以为，那剑心队是为我们来的。”

    陶甘表示同意，“你干了什么大事？红叶说，海城那边很担心你的安危。”

    嗯？

    陆灵蹊也有些呆了。

    难不成，她连坑两个卫长的功绩，还有被安画、成康逼出海城的消息，不止是她想的那么简单？

    “别别，你们先让我撸一下。”

    她扳着手指头，“因为透露出佐蒙人的消息，十五城发出了救助你们的奖赏。我坑死了一个卫长，一个副卫长，又掏了他们一些消息，然后安画到海城，和那个叫成康的扮成你们的样子，逼我出海城，逼我跟他们玩游戏……”

    陆灵蹊的眼睛越来越亮，“这样说，乱星海的十五城，现在也有了救助我的奖励？”

    “……”

    “……”

    陶甘和陶单都呆了。

    他们无意中碰到的伙伴，准备送机缘的伙伴，原来这么牛吗？

    “甘姐姐，你找我领救助你们的奖励，是不是怕自己救自己，徐冬山那些人不认帐啊？”

    如果是那样……

    陆灵蹊打量他们两个，“要不然这样，我领救助你们的奖励，你们领救助我的奖励。”

    ……

    爬山特别的累。

    继张俨在陡坡滑下好一截后，吴训也没坚持住，在就要到能歇脚的地方时，也不小心地滑了下去。

    四个人一个撞一个，把彼此都撞的更远了些。

    “不行了！”

    张俨躺着，看着天上慢慢聚起的云气，根本爬不起来，“我们这个样子，要是追到人家，确定不是给人家送菜的吗？”

    他们连轴转了这么长时间，一点也没休息。

    虽然中间回复过灵力，可他们一路追着林蹊，提心吊胆的，比对上星兽还累。

    “吴训，这天色不对，恐怕要变天了，我们干脆就歇一歇吧！”

    “……”

    吴训也仰着望天，“就因为要变天了，我们更要追一追，要不然，一下雨，可能什么痕迹都没了。”

    他努力爬起来，“张俨，我们只远远吊着，不到人家跟前，她正常是不会想到有我们的。”

    能放弃的时候，他想要放弃，可是，他们不同意，结果害了那么多兄弟。

    现在不能放弃了，张俨反而要放弃，他绝不答应。

    “我先爬，然后扔条绳子下来，你们拉着绳子上去。”

    他都这样了，他们要是再改撂挑子，可就不要怪将来，他在长老那里暗告了。

    半晌，吴训终于爬地这了陡坡，为他们扔下一条绳子。

    张俨和两个队友艰难爬起来，拉着绳子，正要一个个往上爬的时候，豆大的雨滴已经落下。

    下雨了。

    天上的云层聚集的特别快。

    追逃中的安画和红叶等无法停下来，唯一能停下来的，只有陆灵蹊三人。

    陶单很警觉地选了一个高点，大家的帐篷呈品字形撑起来。

    “大家轮换警戒！”

    安画往这边来过，她的其他队友谁知道在哪？

    还有谢善那些人。

    陶单在头上戴了一个大斗笠，“林蹊，这场雨有可能只是下一小会，也有可能会下很……”

    他刚要说会下很长时间，就感觉斗笠被什么东西砸了一下。

    嘭嘭嘭……

    豆大的雨滴不知道怎么回事，居然变成了冰雹。

    陆灵蹊和陶甘的眉头同时拢起。

    海城徐冬山曾经说过，在这乱星海，不论什么地方，只要下了冰雹，其所在之地，都必有十二个时辰的极寒。

    当时之所以说这话，是看她始终穿着厚毛法衣，让她注意的意思。

    想不到，这么快她就要面临极寒天气了。

    陆灵蹊抱了抱怀中的不灭火扁壶，“接下来的十二个时辰，大家是不是都不太好行了？”

    没灵气呢。

    没有灵气，在极寒天气下，只靠着一腔热血，哪怕锻过体的修士，也不能像平时那样活动自如了。

    “是！”

    陶甘瞄了瞄她身上的厚毛法衣，很是忧虑。

    这位对极寒的抗力大概比他们所有人都更差。

    “接下来，你不必轮值警戒了，我和陶单来。”

    极寒中，也会有冰雾的。

    有了冰雾，当然也就有星兽。

    它们可不会不良于行。

    陶甘从纳物佩里摸出一整套厚毛的法衣，“幸好当初我们决定到雪原时，在纳物佩里做了些准备。”

    要不然，简直不敢想。

    吴训四人也在庆幸，他们当初觉着林蹊是要往雪原逃，早早地往纳物佩里移了些东西。

    “老天终于也要助我们一把了。”

    张俨终于回了点血，“接下来的十二个时辰，林蹊的日子一定不会好过。她的方向，一直是往梁城的，那里城防最好，没意外的话，她就是要到那里去。

    吴训，我们先歇六个时辰，六个时辰后，差不多是丑寅之交，正是深夜之时，林蹊的样子，不太可能会在深夜赶路，我们一定能追到了。”

    “……”

    吴训望望前面的痕迹，终于开恩点了头，“那行，就休息六个时辰。”

    六个时辰够大家休息好了。

    有这个时间缓冲，他们也终于能追上她了。

    这一次，或许真是老天也看不过眼，要帮他们。

    四人驻扎下来的时候，根本不知道，安画、余祥一行人，连法衣都不及穿，正被红叶、谢善等追得没有喘息之机。

    尤其是余祥，他们要带着没有知觉的成康，之前好不容易拉开的距离，愣是被谢善一点点地拉进了。

    冰雹在哗啦啦地下，可是，那些修士，却还是一点也没慢地，一路紧追。

    由他们这里，余祥也能猜安画现在的处境。

    这剑心队，是不惜一切，想要置他们于死地了。

    