    沐晚黎闻言，这才满意的勾了勾唇。

    而顾绵绵一行人，也来到了动作指导人员的身边，动作指导员在跟顾绵绵沟通了一番之后，就开始让演员准备就绪了。

    补好妆的韩斯越，也走到了顾绵绵的面前。

    顾绵绵在看到韩斯越之后，垂在身侧的手握紧，一副非常警惕的模样，似乎韩斯越一有什么不对劲，先揍他一顿再说。

    好在韩斯越倒也没有跟以前一样那么嚣张狂妄。

    当导演喊‘开始’的时候，顾绵绵已经按照动作指导员的要求，做出了腾空而起的动作，身上吊着的威亚也将她的身体缓缓往上拉。

    顾绵绵双手在胸口掐诀，眉间的凤羽在烈日下显得尤其的醒目。

    坐在地上看着顾绵绵的韩斯越，有些出神了。

    他拍过很多场戏，但是那么多场戏里面，他都可以分得清自己只是个演员而已，可是现在，看到顾绵绵的演技，他觉得胸口热热的。

    如果……她一直是自己的小凤凰，那就好了。

    “演的好好，真的好好看，我要晕了。”

    “我可以很肯定，《八荒记》这部电视剧要是上映的话，凤皇绝对要大火。”

    站在一旁的人抬起头，仰望着顾绵绵。

    被吊在半空中的她衣袂翩翩，看上去就跟真的仙女一般。

    顾绵绵按照导演要求，将所有的动作都一气呵成。

    她将被魔神打成重伤的一幕拍的栩栩如生，身体从空中缓缓落下。

    这个时候，饰演男主墨连城的韩斯越威亚准备就绪，打算在半空中将掉落下来的顾绵绵公主抱。

    可是原本缓缓下降的顾绵绵突然间感觉身体加速往下落。

    不知道怎么回事的她猛然间抬起头看了一眼，吊在身上的威亚竟然断了一根，而另外一根也在以肉眼可见的速度裂开。

    这是怎么一回事！

    顾绵绵心下大惊！

    而底下的人显然也已经发现了威亚断了。

    他们甚至都来不及说些什么，只能瞪大眼睛，恐惧的看着眼前的一切。

    顾绵绵距离地面至少有三十多米，从这么高的地方摔下去，就算是下面有垫子，那也要摔成残废啊。

    导演张隆金更是吓得脸色瞬间惨白，动作指导员同样如此。

    当然，也有一些看好戏的人。

    最后一根威亚也断了，顾绵绵的身体快速从空中落下。

    她这是要摔死了吗？

    顾绵绵的脑海里面迅速闪过霍沉枭的脸来，前所未有的恐惧将她包裹，甚至无意识的喊出了一声‘霍沉枭救我’！

    几秒钟的时间，顾绵绵就砸在了垫子上面。

    她感觉脑袋砸得晕乎乎的，耳边传来各种各样的尖叫。

    顾绵绵还没反应过来到底发生什么事，身体就被狠狠推开了。

    “顾绵绵，你这个女人是想要还是斯越吗？”林诗恩的语气满是愤怒，被推开了的顾绵绵理智回归了一些，这才看到自己刚刚掉下去的地方竟然是韩斯越给她当了垫背，如今男人的双手无力的垂着，一张俊庞上面满是痛苦。

    “斯越，你怎么样了？”林诗恩无比紧张的看着韩斯越。

    “别碰我的手。”韩斯越咬牙切齿的说着，因为双手同时脱臼，他疼得额间都出现了隐隐的‘川’字。

    “你们还愣着干什么？剧组的医生呢？赶快过来啊！还有，赶快打120.”

    张隆金要疯了，为什么剧组最近总是一而再，再而三的出事呢？

    而且这一次受伤的还是韩家的太子爷，他闯大祸了，韩禹鸿要是怪罪下来，他的导演生涯就要断送于此了。

    沐晚黎快要被气死了，瞪大双眼不敢置信般看着眼前的这一幕。

    刚刚如果不是韩斯越冒着生命危险直接伸出双手接住了下落的顾绵绵，顾绵绵早就摔死了。

    她怎么也没想到，一向看顾绵绵不顺眼的韩斯越，竟然为了救顾绵绵连手都不要了。

    那么大的一个人从空中掉下来，韩斯越有这个胆子伸出手去接，那一双手最低也得脱臼，重则骨折。

    苏城眼中闪过惊慌，他也没有料到，事情竟然会发展成为这个模样。

    他们原本计划的好好的，如果顾绵绵摔死了，顶多就是让那些检查威亚安全系数的人负责，张隆金要是因此怪罪其他人，苏城都做好了不再当副导演的准备。

    只要……顾绵绵消失。

    可如今偷鸡不成蚀把米，苏城有一种不祥的预感。

    今天这事，确实是打草惊蛇了。

    剧组医生很快就赶过来，检查一番之后，他猜测韩斯越双手骨折，当然最终的结果必须要去医院检查才行。

    而救护车也在赶来的路上了。

    顾绵绵看着脸色苍白的韩斯越，不知道该说些什么，只能看着他满脸愧疚。

    最终，顾绵绵还是鼓起勇气走到韩斯越的身边开口道，“刚刚的事情谢谢你，如果不是你的话，我现在都要摔死了，你放心，你的手一定会没事的。”

    顾绵绵话音刚落，林诗恩就一脸怒不可遏道，“顾绵绵，你知不知道斯越的这一双手，可是用来弹钢琴的，如果这一双手出了什么意外的话，你赔得起吗？”

    这要是换做以前，林诗恩早就扬手给顾绵绵几巴掌，再让人把她打成半死，

    可是碍于前几天晚上的事情，在没有搞清楚顾绵绵背后金主的身份，林诗恩也不敢轻举妄动。

    可是刚刚她来剧组探望韩斯越，见到自己的未婚夫为了救顾绵绵这个女人连命都不要了，林诗恩嫉妒得要死。

    她认识了韩斯越这么多年，从来没有发现韩斯越如此为一个女人付出过，她有强烈的预感，斯越喜欢顾绵绵。

    韩斯越闭着眼睛一句话也不说，他甚至也搞不懂自己刚刚为什么要去救顾绵绵这个女人。

    只能说自从那一晚上的事情之后，韩斯越颠覆了自己以往对顾绵绵的认知了。

    他完全没有想到过，一直以为是故意引起自己兴趣的顾绵绵，其实是霍沉枭的妻子！

    霍沉枭，那是整个S市乃至S国谁都不敢惹的枭雄啊。

    没想到他的隐婚妻子竟然是顾绵绵！没想到他竟然为了给顾绵绵撑腰，在韩家肆意妄为。

    当然，这些都不是韩斯越在意的，他在意的是其实顾绵绵这个女人竟然从头到尾都没有将自己放在眼里，引起他的注意这只不过是自己的一厢情愿。

    可是，在几次剑拔弩张之中，韩斯越发现自己竟然对顾绵绵有一种特殊的感觉，只有在面对他的时候，韩斯越才会展露出来真正的情绪。

    然而顾绵绵却是霍沉枭的妻子！

    很烦！

    顾绵绵不知道该怎么回答，只能无比自责般低垂着脑袋。

    刚好就在这个时候，陈莎跑到了顾绵绵的身边，将手机贴到她的耳边。

    “霍……霍霍霍大少，是霍大少打来的。”陈莎尽量控制住自己无比激动的表情，凑到顾绵绵的耳边自以为很小声的如此说道。

    啊啊啊啊啊！

    陈莎感觉整个人要上天了，从来都没有想过，霍沉枭竟然会给她打电话。

    这个号码陈莎要截图保存，然后打印出来挂在家里面的客厅中。

    “大叔……我又闯祸了。”顾绵绵语气委屈巴巴，她想过无数种可能。

    自己被摔死，自己摔成残废，或者自己福大命大，只是稍微骨折而已！

    可是这么多种可能，她从来没想过，韩斯越竟然救了她。

    “乖，别害怕，我在赶来的路上了。这件事情不是你的错，韩斯越的双手我会派最好的骨科医生帮他一起治疗，你现在要做的事情，是询问张隆金，吊威亚之前，难道没有检查吗？好好的威亚的绳子竟然断了，这很显然不对劲。”

    电话那端，霍沉枭有条不紊的在指导顾绵绵该怎么做。

    如果可以的话，霍沉枭甚至恨不得长出一双翅膀，直接飞到顾绵绵的身边。

    “好。”前一刻还吓得六神无主的顾绵绵，因为霍沉枭的这一通电话，竟然慢慢的冷静下来。

    刚刚她太慌张太着急了，完全没有想到威亚怎么会断的事情，经过霍沉枭这么一提醒，顾绵绵联想到了什么。

    她挂了电话之后，直接质问道，“张导，在吊威亚之前，没有专门的工作人员负责检查吗？”

    此刻，顾绵绵一改刚刚的不知所措，变得非常的咄咄逼人起来。

    “为了确保演员的安全，每次吊威亚之前，我们都会有专门的工作人员检查的。”张隆金说完了之后，像是想起了什么，立马大声叫唤道，“苏城！吊威亚的事情我不是让你来负责吗？现在出了这样的事情，你怎么做事的？”

    “对不起老师，这次是我的疏忽，我今天太忙了，吊威亚的事情是让别人来负责……”苏城从人群中走了出来，因为太过于自责的缘故，一直低着头。

    张隆金要被苏城的话气死了，“苏城啊苏城，你是我最得意的学生，这些年来我一直的提拔你，就是因为你做事谨小慎微的态度，可是今天竟然出了这样的事情，你太令我失望了。”

    “对不起。”苏城再次道歉。

    而张隆金怒吼道，“对不起有什么用？我这次要被你给害死了，既然你根本不把我对你的信任当成一回事，从今天开始，你就滚出剧组，我张隆金也没有你这个学生！从”

    张隆金话一说出，全场震慑。

    谁都知道张隆金有多惜才，尤其是得意门生苏城，这些年来张隆金在他身上可是下了血本，希望能让苏城来继承他的衣钵。

    然而今天，张隆金当着这么多人的面，跟苏城断绝关系。

    不远处，响起了救护车的声音。

    韩斯越很快就被抬到了救护车上面，剧组的所有骨干都追随在了救护车身后，那些记者也知道留在剧组没什么意义，还不如追踪韩斯越。

    苏城看了眼人群当中的沐晚黎，对方却匆匆的移开了目光。

    苏城嘴角噙着一抹自嘲般的笑意，其实今天在劝沐晚黎的时候，他就已经想到了这样的结局了。

    晚黎啊晚黎，你感受到我对你的爱了吗？为了你我可以放弃一切，但是霍沉枭，永远不可能。

    原本无比热闹的拍戏现场，如今冷冷清清。

    顾绵绵将目光锁定在了慢慢走远的苏城身上，一副若有所思的模样。

    上次沐晚黎明目张胆的打她耳光，是苏城一遍遍的NG制造机会，如今威亚的绳子断裂，也是苏城负责的。

    顾绵绵可以肯定，苏城这家伙就是针对自己。

    而针对自己的原因，就是因为沐晚黎！

    这女人的舔狗可真是多啊，苏城甚至还为了沐晚黎不惜断送自己的前程。

    顾绵绵轻嗤一声，舔狗舔狗，舔到最后，一无所有。

    霍沉枭是在二十多分钟之后赶来的。

    一见到他，顾绵绵就立马扑到他的怀中，“大叔。”

    霍沉枭将顾绵绵给紧紧抱着，忍不住放缓了语气安慰道，“没事了，没事了……”

    “我刚刚以为，再也见不到你了。”顾绵绵刚刚没有哭，但是在被霍沉枭抱着的时候，她不争气的鼻尖发酸开始哭泣了。

    人的生命非常脆弱，谁都不知道明天跟意外到底谁会先来。

    可是顾绵绵以为自己要死的时候，脑海里面全部都是关于她跟霍沉枭相处的一幕幕。

    “说什么胡话。”霍沉枭语气不悦，他最听不得的话，就是这辈子不能跟丫头见面。

    “对了，今天的事到底是怎么一回事？”霍沉枭等到顾绵绵的情绪稍微稳定些，这才开始询问。

    天知道当他开会的时候知晓了这丫头的威亚绳断了的消息，那个时候的感受。

    霍沉枭直接跑出会议室，驱车快速赶来。

    途中不知道闯了多少红灯，不知道出神多少次。

    他只是很担心，他的丫头是不是哪里摔伤了，他的丫头一定很害怕，他一定要保护他的丫头。

    “我也不知道到底是怎么一回事，我好好的拍戏，威亚绳就断了。”顾绵绵也是一脸懵逼，但是说完了之后又再次开口道，“但是我觉得苏城这个男人很可疑，大叔你还记得我上次被沐晚黎扇耳光的事情吗？当时苏城也在场，他一直NG让沐晚黎打我，而今天威亚的事情，也是苏城负责的。”

    霍沉枭听完了顾绵绵的话之后，眉头蹙了蹙。

    “当然，这些也只是我的猜测而已。”顾绵绵话音刚落，视线里面就出现了许白的身影。

    “检查结果是什么？”霍沉枭将凌厉的目光落在了许白身上，再次开口说话，声音已经变得非常冷漠了。

