一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林将对方看了一眼，见着对方颇为的诚意的将自己看着的样子，轻轻一点头，到也没有多说什么。

    对方是道歉了，不过愿意不愿意接受，那可就是恒彦林自己的事情了。

    对方虽然颇为的有些诚意，恒彦林在此刻，却是不怎么想要与对方打交道的。

    当下将对方看了一眼之后，恒彦林也已经懒的理会对方了。

    只是，女修士在此刻，看着面前的恒彦林，却是没有一点因为恒彦林的态度，就直接不开口的样子。

    上下看了一眼恒彦林，随后她便是继续的开口说道。

    “不知道这一位，可是九华门新来的长老？”

    九华门新来的长老，她自然是知道了。

    九华门原本的长老，她即便不是全部都是知晓，不过到底还是认识的。

    但是面前的恒彦林却是面生的很，若是没有猜错错误的话，大约对方也就是新来的长老了。

    女修士对于这一点，还是颇为的确定的。

    原本她也没有想过，要去理会这个新来的修士什么，但是此刻，看着面前的这个情况，她忽然意识到了一丝丝的不对劲。

    恒彦林闻言，紧紧只是将对方看了一眼，丝毫没有准备开口说话的意思。

    女修士见此，眼神之中露出一抹恼怒之色。

    不过随后定了定自己的心神之后，勉强自己安静了一丝下来。

    在一次抬起头来，将对方看着的时候，她就是深深吸了一口气。

    “先前的冒犯，还希望这一位长老能够原谅。”

    女修士在此刻，将面前的恒彦林看着，随即无比认真的开口说了一句。

    恒彦林闻言，依旧只是淡淡的将对方看着，一点也没有因为对方的话语，就准备对着对方说话的意思。

    只是，此刻的古长老，见着面前的这个气氛有些不太对劲，随后就是轻轻的咳嗽了一声。

    恒彦林闻声，将面前的这女修士看了一眼之后，随后才是轻轻一点头，“无妨。”

    说完之后，恒彦林将一旁的古长老看了一眼，随后冲着古长老开口说道。

    “居然古长老此处没有在下所想要的东西，那在下就不便逗留了。”

    说完之后，恒彦林冲着对方拱了拱手，直径转身离开。

    女修士见此情况，顿时间脸色微微一变，原本倒是想要挽留住面前的恒彦林。

    只是，一想到在之前的时候，面前的恒彦林对于自己的态度，她在此刻也直接熄灭了这个心思。

    对方压根就是不怎么想要与自己接触，自己在此刻在挽留住对方，最大的可能性就是失败。

    这一点，她只是微微一想之后，就是直接明白了过来。

    只是，这般的让恒彦林离开，她此刻心中依旧微微有些不甘，不过却也没有了其余的办法。

    一旁的苓云在此刻见着面前的这个情况，随后就是有些恼火的将这个女修士看了一眼，接着转身离开了。

    她要去看看，自己在此刻能不能将恒彦林在之前的时候，教导的炼丹术，在好好的巩固一下。

    见着两人随后都是直径离开，女修士眼神之中，带着一丝丝的无奈，不过也知道，自己眼下却是什么办法也没有了。

    毕竟，在之前的时候她可是有些过分了。

    早知道眼下的这个情况，在之前的时候可就不应该做出这样的事情来。

    心中一想到这里，她是在此刻摇了摇头来，扭头看着一旁的古长老之时，她的眼神之中，带着一丝丝的探索的意味。

    “古长老，可否告知一下，刚刚的这一位长老，是否就是炼制出子时丹的长老？”

    原本在之前的时候，按照她自己对于九华门的理解，这子时丹应当就是古长老炼制出来的才对。

    但是在此刻，见着面前的恒彦林是一个炼丹师不说，在这里居然还知道，原本就是流传了许久的丹方，真正的炼制方法。

    这就让的她心中升起了一丝疑心了。

    若是子时丹真的就是古长老炼制的，在之前的时候，对方分明就是有早早就已经在这里了，为何是在菜刚刚将这丹药炼制出来。

    若是说对方偶然间有所理解，倒也正常的很。

    只是，这一旁有着刚刚加入进来的，新的一位的长老，并且还懂得炼丹术，这个事情也自然有了一丝丝的奇怪的迹象了。

    心中一想到这里，她在此刻将面前的古长老看着，而后眼神之中，也带着一丝丝的探索的眼神来。

    古长老在此刻，看着面前的这个情况，随后微微一笑。

    “没错，刚刚的这一位长老就是炼制出子时丹的长老。”

    对于面前这个修士，前来找自己到底是为何，他实在太清楚不过了。

    原本以着自己与对方的交情，若是这子时丹真的自己的手中，自己说不得到时候，还需要作出一些，违反自己门派的事情来。

    只是此刻的问题，却是有些不一样了。

    这个子时丹压根就不是自己炼制的，自己也完全就是不知道，这子时丹到底如何炼制。

    如此一来，这个事情可就是约束不到他这里了，心中一想到这里，他在此刻自然是放松的很。

    就以此刻的情况来说，眼下的这个事情，实在是在好不过的，也就不用担心，怎么去拒绝面前这个修士的想法了。

    也辛亏在之前的时候，他也没有怎么想着去询问恒彦林，这一个子时丹到底是怎么炼制出来的，现在倒是刚刚好的很。

    女修士闻言，顿时脸色变得颇为的难看起来。

    虽然在之前的时候，就已经有些猜测到了，但是此刻见着面前的这个情况，她依旧有些难以接受。

    为何在此刻，这丹药还真的就是恒彦林炼制出来的。

    要知道，她可就是冲着这子时丹来的，先入为主的以为，这丹药绝对是古长老炼制出来的。

    哪里会知道，在这里面居然还出了这样的事情，这丹药压根句不是古长老炼制的，反而是另外一个，自己已经将其得罪的无比凄惨之人炼制的。

    一想到这里，她在此刻的脸色也都是变得颇为的难看起来。