    金鳌岛。

    一道身影瞬间出现。

    不是别人，正是玄羽。

    他本来不打算来的，可是思来想去还是决定去见一见通天教主吧！

    他很想知道通天教主脑袋是否被驴踢了！

    刚刚踏入了金鳌岛中，几个截教弟子便是现身出来。

    “何人……玄羽师兄！”

    他们一看是玄羽，急忙行礼。

    玄羽点了点头。

    如今的金鳌岛已经不是之前的样子了啊！

    哎，也是让人有些唏嘘。

    他抬头看了一眼气运金龙，顿时脸色有些无奈。

    气运金龙此刻已经外强中干，奄奄一息，很快可能就会消散了。

    俨然没有当初那种气势了。

    气运金龙如此这般，也说明了这金鳌岛截教真的走到头了。

    气运不在，如何延续。

    “哎，你不用如此伤心，贫道带你回三仙岛吧！让你再次绽放光芒！”

    玄羽暗道一声后，直接向着碧游宫而去。

    此刻玄羽来了金鳌岛的消息已经被弟子们奔走相告了。

    多宝得知了消息后，直接脸色一变。

    这玄羽来金鳌岛干嘛！

    他可是从来没有什么好事。

    莫非这次前来为了诛仙剑阵的事情？

    多宝脸色瞬间阴沉了下来，怕是很有可能了啊！

    玄羽向来无事不登三宝殿，他能够前来，目的估计不简单。

    “师兄，这阐教欺人太甚，不能忍了！”

    金灵圣母此刻闯了进来。

    多宝看了她一眼后摇了摇头。

    “师妹，你这是为何而如此愤怒！”

    多宝问道。

    “还能为何，这次余元前去阻拦姜子牙，结果被姜子牙百般羞辱，贫道心里愤怒至极！”

    金灵圣母说道。

    多宝详细询问之下，才是明白了来龙去脉。

    “好了，好在这余元不是还没有被杀，也算是一个教训了。你不用多说了，这件事到此为止吧！”

    多宝此刻哪里有什么心情搭理余元的事情。

    可是他这样一说，反而让金灵圣母有些不满了。

    “师兄，你这么说可是不对。当初乃是你为了拖延时间才让这余元前去的，如今他被羞辱了一番，你居然如此态度，这岂不是让人心寒了啊！”

    金灵圣母说完后，多宝苦笑一声。

    “师妹，如今研究诛仙剑阵最为重要，其他的事情先放一放！”

    多宝说道。

    “师兄，如何能够放下，这阐教欺人太甚，贫道以为，我们研究了这么久，也是难以明白其中的深奥，不如直接布阵，一旦阐教破阵，老师势必会出手的，哪里来的这样麻烦！”

    金灵圣母说道。

    多宝眉头一皱，这倒是一个办法，可是对于多宝来说，他要的远远不止这些，他想要将诛仙剑和诛仙剑阵据为己有。

    若是不能研究明白诛仙剑阵的布阵之法，他如何能够掌控诛仙剑呢。

    “师妹，话虽如此，可是贫道以为这件事我们还是从长计议为好！”

    多宝说道。

    “哼，师兄若是不管，贫道自去找老师，请老师做主！”

    金灵圣母可算是打定了主意，这件事必须要给她一个交代。

    “哎，去找老师更为不妥了啊！”

    多宝叹息一声。

    “为何？”

    金灵圣母问道。

    “你不知道，玄羽来了，此刻怕是正在碧游宫中，你说你去了，老师能够顾及与你？”

    多宝说道。

    “玄羽？他来干嘛了？正好，等着待会他出来，贫道去找老师，也让他玄羽看看，截教都已经被如此羞辱了，他这师兄可是没有什么想法吗？”

    金灵圣母冷冷的说道。

    反正他是打定主意了，这件事没完。

    而此刻的玄羽已经来了碧游宫中。

    只是通天教主一直都在闭目养神，根本不搭理他。

    玄羽也是没有催促。

    自己坐在一旁静静地等待。

    通天教主也是有些意思，每次自己来都是如此表情，这是晾着自己吗？

    还是说他自己知道这件事不好和自己解释呢。

    玄羽等了片刻后，直接站了起来在碧游宫中溜达了起来。

    不时的还敲敲打打。

    通天教主眉头一皱，直接睁开眼看着玄羽。

    只见的玄羽手中握着一柄大刀。

    “你在干嘛？”

    通天教主疑惑的问道。

    “老师你醒来了啊，没事，弟子就是感觉这碧游宫的材料不错，弟子砍一些回去装点三仙岛，老师你继续睡吧不打扰你！”

    玄羽说着拿起自己的大刀比比划划。

    通天教主急忙站了起来。

    “你住手，给贫道过来！”

    好家伙，这都要拆自己的道场了啊！

    你怎么不上天呢。

    “哼，玄羽，你来有事吗？”

    通天教主看着玄羽终于坐下了，才是心里松了一口气。

    “哦，没事，就是问问老师，可是已经决定了！”

    玄羽问道。

    “决定什么？你这是什么意思？”

    通天教主有些诧异的问道。

    “老师何必装糊涂呢，弟子听闻老师已经将诛仙剑赐下了，是要和阐教决一死战了吗？”

    玄羽直接问道。

    而通天教主听了后，直接沉默了下来。

    “还是被你知道了啊！”

    通天教主无奈的说道。

    “老师为何要瞒着弟子，是因为弟子现在已经不被老师信任了吗？还是说老师认为弟子会坏了你的大事！”

    玄羽问道。

    “你，哼，明知故问，贫道待你如何，你自己心里明白，贫道岂能不信任与你，之所以不告诉你，贫道乃是也有苦衷啊！”

    通天教主无奈的说道。

    “愿闻其详！”

    玄羽再次逼问一句。

    而通天教主叹息一声，站了起来。

    “无他，只是为了截教出口气！”

    通天教主说着看了一眼玄羽。

    “自从量劫发生以来，截教弟子不管是自愿，还是被破，被杀了很多，都被阐教打入封神榜中填榜去了，这点贫道一直没有多说什么，说到底是命数如此，可是其中没有人为吗？”

    通天教主说着脸色已经怒气浮现出来。

    “他阐教借助量劫的名义，打压截教，杀截教弟子，还让那个什么申公豹左右逢源，不停的蛊惑截教心性不坚的弟子。贫道一直都没有插手！”

    通天教主说着握紧了自己的拳头。

    而玄羽此刻也收起了自己的神色。

    “可是后来阐教越来越过分了，贫道本来想着他们差不多就行了，贫道也算是忍了，可是现在却是发现错了，元始天尊的目的乃是想要将整个截教都灭了啊！”

    通天教主恨声说道。

    “这点弟子很久就和老师说过了，莫非老师还不清楚吗？既然老师知道了他的意图，为何还要故意给他机会，老师若是动用了诛仙剑，怕是西方那两个搅屎棍也要插手，最后老师如何应对呢！”

    玄羽问道。

    通天教主布下诛仙剑阵后，人家四个圣人早就等着了，结果自然是不用多说。

    “贫道知道，也清楚他们的打算，可是这次，贫道不再退缩了，因为也是无路可退了啊！

    他阐教的目的就是为了消灭截教，呵呵，贫道这次想要看看他阐教如何能够灭了贫道！”

    通天教主冷冷的说道。

    “哎，老师，你，哎！”

    玄羽此刻也是不知道说些什么。

    通天教主这是心意已决了啊！

    “玄羽，其实贫道之所以能够下定决心，还是因为你，从三仙岛回来后，贫道已经决定了。阐教想要灭了截教，贫道为了截教忍了，可是现在不需要忍了。

    因为你的三仙岛已经可以作为截教的延续，哪怕是金鳌岛被灭了，但是截教依旧是存在，因为你在，截教就在。所以贫道这次才能放开手脚，让他元始天尊好好看看，贫道是不是好欺负的！”

    通天教主说道。

    玄羽脸色一变。

    他没想到通天教主原来打的这般主意。

    他将自己三仙岛做为截教的延续，而自己作为截教的依靠，这下他才能无忧无虑的出手了。

    哪怕是最后失败了，三仙岛还在，截教依旧是存在。

    只是换了一个地方而已。

    “想必让老师下定决心的还有弟子现在的境界吧！”

    玄羽苦笑一声。

    “没错，你三仙岛中弟子皆与量劫无关，他们能够继续修行，而你能够帮助他们，灵宝也好，实力也罢，你都不缺，还有你现在已经快要证道成圣了，一旦你成了圣人，三仙岛何人敢招惹，势必成为洪荒的一大势力！”

    通天教主说着眼中露出了一道精光。

    “到时候你带领三仙岛弟子，依旧是洪荒中的顶尖势力，截教不曾消失，而你将成为新的圣人，这等情况之下，贫道为何还要委曲求全，他阐教不是想要逼迫贫道吗？呵呵，那贫道就放手一搏，哪怕是失败了，不是还有你吗？

    可是他阐教要是失败了，那可是彻底没有希望了，另外贫道这次出手后，多多少少都会给阐教造成损失，不要以为贫道就是好对付的。这样对你也是有利。你想想，阐教损失惨重，你三仙岛不是更加安全了吗？”

    通天教主笑了一声。

    玄羽此刻才是明白了过来。

    通天教主这是已经想清楚了啊！

    也是，他向来就是性格直率，这次能够忍了这么久已经很难得了。

    如今有了出手的机会，也没有了任何顾虑之下，他岂能继续忍受呢。

    “老师，其实弟子真的没有你想的那么厉害，截教不能没有老师坐镇啊！”

    玄羽无奈的说道。

    “呵呵，玄羽，贫道说你行你就行，这次之所以没有告诉你，无非就是因为贫道不想你卷入其中。你三仙岛安安稳稳就行了，这等事情不必多管，懂了吗？若是你也插手其中，事情反而变得更加复杂，贫道也有了顾虑，不能放手一搏！”

    通天教主说道。

    “哎，老师，你这是何苦呢！”

    “玄羽，你是贫道弟子，他们也是，你将与你同心同德的弟子带入了三仙岛中，可是如今金鳌岛中弟子贫道不能不管吧，好在你有了底气和势力，贫道便是给他们一个交代，他们不是一直想要和阐教斗争，这次便是满足了他们！否则他们怪贫道太过偏袒与你，这次贫道就公平公正一次，给他们机会，想要下山随意，被杀了也是他们自己技不如人！”

    通天教主这么一说，玄羽明白了。

    在他看来，多宝他们也是该死。

    可是与通天教主而言，手心手背都是肉啊！

    虽然偏袒自己多一些，总不能不顾及多宝他们的心情吧！

    尤其现在自己三仙岛给了通天教主信心了。

    “老师，弟子的确是没有想到，您老人家心里还有这么多的想法！”

    玄羽无奈的说道。

    “不是贫道想的多，乃是有些事也是被逼无奈啊！你看，这不是又来了，你说贫道如何能够放任不管，好在现在情况有了变化，贫道将所有希望都寄托在你身上了，你可是不能让贫道失望，你回去吧，这件事你不能插手！三仙岛现在必须要保持一个事不关己的态度，这样才能保住一切！”

    通天教主说完后，玄羽看了一眼外面。

    “老师，弟子明白了，放心，三仙岛没人敢动，谁敢动三仙岛，弟子绝不让他好过！对了，老师，这金鳌岛的气运金龙已经凋谢了，弟子想要带走！”

    玄羽说道。

    “气运金龙？呵呵，也好，只有在你手中气运金龙才能有了生机，拿走吧，正好给你三仙岛增加气运，只是如今气运需要你再次谋取了，也是老师没有保住你的一番心血啊！”

    通天教主叹息一声。

    “老师不必如此，弟子不会让任何人灭了截教，一定不会，弟子先回去了！”

    玄羽说完后，站了起来。

    “去吧，谨记贫道的嘱托！”

    通天教主说道。

    “老师，弟子求见老师！”

    碧游宫外金灵圣母的声音传来。

    “呵呵，玄羽，你大抵能够明白贫道的想法了吧，你看看，这又是一桩麻烦事！你说贫道如何能够避开他们！”

    通天教主无奈的摇了摇头。

    “金灵何事？”

    通天教主随后直接问道。

    “老师，弟子徒儿余元被阐教弟子羞辱，如今请老师做主，不能让弟子师徒二人如此被阐教欺负！”

    金灵圣母怒气冲冲的在外面说道。

