    她一本正经地教导妹妹：“他们是开玩笑的，招弟我们女孩子至少得十八岁才能结婚知道吗？”

    “嗯嗯，知道了。”

    招弟乖巧点头，然后小孩子一样天真好奇地问道：“那三姐，你以后想嫁给什么样的人啊？像大伯那样的吗？”

    问完后就不由地屏住呼吸，等着江绵绵的回答，三丫上辈子的男人曹明坤就是跟大伯一样的小混混。

    如果她说是，那就能证明——

    “不，我喜欢斯文俊秀，学习成绩好的白衬衫学霸。”江绵绵回想着高中喜欢过的男神，眼睛都熠熠生辉起来。

    那是学渣对学神的敬仰之光！

    闻言招弟微不可察地呼出一口气，曹明坤虽然长得也好看，但却是个不学无术的混混，更谈不上斯文。

    但这也不能完全否认三丫是重生的，于是又软软道：“三姐，我这次回姥姥家吃了绿豆腐，我本来想带回来给你吃的，但都被吃完了，不过我们可以自己做来吃。”

    三丫对绿豆腐过敏，肯定不会吃的。

    “绿豆腐？那是什么东西？”江绵绵一脸的茫然，她只吃过白豆腐和鱼豆腐。

    招弟就解释道：“是用一种野草做的，很好吃。”

    “好呀，明天我们就去找野草。”点亮了吃货属性的江绵绵，自然是不会拒绝美食的。

    这句话让招弟彻底地松了一口气，看来是她想多了，三丫没有重生，那她就可以进行一步计划了。

    对着江绵绵的笑容也真切了起来：“三姐，我下午就先去山上看看有没有这种野草，要是有我就割回来。”

    “也行，那我从镇上回来给你带糖葫芦。”江绵绵不好意思让比自己小的招弟白干活。

    “嗯，谢谢三姐。”

    *

    中午吃完饭，江绵绵就和她爸妈去镇上了。

    冬天，天黑的早，江家晚饭也吃的早，眼看着到了吃晚饭的时间了，大房一家还没回来，江家人就知道他们肯定又是去下馆子了。

    张桂花一边做饭一边黑着脸念叨：“老大这一天天也忒大手大脚了，买了衣服就回来呗，怎么又去下馆子了。就他这样，多少钱也不够他霍霍的！

    亏她还特意用上次剩下的肉，做了红烧肉，准备给三丫庆祝呢，真是浪费自己的一番心意。

    虽然心里抱怨着，但还是把本来就不多的红烧肉留了一小碗出来。

    孙丽霞看到婆婆的动作，心里顿时就有了不好的猜想：“妈，你这是干什么啊？”

    “给你大哥他们留点肉。”张桂花一脸的理所当然。

    孙丽霞差点儿没气个昂倒，忍不住拔高了声调：“妈，大哥他们去下馆子了，那国营饭店里，还不是想吃啥都有啊，人家吃惯了大厨的手艺，哪能爱吃咱们自己家做的啊。”

    明明按照江家以前的规矩，家里不管是谁，只要错过饭点，就只能等下一顿饭的！

    怎么现在大哥他们不回来吃，婆婆就要给他们留饭呢？

    这样的特殊待遇，可是家里谁也没有过的。

    而且本来就没有多少肉，还留了一小碗，分到她嘴里的还能有几片？！

