    “假女王我查过了，跟你们王室没有任何关系，我怀疑只是冒险者集团的傀儡。”冷晏琛语气凝重道。

    “那你的问题是什么？”炎落薇接着问。

    冷晏琛直白道：“如果双方发生军火碰撞，就会危及到假女王和炎泽漆的性命。假女王跟你们没关系，如果我的人枪支走了火，不小心杀了她，自然不打紧。但是，炎泽漆不同。一个是胞胎兄弟，一个是同父异母。你们有血缘关系，我必须小心谨慎处理这件事情。”

    “他要统治炎国王室，却没有要了我和我哥的命，如果可以，我们也留他一命？”炎落薇低沉地道，顿了顿后，她看着炎商陆，问道，“哥，你觉得呢？”

    “你做主就好，反正炎国未来的王，又不是我。”炎商陆推着轮椅，眼神忧郁地转过身去。

    “哥——你别这样！”炎落薇连忙追上去，拦在了炎商陆的面前，“在我心里，你一直都是炎国未来的王！”

    “你有见过残废当国王的吗？”炎商陆歇斯底里道，“更何况，我还不是王后的亲生儿子！我有什么资格继承王位？”

    “这有什么关系？”炎落薇在炎商陆的面前蹲了下来，拉住炎商陆的手，安慰道，“只要我们都是父王的孩子，就足够了。”

    炎商陆冷笑：“我不是王后的亲生儿子这事，我自己都不知道，阿琛却知道。你确定以后，就没有第三个人、第四个人乃至无数个人都知道？”

    “哥——你别这样。”炎落薇紧紧地握住炎商陆的手。

    她不希望自己的哥哥这样自暴自弃。

    炎商陆心凉地看向冷晏琛，一脸无所谓道：“呵，如此看来，复不复国，跟我没点关系。”

    “哥！”炎落薇气得甩开了炎商陆的手，“你怎么能说这种话！”

    “商陆，如果你要这么想，我也不拦着你。”冷晏琛不痛不痒道，“你父王最疼爱的人是谁，你不用我说应该也知道。此外，你知道是谁求我上司去把你救出来的吗？”

    “谁？”炎商陆身心一颤。

    “你父王。”冷晏琛接着说道，“你父王在被逼退位后，用自己的方式，暗中联系上了我的上司，求我上司将你救走。然而，就在我们救走你后，他们就你父王秘密杀害了。而接下来，他们要追杀的人，就是你们两。”

    “你说什么？”炎商陆顿时情绪激动的红了眼，悲愤地嘶吼，“你不是说如今在宫里的那个殿下是我的胞胎兄弟吗？既然是胞胎兄弟，他岂能弑父？”

    而炎落薇听到这个消息，捂着嘴巴，一时间双腿发软，重重地跪坐在地上，无声地哭泣。

    冷晏琛反问：“你觉得，对自己的生父和手足都能痛下杀手的人，能把一个国家管理好？你还觉得复不复国，跟你没点关系？”

    “我一定不会放过他们！”炎商陆握紧了双拳，咬牙切齿道。

    炎落薇再也撑不住，匍匐在地上失声痛哭。

    “你们兄妹两好好商量一下，我该走了，有什么事情，让这里的管家联系我。”

    冷晏琛撂下了话，转身准备离开时，却被炎商陆叫住。

    “阿琛，等等，我有话要跟你说。”

    炎商陆此刻的眼神里，不再是自暴自弃，而是已经下定了某种决心。

    “我想单独和你谈谈。”炎商陆语气沉重接着说。

    炎落薇听闻，于是识趣地从地上爬起来，抹掉眼泪主动回避。

    冷晏琛主动上前，推着炎商陆往书房里走去。

    到了书房，关上了门。

    炎商陆忽然想通了似的，接着说道：“到时候，你想办法扶持我妹妹坐上王位！”

    “你们兄妹俩，谁当‘王’，我不管也不过问。”冷晏琛淡漠道。

    炎商陆攥紧拳头，发誓道：“我要为父王和自己报仇！”

    一个月后……

    炎国，沐家公馆。

    沐丹参去了书房找青黛。

    而青黛此时正在整理自己最近医治过的病人的病例，看到沐丹参急匆匆地进来，便放下了手头上的事，关问道：“老头子，你走慢点。”

    沐丹参拿出一个巴掌大的小本子，递给了青黛：“你看看，这是我刚刚进宫去给夏丫头把脉，夏丫头偷偷塞给我的。”

    青黛接过小本子，好奇地看了看，顿时看懵了：“这、这不是《蛊札》里的内容吗？夏丫头怎么会有？”

    “我给夏丫头把脉，旁边有人看守，夏丫头不方便跟我聊这事。”沐丹参低沉道。

    青黛立即反应了过来：“我知道了，这一定是小乖乖在圣女宫里抄下来的。当年，龙沉香也是手抄，然后把从圣女宫里抄出来的内容合在一起称为《蛊札》。”

    PS：往后翻，还有一章。

