
　　出租车的到来，自然引起了这些保镖的注意。

　　不过在看到罗美下车后，他们的神色之间当即变得恭敬起来。

　　“大小姐，您回来了。”

　　说话时，一道道目光扫向跟着下车的夏天，目光之中带着一丝疑惑，更多的是审视。

　　“我阿爸在吗。”

　　此刻，罗美再也不复之前的惶恐，整个人气质大变样，透着一股高高在上的优越感。

　　“罗爷就在里面。”

　　罗美点点头，转目冲着夏天客气一笑，“夏先生，请跟我来。”

　　说罢，径直前走。

　　“啊……”

　　然而，刚刚进入庄园内部，便听到前方别墅中传来一道惨叫，分外凄厉。

　　“夏先生，请不要害怕，你也知道，我们华裔在国外会面对很多危机，有时候不得不自保。”

　　顿了顿，罗美看了一眼夏天，“放心吧，我说过会报答你，就一定会报答你的。”

　　说话间，推门走了进步，而夏天的眸子中却是闪现一抹异样，跟随而入。

　　别墅大厅装潢的金碧辉煌，但此刻却充斥着浓郁的血腥味。

　　地面上，蜷缩着一个浑身是血的男子。

　　三四个黑衣青年正在对他狂轰乱炸，不断的出脚猛踹着。

　　而在大厅的沙发上，仰靠着一个中年，右手揽着一个金发碧眼的女郎。

　　看到罗美进来，中年一摆手，动手的几名青年当即止住，退在了一旁。

　　而中年则是笑呵呵的看向罗美，“阿美，你回来了。”

　　中年约莫四十五六岁的模样，身形魁梧，肌肉虬扎，整个人透着一股凶悍的气势。

　　“阿爸，我被m13的人袭击了。”

　　“什么！”

　　闻言，中年猛地站起，大步走了，“被m13的人袭击？你有没有受伤，那帮杂碎，越来越放肆了。”

　　“我没事啦。”

　　罗美白了一眼中年，指向夏天，“如果不是夏先生出手的话，只怕我已经落在他们手中了。”

　　说完，脸上露出笑脸，又为夏天介绍，“夏先生，这是我阿爸，罗三炮！”

　　“夏先生，感谢你出手。”

　　中年当即满脸笑容，主动伸出了手，“谢谢，非常感谢你救了我女儿，我一定会重重报答你的。”

　　“报答就不用了。”

　　夏天与他轻握了一下手，松开后，对罗美说道，“既然你已经安全，那我也该回去了。”

　　“这怎么行。”

　　罗美当即拦住，并且说道，“夏先生，我说过会报答你的，至少先吃顿饭，你想要什么，我阿爸一定会答应你。”

　　“对对对。”中年笑着附和，“夏先生，或许对你来说，只是路见不平仗义出手，可对我来说，阿美的安全比任何事都要重要……”23sk.Com

　　“不用，我还有事，改天再说吧。”

　　夏天仍然摇头拒绝，继续向外走去。

　　看到这一幕，罗三炮和罗美的脸色顿时阴沉下来。

　　父女二人相互对视一眼，皆看到彼此眼中的冷意。

　　“夏先生，既然你敢送我回来，不就是图着我报答你吗，何必装清高呢？”

　　罗美的态度瞬间大转变，那张还算漂亮的脸蛋上充斥着冷笑。

　　罗三炮的嘴角也勾起一抹狰狞，很快抚平，“年轻人，我好歹也是华清帮的老大，你救了我女儿，我感谢你，你总得给我一点面子吧。”

　　“我真的有事。”

　　说话间，夏天已经走至别墅大门，没有一丝犹豫，径直离开。

　　“嘿，既然来了，想走？没那么容易。”

　　看着他的背影，罗三炮伸手按下了茶几上的感应器。

　　咚咚咚。

　　就在夏天刚刚来到院子，随着一道道急促的脚步声，四面八方涌来了一道道彪悍的身形，将他围在了当中。

　　夏天的神色之间勾勒一抹冷意。

　　这就图穷见匕了吗。

　　从罗美求救的那一刻起，他就感觉不对劲。

　　首先，作为华清帮老大的女儿，身边怎能没有保镖，竟然会被人追杀？

　　其次，当那些m13的人离开之后，罗美完全没必要让夏天送。

　　她只需打个电话，或者直接打车离开，都能轻易摆脱危险。

　　但她却装作可怜兮兮的模样，央求夏天送她回家。

　　说实话，对于夏天而言，这件事不仅漏洞多多，而且罗美的表演实在太拙劣了。

　　既然对方引他入局，夏天也想知道，究竟是什么人在针对自己。

　　转身，向后望去，冷冷道，“这就是你们所谓报答吗？”

　　哒哒哒。

　　罗美父女也走出了别墅，闻言，两人皆尽发出了冷笑。

　　“夏先生，我的确想报答你，但你不给我面子呢，我罗美从小到大，还是第一次被人拒绝呢。”

　　罗美嗤笑一声，“你知道拒绝我的人都有什么下场吗？”

　　罗三炮的目光也满是戏谑，“年轻人，我奉劝你还是留下来吧，否则，你可要承受我的怒火了，在唐人街华人的圈子里，没有人能承受我的怒火。”

　　“呵呵。”

　　夏天淡淡笑了笑，脸上看不出是喜是怒，一如既往的平静没有波动。

　　他的双眸一扫而过，最终落在罗美父女二人身上，“来吧，让我看看，你们父女两人的怒火是什么滋味。”

　　闻言。

　　罗三炮和罗美同时一愣，继而冷笑连连，望来的目光犹如白痴的一般看着夏天。

　　此刻院子里聚集着三四十名保镖，都是华清帮的精锐好手，这小子脑袋秀逗了吗。

　　“你可真是无知无畏啊。”

　　罗美摇摇头，旋即尖锐冷喝，“把他给我拿下！我要亲自报答他！”

　　嗖嗖嗖。

　　一声令下，一名名彪悍的身形闪电般扑来，刹那间就把夏天淹没了。

　　然而。

　　他们冲来的速度很快，但飞出去的更快。

　　“啊啊啊……”

　　随着一道道闷响传出，伴随一声声惨叫，冲来的七八个人，犹如踩上了炸弹一般横飞了出去。

　　与此同时，只见夏天在短暂的空白地带向前一窜，伸手虚空猛然一握。

　　霎时。

　　一名凌空被打飞的保镖，被他闪电般扣住了脚腕。

　　一拖一抖。

　　旋即。

　　这个可怜的家伙犹如风火轮一般急速旋转起来。

　　横扫千军。

　　他被夏天当作了人形武器，犹如一根巨棍一般横扫周围所有人。

　　“砰砰砰……”

　　那些被扫中的保安当即发出痛苦的闷哼，一个接一个横飞出去，短短三秒钟，夏天周围三米再无一人。

　　但没有完。

　　扫了一圈之后，夏天手臂上扬，这家伙犹如一条破布麻袋，被舞了个大风车。

　　然后被轰的一声，狠狠砸在地上，激荡阵阵尘埃。

　　这家伙早已经浑身是血，脑袋已经凹陷了一大块，浑身不住的抽搐，口中汩汩流淌鲜血，眼看活不成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第640章 图穷见匕免费阅读。https://xs.23sk.com 