    第823章威严不容挑衅

    局势混乱。

    房间里充斥着激烈的打斗声，颜知许和傅时墨的身上没任何武器，两人赤手空拳与这些雇佣兵对打，不落下层，竟隐隐占据上风。

    她身体灵巧的在人群里穿梭，抬脚，勾拳，打法干脆利落没一星半点的拖泥带水。

    傅时墨亦是招式狠辣，招招对准人体最脆弱的部位攻击。

    两人配合默契，这群大汉没讨得一丝好处，反而被揍的鼻青脸肿。

    “……”

    颜堇脩被他们紧紧护着，脸色恍惚眼神呆滞，不敢置信的恰了一把大腿，清晰的疼痛感让理智恢复。

    抬眸望去，只见一个身材挺拔，肌肉健硕的男人手里拿着一把匕首，刀锋在微光的照耀下散发着凛凛寒芒。

    “艹！”

    他咒骂一句，动作迅速的抄起地上刚才坐的那张椅子，奋力对准大汉的头砸下去。

    “砰——”

    椅子砸下去刹那间四分五裂，大汉的头上溢出鲜红的血液，滴滴答答的落在地上。

    大家纠缠不休，两方人马对峙，外面的楼道里响起一阵脚步声，一队训练有素的警察手持木仓，包围房间。

    “都别动，放下你们的武器！”

    他们穿着作战服，神情坚毅，身上带着强大的气场。

    颜知许扫了一圈，这群执行任务的警察里还有好几个熟人。

    领头的薄野剪着寸头，周身萦绕着荷尔蒙气息。

    他的手里拿着一把黑色的木仓，掷地有声地道，“这里是华国领土，国家威严不容挑衅，你们涉及故意谋杀，伤害我国公民，现在被我局依法逮捕，你有权保持沉默，但你所说的每一句话都将作为呈堂证供！”

    那身作战服衬的他身形挺拔，不卑不亢的维护国家领土，捍卫华国公民的人生安全。

    一群大汉骂骂咧咧，但面对这么多黑漆漆的木仓不敢反抗。

    警方的介入让这场混乱的打斗落下帷幕，十几个国际雇佣兵间谍被扣上手铐带走。

    颜知许跟在后面下楼，“资料是假的吧，另外你事先通知薄队让他配合行事？”

    傅时墨颔首，“嗯，不错。”

    他把手里的资料交给她，她伸出手接过打起手机电筒翻看两下，这是一份普通的维生素资料。

    “呵。”

    颜知许眉梢上扬，喉间溢出轻笑。

    “……”

    跟在两人身后，默默下楼，来到平坦地面上的颜堇脩挽起袖子，手腕上的伤口隐隐作痛。

    脑海里浮现起他们并肩作战的画面，哪怕再不喜，也不得不说一句，傅院长确实是人中龙凤，与他姐格外般配登对。

    这群大汉们被羁押上警车。

    傅时墨打开车灯，从车厢里拿出医药箱随后戴上医用手套。

    他利索的拿出棉签，消毒水还有纱布等工具，“过来把伤口处理下，避免感染。”

    颜知许坐在车上，大长腿撑地，身体前倾趴在车身上。

    语调催促，“快点去，傻了？磨磨唧唧的干什么。”

    颜堇脩回神，“说什么屁话，你才傻了。”

    收起心中复杂的想法，走到傅时墨的面前任由他为自己处理伤口，消毒，包扎。

    一系列动作行云流水，流畅优美带着吸引人的观赏性。

    “可以了。”

    “走吧。”

    傅时墨剪断纱布，把工具收好放回医药箱，让颜堇脩上车，而后发动车子跟上最后一辆特意等待的警车。

    (本章完)

