
　　马会长这一句你会西医么，还给萧阳问了一愣。

　　萧阳回道：“会一点，怎么了？”

　　马会长一听，语气顿时变得欣喜起来，他很清楚萧阳，会一点，那就是精通了，“太好了，小师傅，你能来下第一人民医院么，有件事需要你的帮忙。”

　　“有患者？”萧阳眉头一皱。

　　马会长回答：“嗯。”

　　“好，我马上到。”萧阳想也没想，打了辆车，朝人民医院赶去。

　　医者仁心这句话，并非说说而已，萧阳有能力，就会去救人，但他也不是什么人都救，在萧阳的心里，有着一套属于自己的准则。

　　在地下黑暗世界的最高层，流传着一句话，活阎王救人，不看钱，只看缘。

　　这个缘，从来都是萧阳自己说的算。

　　有人不惜一掷千金，也得不到这个缘，有些人，活阎王会主动将缘分送上。

　　当萧阳感到市医院的时候，马会长正在医院门口焦急的等着，一见萧阳从出租车上下来，马会长直接迎了上来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小师傅，你来了，这次真得靠你了啊。”

　　“病人是什么身份？病况是什么？”萧阳没有多余的废话，一边脚步急促的朝医院里走，一边问道。

　　马会长跟在萧阳身后，跟个助理一样的汇报着：“患者为女性，年龄二十四岁，是珐国回来的华侨，左胸房内长有一块恶性肿瘤，与心脏连接，可银州医学水平有限，患者现在的情况很危险，肿瘤让患者心跳缓慢，现在根本无法坐飞机前往设施更好的医院，时间也不允许，必须立刻切除肿瘤。”

　　“让我看x光线图。”萧阳一伸手，马会长就将一张x光线图交到萧阳手中。

　　萧阳拿着看了一眼，“酷似二尖瓣病变的表现，两肺野淤血，心界呈轻度到中度增，左心房和右心室扩大，食管钡餐可见到食管轻度到中度的压迹，这是心脏肿瘤。”

　　萧阳这一席话，让马会长心生佩服，仅仅是看了一眼x光线图，就能发现这些问题，他自问自己是完全做不到的。

　　萧阳将x光线图还给马会长，走进电梯中，“我需要看到ct图，然后才能决定是否手术。”

　　“好，我这就让人准备。”马会长连连点头，按下了八楼的层数。

　　电梯发出“叮”的一声，到了八楼停下。

　　“小师傅，你先去会议室，那里有几名临床医师，她们对患者的情况最为了解，我去取图。”马会长给萧阳指了一下会议室的方向，然后朝相反的地方走去。

　　萧阳点了点头，所有的图，都只能起到一个观察作用，想要知道患者最准确的情况，临床医师的建议是最中肯的。

　　萧阳来到会议室门口，敲了敲会议室大门，当听到请进的声音后，萧阳推门走了进去。

　　在会议室中，三名看上去都有四五十岁的女医生正坐在会议桌最把头的位置，还有几名年轻医生站在一旁，不停记录着什么。

　　萧阳的出现，让会议室内的人微微一愣，有些人很纳闷，这个陌生青年是干什么的。

　　“马会长让我来商量手术的，现在是什么情况？”萧阳直接开口问道。

　　“对不起，你......”一名年轻医生刚要开口，被一名年长的女医生打断。

　　这名女医生，也是医协会的会员，见过萧阳，看到萧阳的出现，她表现的很激动，“小师傅，没想到是你。”

　　见这名经验丰富的主刀医师表现出这样激动的情绪，那些年轻医生都很好奇，纷纷将目光放到萧阳身上，做着一些猜测。

　　萧阳点了点头，“患者的情况，给我描述一下。”

　　女医生深吸了口气，说道：“现在的情况，患者最多，要在三个小时内完成手术，心脏部位的恶性肿瘤，导致患者身体发热，贫血严重，间接性昏厥，心脏跳动缓慢，充血性左心衰竭，血性心包积液，心包填塞，情况非常危急。”

　　萧阳皱起眉头，又问，“肿瘤是什么情况？”

　　“肿瘤依附在心脏上，与数根血管相连，就患者这样的情况，稍微不小心，哪怕偏离不到半厘米，都可能造成大出血，令患者有生命危险，整家医院，没有人敢做这样的手术。”

　　正说着呢，马会长将一些之前拍的片子全都拿了进来。

　　萧阳接过片子，看了几眼，直接对马会长道：“准备手术，我来主刀，找三个人给我搭手，必须要经验丰富的，这个手术的过程，必须要快，开胸的过程中，很有可能会使患者心跳突发性停止。”

　　“明白。”马会长不仅是医学会的会长，更是这家医院的院长，当场就吩咐，这会议室内的三名经验丰富的主刀医师，来给萧阳打下手。

　　三名主刀医师给一个年轻人打下手？这样的情况，在第一人民医院还是头一回发生。

　　那些年轻的医生们看马会长对眼前这个年轻人这么言听计从，都很好奇，他到底是什么人。

　　患者现在就躺在重症病房，当萧阳决定手术的时候，患者在第一时间就被送进手术室。

　　手术前的流程萧阳也很清楚，消毒，防护服，等一切准备做好，他带着三名医师，进了手术室，因为这次手术的困难程度，马会长并没有阻止人来观摩学习。

　　萧阳走进手术室中，一边低头整理着手术工具，一边对患者开口道：“深呼吸，尽量放轻松，现在感觉怎么样？”

　　一阵带着痛苦的女声响起，“萧......萧阳？”

　　正整理手术工具的萧阳抬头一看，手术台上的人，让他大吃一惊。

　　“米兰！你......”萧阳能看到，米兰那张娇颜，因为疼痛已经开始扭曲，这个平时表现乐观大方的女孩，此时正不停的发抖，身体时时刻刻都处于紧绷的状态。

　　“萧阳，我......我疼......”米兰紧咬着白牙，密集的汗水出现在她的额头，她头发全被汗水打湿，粘在一起。

　　萧阳取出一条湿巾，帮米兰擦掉额头的汗，尽量安慰道：“没事，没事，这是个小手术，打了麻醉后，你安心的睡一觉，起来之后什么事都没有了，知道么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第188章 手术免费阅读。https://xs.23sk.com 