    中环区热闹了！

    光环外是躁动的远古巨兽,它们用身体撞击着光盾，试图冲进空岛。

    光环内是厮杀的玩家，姑且可看作三分天下。

    导播莫名松口气,三宫格什么的比九宫格好呈现多了！

    上左格子是元泽老gvs谢和miller。

    最强上野和荣光法神的终极pk,这俩也是老对手了,不提神之队时期，单单是在l&p和pro的团队赛里,他们就不知道打了多少次。

    老g酷爱2v2，仗着自家上野联动凶猛，和eve比赛时经常伏击中路，搞死谢神一次他都要奖励自己一顿波士顿大龙虾！

    谢和怕人搞？

    他和金成炫最不怕的就是野王。

    再怎么野能比他们家露露野？

    在队内solo，连小close都和他们平打平，其他打野哪来的自信压制他们！

    so……老g想搞死谢和,谢和也想搞死他。

    比较有趣的是,这四人的装备金币技能点都相差无几，一个是在月光湿地里受尽委屈，全靠m神让资源才养得肥肥壮壮；另一个在千针林倒是喊打喊杀，只不过元老师从不让资源,能抢到就抢，抢不到让开位置，等他带飞。

    加上辅助的强性价比,所以他们四人的状态还真是相差无几。

    至于谁能搞死谁，全看个人发挥。

    谢和对待疯狗的策略是比他们还疯，所以不等元泽和gary包过来,他先冲上去，云雾遮挡身形，千层云蓄势待发。

    miller淡定跟进,一点不意外甚至很习惯。

    不把自家中单当娇气小公主是eve辅助的基本素养。

    保什么护，堤防河豚自爆就完事了！

    元泽对付仙术士相当有一套，以他的死骑重刀，百分百击落这些花里胡哨的家伙。

    什么千层云什么踏雨飞什么弧光不弧光，问过元老师的刀了吗！

    技能被打断，谢和也不慌，侧身走位躲过老g的印记，秒切灵法天赋，一个摸爬滚打多出去五六码。

    老g疯狗一样扑上来，想要给灵法一刀，谢和冷笑，再切天赋，虚空法师落地时老g心一慌，大叫：“队长救我！”

    元泽：“救你个串串。”嘴上骂骂咧咧，嗜血战士已经提着刀冲了过来，一刀劈向虚空法师那让人头皮发麻的触-手。

    老g苟下一命，心有余悸：“虚空可真够恶心的。”

    元泽：“不对！”

    话音落，虚空法师的手长优势尽显，一招断了一招又起，触-手落点处虚空法师身影微晃，下一秒就来到了元泽背后，一个置换，完美把老g和元泽分开！

    战场切割，谢和再换仙术士，对准的是gary。

    老g没有击飞技能，根本没法打断千层云，以谢和这速度……

    gary一咬牙：“我换走他！”

    也只能这样了，谢和起千层云，他垫一个八弧光，目的是同归于尽！

    也真成了，gary虽然慢了零点一秒，可因为两人距离近，弧光伤害满溢，足够击杀谢和。

    只要谢和死了，元泽能轻松击杀miller。

    道理是这么个道理，但人家m神又不是摆设。

    元萨图腾极限距离飞向谢和，老g屏幕暗下去就彻底暗下去了，谢和却暗了两秒钟后站了起来。

    元泽早有准备，他知道谢和能复活，所以从一开始就没懈怠。

    轻形态逼近，重形态重拳出击，谢和堪堪躲过一记，切了灵法后不退反进，凭借挑飞和眩晕的连控滚向死亡骑士。

    元泽那一刀多牛逼！本来复活后也就半血不到的谢和瞬间重伤，眼看着再一刀送他下场，miller挡了过来。

    神牧单薄修长的身形稳稳地护住了身后的灵法，圣光从天而降，全部凝聚在谢和身上，本来飘红重伤的灵木法师分分钟满血，同时又切仙术士。

    元泽不慌不忙，狂战士一刀一斧，同时击飞了眼前两个人。

    为了给谢和挡伤害，再加上用血量捏图腾，miller状态已经很差。

    元泽全输出装，刀刀暴击，miller是萨满形态还能撑一撑，神牧形态就太难了。

    奶量全给了谢和，此时狂战士一斧头抡下来，神牧雪白的教士服被鲜血染红，miller下场！

    2v2打到只剩两个人，这俩也没有停顿和犹豫，依旧是走位躲伤害同时预判对方方向，蓄力大招！

    千层云落下时元泽开启血战的无敌特效，扛了近两秒的巨额伤害。

    仙术士早有预料，趁着血战承伤溢出的僵直，开了灵法的大招，在装备效果下，爆发出惊天动地的伤害。

    元泽血量暴跌，眼看着要站不住了。

    死骑重铠护血，灵魂附体重刀，横劈而出，对准的是仙术士的腰部。

    谢和正在降落，很难有操作空间，眼睁睁看着自己要魂归西天……

    呵呵，河豚眯起眼睛，选择自爆！

    他没有躲避，迎着刀锋冲了上去，同时一记连云式扑向元泽面门。

    重伤的死亡骑士，半血的仙术士。

    无论谁击中谁都是死路一条。

    除非他们同时躲开。

    躲？

    躲个屁！

    好兄弟，不求同生但求共死。

    系统公告——

    eve.xiehe击杀l&p.marshal！

    l&p.marshal击杀eve.xiehe！

    月光湿地和千针林的2v2，结局是同归于尽！

    三宫格的第二格是金成炫李赫然屠戮闪金圣殿。

    莫有钱和月夜夜用尽浑身解数负隅顽抗，最后换走了李队一条命。

    乍看到娇花只剩自己时，粉丝们心都快跳出来了。

    坏了坏了，去年的双人赛冠军，今年不会连决赛圈都进不了吧！

    金成炫两箭送走莫辉月夜，站稳后一个复活术唤醒了李赫然。

    观众们：“！！！”

    解说给出答案：“中环区一血的奖励特技！”

    粉丝们松一口气：“难怪不慌不忙……”

    一血奖励竟然是个复活技能，虽然冷却时间肯定不短，但用准时机也很致命了。

    李赫然四个辅助天赋，要控有控要奶有奶，元素萨满一个复活图腾再加上金成炫自个儿的复活特技。

    谁杀得死这朵金娇花！

    哦，去掉娇字，这分明是朵钛合金锻造的花，刀枪不入！

    三宫格最后一个给的是个大全景。

    元老师和谢河豚打得不可开交之际，卫骁也在数着12345！

    从月光湿地、千针林跑出来的选手们正辛辛苦苦攒装备，以谋夺冠大计，谁知只要是装备点就是送命处。

    这时候就得感谢晏神了。

    虽然y1对双人赛没兴趣，虽然晏神自个儿不报名，但他给了比ftw教练组更详尽的数据分析。

    关于空岛地图，关于装备技能刷新点，即便是随机的也有一定几率。

    卫骁这考985的小脑袋瓜自然是轻而易举就把这些给背了个滚瓜烂熟。

    战歌平原以为地形因素用得不明显，中环区可真是一逮一个准！

    装备碾压，技能点溢出，四个天赋全部开齐的大小魔王遇神杀神遇佛杀佛！

    弹幕成了‘记事本’：“好的，这位选手不亏，死在了双弧光下！”

    “这位风暴盗贼也血赚啊，竟然撞上了大魔王的时空骑士！”

    “空骑和狂贼好配，最爱被大魔王宠着的小疯子。”

    “灵术也和暗贼太配了吧！”

    “四天赋全开后这俩秀得也太明晃晃了！怎么搭都是配配配！”

    “嘿嘿嘿，老娘粉了一对cp却磕到了四对cp的糖，嘿嘿嘿……”

    “歪！妖妖灵嘛，楼上已疯快带走！”

    新赛制的第一届全球双人赛创了个奇迹。

    谁都没想到，最后冲进决赛圈的竟然有且仅有两支队伍——

    ftw的大小魔王。

    pro金娇花和李队长。

    不算宽敞的决赛擂台此刻竟显得异常空旷！

    单人赛都不至于杀成这个模样，怎么双人赛凶残到了这个地步！

    莫非这就是传说中的有个搭档干活不累？

    四目相对的选手们也有些惊讶。

    你们？

    你们！

    无需废话，掏出看家本事直接干起来！

    这一刻他们拼的不只是操作和技术，更拼了前期的铺垫和运营。

    这一刻他们拼的也不只是双方的熟练配合，更是融入骨髓深入灵魂的强大默契！

    在眼睛都不敢眨的极短时间里，双方已经换了两套天赋。

    有辅助保护的娇花今非昔比，一打二还是打俩野王也半点不虚。

    他的雨猎进可打输出，退可躲技能；他的金猎有李赫然的周密保护，大招定死目标，一箭迫他半血；他的滑膛枪炮师灵活如游鱼，一梭子子弹射出去，如果不是时空骑士回溯时光，cq全得重伤！

    李赫然不仅把辅助用到了极致，更是展现了对adc天赋的深度解读。

    真正的配合是了解：了解这个天赋，了解这个选手，了解他每一刻每一步他要做什么！

    所谓心意相通，不过如此。

    四个人的2v2竟然打出了如此跌宕起伏的节奏。

    卫骁重伤，时空骑士回溯时间给他重生。

    金成炫被狂贼痛打，元素交了第一个复活图腾。

    下一瞬，只见卫骁切了暗影盗贼，close的死骑重刀击飞二人。

    弧光垫起，所有人都屏住了呼吸。

    弧光？

    几道！

    卫骁拿到了三十个人头，他有没有抢到魔血特技！

    解说睁大了眼，看到暗影盗贼身上淡淡的红光后，惊呼：“魔血，是魔血效果！”

    魔血可以在一秒内将现有伤害提升百分之八十，以卫骁现有的操作，至少是九弧光。

    九弧光伤害翻倍，特效就是十弧光！

    当全息投影的弧光落满整个会场时，观众们忍不住站起身，手指轻轻碰触，试图抓住这无尽荣光！

    十弧光。

    quiet的十弧光！

    金成炫和李赫然哪里吃得住这个伤害，可在倒地的前一秒，李赫然给自己用了致命伤免疫，金成炫手里的复活技能也交了出来。

    十弧光都没能杀死pro二人组，全场都是倒吸气声。

    强者之上还有强者。

    记录的打破者还在打破记录！

    卫骁落地的时候，金成炫一箭刺穿他的喉咙。

    卫骁血量通红，只剩一层血皮，他在那最后一刻切了灵术天赋，附体close。

    附体后血量再低也有个共享护盾，金成炫除非击杀close，否则杀不死这个丝血的卫小疯。

    close会给他机会吗？

    没有魔血特技，但有灵魂术士辅助。

    cq垫起弧光印记时，所有人都感觉到了一阵阵的头皮发麻。

    又一个十弧光吗？

    一场比赛两个十弧光吗！

    从不让所有人失望的大魔王给了观众答案。

    魔血给卫骁，灵术是close的。

    两个暗贼的两个极限操作，震惊了全世界。

    金成炫和李赫然倒下，空岛之心落在了close和queit重叠的身影上。

    全球总决赛双人组冠军，火热出炉！

    这是新赛制第一个双人冠军！

    这是close和quiet，两个暗影盗贼！

    让人意外，又让人不意外。

    在这样的绚烂的漫天弧光之下，他们实至名归！

    比赛结束，金成炫摇头苦笑：“哥，再不努力，真要被后浪拍死了。”

    李赫然盯着暗下去的屏幕，答应他：“等我一个常规赛。”

    金成炫眼眶红了：“嗯。”

    一个常规赛，pro也将王者归来！

    三天时间捧了两个奖杯，close粉们哭得好大声。

    给他们颁奖的是游戏主办方的高层，这位胖乎乎的负责人笑道：“暗贼玩得很棒。”

    quiet笑出一对小虎牙。

    负责人冲他眨眼睛：“这么优秀的一幕，让它前无古人后无来者怎样？”

    这一瞬大家还没懂，等双人赛新赛制出炉后，粉丝们哭笑不得。

    还真他妈是后无来者了。

    双人赛新赛制——同组选手不得选相同的的天赋。

    双暗贼的双弧光。

    始于cq，终于cq。

