
　　“别的我不敢保证，但在福利这方面，涛哥你绝对别担心。”

　　李言低声说：“你看我们目前还没给公司带来什么收益吧？但化妆师、造型师、助理，我们都有了，对了，你去问问其他公司的新人，他们有这个待遇吗？”

　　“阿言说的不错。”贾世豪道：“今天的事儿你也看到了，没有靠山，在这圈里你只有被欺负的份。”

　　“说起这个，都怪我！”谈魏抱歉道：“对不起啊，要不是因为我，你们和万鑫也不会闹起来了。”

　　万鑫本来是内定冠军的，但他没想到，今年的《进阶偶像》会杀出李言和贾世豪这两匹黑马。

　　以他那拉跨的实力，如果票数拿第一，肯定会引起质疑。

　　所以，公司思来想去，只能给他第三。

　　可谁知，谈魏的粉丝那么给力，竟然能随时赶上来。

　　本来怕太明显，后台的动作都不敢太大的。

　　可是，谈魏的票数老超过万鑫的，他们也只能篡改数据。23sK.com

　　可是谁能想到，这bug还是被谈魏的粉丝发现了。

　　他们一怒之下，便和万鑫的水军对骂起来。

　　还有的粉丝私信万鑫，骂他是刷票狗，这让万鑫心里很不爽，所以，才有了今天的事。

　　谈魏被绊摔倒的时候，手肘和膝盖都青紫一片，腿也一瘸一拐的。

　　不过，谈魏还是坚持跳完了。

　　“你们公司的老总到底是什么人？”谈魏很好奇。

　　“你不知道啊？”贾世豪惊讶，“你看名字还看不出吗？”

　　“晔晚娱乐？难道是……晚姐？”谈魏试探的问。

　　宋晚看起来好像没多大呀！

　　之前总听到贾世豪和李言称呼她为姐，他起初还以为他们三个真的是姐弟呢。

　　后来才知道，宋晚其实是两人的经纪人。

　　他想着，现在的有钱人都挺会保养的。三十岁看起来像十七八的也不是没有。

　　所以，自动把宋晚归为比他们大的姐姐。

　　两人同时点头，“对呀，就是她。”

　　李言笑说：“她才十八，还在读高三呢，成绩也特别牛，每次都是全年级第一，厉害吧？”

　　“啥……啥？”谈魏震惊，“你说晚姐多大来着？”

　　“十八啊。”李言道：“你不知道？”

　　谈魏心虚的摇了下头，“不知道，我还以为她只是很会保养……”

　　“噗——”

　　贾世豪捂嘴偷笑，“这话你可别在她面前说哈，不过，她确实挺会保养，十八岁看起来像十五六。”

　　“十八岁就自己开公司做经纪人？”谈魏由衷赞叹道：“她是真厉害。”

　　两人赞同的点了点头，“确实厉害。”

　　宋晚在他们眼里，几乎是无所不能的。

　　到目前为止，他们知道她会写歌，学习厉害，打游戏也厉害，打架更厉害，还忒有能力。

　　就好像，每次有她在，一切的困难都会变得很简单一样。

　　“你们得罪了万鑫，他们会不会针对你们啊？”谈魏夸赞过宋晚后，又担心起这事儿。

　　贾世豪笑了笑，“放心，有晚姐在，一切都不是问题。”

　　宋晚解决不了的问题，还有沈晔呢。

　　那位一出马，只要不是杀人放火，任何事儿应该都能平息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第170章 篡改数据免费阅读。https://xs.23sk.com 