    敖晴玉兴致冲冲地跑去追杀卓玛，结果没多久又被卓玛的救兵追着跑，历史是何其的相似。

    唯一不同的是，特么的，小兰正在渡劫啊！

    敖晴玉这个坑货，连自己的侄女都不放过！

    要是换作以往，安林看到敖晴玉这样跑来，自己当先就把他卖了，谁会管敖晴玉惹下的祸事？

    但如今许小兰正在渡劫……他决不能退！

    敖晴玉显然也注意到了这事，神色一肃，郑重道：“安林道友，你的朋友也在此渡劫，此战，你不能退啊！让我们再次联手，共退强敌吧！”

    安林真想一剑砍了敖晴玉，不过好歹还是忍住了。

    “这位太阳神阿波罗的实力如何？”

    “比卓玛强一些，卓玛受伤极重，已经是强弩之末，你给我一点时间，尽力拖住阿波罗，我杀了卓玛就来帮你！”

    或许是知道安林要出手了，敖晴玉有种劫后余生的高兴，语气也变得轻松了不少。

    “没有其他敌人了吧？”

    “没有了，在西方龙林之中，进入太初古龙域的返虚后期大能，一般只有六个。我们已经遇到卓玛，阿波罗，宙斯，一半的最强者都被我们遇到了。太初古龙域那么大，哪里会这么倒霉，还遇到其他的……”

    “住口，憋说了！非得使劲插旗子吗？！”

    安林一脸愤怒地打断敖晴玉的毒奶。

    敖晴玉闻言一愣，不晓得安林的情绪波动为何会这么大，他说错什么，或是分析错了什么吗？

    冰霜巨龙和火焰巨龙已经逼近。

    安林将地面上的断头宙斯放到了两人的最前面，还把巨大焦黑的头颅抓在手里，面露凶狠残暴之色。

    “哈哈哈……敖晴玉，你逃不掉……呃？”

    宛如太阳般耀眼的金色火龙，突然生生止住了脚步，一脸惊恐和难以置信地望着面前的景象。

    “宙……宙斯？！”

    似乎太过于震骇，阿波罗说话的声音都有些结巴。

    安林咧嘴一笑：“今天真是个好日子啊……才杀了个宙斯，还没打爽呢，现在就来一个阿波罗送上门，运气真好……”

    说罢，他还用舌头舔了舔嘴角，目光炽热地望着不远处的火龙。

    阿波罗心中莫名一寒，连实力如此强大的宙斯都被那人类杀了……那可是雷霆的主宰，杀伐和速度最强的返虚巨龙啊……

    它在非常短的时间内，脑补出了整个事情的脉络，脸色大变道：“难道说，你们是在勾引我们过来，想要一网打尽？”

    敖晴玉在瞬间明白了安林的意图，十分淡然地拍了拍衣袖，冷笑道：“被发现了呢……”

    他的目光一沉，神色却倨傲视万物如蝼蚁：“不过太晚了！你们已经落入安林和我布下的圈套。你和卓玛，今天都得死在这里！”

    阿波罗浑身一颤，身上的火焰都吓得黯淡了一些。

    “阿波罗，冷静一些，别被他们吓住了！那个安林能控制雷霆，这才将宙斯击败。论真正的实力，他是打不过你的！”卓玛大吼一声，一脸仇恨地望向敖晴玉和安林。

    “我很冷静……”阿波罗沉声道，“真以为宙斯是那种不能用雷，就变成废物的家伙吗？安林，四九仙宗的宗主，度化尊者……他绝对没有你想的那么简单！”

    卓玛：“……”

    完了，这阿波罗是被唬住了……

    冰霜巨龙卓玛的心中，满是不甘和悲愤。

    阿波罗看似很冷静地在分析，其实看到宙斯的尸体后，它的内心早已慌得一匹。宙斯是雷霆之神，它是太阳之神，大家差距并不大。

    安林能杀死宙斯，那么也同样有机会杀死它……

    阿波罗活了十几万年，还没打算为这种事，冒着生命危险，去试一试这一切到底是不是圈套。

    就算不是圈套，为了生命和面子，它也要把这说成是圈套！

    “这一切都是安林和敖晴玉设下的计谋，我们先撤退！”阿波罗大吼一声，双翼一张，灼热的炎浪呈环形扩散冲击十数里，掉头就跑！

    “休要逃！”

    安林和敖晴玉大吼一声，当即追了上去。

    卓玛还能怎么办，只能含着泪跟着阿波罗跑了起来。

    这是冰霜巨龙第三次被追着跑了……

    安林和敖晴玉追了卓玛和阿波罗上千里，这才放弃了追击。

    敖晴玉非常的不甘心，他是真的想再大干一场，毕竟追了卓玛三次，都把她重创了，不收这个龙头真的很可惜。

    可是对方不战啊！逃跑时，还有个阿波罗在一旁助攻，卓玛一时之间真的很难杀死。还有，就是这个卓玛在逃跑过程，又特么开始大喊救命。

    敖晴玉和安林都对这呼救声过敏，终于是决定了放弃。

    安林回到许小兰的渡劫之地，望着地面上的宙斯尸体，一时间感慨万千：“想不到啊，宙斯老哥，你死后也给我帮大忙了。”

    敖晴玉嘴角微微一抽：“太残忍了，你这是在消费断气大能。”

    安林将宙斯的尸体收入纳戒之中，战利品是他的，尸体也是他的！

    之后要是遇到什么不想交战的龙族大能，把这个宙斯的尸体先取出，往上面一摆，想来氛围会和谐上许多……

    轰轰轰……

    一道道恐怖的金虚雷落在许小兰的身上。

    敖晴玉这才注意到金虚雷，脸色一变：“这雷劫怎会如此之强？！”

    “你自己看看劫云的范围。”安林呵呵一笑。

    敖晴玉望着无边无际的劫云，陷入了沉默之中。

    他发现这许小兰的劫云，比他渡劫之时的劫云还要广阔不少，这让龙庭逼王的心情有些难受，有些挫败感。

    安林是妖孽也就算了，没想到他的道侣也如此的妖孽。

    一道道可怕的金虚雷落下，劈落在许小兰的身上。

    许小兰渐渐的，终于有了难以支撑的迹象。

    上空乌云之内的雷威积蓄，恐怖程度连安林和敖晴玉都觉得有些可怕……

    “达三，现在第几道雷劫了？“安林开口问道。

    “第七十七道刚刚结束。”一直守护在旁边的达三开口道。

    “才七十七道？”敖晴玉瞪大了双眼。

    回想当年，他渡劫的最后一道雷劫，威能也不过如此吧？

    安林点了点头，神色同样有些凝重。

    刚刚的那一道雷劫，已经足以劈死一个新晋返虚境的大能。

    接下来的雷劫会更加恐怖……