    “你是漩涡一族的族人，我的感应不会错的！”

    漩涡香薰拨弄着自己一头红色的头发，走到长门的面前，看着长门抬起的双眼，却毫不惊讶。

    她不知道什么叫做轮回眼，只是觉得长门的眼睛有些奇怪，但是比起找到同胞的喜悦，这些完全可以抛之脑后。

    “漩涡？族人？我在这个世界上还有亲人吗？”

    长门看着漩涡香薰光泽靓丽的红发，痴痴的问道。

    “坏狗，你不会是故意带人来认亲的吧？这可是我徒弟，你敢捣乱我就召唤蛤蟆来收拾你！”

    自来也谨慎的问道，实在是这个坏狗破坏力太大，听说旗木朔茂的家突然坍塌，好像就是这坏狗离家出走的时候干的！

    “色鬼，你这话说的！我没事带一个大美女来找你？你想的可真美，躲你还来不及呢。”

    荣俊翻了翻白眼说道。

    要不是传送出现了偏差，我会来你这危险的地方？

    想屁吃呢你，屁都吃不到热乎的！

    “真的？”

    自来也不相信的问道。

    “真的！”

    荣俊没好气的回答。

    “我不信，除非你拿出几本证据。”

    自来也贼头贼脑的暴露自己的意图。

    有道是醉翁之意不在酒，在乎山水之间也！

    “喂！色鬼，你徒弟们可还在这呢，你就这么饥渴吗？”

    荣俊没好气的说道。

    老子穿越来变成一条狗天天遭人骂也就算了，你这王八蛋居然将我当成教育书籍驻忍界大使了。

    一见面就要这个，人家拍不需要时间吗？

    真是的，你看看那几位，都晒黑了。

    至于写书的，早就在监狱里劳动改造了，哪有功夫给你写新书！

    “你一条狗懂什么艺术！我那是开阔视野，寻找不同的写作风格！取长补短，共同进步！”

    自来也脸不红气不喘的说道：

    “而且，我下本书的名字都取好了，就叫《快乐天堂》！”

    “《快乐天堂》？不是《亲热天堂》吗？”

    荣俊小小的狗脑袋里装着大大的疑惑。

    自己这算不算某种程度上改变了历史？

    只是不知道卡卡西能否从《快乐天堂》里得到《亲热天堂》里的快乐。

    “加油，你一定能成功的！凭借这一本《快乐天堂》，你一定能升职加薪，迎娶白富美，出任ceo，走上人生巅峰。美丽的纲手公主可是需要你，手里的稿费呦！”

    “呵呵！呵呵！”

    自来也报以冷笑，知道这次荣俊没有新资源后，对荣俊的态度就一落千丈。

    这条狗已经没有利用价值了，不如我们将他宰了喝汤吧？

    你看我徒弟如今瘦骨嶙峋，是不是该吃好一点补一补？

    “喂！别拿这种眼神看着我，再这样我就叫纲手了啊！”

    荣俊被自来也盯得发毛，总觉得这白毛不良青年对自己充满了恶意。

    “嘁！你是想带这个漩涡族人回木叶吧？我劝你最好不要这么做。”

    自来也看着与自己徒弟交谈甚欢的漩涡香薰，心里也出现一丝波动。

    “为什么？我答应了玖辛奈要带她回去，而且我不会你们人类的忍术，需要有人回去教她忍术。”

    荣俊开始给自来也下套。

    自来也说的它心里隐隐有些明白。

    涡之国灭国惨案发生的原因只有一个：尾兽！

    千手柱间将尾兽分给其他四大国，目的就是以绝对的武力令几大国之间相互忌惮，从而实现他心目中的平衡。

    可是他忘了，自己手里还留着两张王牌，能掀翻桌子的王牌！

    宇智波一族的血继限界写轮眼和漩涡一族的血继限界金刚锁链！

    其中宇智波一族因为宇智波斑虎威犹存，并且居住在木叶之中，这才得以相对安生。

    而涡之国的漩涡族人，一是远离木叶，二是没有足够的力量保护自己，三是能让其他四个国家的核武力尾兽无用武之地。

    所以，涡之国被灭了！

    这才能其他忍村安心，因为自己家的尾兽可以放出去了。

    “行了，你说那么多，不就是在打我忍术的主意吗？教她没问题，好处拿来！”

    自来也笑咪咪的伸出手，那模样要多猥琐有多猥琐。

    “呵呵，这是你跟她的交易，给我能扯上什么关系？没好处，一点好处都没有！”

    荣俊揣着明白装糊涂，插科打诨就是不报价。

    “话不能这么说，这是你收的小弟，你可要对她负责啊。”

    自来也慢悠悠的说道，心情一点也不急躁。

    有本事你最后别拿出来，老子还敬你是条汉子。

    “她会交给那个漩涡小子如何刺激体内血脉，进而获得漩涡血脉中潜藏的血继限界。而你，只需要教给她一点普通的遁术，你居然还想找我要好处？”

    荣俊的语气中充满了诧异，你这算盘打的真精。

    “我不教给她忍术，她也会将方法交给长门。所以，你再给我五本，我给她制定一系列忍术怎么样？”

    自来也忍不住开了价，艺术崇高无比，自己已经迫不及待了。

    “五本？你怎么不去抢？只有一本，随便你教，爱要不要！”

    漫天要价，坐地还钱。

    你狮子大张口，我就钝刀割肥肉。

    “停！别整那么多虚的！到时候我会将她带回木叶，三本！不然，我不干！”

    自来也知道荣俊的底线应该也就是这样，所以非常确定它会答应。

    这小坏狗，小坏主意可还多着呢！

    一点也不可爱！

    “好！三本就三本！但是你刚才提到的我全要！而且，我会先只给你两本，剩下的一本，等你回了木叶再给你。”

    荣俊不是担心自来也耍赖，只是现在自己的存货只有两本。

    毕竟，作者被抓去坐牢了不是吗？

    这地主家也没有余粮啊！

    “好！成交！”

    自来也一锤定音，丝毫不拖泥带水。

    “香薰，过来，有些事要给你说。”

    荣俊扔完书扭头喊道。

    “怎么了，老大？”

    漩涡香薰正跟长门促进感情，听闻荣俊叫自己，连忙过来答话。

    “接下来大概一年的时间，你要就在这里学习。这位是木叶三忍之一的自来也，他会负责你所有的训练。不要辜负我在你身上下的血本。”

    “好的老大”

