    “不，这不可能！”

    “这怎么可能！”

    “这……这一定不会是真的！”

    惊恐！

    害怕！

    畏惧！

    绝望！

    这一刻，在场每一个天蛇宗弟子的脸上，再也不复刚才那番得意与疯狂的表情！

    取而代替的是，惊骇！

    “你……你怎么可能，这么快！”

    “我不信……”

    此时此刻，天蛇宗老祖宗，面露恐惧之色，紧紧的盯着自己胸口上面，那一道散发出无穷寒意的淡蓝色长剑！

    他完全无法想象，这一柄剑，为什么会那么快，就刺中了他的身体！

    以至于，他刚才甚至都来不及反应，来不及去躲避啊！

    刚才！

    就在他的刀茫，破开了秦风身前的冰雾，正准备将秦风一刀斩杀的瞬间！

    秦风忽然动了！

    在那朦胧虚幻的冰晶气雾当中，一柄神来之剑，仿佛洞穿了虚空桎梏一般！

    竟然狠狠将他那一道刀茫，蛮横的击碎！霸道的吞噬！

    甚至都挡不住半秒钟时间！

    紧跟着！

    他就只能眼睁睁看着，秦风面无表情，持着手中的天冰之剑，缓缓刺进了他的胸口，他的心脏！

    这速度之快！

    他完全无法躲避！

    一瞬间功夫！

    那天冰之剑里面的恐怖寒气，便将他的心脉震碎，将他的经脉破坏，彻底断绝了他的一切生机！

    天蛇宗老祖宗，完全想象不到，他居然会败得如此之快！

    他不甘心啊！

    他才刚刚突破到知命境，未来有着风光无限的地位，怎么可能会死在，区区一个化元境五重的小辈身上？

    此时此刻！

    天蛇宗老祖宗的心里，开始涌现出了无穷无尽的懊悔之意！

    早知道会是这样，他就应该选择逃跑啊！不应该为了面子，选择与秦风交手！

    一招！

    他堂堂知命境强者，足以横扫整个青灵域的大能，竟然就这样陨落了？

    何其不甘！

    何其不甘啊！

    可惜！

    在这个世界上，从来没有后悔药！

    当秦风杀上天蛇宗的那一刻，天蛇宗所有人，便已经注定难逃他的屠杀！

    一切恨！

    所有仇！

    就在这一刻！

    彻底解决吧！

    望着眼前，这一名满脸不可思议的天蛇宗老祖宗，秦风心中也是感慨万分。

    曾几何时！

    莫说是知命境大人物，哪怕是区区一个化元境，那也是他无法抗衡的存在！

    但是现在！

    昔日，几乎无法战胜的敌人，在他面前，却是不堪一招之敌！

    这个时候！

    秦风的心里，也不得不承认，《太古真龙诀》带给他的改变，太大太大了！

    “不是我的剑太快！”

    “而是，你太慢了！”

    秦风的口中，轻轻吐出一句话，便直接毫不客气的拔出了天冰之剑！

    刚才，天蛇宗老祖宗，实际上已经陷入了他的冰封之域里面，动作速度被延迟了不少！

    虽然，因为天蛇老祖的修为高深，并没有受到太大影响。

    但是，高手过招，步步危机！

    哪怕只影响到了一丝丝速度，那也足以逆转战局！

    “噗嗤！”

    天蛇宗老祖宗的胸口处，喷洒出如同泉涌般的鲜血，化为满天血雨，洒落了一地！

    尔后！

    就在不甘心的表情中，渐渐焕然了目光，轰然坠落向了千米之下的山崖……

    一代枭雄，天蛇老祖，修炼数千年，刚刚突破至知命境，还没大展手脚，竟然就这样陨落了！

    “天蛇宗，已灭！”

    “接下来，便是你们天宗了！”

    秦风，凌空而立，头也不回便朝着某处方向，疾驰而去……

    离开之前！

    一道足足百丈长的剑气旋风，竟是化为龙卷风般，狠狠卷向了天蛇宗，最后残留的一切……

