    “要开始了。”

    所有人的目光，都望向倒计时。

    00：00：02。

    00：00：01。

    00：00：00。

    当倒计时的时间终于结束时，一道金色的光柱突然从最高层同时也是规模最大的浮空台上突然冲天而起。

    这一瞬间，仿佛就像是吹响了什么信号一般，位于最底层的八个浮台上，那道原本遮蔽了周围一切的光幕瞬间就破碎了。取而代之的，是边缘处有散发着高温的透明光柱冲天而起。

    这些光柱是从浮台的边缘产生的，但是几乎是在光柱产生的那一瞬间，苏安然等人就看到浮台的边缘竟是隐隐有裂缝开始出现，并且光柱还开始向着中心的位置缓慢移动，逐步开始缩小范围。而凡是被光柱缩小的光圈扫过的地方，浮台边缘处就开始出现了迸裂破碎，被瓦解的碎石迅速掉落到虚空之中。

    “浮台在瓦解！”

    “阵法已经开始运转了，我们必须尽快破阵！”殷琪琪急忙开口说道。

    “怎么破？”苏安然一脸的懵逼，“连点线索和提示都没有。”

    突然出现的意外变故，让所有人都感到有些微的紧张——但还不至于产生慌张，因为苏安然等人非常清楚，按照目前光柱的缩小速度来看，他们应该还有半小时左右的时间。

    “你们看这里！”韩英的声音突然响起。

    众人循声望去，只见位于浮台最中心的位置，不知何时竟是出现了一个传送阵的阵纹。

    几人急忙上前查看。

    “传送的能量是充足的，可以允许进行传送，但是有限制。”韩英显然已经检查过一遍，此时便将自己所知的情况说出来，“这个传送阵还缺少最核心的关键，那就是传送指标，这或许就是我们要破阵的关键？”

    “你的意思是，我们需要找到这个关键材料？”

    “指标阵盘有了，只要装上去，就可以启动了。”

    韩英指了指在传送阵周围那十三块颜色不一的阵盘：乳白、青、淡黑、赤、淡黄、蓝、深黑、黑黄、绿色、杂色、大红、深黄、纯白。

    “那还等什么，一块一块试不就行了？”力士的思维永远都是直接的。

    “不行！”韩英急忙阻止了想要去拿阵盘的力士，“法阵的传输能量只够我们使用一次，一旦错误的话，我们就无法离开了。……别指望我能够重新制作一个能量供应系统，这个传送阵完全杜绝了这个可能性，一旦失败就会彻底损毁。”

    “那……”力士也有些惊讶，不知该如何解决这个问题。

    “淡黑的那块。”殷琪琪突然开口说道。

    苏安然等三人的目光直接落在殷琪琪身上，显然是在等她的解释。

    “我们现在的位置是在兑卦。”殷琪琪看其他人不动手，她只好自己蹲下来拿起那块浅黑色的阵盘，然后放到传送阵上，“兑卦的位置在正西，五行属金。金生水，所以我们要颜色稍浅的这块黑色。”

    苏安然一脸的懵逼。

    少女你是如何得出这个结论的？

    “原来如此。”韩英迟疑了一会，然后他又看了一下周围的环境后，才点了点头。

    苏安然望向韩英的目光，也显得相当的茫然。

    这个情商完全不在线的少年又是从哪里得出的结论？

    当殷琪琪把淡黑色的那块阵盘放置到传送法阵上时，一直积蓄着的能量瞬间就爆发出来，化作了一道黑色的光华。本来就站在传送阵上的苏安然等人，只感到一阵轻微的失重感后，他们就已经出现在了一个新的浮台上。

    而几乎是在苏安然等人刚站在这块浮台上时，这个浮台的边缘瞬间就又开始有一道光芒冲天而起。

    但是相比起之前在上一个浮台时，这一次光柱的缩短时间明显有所加速。

    与此同时，苏安然等人还听到了一阵轰隆隆的轰鸣声，以及一连串的尖叫惨嚎声。

    他们能够清晰的看到，位于最底层的八块浮台上，就在他们抵达这第三层的浮台时，就有两块彻底破碎了。

    “这……”

    “八支队伍竞争五个位置，总有三支队伍要死的。”力士叹了口气，神色也显得有些戚然，“万界就是如此。……说句难听的，其他人死总好过我们死。”

    最后这句话，力士显然是在说给殷琪琪听的。

    此时此刻，他们哪还看不出来，殷琪琪才是他们在破阵一道途上能够活下去的关键人物。

    所以不管是力士还是苏安然，自然是不希望殷琪琪的内心产生动摇和慌乱。

    “破阵吧。”苏安然也伸手拍了拍殷琪琪的肩，“别想那么多了。你应该很清楚，身不由己这句话的意思。……并不仅仅只是在玄界适用，在万界也同样适用。”

    殷琪琪有些艰难的点了点头，然后便将注意力再度集中到了破阵上。

    位于浮台的最中间，依旧是一个传送阵。

    但是这一次，传送阵周围散落着的阵盘却是有数十块之多，很显然这一次的破阵繁琐程度可要比之前高得多了。如果再考虑到周围那正在不断减小浮台面积的光环，这一次的破阵难度绝对是之前的数倍以上。

    就在殷琪琪开始研究这一次的破阵问题时，第三阶层的另外四个浮台，也有两个相继开始出现了冲天的光柱。

    这意味着，又有两支队伍找到了破阵的思路。

    “你知道刚才殷琪琪是怎么破阵的吗？”力士走到苏安然身边，小声的问道。

    苏安然摇头。

    他同样也是一脸的懵逼，根本就不知道殷琪琪是如何在那一瞬间就发现那个传送的秘密。

    这让苏安然实在很好奇，殷琪琪的脑子到底是怎么长的？

    似乎是听到了苏安然和力士的对话，殷琪琪突然开口说道：“第二关的破阵关键是五行相生，而那个传送法阵的传送点却是五行相克，那么按照生克相属的破阵的思路，接下来自然就是五行相生了。”

    “你是如何判断出来的？”力士终于忍不住开口了。

    “这不是常识吗？”殷琪琪一脸疑惑的反问道。

    苏安然和力士都无语了。

    这是哪个世界的常识……不对，这是仙侠世界的常识，但这可不是苏安然认知中的常识。

    这是哪门子的常识啊！——苏安然很想这么吼一声。

    “其实我也不太理解。”韩英突然开口说道，“我知道你是如何判断我们所处的位置……你是根据永北星辰的方位，推断出我们是在正西方，西方属兑卦。但是我不太明白你是怎么做出那样的判断，要知道如果错了的话……”

    “不可能出错。”殷琪琪毫不犹豫的摇头打断了韩英的话，她的语气显得无比的自信。

    “之前第二关我们是从坤卦入阵，之后破阵思路是五行相生，然后我们来到这个空间里，最底下的浮台一共有八个，对照永北星辰的位置，我们正好是在正西的位置，按照八卦的方位来算，我们就是在兑卦。”殷琪琪继续解释道，“坤和兑的关系，是相克的，因为坤卦属土，兑卦属金。”

    “而第三层的浮台一共只有五个，联想到我们之前第二关的破阵时五行相生，这里也有五行，那么八卦对应是相克，五行对应自然就是相生了。”看着力士已经完全呆滞的神色，殷琪琪只好继续开口解释着，“金生水这个就不用我解释了吧？……五行里，水的代表颜色是黑色，但是八卦里坎卦也是黑色。而八卦的地位明显高于五行，所以两者里只有淡黑色是代表水行。”

    “好……好吧……”力士木然的点了点头。

    然后等殷琪琪转过头继续折腾着地上的传送法阵时，力士才小声的说道：“你听懂了吗？”

    苏安然同样懵逼着呢。

    五行相生相克他还是懂的，但是涉及到八卦，还要以八卦和五行进行更深奥的对应原理，他就跟听天书没什么区别了。

    但是此刻，他怎么好意思示弱呢。

    于是苏安然便装作一脸淡然的点了点头，道：“琪琪解释了之后，我就懂了。”

    “好吧。”力士叹了口气，“看来只有我还不明白了。……你说，这小姑娘的脑袋到底是怎么长的，居然可以在那一瞬间就弄懂了这些东西。……那个传送法阵周围居然有那么多块定点阵盘，显然就是为了要误导我们……”

    “你说什么！”殷琪琪突然大声说道。

    “没……”

    “不是，你说，有那么多的定点阵盘，显然就是为了误导我们？”

    “对，对啊。”力士不知道这话有什么不对，“你看，一共有十三块颜色不一样的阵盘，这不是误导是什么？”

    “我居然犯了这么低级的错误！”殷琪琪突然懊恼的喊了一声，然后就转身迅速投入到传送法阵的研究上。

    但是不同之前她还有些无从下手的感觉。

    此时她在这个传送法阵上的摆放速度快得惊人，不过转眼间就已经调整好了整个传送法阵接近三分之一的内容。

    “她说她犯了低级错误，是怎么回事？”力士有些不明白。

    “对于我们来说，那些阵盘的颜色不一，所以起到了很强的误导性。”苏安然大概知道怎么回事，“但是对于她来说，那就是一眼就能看穿的东西，所以根本就不存在任何误导性。……不过这里似乎一开始，就给她造成了一些错觉。”

    随着苏安然的话语落下，殷琪琪很快就布置完了整个传送法阵。

    只不过这一次，不等苏安然等人进入，位于第二层的三个浮台上，就有一个亮了起来，明显这一次是有人捷足先登了。

    但苏安然等人的速度也并不慢。

    他们几乎是紧随其后的进入到第二层的三个浮台之一。

    直到这会，第三层的另外两个浮台，也才亮了起来。但就在这两个浮台一前一后的亮起时，位于最底层的八个浮台就全部破碎了，那些没来得及赶上这末班车的那支队伍，其下场也就可想而知。

    不过此时，对于第三层那另外三个还有队伍的浮台而言，他们的心情却依旧一点也无法轻松。

    因为他们三支队伍里，最终只有一支队伍能够成功进入到第三层仅存最后一个浮台。

    “还剩两个位置。”力士开口说道，“我们应该是没问题了吧？”

    “别太大意了，没看我们刚才比另一支队伍慢了一步吗？”苏安然开口说道，“所以不到最后一刻，我们都无法确定最后的赢家到底是谁。”

    事实上，苏安然非常讨厌这种自身无能为力的感觉。

    如果是要和人战斗厮杀的话，那么他眉头都不会皱一下。

    实在真的打不过对手，那也是自己技不如人，只能认了。

    可是现在，这种生死完全无法被自己亲手掌控的感觉，让他感到相当的难受。

    不过苏安然发现，殷琪琪这一次倒是没有了动作，于是不由得开口问道：“遇到什么麻烦了吗？”

    “不是。”殷琪琪摇头，“这一次，恐怕我们得等确定了最后一支队后，才能开始破阵。”

    “为什么？”力士不由得开口问道。

    “这一层是三才。”殷琪琪开口说道，“只有天地人三才齐聚，才是完整的。”

    说到这里，殷琪琪便不由得苦笑一声：“我刚才居然被疑惑了，尽管第一时间就想到了三才，但是我居然试图以五行命格的方式去推算……其实上一层的传送最简单，只要在传送阵上布下三才周天阵，就可以激活传送法阵了。”

    “这大概就是所谓的聪明反被聪明误了。”苏安然笑了笑，“那么现在，就看他们先谁发现这一点了。”

    但就在苏安然的话语刚落，位于第三层的最后一个代表着三才的浮台，顿时就亮了起来。

    只是与众人所猜测的情况不同。

    最后一支进入这个三才浮台的队伍，却并不是之前仅次于苏安然等人进入五行浮台的那支队伍，而是最后两支登上五行浮台的其中一支队伍。

    三才齐聚！