    “好的主人，虽然我觉得你的精神力可能会撑不住，但只要玩得开心就好。”

    淘气玩偶耸了耸肩，随即消失在洛奇手上。

    在众人惊奇的目光中，旁边的房屋忽然飞出个捂着腰的虚幻身影。

    这身影虽然也是半透明的形态，但比之前的幽灵更凝实。

    “低，低级梦魇！？”

    帕威尔惊奇的瞪圆了眼睛，面上满是不可置信。

    他惊异的心情就和当初的莱尔兄弟一样，梦魇是公认难对付的鬼怪，哪怕是个低级梦魇。

    它们附身在人类身上，以宿主的生命做威胁，令驱魔人们难以下手。

    但现在，这低级梦魇就这样现身了。

    是那个玩偶做的吗？

    疑惑中，他扭头看向洛奇，却见洛奇举起手里那杆奇特的武器。

    “嘭！”

    炮击般的枪声中，驱魔人们和史提克缩起脖子捂着耳朵，却见那捂着腰的低级梦魇尖叫着消散。

    “这，这是什么武器？”

    帕威尔放下双手，好奇的看着洛奇手里的聚魔之统。

    瞬间击杀梦魇，这颠覆了帕威尔的认知。

    “抱歉，这武器的制作材料比较特殊，恐怕没办法批量制造。”

    洛奇收起聚魔之统，打断了帕威尔的臆想。

    在帕威尔略显失望的眼神中，洛奇左手上的【克里亚夫的暴怒】升起火焰。

    侦查技能的主动效果开启，跟上淘气玩偶的步伐。

    带着能够燃烧灵魂的火焰，砸向被淘气玩偶逼迫出来的梦魇。

    淘气玩偶会瞬移，速度非常快，洛奇几乎是全程使用【瞬影·突】才能跟上。

    只是这么做，他的体力和精神力都在快速下降。

    帕威尔等人跟了半条街的距离后，便被甩得找不着影子，只好退回到军舍前等着。

    此时史提克身上的寒意已驱散得差不多，牙齿不再打颤的他感慨道：

    “这位彼得先生，很强啊。”

    帕威尔一屁股坐在地上休息，并赞同的点点头：

    “是啊，他可能已经比鲁克瑟老师更强了。”

    ······

    两人感慨间，洛奇已经连续捶死三十多个中低级的梦魇，而他也从军舍的位置，一路冲到了城东的位置，距离抵抗炼金生物的城墙已非常近。

    “咦？这里居然还藏着个可怕的家伙，主人你小心点。”

    淘气玩偶刚说完，一个穿着洛丽塔长裙的虚幻身影浮现，并单手捏着它的脖子。

    “哎呀，快放开我，你这可怕的女人！”

    淘气玩偶大叫着连续瞬移，但这虚幻的身影每次都能跟着它一起瞬移。

    任凭它如何瞬移，都无法挣脱脖子上的纤细五指。

    “我生气了！我要教训你了！”

    淘气玩偶大叫着，牙齿变成锋利的獠牙，奋力朝白皙的手腕咬下。

    “咔咯······”

    牙齿被崩断的声音响起，淘气玩偶捂着嘴痛叫：

    “噢该死，我不行了，主人快救我！”

    说着，它脸上的孩童面孔消失，变成不会动弹的死物。

    穿着洛丽塔长裙的虚幻身影则双手一掐，就要将淘气玩偶撕成两半时，炮击般的枪声忽然响起，灵魂子弹的流光在夜晚下格外亮眼。

    然而虚幻身影消失在原处，让灵魂子弹打空。

    下一瞬，这身影出现在洛奇左前方四米左右的位置。

    它猩红的嘴唇露出浅笑，配上她漂亮精致却僵硬的面孔，看起来诡异妖艳。

    没犹豫，洛奇直接开启了【纯粹之光】，并朝这虚幻身影使用了【瞬影·突】。

    五米范围内，瞬影·突的速度和瞬移没什么区别，几乎是刚使用便到了虚幻身影身前，燃着火光的拳套猛然砸落。

    “呼！”

    强烈的破风声响起，洛奇这一拳挥空了，因为对方再次瞬移离开。

    身前的温度急剧升高，略显疲惫的脑海传来刺痛感，大量与现实重叠的幻象出现在眼前。

    【遭到‘高级梦魇·香妮（绝望低语者）’的精神攻击，精神处于深度疲惫状态，豁免失败，陷入‘幻觉’状态，持续3秒】

    洛奇心中一跳，没管眼前忽然出现的鲜血和劈来的刀斧。

    也没理会因神经错乱而出现的哭嚎和耳鸣，脚下蒸汽战靴喷涌出大量蒸汽，快速后跃奔走，并连续不断的改变方向，辗转挪移。

    3秒的时间并不算短，特别是在对方还会瞬移的情况下。

    而拥有‘绝望低语者’称号的高级梦魇，则是看着洛奇挪移的身形歪了歪脑袋，脸上的诡异笑容越发明显。

    无声无息间，它出现在快速移动的洛奇身侧，左手五指的指甲暴涨，猛地抓向洛奇的脖子。

    “嚇······”

    皮肤被利刃划破的声音响起，浑身紧绷的洛奇在脖子被划的刹那，便立即顺着脖子上利刃划动的方向发力，但就算是这样，他的脖子也被划开了个巨大的口子。

    气管和大动脉的血管被划断，呼吸不畅，及脖子发凉的感觉同时侵袭脑海。

    【遭到‘高级梦魇·香妮（绝望低语者）’的要害攻击，‘纯粹之光’隔绝30%伤害，实际所受伤害为68%】

    洛奇眼角狂跳，捂着脖子在地上一个翻滚。

    起身后随意选了个方向开启了瞬影·突，并在结束后用力在地上一跺，借反震力开启了瞬影·返，身形猛地往后退了两米。

    而在两米外，预判洛奇位置的高级梦魇现出身形，染血的指甲猛地抓向前面的空气。

    “咔咔······”

    锋利的指甲撞在一起，令高级梦魇有些错愕，侧头看向退后了两米的洛奇。

    此时‘漫长’的3秒终于结束，幻象和哭嚎声同时消失，让洛奇看清了眼前的景象。

    意识到洛奇从幻象中恢复，这高级梦魇双眼一瞪，精神波动再次传来。

    然而精神波动尚未触及，洛奇周身便笼罩了一头阴影般的野牛。

    “哞！”

    野牛嘶吼，粗壮的四肢踩踏地面，弯曲向前的巨大牛角对准高级梦魇。

    ‘蛮牛之韧’属性2，冲锋。

    2秒内，移速翻倍，免疫控制效果。

    速度激增的瞬间，脑海中的痛感再次袭来。

    但这一次，他眼前没有再出现幻象，身体也依照他的意识，再次开启了瞬影·突。

    身形横挪般出现在高级梦魇面前，燃着火光的【克里亚夫的暴怒】砸在高级梦魇丰满的胸脯上，将它捶得痛呼一声倒飞出去，手里的淘气娃娃没能拿稳，掉落在地。

