    张衍挥袖之间，连杀七名元婴修士，全场为之震怖！

　　众修原是汹汹扑来，此刻却是突兀一僵，好似奔流浪潮拍在了礁石之上，生生撞成了粉末。

　　尤其是见到连容君重也被一剑逼退，更是心气为之一夺，数十修士面对他一人，竟无一个敢于上前。

　　见到此景，蒲牢飞车上诸人一片失声，神情有些恍惚，几是不能相信自己眼前一切。

　　好一会儿后，乔掌门猛然想到了那句批语，琢磨了片刻，终于醒悟过来，一掌拍在扶栏之上，激动道：“置之死地而后生，置之死地而后生，原来如此，原来如此！天不亡我锺台，竟得贵人相助！”

　　赵夫人也是惊喜，只是心里还有些许除之不去的担忧，道：“张真人能挡得住么？”

　　此语说出后，却觉手中一紧，回首一顾，原来被是乔掌门用力捏住，她能感觉传过来的阵阵颤抖，说不上是兴奋还是惊疑，其眼神还定定看着前方，嘴中喃喃说道：“定是可以，定是可以。”

　　容君重被张衍剑光杀退，回去之后，脸色阴沉无比，众人观他神情，也是识趣，无人敢凑了上来。

　　他自练成万钧定化神通之后，自恃再无利器能够近身，甚少祭出法宝护持，方才见剑光千丈遥斩，不免有些大意，猝不及防下吃了一个大亏，虽未受损，可却把脸面都丢尽了。

　　杨殊永走了过来，看他几眼。道：“容真人可有受伤？”

　　容君重竭力镇定下来，匆匆系上发结，拱手道：“劳掌教过问，在下无碍，只是方才一时托大，险些中了此人飞剑。”

　　说着，他把目光又投去前方。

　　现下他已把张衍视作平生大敌，在还未摸清楚对方路数底细之前，不愿再次上前相搏。

　　此刻场中，张衍心神一引。剑丸倏地飞回。灵动至极地围着他身往复绕旋。

　　剑光飞驰间忽快忽慢，忽疾忽滞，内中似包含着某种玄妙韵律，腾闪挪跃了无痕迹。叫人难以捉摸。

　　他目光一扫众人。清声言道：“轩岳诸位道友如若愿意退去。放开出路来，贫道不为己甚，若再近前一步。就休怪贫道剑下无情。”

　　他声音隆隆传出，须臾响遍群山。

　　此是他言语警告，今次之事，关乎到他修道所用的法身灵药，是以需得相助锺台一把。

　　要是轩岳愿意放了路出去，日后锺台结局如何，与他并无关系，也不会伸手去管，可若是轩岳坚持己见，非要将之覆灭在这里，那便只有起剑杀退了。

　　这番言语之下，确实有几人萌生了退意，这些人修为多是一重境，在禁锁天地这等法术面前，全然无法相抗，贸然上去，怎么看也是有死无生，

　　有轩岳修士看出情形不对，立时高呼道：“诸位不要忘了，你们乃是签过法契的，临战退怯，莫非不怕应誓么？”

　　得此提醒，众人不禁惕然，可却依旧没人上前，方才那七人下场他们可都是瞧见了。

　　那名轩岳修士这时又言道：“诸位莫要怕了此人，他只一人而已，我等一齐围了上去，再用法宝招呼。”

　　众人顿时恍然，他们并非一人，又何必非要自正面拼杀。

　　当即不再迟疑，往四周分散开来，不再像方才那样急冲猛进，而是缓缓推进，自三面包抄过来，更有人飞驰到上方，高悬而立，意图稍候凌空俯击。

　　张衍负手立在原处不动，只是目光幽深，内中似有冷冽寒芒似在酝酿。

　　感受到他心现杀机弥漫，剑丸嗡的一声，斜跃出来，一道道凌厉光华喷吐不定。

　　白长老在下方看得心潮澎湃，大声道：“我锺台之事，岂能让张道友一人出战。”

　　说完，他正要纵身上前。却觉肩上一紧，回首一看，见是被燕长老按住，急道：“师兄何故阻我？”

　　燕长老道：“师弟莫急，你且看那枚剑丸，我若料得不差，这位张真人当是一名剑修，似此等人物，乘渡虹霓，穿云入霄，从来不惧群战，你上去了非但助不了他，反是成了拖累。”

　　“这……”

　　白长老有些茫然，自家也是修成元婴二重境，何事变得如此无用了？可是一想到锺台此次大难危局，却是靠了一名派外修士方能挽回，自己却丝毫帮不上芒，心下就是一阵丧气。

　　场上众修士此刻已是把张衍团团围住，见得时机到了，先前那名轩岳弟子大喊一声“动手”，就将法宝掷下。

　　得此人带头，众人也是纷纷动手，数十件法宝齐落而来，一时光霞掠纵，满布上下四方。

　　张衍神容自若，举步一踏，忽听一阵浪涌之声，好似这山谷里陡然倾泻入了汹涌洪水，只见一道无边茫茫水光自脚下扬空而起，绕着他身螺旋而上，但凡法宝飞来，俱是无声无息落入其中，消弭不见。

　　出手修士登时发现法宝刹那间与心神断去了联系，都是大惊失色，可任凭他们怎么呼喊，却也无法将之召了回来。

　　就在这时，却见汪洋水波之中，有一团如火红云漫漫溢出，耳畔随之传来窣窣微音。

　　只片刻间，就有嗡鸣之声大作，喧闹嘈杂，直如针扎，人人都是心烦意乱，待看清之后，才发现那红云竟是由无数似如殷红似血的虫豸盘凝而成。

　　许多人见其形貌凶恶不过，料定不是什么善物，顾不得收宝，慌忙远撤开去。

　　血线金虫久不出来，平日只靠张衍偶尔渡入灵气滋养，已是饿得慌了，此刻闻到生人血肉，颚齿大动。咔咔有声，轰地散开，漫天飞舞，见人就啃。

　　有几人躲闪不及，护身宝光只几口就被咬穿，就是将法宝祭出也至多撑得几息，眨眼之间，就把一个人啃吃得骨肉无存。

　　众人见状大骇，如此凶残猛恶的邪虫他们从未见过，当即就乱成了一片。

　　张衍见搅乱诸人的目的已达。目光一闪。把袍袖一振，起了剑遁之术，身剑合一，化一道冲霄剑芒。悍然杀入人群之中。

　　这一下却是掀起了一阵腥风血雨。两派修士只见一道剑光在场中纵横驰骋。煊赫霓虹来回闪耀，锋芒所到之处，便散落下破碎血肉。

　　飞剑之术本是擅长以寡敌众。再由血线金虫相扰，不过片刻之间，他剑下竟是连斩一十二人！

　　交战一刻不到，直接间接死在他手中的修士已是过了二十余，无人能在他手中支撑一合，众修被他杀得惊慌失措，胆寒不已，不知谁先发一声喊，扭头就跑，余者哪里顾得上什么法契约束，亦是纷纷朝着四下仓皇逃窜。

　　杨殊永看着众人一个个往回逃，又惊又怒，眼看就要将锺台碾碎，成就两派归一之大业，可张衍却在半途横插了进来，只一个人杀得数十同辈修士溃败下来。

　　他没法对容君重发火，只能对着身边护法嘶吼道：“莫师同，你带了上去，给我拿下此人，休说你们这么许多人还斗不过一个，如是无法成事，就不要回来见我了。”

　　莫师同心中叫苦，可是掌教叫他出战，却是不能推辞，只能上前受命。

　　容君重这时眼神闪动，叫住他道：“莫护法，你把此宝拿了去，或能奏得奇效。”

　　莫师同一看，却是那百炼锁心桩。

　　容君重走近几步，暗中叮咛道：“此宝奇异，有四色罡砂炼成，除非洞天真人方能正面接住，我瞧那张道人水色光华虽是奇异，可未必能降得住此宝，只要挨近了，就能将之重创，趁着此刻他志得意满之际，正好出手，快些去吧。”

　　莫师同心领神会，道：“掌教，容真人，且看小人建功。”

　　他一纵遁光，将护身法宝祭起，也并未离开山头多远，准备一个不对劲就逃了回来，看了几眼之后，瞅准一个时机，先是打出了三柄飞刀，以图分散张衍心神，再起一团灵光，把那百炼锁心桩裹了，藏在后面，一并打了出去。

　　张衍心中忽然起了一声剑鸣，登时警觉，他横目一扫，哂笑一声，一荡衣袖，起了五行遁法，那三柄飞刀与百炼桩才至近处，就被遁去了另一边，随后骈指一点，一道电光霹雳，奔耀而出。

　　莫师同连脱身都未来得及，就被神雷击中，轰隆一声，已是连人带宝炸了粉碎。

　　张衍又一卷袖，身后水光一荡，待消失时，那百炼桩与飞刀已是消失不见。

　　容君重把这一切看在眼里，他表情凝重，沉声道：“此人道术神通修为虽不过是元婴二重境，可未曾想一身法力神通强横无匹，正面无法力敌，那唯有退而守之了。”

　　杨殊永猛地扭首看了过来，目光凌厉，声音之中隐含质问，道：“什么？退守？”

　　容君重淡淡言道：“掌门莫非忘了我处有大阵护持？我教本已立于不败之地，又何必与他拼命？就将他困在此处，看其还能弄出什么风浪来。”

　　他并非丢了脸面就头脑发昏之人，此刻尚是冷静，虽是这一场斗得激烈，以至死伤半数，可轩岳先前布置做得稳妥，张衍只要到得他们山头上，就能以禁阵相拒。

　　杨殊永脸色变幻几次，他思来想去，觉得张衍委实太过厉害，一时无有办法可以奈何得了他，只得恨恨言道：“就如你之意。”

　　弟子立时穿命下去，不多时，只见一团团云幕自各处山头升起，启了禁阵，索性来了个守门不出。

　　张衍看了几眼，冷然一笑道：“莫非以为如此就能躲了过去不成？”

　　法诀一起，顶上罡云忽然大震，随即一道黄烟缓缓腾起，到了天顶上方，渐渐凝聚成一只遮天巨手，天中隆隆响声不绝。

　　底下众人呆呆望着这只几乎占据了天幕的黄烟大手，都不知该作如何反应。

　　张衍待把法力蕴蓄到巅峰，几是增无可增之时，陡然大喝了一声，狠狠就朝着面前山峰拍了下来！