    雷劫的威力在于攻击力是双重的伤害。

    一种是能量本身的伤害，另外一种，是元素特性。其他元素的攻击也有这种情况，但都没有雷属性这么的明显。

    当初兹木在选择主战能力上，也是考虑了这一点才认定了雷劫。

    在得到了刺府锤之后，更是如鱼得水，能够增加雷劫至少两成的威力。

    兹木觉得，可能都不需要自己使出全力，星眼族这个让人厌恶的家伙就会被劈死。

    不，他决定不用全力，让袍白麻痹了最好，之后他要一锤子一锤子的把这家伙全身的骨头都敲断碎掉。

    只是，兹木突然觉得有点不对劲。

    雷劫已经把袍白包裹住有一会了，他竟然还在坚持？

    袍白的手中没有武器，就凭借着一双带着拳套的拳头，和兹木打的有来有回。

    兹木觉得可以决定胜负的那些雷电，虽然每一道都劈在了袍白的身上，也让袍白的身体总是抖啊抖的，但效果好像不太好，这家伙被劈了半天，还是生龙活虎的样子。

    这不可能！

    兹木自然没有失态到把这句话说出来，可是心中胡乱的想法却收了起来。

    他开始正视起袍白来了。

    或许，能够让伊瑟薇看上的男人，真的有什么过人之处。

    兹木重视起来，袍白受到的压力立刻增大。

    之前他打碎瓶子淋到身体上的液体，是一种从海生生命体内提取的，作用就是能够起到一定的绝缘作用。

    虽然叶钟鸣袍白界苏三个人是来到这里才决定对兹木动手的，但是这个想法早就有，兹木的一切信息他们也早就在收集。

    这其中有星眼族自己渠道得来的，有苏族渠道得来的，也有藏书宫情报系统得来的。

    三方结合，兹木不能说被查的完全透彻，但绝大部分的信息已经完全暴露在在了几个人眼中。

    袍白等人知道这个家伙有三件莱尼级的装备，知道他的主战能力是雷劫，也知道他的近战能力是索朵打……

    既然知道了这些，怎么可能没有准备，这种能够起到绝缘作用的液体就是其中的一种，并且提供了这处情报的长虚水族有存货。

    有了这些绝缘液体，袍白虽然不能完全避免这些雷电的伤害，可也让他轻松了很多很多。

    袍白身体有些疼，不仅仅是雷电攻击的余威，还有刺府锤的特性也不断作用在他的体内，这种阴毒的攻击可是不可能躲掉的。

    在被雷劫包裹后的第二分钟，袍白带着的拳套碎掉了。

    兹木一喜，这家伙，用一双拳套就能够和他的刺府锤打这么久，已经很出乎他的意料了，证明那至少一对红凝级的装备，因为自己的武器需要控制雷电的缘故才能够抵得住。

    现在，看看他还拿什么和自己对抗。

    袍白仿佛在回答他似的，他的手中也出现了一对锤子，只是要比兹木的大不少。

    兹木愣了下，他只是一扫，便看得出这锤子是红凝级的，因为体积较大的缘故，一些细节处很容易被捕捉到。

    为了这次行动，星眼族还真是下血本啊！

    兹木如此想着，和之前的侍卫长一样。

    不过他能够理解这种行为，毕竟，只要他死了，袍白非常可能成为伊瑟薇的夫婿，那样的话，星眼族的一切付出都将会得到成倍成倍的回报。

    就如同他兹木，不也溜须拍马那位巅峰高手，还有族里的不少人，才有了今天的自己嘛。

    “红凝级不行。”

    兹木说了一句，手中的动作开始加快，他有意识的把闪电发出的不再那么多，这样刺府锤就能更好的返回它近战武器的威力。

    他的付雷拉比袍白高那么多，武器也要高一个等级，这么久没有拿下对手，实在是有点说不过去。

    砰的一声，刺府锤在和袍白手中的锤子接连碰撞了几十次之后，等级的差距显现了出来，刺府锤安然无恙，袍白的却直接碎掉。

    白银令长向后退了两步，张嘴吐出了一小口血，胸口憋闷的感觉好了不少。

    兹木的嘴角微微笑了一下，没说话，可是眼神却告诉袍白，你不行。

    袍白面具下的脸上一点表情都没有，这对锤子碎了，他干净利落的扔掉，之后随便摆了摆手，手中出现了一根三钩棒。

    兹木……

    虽然这根棍子比刚才的锤子粗糙了许多，但还是看得出来，这依然是一件红凝级的装备。

    兹木能够理解星眼族下血本在袍白的身上，但这么一会，三件红凝级了啊，加上此时袍白身上穿的，这家伙至少有十件这个等级的装备，这样的奢侈，在霍尔星人里也只有大高手、皇族、以及一些高层才可能拥有这样的全套红凝级。

    袍白拿出这间武器，毫不吝啬的把它砸向了兹木。

    兹木生气了，他的眼中有些黑色的东西闪过，手中的双锤轻轻一碰，一道巨大的闪电就飞了出去，轰的一下落在了袍白手中的三钩棒上，棒子一下子碎掉了。

    袍白愣了愣，虽然这棍子粗糙了一点，据说是叶钟鸣最开始掌握了制造红凝级装备的时候弄出来的，糙是糙了点，可也是红凝级装备啊，一下子就碎了？

    袍白不满意，兹木更不满意，他本来以为使用雷劫中的一个能力至少也可以重伤袍白呢，没想到竟然只是把兵器打碎了。

    “我看你还有没有！？”霍尔星人的王子咬着牙继续进攻。

    “有。”袍白回答的很干脆，手中出现了两把弯刀。

    这两件武器，可比刚才的三钩棒精致许多了，在红凝级装备中绝对属于精品。

    兹木已经不去想了，他的双手用力，身体的能量喷涌着涌上了刺府锤，本来已经减少的闪电此刻突然增多了起来，并且不再是散乱的在周围飞舞，而是在他身体的两侧聚集，很快就形成了两团由闪电组成的雷云，随着雷云的成型，他把刺府锤伸入到了两团巨大的雷云之中，它们立刻代替了之前锤头。

    “这回你还不死？！”兹木大喊着，把手中变了样子的雷电之锤砸向了袍白。

