    “我来对付这头帝王，你们联手对付另外一头。”艾江图来到一头亚帝王级别的深海电母妖帝，就对着对付这头的斩空说道。

    “好！”斩空见到他已经解决那边的战斗了，就点了点头来到另外一头亚帝王的战局。

    “砰！”艾江图随手挡下了一条想要偷袭离开众人的触手，看着眼前的深海电母妖帝，眼神十分冰冷。

    因为艾江图在之前看到这头亚帝王打伤了张小侯，虽然张小侯他也即将达到了超阶满修，但是他之前在对战龙王蚁帝王的那场战斗时消耗了太多魔能。

    以至于在魔能不充足的情况下来战斗，所以他才会一时不察下就受伤了，如果不是有着保命手段的话，就估计他会死。

    “哼，送你下去陪你的家人！”艾江图一脸冷漠的看着它。

    “吼吼吼~~~”深海电母妖帝感受到了艾江图身上的强悍气息，眼神之中充满了恐惧之色。

    “裂空斩！”

    艾江图看着对面的深海电母妖帝，抬裂空戟朝着它一挥，一道百米的斩击。

    “滋滋滋~~~”

    深海电母妖帝虽然有点恐惧艾江图，但是它并没有放弃反抗。只见它那脑袋下的众多触手在快速的挥动着，无数的紫黑色雷霆在快速的汇聚，并且形成了一道百米的雷霆迎击上斩击。

    “哼~蚍蜉撼树。”艾江图见此，不屑的冷哼一声。

    “砰~”

    百米的斩击应急上了那紫黑色的雷霆，两者刚一接触，那声势恐怖的雷霆就这样被斩碎了。

    趋势不减的斩击快速的落在了深海电母妖帝的身上，在那三千丈的身体上斩出了百米的伤口。

    这一击虽然斩在它的身上，但是除了造成一道巨大的伤口以外，并没有重伤它。

    “这一击要你的命！”艾江图看着深海电母妖帝冷冷的说道。

    “虚空风暴！”

    艾江图朝着深海电母妖帝就是一技虚空风暴，看艾江图的样子，就知道他这次已经施展全力了。

    也难过他会这样，因为他原本以为自己随手一击就可以轻易的斩杀这只亚帝王级别的深海电母妖帝。只是最后也只是在它的身上留下了一道不痛不痒的伤口而已，这能不让他全力以赴吗？

    “吼吼～～～”

    深海电母妖帝这些感受到了极致的死亡威胁，它也顾不得那么多了，就朝着深海之中遁去。

    “呵呵呵～你跑的了嘛？”

    艾江图见此不屑的冷笑一声，他就再次展开了神域，原本在途中的虚空风暴转眼间消失不见。

    “呜吼～”

    一道带着凄厉的嘶吼声响起，只见那逃出数百米大深海电母妖帝惨叫一声，就被虚空风暴撕成了碎片。

    对战另一只亚帝王的众人听到了这凄厉的惨叫声，就忍不住的转头看了一下，然后他们就惊骇的发现，与自己战斗许久的深海电母妖帝就这样被撕碎了。

    “艾队 N…”赵满延见此就忍不住的的开口说道。

    “砰～”不等赵满延再说什么，他就被一只触手抽飞了。

    艾江图见此，嘴角忍不住直抽抽，这家伙还真的是心大啊。如果不是有着护罩的保护，这一击他估计得回去躺上一个月。

    “裂空-旋风击！”艾江图朝着那只亚帝王级别的深海电母妖帝劈出了一道百米的斩击。

    一道银色的斩击快速略去，深海电母妖帝措不及防下在它那透明的身体上斩出了一道百米贯穿伤口。

    “嗷吼吼～”

    吃痛的深海电母妖帝忍不住咆哮了一声，它操控着上百道触手朝着艾江图攻击而去。并且这触手还覆盖上了浓郁的雷霆，它这是想要一击必杀艾江图。

    “呵～虚空守护！”艾江图背后的那对巨大的翼魔具，将他的全身覆盖。

    “砰砰～～～”

    “滋滋滋～～～～”

    数百道攻击直接落在了翼魔具形成的护盾上，这些可以开山断海的攻击落在其上，并没有照成太大的伤害。

    这对翼魔具叫叫作虚空猎天翼，使用它不仅可以做到瞬移效果的飞行，更是可以化成翼盾来防御。并且在防御时吸收攻击来的能里来转化成魔能，从而进一步反补自身。

    这也是艾江图明明可以躲开的，却偏偏的承受了这一击。

    “虚空风暴！”

    等到攻击结束后，艾江图就直接瞬移到千米高空，对着下方的深海电母妖帝使用一击虚空风暴。

    艾江图眼神之中充满了笑意看着这一切，因为他连续使用了数次虚空风暴后，他体内的魔能早就干枯了，现在经过魔能反哺，他现在的魔能已经恢复了三成，所以他才可以施展这次的虚空风暴。

    “你让它跑！”艾江图看着下方的深海电母妖帝要跑，就对着下方的众人开口说道。

    “知道了，霆霓-雷戒之罚-九戒之禁！”

    “雷隐-雷戒之罚-九戒之禁！”

    “银锁-雷戒之罚-九戒之禁！”

    “天鼓-雷戒之罚-九戒之禁！”

    “霍闪-雷戒之罚-九戒之禁！”

    ……

    雷系虽然初期的觉醒率很低，但是在场的全都是超阶强者，所以雷系都差不多人手一个，并且还是大部分的提升到超阶的。

    就这样，十多道雷系超阶一级的雷戒之罚将想要逃离的深海电母妖帝困住了。

    虽然超阶魔法对帝王来说作用很少，但是十多个相同的魔法还是用着明显的作用的，就比如现在的深海电母妖帝被困在了雷戒之罚中。

    “轰咔～～”

    虽然十多人个人使用了这超阶魔法，但深海电母妖帝毕竟是雷属性的妖魔，它不仅在三息的时间里破开了雷戒之罚，还借此机会恢复了一部分的能量。

    但也就是这短短的三息时间，半空的虚空风暴也将这深海电母妖帝彻底笼罩了。

    “嗷吼吼～～”

    “滋滋滋～～～”

    深海电母妖帝感受到了自己的身体在这风暴之中不断的撕扯着，它就释放出来了无数的紫黑色雷霆想要借此机会来挣脱。

    但这是艾江图耗费全身三层魔能施展的虚空风暴，那岂是那么好破开的。

    “嗷～～～”

    最后，这深海电母妖帝还是在恐怖的虚空风暴之中撕成了碎块。

    或许因为它临死反扑的原因，并没有把它撕成碎片吧。

    “呼～终于结束了。”再场地众人见此都是长长的呼出了一口气。

    是的，结束了。因为就在艾江图解决大帝王前来帮忙时，莫凡化身的恶魔就把那头亚帝王杀死了。

    他有趁着艾江图对战另外一头亚帝王时，就联合黑龙大帝把那头小帝王级别的深海电母妖帝斩杀了。

    就这样，这次的猎帝行动完美结束了。

