    行远十九年，农历八月九日。

    大华皇朝行远皇帝林知白诞辰，亦是其泰山封禅，昭告天地，加冕天帝，改大华皇朝为大华仙朝的大日子。

    天尚未亮，整个神州大地之上便忙碌了起来。

    各地的天帝庙，开始进行最后一次的洒水清扫，而后开始装点鲜花和红色绸布。

    居住在神州大地各处的平民们，也开始将购买的画像打开，放在了家里的大厅之上。

    在遥远的神眷大地上，那些搬迁到此地的大华移民们还有后面融入的朝雾遗民，也在做同样的举动。

    这些朝雾遗民发现，统治他们的大华皇朝真的兑现了之前的承诺，在他们学习大华语言文字，尊从大华风俗风化以后，就被授予了土地。

    只要他们定时纳税，便可以得到那些天兵天将的保护，过上安居乐业的日子，比以前给朝雾神朝交的税还要更少。

    这种情况下，这些朝雾遗民都选择了真心的归附，在听闻今天是大华皇帝加冕为天帝的日子以后，这些朝雾遗民也开始自发的准备，参与进今天的喜庆仪式之中。

    除此之外，周边小国之中，也在开始筹备着加入这个庆典。

    虽然林知白没有开口，但是他的下属臣子们都很贴心，自发的帮忙联系周边的小国，许诺了一些优惠条件，再加上这可是给天朝上国的皇帝举办的庆典。

    于是，最后这些小国之人，也开始组织国民参与进来。

    到最后，加上大华本身的人口，估计这一次的庆典将会有接近四亿人参加。

    时间一点点流逝，很快太阳升高，吉时将近。

    一支浩浩荡荡足有数万人的仪仗队，在诸多宏卫的开路和守护下自皇城出发，在沿途百姓围观之下一路撒着花瓣，吹着空灵动听的乐曲前行。

    刚刚沐浴更衣的林知白，此刻穿着绣有天地日月山川湖海龙凤麒麟神兽的天帝冕服，端坐在九匹白马拉着的战车之上，接受沿途百姓的朝拜。

    很多人看到身材高大，面容俊逸若仙，却又极为威仪的林知白，尽皆是目露激动之色，自发行五体投地的大礼。

    依仗队在前行，但一些人心中疑惑。

    正常来说封禅的话，会提前数月出发，才能带着庞大的仪仗队在吉时将近的时候到达预定封禅的泰山附近，偏偏此刻林知白却刚从京城向泰山出发。

    但很快，他们的疑惑就变成了震惊。

    仪仗队拥趸着林知白穿过京城东门以后，随即整个仪仗队都在一股无形力量的加持下御空腾飞而起，向着泰山的方向以一种似缓实疾的速度飞了过去。

    在这个过程之中，连泼洒着的花瓣和空灵动听的配乐都没有停止。

    整个仪仗队长时间的训练，配合着林知白提供的精神异力让他们飞行，才能有此刻这般超凡脱俗的效果。

    这个时候，疑惑的人们才恍然惊觉，难怪此刻的京城之中，不但见不到那些勋贵大臣，便连稍微有钱一些的富户都已经提前离京了。

    原来他们不是不想和皇帝，不，是和天帝陛下一起出行，而是现实条件不允许啊，毕竟他们也不会飞，只能提前去泰山附近等待了。

    不然，就只能跟他们一样干等着无法参加了。

    仪仗队继续前行，一路沿着官道向泰山飞行。

    沿途可以看到用作装饰的红绸和鲜花，还有地方官府组织的乐团演奏，很多自发前来的百姓在道旁等待，看到天空之中的仪仗队飞过，所有人都是震惊的行五体投地的大礼。

    而到达泰山附近，排场更是巨大。

    共计一百二十万大军穿着整齐的甲胄兵器，站着整齐的军列，随着仪仗队的出现，这些大军整齐划一的单膝跪地，声音洪亮直冲云霄：“恭迎陛下。”

    高空之中，泼洒的花瓣和仪仗队未停，一路向前直接落到了泰山上早已经清理出来的一片宽阔空地。

    群臣，勋贵，周边小国使臣等人早已经在此等待，这个时候同样跪下行大礼：“恭迎陛下。”

    林知白尚且未曾从战车上下来，便有诸多弓着身子的宫女铺着红绸，一路直到祭坛。

    随着林知白走下战车，迈着不徐不疾的步伐来到祭坛附近，从跪伏在道旁的首辅手中拿过玉册书写的祭天文书。

    而后，林知白站在了祭坛上。

    “大华人皇林知白，于今日昭告天地：碧空林氏，运兴于民，太祖太宗，受命立极，扫平乱世...”

    林知白开口，缓缓诵读祭天文书。

    声音不大，却响彻天地。

    从太祖神武帝林远扫平乱世创建大华的功绩说起，再到历代先辈的功绩，而后便是林知白本身的功绩。

    平定京都皇城叛乱，横扫草原异族。

    普及基础教育，开发海洋资源，使人们安居乐业，征伐异域邪神保境安民。

    一桩桩，一件件，每一个都可以拿出来作为封禅的功绩，而这些功绩相加，再加上林知白本身强大的实力，才能支撑林知白此刻加封天帝的举动。

    末了，林知白继续道：“得众生爱戴，今大华人皇林知白晋位天帝，创大华仙朝，统领天地众生，望天地周知。”

    寻常封禅祭文之中皇帝都自称天子，祭拜神话之中的天帝，自称臣。

    而林知白这篇祭文，却是自称人皇，祭拜天地本身，内容就是说自己功绩很高，通知一下天地，我要当天帝，天地知晓有这件事，不发表意见就当你默认同意了。

    这种气魄，就差了不止一个档次。

    寻常封禅的祭文敢这么写，群臣估计拼着性命不要都得劝阻，而林知白这篇祭文不但没人劝阻，甚至是群臣商量着写出来的。

    由此，就可以看出林知白的权势威望，到底达到了何种程度。

    这也代表着，人们对他发自内心的认可。

    随着林知白将祭文念诵完毕，在后方站立着静听的群臣和诸多仪仗队等人，这个时候重新跪伏了下去：“恭贺人皇陛下林知白晋位天帝！”

    这句话，就像是一个信号一般。

    以泰山封禅祭台为中心向外扩散，很快的泰山周围驻扎着的一百余万大军齐刷刷的跪下行五体投地的大礼：“恭贺人皇陛下林知白晋位天帝！”

    与此同时，神州大地各处，海外神眷大地之上，估摸着吉时已到。

    各处天帝庙，诸多信众，还有请了天帝画像在家里供奉的人们，也在这个时候也是摆好了贡品开始上香祭拜，随着庙祝开口：“恭贺人皇陛下林知白晋位天帝！”

    站在祭台上的林知白，随着祭文最后一个字念下，心神恍惚了一瞬。

    这一刻，得益于强大的感知，他可以清晰的感觉到，有无数带着诚挚祝福的声音在耳边响起。

    “恭贺人皇陛下林知白晋位天帝！”

    冥冥之中，伴随着这话语响起，庞大的香火愿力在向着林知白汇聚。

    这是一种呈现金色的力量，他们在向着林知白汇聚，一开始见林知白没有接收他们的意思，便自发消散了。

    而随着林知白的意识打开主动接收，这些香火愿力便全都融入了林知白的精神。

    正因为香火愿力需要接受者本身便有接收的意愿才能融入，所以才会导致这个世界上人族发展了如此多年岁月，却仅仅有朝雾神朝一系发现了香火愿力的用法。

    不，不仅仅是香火愿力，还有一种似是而非，介于有无之间的力量也在向着林知白汇聚。

    这种力量诞生于大华皇朝每一个子民身上，甚至诞生于建筑，兵戈，书籍，田亩之上。

    随着这种力量加持，林知白感觉自己对于天精地气的亲和度疯狂上升，即便是没有任何举动天地间的天精地气都在疯狂的向着自身汇聚。

    除此之外，林知白感觉自身的精气神自发的活跃起来，让他的修行速度不断的增长。

    “这是...人道气运？”

    即便是在圣者朝羽的记忆之中，她也没有汇聚过如此庞大的香火愿力，毕竟朝雾神朝的人口有限，即便是在最鼎盛的时候都没有超过一亿人口。

    而此刻，林知白汇聚整个大华皇朝的力量封禅加冕己身为天帝，却是产生了一种意想不到的效果。

    细细的感知着，林知白发现自己承受了这股众生愿力和人道气运以后好处很多，但却也有庇护子民之责。

    换句话来说，若不是有足够的人认可他林知白，也无法得到人道气运的加持，这本身就代表着一种极大程度的信任。

    这个时候，林知白精神愉悦，有一种被众生认可的满足和成就感。

    诸多的香火愿力混合着人道气运加持也并没有成为林知白的负担，而是成为了一种极度强大的补给在淬炼着林知白的心神，这个时候林知白的心神和意识开始飞速的膨胀。

    某个时刻，林知白感觉自己的意识彻底的脱离了身体。

    他站在高空之中，以一种第三人称的视角看到了自己的身体。

    精神在天地间弥漫着，这一刻林知白甚至可以借助冥冥之中香火愿力的联系，看到此刻的神眷大地，看到那些在向着自己祈福的大华移民和朝雾遗民。

    尝试着传出一个心念，这个心念没有特定的意思，但却让所有此刻在向着林知白祈福的人感觉到了自己在被林知白注视，让他们感觉到自己的祈福是有被收到的。

    于是，所有正在祈福的人，都露出了笑容。

    自己的好意能够被人收到，这对于众人来说也是一种幸福。

    “出窍境界吗？”

    林知白心中若有所悟。

    出窍，这是精神修行之中一个极为重要的境界。

    达到这种程度，意识便可以离体而存，不再遵循人死如灯灭的定理，不仅仅需要庞大的精神力量积累，更需要一些契机。

    在朝雾神朝之中，达到这种境界才能进入神国延续阴寿。

    当然，虽然达成了出窍境界，但这也只代表着不会出现人死如灯灭的情况，并不代表着就可以长期脱离肉身。

    没有了肉身的气血滋养，精神意识会不断损耗。

    若是无法得到补充，迟早都会消散。

    而对于林知白来说，意识可以离体而存，便代表着他身上的最后一个破绽也消失了。

    即便是他的大脑被敌人破坏，他也不会死，依然可以运用《造化诀》修复自己，就算这样的修复极为缓慢，但终究还是可以活过来。

    算是初步的迈入了滴血重生的境界。

    略微感知了一下出窍的感觉，林知白的意识便回归了身体。

    这一次的封禅到此刻便算是结束了，至于接下来的立碑刻石留作纪念，那就不是林知白需要去操心的事情了，自然有下属去搞定。

    “礼毕！”

    对着身后的群臣道了一声，而后便是一场宴席的举办。

    林知白象征性的敬了三杯酒，吃了几口菜，随后就带着仪仗队飞上天空，一路泼洒着花瓣奏响着天音向着京都皇城回返。

    至于泰山附近的大军，还有这里的群臣勋贵，以及汇聚过来的诸多百姓，在随后的时间里自然会在各自上司的带领下散去，回到其应该在的地方。

    不过在这之前，他们也可以放松一下。

    封禅结束，大华子民们分吃了为林知白准备的贡品，这也是得到林知白允许的。

    贡品都是上好的瓜果蔬菜肉食，一部分由官府出资，一部分由各地士绅捐赠，分给了前来参加庆典的子民们，还组织了歌舞说书杂耍等表演。

    林知白在神眷大地发了一笔横财，得到了众生的祝福，便以这样的方式进行了一定的回馈。

    这一天，对于整个大华子民来说都是难得开心的日子。

    人们忘却了烦恼，难得的吃了一顿好饭，也享受到了难得的热闹，更让人们开心的是，从今天开始他们将常年享受到风调雨顺的丰收BUFF。

    天帝庙自今日之后将会彻底的进入工作状态，但凡有蝗虫水旱灾难，都可以去天帝庙祈求帮助。

    而这，就让人们对未来的生活充满了盼头。

    刚刚加冕了天帝的林知白，也在陪着父母亲人小聚了一下以后，开始了对这一次封禅得到的种种收获进行总结。

