    韩娇娇瞧他快熟透了，就不再逗他了。

    简单地收拾了东西，把最后一个病人看了之后，韩娇娇没搭理康青云，左手挽着沈君山，右手牵着弟弟走了。

    陈阿敏小声说道：“娇娇变了是吧。”

    “啊？嗯，是变了。”

    “她跟君山哥处得挺好的，你也快要回城里了，大家都挺好的。”

    康青云看着陈阿敏，苦涩地叹了口气，交了今天的治疗费之后离开了。

    县城到了下午五点多，暑气就散了不少，还有点微凉的风。

    韩娇娇在路上扯着沈君山买了两根冰棍。

    她一根，韩放一根，沈君山不爱甜的，没给自己买。

    韩娇娇咬了一口，把冰棍送到他嘴边：“白开水混甜蜜素，一点也不腻人，你尝尝！”

    沈君山轻咬一小口：“甜口的冰。”

    “哈哈，形容地好生动哦！再咬一口，我吃多了冰不好。”

    沈君山也觉得不好，所以咬了一大口。

    咬完了就后悔了。

    韩娇娇嘟起小嘴，眼泪在眼眶里打转转，无声控诉他偷吃了自己的冰棍。

    沈君山无奈，只好又给她买了一根新的。

    结果，她吃了一根半，吃地更多了……

    周五下午，韩娇娇跟医馆请假了，还叫来陈阿敏帮忙。

    两人先去赵云霞的家拿青菜。

    进了门，赵云霞一脸无奈地抱着儿子苦笑。

    “菜呢？”

    “那个……在这里……”

    赵云霞不好意思地拿出一块五毛钱递到韩娇娇手边。

    韩娇娇：“什么意思？”

    “是她的意思……”

    赵云霞回头指指肖老太。

    肖老太今天换了一身新做的棉绸衣服。

    她酸溜溜地说道：“青菜又不值钱，我们村路边都是！”

    “所以呢？”

    “一块五可以买很多了，你还有赚的！”

    陈阿敏气死了，放下鸡蛋篮就要上去理论。

    韩娇娇拦着她：“老太婆，今天是你孙子的满月酒，你儿子请了单位上所有有头有脸的人过来，你要想让他丢人尽管做，反正肖忠义也不是我儿子，闹笑话我也不心疼！”

    “就是！不收你加工费还是看在娇娇的面子上，你要自己去就不止这点钱了，掕不清的老东西。”

    赵云霞没脸吵，抱着儿子站旁边低头面墙。

    “啥面子哦，还不是看沈君山的面子！我都打听了，你老公是个副的，我儿子是正的。”

    “那副市长还比村长官大呢，你咋不说呢！”陈阿敏叫道。

    要不是可惜框里的鸡蛋，她真想整筐子扣老太婆脸上。

    韩娇娇看赵云霞一言不发，以前飒爽的样子全没了，完全一副小媳妇的模样。

    韩娇娇心里挺难受的。

    一方面是同情赵云霞，但是更多的是觉得可悲。

    肖老太说的这么难听，赵云霞在旁边一言不发，韩娇娇都不知道她做这些是为了谁。

    可能都是她自作多情。

    韩娇娇：“算了，这钱我也不要了，青菜钱我出。”

    “谢谢你啊，娇娇。”

    韩娇娇摇摇头：“不用谢，做完饭我就跟君山回了，你们慢慢吃，以后这些场合也别叫我了，麻烦。”

    “娇娇你啥意思？”

    “我的意思是，我不想再拿热脸贴冷屁股。”

    “娇娇，你知道我做不了主。”

    “你是做不了主，肖忠义可以啊。小事他耳根子软，大事又掕不清，我想我们没必要跟他来往，有些小心思我劝肖忠义不要有，他并不聪明。”

    赵云霞心酸地咬着唇。

    昨天晚上肖忠义本来给了五块钱，让她今天一早去办小菜送到国营餐厅的。

    但是肖老太说餐馆是韩娇娇沟通的，菜也是她定的。

    人都是无利不起早的，兴许从里面捞了不少好处。

    大菜出钱，小菜凑数。

    肖忠义和肖老太一合计，晚上跑外面了解了一下价格，回来就决定只给一块五。

    赵云霞心里委屈：“我说过的，我真说过了，他不听啊！”

    “肖忠义是成年人，到时候被人笑话他也要自己兜着，这筐鸡蛋算我送免费送的，这个红包是我给孩子的满月红包。”

    肖太婆马上抢了红包，打开看见五块钱，脸立刻垮下来。

    边收钱边嘀咕：“吹得那么牛，我还以为多少钱呢，跟谁稀罕一样。”

    “不稀罕就还回来！”

    陈阿敏冲上去抢，肖老太马上把钱塞进衣服里面，挺起胸：“你来啊！抢啊！我看你要不要脸！”

    “你！”

    “算了。”

    韩娇娇说道：“你把鸡蛋送到餐馆，我一会儿来。”

    “你疯了！她们这么对你，你还要帮忙！”

    “今天好多邻居也会去，其他单位的人有些也跟君山认识，不能把事情闹地太难看。”

    陈阿敏气吁吁地走了。

    韩娇娇回家里，从空间取了好多菜，用两个大篮子装上绑在自行车上，骑车去餐馆后，她也没心情做饭，给了五块钱加工费，就带着陈阿敏走了。

    韩娇娇也不想做饭了，索性去沈君山单位找他。

    说了不想去之后，沈君山也没问原因，正好赵天佑和孙权在，几个人在食堂吃完之后，跑医馆里架上桌子搓了几局麻将。

    韩娇娇从冰水里面捞出西瓜，刀刃刺入瓜皮，西瓜咔咔裂开。

    韩娇娇笑道：“孙权，你今天买的瓜真好！”

    “所里发的。”

    “还是沙囊的，甜！”

    孙勇看见西瓜汁流到她的手上，拿了两张草纸给她。

    “我弟弟也喜欢吃沙囊的。”

    “你还有弟弟？没听你说过啊。”

    “我弟弟跟你差不多大，小时候性子冷，但他真的很好，只是这两年身体不行。”

    “生病了？”

    “是啊，我家人都绝望了，不过天无绝人之路，老天还是没瞎眼，给了一条活路。”

    韩娇娇出于医生本能，追问道：“什么病？癌症？”

    “白血病。”

    韩娇娇皱皱眉：“找到配对骨髓了？”

    孙权点点头，又摇摇头。

    韩娇娇急了：“到底找没找到？”

    “找到一个可能性，但是还没确定，也不知道对方愿不愿意。”

    “捐骨髓不是要人命，只要没有基础病，也没怀孕，为什么不捐？”

    “如果是你，你愿意？”

    韩娇娇点头：“当然！”

    孙权笑了：“你真是个神奇的人，我一定要让小文见见你。”

    “孙文？名字挺秀气的，论辈分，他要叫我二大爷吧？”

    孙权：“……”

