    “千年雪莲！”

    “果真是千年雪莲！”

    一处前一刻还相当不显眼的巨石之后，此时，四周尽皆汇聚道道身影，一束束目光扫过去，眼眸深处，亦然绽放耀眼之光。

    方圆一尺有余，通体异象浮现，圣洁的光泽流转在一片片莲瓣上，缭绕别样的柔和玄光，一片片苍翠通透的莲叶晃动，随微风摇曳。

    “巨子，那定然是千年雪莲。”

    一道灵巧的身影奔至，行进路枕浪跟前，身法奇快，手持瞬飞轮，略有一丝痞性的神情上带着浓郁的好奇，言语给予绝大的肯定。

    “不错，是千年雪莲。”

    黑衣裹身，颔首以对，沉声而道。

    却是千年雪莲，只是……这株雪莲出现的不声不响，直接就绽放异象，相距十丈开外，仍旧隐约感受到千年雪莲的与众不同。

    灵觉笼罩其上，雪莲本源自生灵性，反哺固本三元。

    “就是来的人太多了，今日想要把这株千年雪莲带走，还真有不小的麻烦。”

    食指之上瞬飞轮不住而动，千年雪莲可是传闻中可以助力武者破入玄关的天材地宝，的确是一个好东西。

    奈何，对这个好东西眼馋的人也相当多。

    农家的实力本就不比墨家弱小，这一次还来了一位玄关武者。

    还有旁边混水摸鱼的人，实力也都相当不弱，如果墨家与农家两败俱伤，他们坐收渔翁之利，可就不妙了。

    “巨子。”

    语出，旁边之人也是由着同样的心思，看向路枕浪。

    “先等着。”

    路枕浪不着急，单手摆动，看向那株千年雪莲，的确是一个好东西，可今日，若是想要将其握在手中，还得付出不小的代价。

    “老友，你观如何？”

    烈焰锦袍着身，手持利刃，矗立远处，看着远处巨石之后的千年雪莲，又看向身侧的鬼谷子老友，与千年雪莲，自己又很大的兴趣。

    “难矣。”

    鬼谷子摇摇头，这等情况下，仍旧想要争夺千年雪莲，很是艰难。

    他们两个人的实力虽不弱，可相较之在场的大家还是不显，何况……千年雪莲事关重大，也不易插手其中。

    “哈哈，即如此，那我二人就在这里先看着，说不得真有些许机会。”

    烈焰锦袍老者倒也不着急，自己困守化神绝巅多年，很想要更进一步，千年雪莲便是自己的契机。

    真的不想要错过，而眼前的形势，自己也看的很清楚。

    轻轻一笑，没有着急，因为在场着急的肯定不是他们两个。

    “哦，你那个徒儿来了，看来秦王也想要取走千年雪莲，你觉如何？”

    语随先前，烈焰老者灵觉有感，看向远处，不由的神色一动，又是笑意浮现，一边说着，一边打趣身侧老友。

    老友所收的这两个弟子，自己也很欣赏，奈何都不入楚国，为之奈何？

    缘由自己的邀请，老友和自己前来于此。

    而那个盖聂，不出意外，应该是秦廷所派遣的，不然，以鬼谷弟子所为，当不为此事，一行人中并无玄关武者。

    “聂儿！”

    鬼谷子自然也是看到此刻从远处而来的弟子，虽有诧异，也在情理之中，如身侧老友所言，应是秦王嬴政所派遣。

    否则，这里不会出现黑白玄翦的。

    黑白玄翦是的身份还是罗网天字一等杀手。

    秦廷要插手的话，有这个资格。

    “鬼谷子还没走？”

    焰灵姬一行人很快赶至千年雪莲异象频生所在，灵觉扫视四方，一切诸般落入眼眸深处，而后，娇媚的神容上笑意浮现。

    说着，看向身侧鬼谷盖聂。

    他们师徒二人全部前来了。

    有点意思。

    都想要争夺千年雪莲，可……千年雪莲只有一株，还真不好分呢。

    “鬼谷子！”

    苍璩亦是看到那位身穿阴阳道袍的老者，顿时，冷哼一声，当日若非那二人插手，自己定然将那位鬼谷弟子镇杀，成就自己之名。

    不过，那一日，自己虽没有功成，也得了不少好处。

    鬼谷弟子不过如此。

    待自己成就玄关之位，定要镇杀鬼谷子，一雪前耻，让诸夏知晓苍璩之名，让诸夏知晓杨朱一脉并未没落。

    嗡！

    虚空旁侧，一道银色的光芒闪烁，一人手持黑白双剑，静静的站在焰灵姬等人身后，麻衣布袍，静静看向远处。

    那里……一株千年雪莲生长旺盛。

    “千年雪莲！”

    “今日还真不好争夺。”

    扫了远处的鬼谷子一眼，纪嫣然并没有多言，落在千年雪莲身上，不住脆声叹道，相较之百家群力，她们还差了一丝。

    诸方没有动手，她们自然不会成为出头鸟。

    咻！咻！咻！

    一道道流光不住奔至此处，或是汇入百家，或是居于一处，或是眺望此处，有实力者，靠的近些，没有实力的，靠的远些。

    “野老。”

    手持狂猛霸道的虎魄之剑，田虎赶至此处，汇聚农家群体，近前一礼，看向农家的底蕴柱石，自己的任务失败了。

    鬼谷盖聂没有镇杀功成。

    反而农家精英弟子死伤很多。

    “田虎堂主，你等此行攻杀盖聂损失不小啊。”

    手持双刃铜钺，面如扇面，镶嵌着奇异的骰子，外轮俱是寒芒锋刃，有尖锐无比的倒刺打造，双刃合一为浑圆。

    着浅紫色的上等锦衣贵袍，灰色的发丝梳拢背后，若无手中兵刃，更像是凡俗的一位富态商贾，而今一言，别有深意。

    “司徒万里！”

    “你在嘲笑老子？”

    田虎大怒，此次损失了三十位农家先天层次的精英弟子，其中有近半都是蚩尤堂的人，心中本就不爽。

    又听得这司徒万里奇怪腔调，顿时浑身散发狂暴气息。

    “三十位农家精英弟子，加上田虎堂主，施展地泽阵法，就是两个盖聂也得死。”

    “偏偏盖聂好端端的出现在这里，莫不在下连说一声都不行？”

    司徒万里不以为意，慢上仍为浅浅的笑意。

    自己办事不利，还这般咆哮自己，着实不智，非烈山堂田猛是其大哥，农家之内，也轮不到田虎坐蚩尤堂堂主的位置。

    也轮不到田虎执掌虎魄之剑。

    语出，旁侧的一位位农家弟子好奇的看向田虎，司徒堂主说的很有道理，以三十位先天精英弟子和一位化神武者结成的地泽阵法。

    威能极大，绝非普通武者可以抗衡，除非是化身绝巅层次，而盖聂明显不是。

    野老亦是笑着看过来，也想要知道是怎么回事，对于鬼谷，农家从来都无惧，鬼谷弟子杀了农家这么多人。

    那么，农家杀一位鬼谷弟子不算什么。

    “哼！”

    “本来以地泽阵法的威能，足以将盖聂镇杀，可……偏偏，关键时候，雅湖小筑纪嫣然与玄清子手下的那些人来了。”

    “她们实力颇强，我等奈何不了。”

    田虎身为憋屈的回应着。

    这还是自己带着农家弟子出手最难受的一次，精英弟子死了也就死了，关键，在这里，还要再说上一遍。

    司徒小儿一直和他们蚩尤堂不对付，喜欢和朱家的神农堂掺和一起，着实令人生厌。

    “雅湖小筑纪嫣然？”

    “她的实力已经达到化神绝巅，快要冲击玄关层次了，那群人中，修为大都臻至化神，实力不弱。”

    “田虎，不必多想，应是盖聂命不该绝，日后有的是机会。”

    雅湖小筑纪嫣然这个名头，野老隐约听到过，二十年前的诸夏间，阴阳家智者一脉的领袖邹衍，在魏国雅湖收下一位女弟子，才情惊艳，不逊色风头正盛的信陵君。

    二十年不见，其人也到了这般水准，还真是了不得。

    而且此刻盖聂一群人中，化神武者极多，关键还有一位玄关武者——黑白玄翦，论实力，不弱此行农家。

    “是，野老。”

    田虎冷眸扫了司徒万里一眼，此人早晚让其好看。

    “野老，这株千年雪莲该如何处理？”

    司徒万里清朗一笑，不在先前的话题上停留，田虎此人还不足以让自己重视，晃动手中铜钺，落在千年雪莲身上。

    那可是一个好东西。

    玄关层次，他也想要达到啊。

