    简晨曦的脸色变的越来越难看，她紧抿着唇，一眼望去仿佛头发丝都像是结了冰。

    苏茜吓得后面的话不敢再往外说了。

    空气凝滞了片刻，简晨曦突然转身，踩着高跟鞋冲着电梯走去。

    “简姐，车子快到了，我们得出发去……”苏茜急急追上，弱弱出声。

    不等她的话说完，简晨曦扭头瞪了她一眼，苏茜急忙闭嘴。

    电梯门打开，简晨曦头也不回的踏了进去。

    不等苏茜跟进来，她就飞速的按了电梯门。

    电梯里只有她一个人，气到胸口要炸裂的她下意识地想要跺脚，想到头顶有监控，她只能强忍着。

    到了她办公室在的那一层，电梯门一打开，她无视掉迎面进电梯的人跟自己打的招呼声，急匆匆的穿过楼道走进自己的办公室，关上门，她下一秒就崩溃的把包砸在了地上。

    是她。

    竟然是她。

    悠氏企业翠湖幽林的广告，竟然是凌沫沫抢走的。

    简晨曦气的浑身发抖，她手狠狠地攥成了拳，只觉得整个人像是被放在火里烤一般，简直要包爆炸。

    她忍不住的想到当初在张路南别墅，她那一夜以压轴的形式唱着她的成名曲惊艳全场。

    她本来是想要接近张路南的，可张路南却一直围着她转。

    她踏过自己身边的时候，狠狠的在自己脚背上踩的那一脚，到了现在还是淤青的。

    简晨曦的胸口起起伏伏，她恼怒的背后更藏了很多的不甘心，她觉得上天真的很眷顾那个叫做凌沫沫的女孩。

    她一直觉得，她捏死凌沫沫就跟捏死一只蚂蚁一样简单，可这究竟是怎么一回事，从什么时候开始的，凌沫沫莫名其妙的跟撞大运似的，结识了各种有头有脸的人物，不但没有因为失去陆念歌一落千丈，反而有风生水起的迹象了。

    她以为她和她差距拉的这么大，她再无翻身之地了，现在看来，是她大意了，是她低估了她。

    简晨曦的眼神，变得越来越凌厉。

    如果她没记错的话，现在SE正在准备打造新人，选三个名额。

    男歌星占了一个名额，至于是谁，且不追究。因为和罗源合唱了一首歌的林依依，此时名声大噪，SE公司已经为她开始筹备新专辑，想必她也是三个主打之中的一个。

    现在还剩下一个名额，照目前这种形式走下去，凌沫沫在网上不露脸唱歌的热度加上悠氏企业的广告，绝对是第三个SE主打的歌星之一，甚至很有可能是这三个里，SE重点砸资源培养的那一个。

    简晨曦气急败坏的在办公室里转了好几圈，砸坏了一个水杯、一台电脑、一套茶具之后，她胸膛里的怒气总算散了一大半。

    稍微冷静下来的她，站在落地窗前，背对着一地狼藉，看着窗外明晃晃的阳光和干净的天空，一动不动了良久，才微微的动了动眼睛。

    在这个世界上，谁都可以越过她，踩在她的头上，唯独那个叫凌沫沫的人不可以。

    她并非只自尊心强到无法接受任何失败，她是不能接受败给凌沫沫。

    简晨曦微微的抿了抿唇，无论如何，她都不能让凌沫沫这么顺心如意。

    除非她死。

    身后的办公室门，传来了轻轻地敲门声，过了一小会儿，门被推开了一道缝隙，苏茜探了个脑袋进来，她看着一地狼藉，小声说：“简姐。”

    此时的简晨曦远比她想象中冷静了很多，她回头看了眼苏茜：“进来。”

    苏茜急忙挤进办公室，关上门，开始收拾地上的东西。

    简晨曦看着忙碌的苏茜，转了转眼珠子，忽然问：“SE新签约的歌手都有谁？他们都是什么背景？”

    苏茜不懂简晨曦为什么突然间问这个，但她还是停下手头的工作，拿着手机翻出一份名单，对着简晨曦一一报了一遍名。

    简晨曦仔细的听，在苏茜介绍到舒乐的时候，她突然间打断了她的话：“舒乐，这个人好像我有点印象。”

    苏茜顿住，看了一眼简晨曦，不太明白她的意思。

    简晨曦像是在回忆着什么一样，歪着头想了一小会儿，说：“如果我记得没错的话，她好像认识ER的陈安。”

    “陈安？刚刚得了影帝的那个陈安？”苏茜也跟着微微吃惊了一下。

    “嗯。”简晨曦点点头，“前阵子我和陆念歌在凯悦吃饭的时候，看到过他们在一起。”

    简晨曦说完之后，便喃喃的重复了两遍“陈安”的名字，随即，便眼睛瞬间亮了起来，勾着唇说道：“苏茜，你说，到底什么样的绯闻才能把凌沫沫目前的这些热度给压了下去？”

    苏茜有些跟不上简晨曦的思路，“简姐，我有点不懂……”

    “苏茜，我加上陈安应该够了吧？”简晨曦反问了一句。

    虽然网上不知道那个没露脸唱《似水流年》的人是凌沫沫，但那热度现在越滚越大，不能再这么下去了。

    否则等到热度彻底滚起来了，一旦官宣了那人是凌沫沫，凌沫沫直接就能跃入一线了。

    更何况，凌沫沫那首歌能在网上火，还是靠着她的热度起来的，她当初本身是要吹捧自己歌唱歌好听，反而全都给她做嫁衣了。

    想到这儿，简晨曦不等苏茜说话，下定决心一样对着苏茜开口说：“去联系下舒乐，告诉她，我给她制造出来一个机会，让她把握好那个机会，联络一下陈安炒作一把。”

    “陈安会同意吗？”苏茜有些担忧的说道：“陈安那个人，一向喜欢借势推力，舒乐只是一个新人，没有太多的名气，怕是陈安不喜欢吧！”

    “所以，我们才要帮舒乐一把。”简晨曦勾着唇说道：“我们先把舒乐推火，到那个时候，陈安肯定会同意的。而且听说陈安的新电影马上要上映了，在这个热度大于一切的时代，ER绝对很愿意借机炒作的，这种送上门的大好机会，陈安不会放过的，到那个时候，舒乐会被带的越来越火，如此一来，凌沫沫和舒乐热度不相上下，凌沫沫那个原本要握在手中的力捧名额，也就会被动摇掉了。”

