    这时，白炎终于有勇气回拨了黎俏的电话。

    他没多问，张嘴就自告奋勇，“那个叫兰蒂斯的老外，我给你找出来？”

    “嗯。”黎俏漫不经心地应了一声，“IP地址为什么没有转移成功？”

    听筒那端，白炎秒挂，嘟嘟嘟——

    黎俏闭了闭眼，忍俊不禁。

    ……

    夜幕低垂，黎俏吃完饭又钻进了实验室。

    商郁坐在客厅里按压着眉心，困倦的感觉袭来，没一会他就侧躺在沙发上睡着了。

    氯氮平安神的作用极强，他连着吃了将近半个月，副作用的症状已经初露端倪。

    黎俏在半个小时后回到了客厅，看到商郁在沉睡，她轻手轻脚地走过去，蹲在了沙发跟前。

    男人似乎睡得很不踏实，眉心皱起了川字纹，唇角微抿，细细观察还能看到他额头上冒出的薄汗。

    黎俏的心瞬间揪成一团，想叫他回房睡，又担心他还会在后半夜偷偷吃药。

    她看着商郁许久，直到双腿发麻，才想起身活动一下，顺便找找药箱。

    然而，动作刚起，商郁就睁开了眼。

    那双向来深如点墨的黑眸，意外透出一丝迷蒙之色。

    男人的眼前是半弯着腰的黎俏，他无意识地伸出手摩挲着她的脸颊。

    几秒后，才恢复如常，“怎么蹲在这里？”

    他坐起身，揽着黎俏把她拽到沙发坐下，按了按太阳穴，似乎很不舒服的样子。

    黎俏拍了拍自己的腿，用下巴示意，“躺下。”

    商郁浓眉轻扬，见黎俏坚持，便顺势而为。

    他枕着黎俏的腿，由下而上地望着她。

    黎俏的指尖爬上他的下颌角点了点，“眼睛闭上。”

    可能是刚睡醒，又或者黎俏的表现让他有些意外，男人缓缓阖眸，削薄的唇却勾起了淡淡的弧线。

    黎俏微凉的指尖落在的额角，像是他以往为她按摩的那样，为他轻轻揉捏。

    四周很安静，黎俏按压的力道适中，看着商郁逐渐平展的眉心，她俯首在他光洁的额头啄了一下，“明后天我想去做个体检。”

    男人没有睁开眼，却勾着她的后颈，仰起脸贴着她的唇，“我陪你。”

    “一起吧，正好你也做一个。”黎俏怕他多想，又补充道：“你最近一直跟我吃孕妇餐，我得看看你有没有营养不良。”

    男人含着她的唇瓣吮了吮，磁性悦耳的笑音从喉间溢出，“不至于。”

    “检查一下总是好的，反正就是抽个血做化验。”

    对于黎俏的提议，商郁总是无条件满足。

    即便有些突兀，他也毫不犹豫的纵容。

    夜深了，两人回房睡觉，有了前车之鉴，黎俏压根不给他半夜起身离开的机会，如同八爪鱼一样抱着他不撒手。

    直到确定商郁扛不住药性发作熟睡过去，她才幽幽睁开了眼睛。

    他今晚在她不知道的情况下，又吃了药。

    黎俏摸着他的眉眼无声叹气，很快就悄无声息地走出了卧室。

    公馆很大，他如果有心不让她发现，那瓶药大概率会放在她意想不到的地方……

