    冲出怪鸟的包围之后，小鹏的速度开始降下来，并且保持匀速，没有和怪鸟拉开多少距离，稳稳的飞在怪鸟前面，又不让怪鸟有机会再次将他们包围。

    “哈哈哈，我们这是冲出来了？？？太好了！！”

    如过山车的刺激让众人还有些没回复过来，看着飞在后面的怪鸟，莫名的一阵兴奋。

    “黎星，现在我们要怎么办？我们也不可能一直这样飞下去吧！”南钰提出了现在他们所面临的的困难，虽说黎星的契约兽飞行能力很强，但也不可能这样子一直耗下去，这不是长久之计。

    “那还不简单吗，直接将他们杀了不久好了，反正这群怪鸟不可能追上来。”黎星的话一针见血，是啊！凭借着小鹏的飞行速度，怪鸟追不上他们，他们现在可以开始反击了！！

    “既然如此，大家开始反击吧！”艾江图也知道，这是解决这次怪鸟的机会，这次若是不解决，这群怪鸟将会一直缠着他们。

    “天焰葬礼-焰雨”

    “玄音-爆”

    “冰锁-碾骨”

    “风盘-撕裂”

    “念控-虚针”

    “.......”

    有了安全的施法环境，众人又开始了新一轮的魔法轰炸，之前在旧堡的时候，众人已经解决了接近三万的怪鸟。

    这次，众人又解决了两万多的怪鸟后，他们的魔能已经开始锐减，不足以再支持他们这样消耗了。

    “不好，有统领级的怪鸟出现了！！”江昱大声喊道。

    众人朝着怪鸟群中看去，之间几十只统领级怪鸟从后面飞出，而前面的怪鸟在统领级出现后，都自动的让出了一条道路。

    “嘶~~”

    虽说知道这几十只统领中，顶多只有10个统领是真的，但那几十个统领飞在一起的那种冲击感，还是深深的震撼到了他们！

    “冰封灵柩-坠击”

    见到对方的统领级出来后，穆宁雪首先发起攻势，庞大的开盖冰棺从天而降，倒扣在最前面的一只怪鸟头顶上。

    事发突然，怪鸟没有注意到天空上的状况，被一盖而中，冰棺中散发出的寒气，让它双翅冻结，冰棺恐怖的重量，让它连飞行都维持不了，瞬间被砸落下去。

    不过，身为统领级，哪怕被冰棺砸中，从空中掉下去，也不会轻易的死亡，毕竟统领级生物的生命力非常强大，而穆宁雪的魔法也不像黎星一样拥有极致的毁灭！

    “鬼刑”

    艾江图也知道这一点，而且，若是掉下去那只统领级怪鸟没有死亡，那么他的幻像体也不会死亡，而没了主体在旁边，他们将要多对付十个统领！！！

    所以，这只被砸落下去的统领级怪鸟，必须得死！！

    一道血腥戴红的恶鬼附着在掉落下去的怪鸟背后，恶鬼看得见、摸不着，能穿透实体，即便再冰棺中，它也能行动自如，不断伸出爪子撕毁怪鸟的灵魂！

    在身体和灵魂的双重攻击下，怪鸟在陆地的瞬间，直接死亡！

    而在怪鸟死亡之时，几十只统领级怪鸟瞬间减少了八只！

    “嘎嘎嘎嘎~~”

    见到同伴死去，这群统领级的怪鸟居然同时发出尖叫声，声音中带着强烈的音波冲击和精神干扰，正打算酝酿魔法的众人被强行打断。

    “该死的，没想到统领级的叫声那么恐怖！”黎凯风不甘的低吼道，在队伍中，他的精神力几乎是垫底的，而且身上没有什么防御精神力攻击的魔具，受到的影响也最大。

    “不行，不能这样继续下去了，一定要想办法打断这种叫声干扰，不然，我们一个魔法都放不出来！”蒋少絮神色凝重的说道，她身为心灵系法师，精神力本就强大，再加上身上拥有精神类的魔具，受到的影响虽说不大，但也释放不出一个中阶魔法。

    不过让众人欣慰的就是，小鹏并没有收到怪鸟叫声的影响，还是和之前一样，和怪鸟保持一定的距离，这个距离既在众人的施法范围之内，也在怪鸟的攻击范围之外。

    就在众人苦苦支撑时

    “都天-寂雷死光-雷暴”

    绚烂的紫色光晕闪烁在小鹏身上，神秘的紫色星座组成一副古老的画面，星星相连，首尾呼应，散发着雷霆帝王的威严。

    天空中划过一道紫色星芒，如天上的星尘坠落，准确的砸在了一只怪鸟统领头上

    “轰隆~”

    随着一声巨响，原本无声寂静的雷霆突然间爆发出强烈的冲击，爆炸中的雷霆肆虐四周，被击中的统领级怪鸟首当其冲，狂暴的雷电无情的吞噬了他的生命，哪怕拥有统领级的生命力，也不足以让它在这场天灾般的雷霆中生存，在雷霆爆炸的瞬间，它的命运已经注定了。

    “砰砰~”

    雷暴不仅秒杀了一只统领级怪鸟，而且爆炸的余波同样冲击到周围的其他怪鸟，将他们的叫声打断。

    在黎星释放魔法之时，小鹏已经加速离开了爆炸余波的范围，并没有收到影响。

    “砰~”

    在雷暴刚刚结束之时，小空突然瞬间移动离开了小鹏的背上，随后再一闪烁，来到被炸受伤了其中一只怪鸟。

    不满银色空间之力的爪子，带着撕裂空间的威能，重重的在怪鸟头顶上一拍，顿时怪鸟被拍得头破血流，往下掉落。

    此时怪鸟虽说被偷袭了，但小空刚刚的攻击施法突然，没有进行多余的蓄力，并没有达到秒杀怪鸟的程度。

    不过，小空的爪子虚空一挥，四道银月色空间之刃飞往正在落下的怪鸟。

    怪鸟感应到的生死危机，翅膀不知为何突然间拥有的力量，强行挥动翅膀，千钧一发下，它躲开了两道空间之刃。

    但可惜了，后面两道空间之刃它没能躲过，脖子被空间之刃划破，鲜血喷洒而出，它的生命也在这一刻，回归了纳斯卡古兽的怀抱。

    随着黎星和小空还有穆宁雪和艾江图联手解决统领级怪鸟，统领级妖魔的数量顿时少了三分之一。

    “嘎嘎嘎嘎~~”

    刚刚回过神来的其他怪鸟见到自己的同伴又被杀了两个，数量优势大减，它们愤怒的向小鹏这边冲过来！！

