    沈惜颜运转血海凝心秘法，整个血海翻涌沸腾，仿佛整个血海都在聆听沈惜颜的召唤，无数血水涌来不断的注入沈惜颜体内。

    沈惜颜的身体好似个无底洞，来者不拒，疯狂的吸收血海之中的血水。

    “不，住手，你给我住手啊！”

    王老二惨叫连连，他已经不受控制，早就已经融入这血海之中，成为了这血海的一部分。

    他也没法再离开血海范围了，但是血海不灭，他则永世留存！现在沈惜颜动用血海凝心秘法，疯狂吸收血海之水凝聚本源之心，这怎么能行？

    这就跟割他的肉一样的痛苦。

    沈惜颜根本没有理会对方的哀嚎，仍旧在持续不断的强化自身的力量，吸收这些血海之水，她的身形开始慢慢变得凝实，不断的在恢复。

    血海凝心以无尽血海之力，汇聚自身，凝聚自己的本源之心，自此之后，她就是她，不会再受灵韵所影响，不过那些已经在她脑海里的灵韵记忆却是不会被抹除掉的。

    旁边的赤龙看着不断凝实的沈惜颜，眼里的担忧非但没有减少，反而更加凝重起来。

    因为这血海凝心的秘法的确可以让沈惜颜，成为一个完整独立的人格，她就是她，不再受灵韵影响，只是这血海凝聚的本源之心，也让她彻底被杀戮所掌控，成为真正再无丝毫情感的杀戮之神！主宰无上杀戮之道。

    曾经以为杀戮之神，便是一人从九幽冥府杀向人间，将人间化为血海，最终孤身一人杀上仙庭，将仙庭给打得七零八落的，最终还是仙王拼着因果，将这完美的杀戮机器镇杀。

    这无尽血海，凝聚了就是当年那位杀戮之主剑下亡魂的鲜血。

    九幽冥河下游，陈北玄依旧在带领着这一群仙尊在与冥府怪物厮杀。

    这九幽冥河的怪物，实际上就是冥府的爪牙，现在爪牙已经拼光，真正的冥府强者也出现了。

    不过目前谁也没有讨到任何好处，河神灵域进来的妖族，古神族，几乎全军覆没，在此前几乎跟冥河怪物给拼光了。

    七大神女，仅仅活下了阿瑶和另外一名神子，其他全军覆没。

    阿瑶两人被陈北玄送了出去，并且封闭了云梦泽与冥河的入口，河神灵域的这些修炼者已经完成了他们的使命，接下来的战斗来多少都是送菜，没必要。

    陈北玄等五大圣人率领的数百名堪比仙尊的强者，也陨落超过半数，双方仍旧在拼死一战，这一战已经持续了数月之久，双方都没有停歇的意思。

    这一战是重新衡量未来冥府与新仙庭地位之战！更是陈北玄做的一个庞大的局。

    陈北玄似有所感的看向血海深处，叹了口气：“开始了，这个局做开了，那小子也到东龙宫了，相信那小子也察觉到龙族的不安分了。”

    “不过倒是希望血海深处那女娃娃，不要真的想不开，彻底将自己化身杀戮之道，不然林浩那臭小子非得恨死我不可。”

    林苍穹不由觉得有些好笑，嘲讽了一句：说得好像那女娃没事他就不恨你一样，他走上这条路，可是你一手推动的，至今走的每一步都是他自己选择的，可却从未脱离过你做的局。

    “总得有人站出来结束这一切，否则尘寰永远不得安宁，他既然选择了踏出这一步，他就该勇敢的走下去，承受这一切。”

    陈北玄脸色有些愧疚：“他选择了这个世界，这个世界也选择了他，谁也没法逃避，也不会逃避，否则世界不会选择他。”

    “行了，少扯那些没用的，你就是给自己内心的愧疚找个借口而已，还装得那么有逼格，用神桥帮这两个女娃沟通，别到时候出现不可挽回的情况！”

    林苍穹没好气的怼了一句，随后化身万把剑气再度冲上去与冥府强者再度混战在一起！“呸，这些古族还真是难缠，难怪当年仙庭不愿意大动干戈。”

    看着眼前难缠的对手，陈北玄低声骂了一句，但是也不敢怠慢，立刻展开神桥让灵韵沈惜颜沟通。

    让灵韵去劝沈惜颜！毕竟有些人，旁边谁劝都没用，能劝她的唯有她自己而已！沈惜颜用血海凝心秘法，远在东海龙宫的灵韵也有所感应，心悸和无比心慌的感觉，她知道出事了，可是却什么都做不了，并且具体发生了什么她也不知道。

    她还是感应到了，沈惜颜出事了，出大事了。

    “你怎么了？

    没事吧？”

    林浩发现前不久开始，神色慌张，脸色非常的难看，并且坐立不安起来，做什么都有些心不在焉的感觉。

    出什么事情了？

    “我感应到惜颜出事了，这种不祥的预感越来越强烈，不止出事了，而且可能出大事了！”

    灵韵脸色愈发的苍白了，两者也是有互相影响的，此时灵韵心中的杀戮之意同样在不断往上递增。

    这样下去可不是办法啊！“什么？

    惜颜出事了！”

    林浩也感觉到不对劲，刚眼皮就一直跳没停过，没想到灵韵感应更加强烈。

    林浩也顾不得这么多了，掏出神祇之剑就要给自己抹脖子，直接去血海之中看看到底发生了什么事情。

    “你别激动，还有别的办法，你要是这么去了，估计会更加刺激她做傻事，我再想想办法，实在不行，耗费神源我也要联系上她。”

    灵韵赶紧拦住了林浩，可千万别添乱了啊，否则发生什么事情她可不好说。

    “小王八蛋住手，这丫头说的没错，你别添乱，让这丫头去解决！”

    陈北玄的声音突然想起，一道七彩霞光如同彩虹桥一样架构在天地之间，无比华丽唯美。

    这便是神桥，顶级仙尊以超强的神源损耗为依托构筑的桥梁。

    “老王八蛋，赶紧的啊！”

    林浩听到陈北玄的声音就是一阵来气，这事情估计跟这货脱不开关系，否则对方怎么可能会反应这么快！这些恐怕都是这老王八蛋给早就计算好的。

    “小王八犊子，催个屁，等会！又死不了人。”

    陈北玄也是怒怼了林浩一句，随即声音再度响起：“老泥鳅借你龙宫神道一用！”

    “狗东西，滚！”

    声如洪钟的怒吼响起，整个龙宫庞大无匹的宫殿轰然震颤起来，地动山摇，周遭的海水都疯狂涌动起来，所有的生灵全部都吓得趴在了地上。

    连林浩都被那恐怖的灵压震摄得跌坐在地上，那还不是针对他的情况下，灵韵也是脸色惨白，这气势也太恐怖了。

    这才是真正的不怒自威啊！这就是东海龙王的可怖吗？

    “行，老泥鳅你让我滚可以，只要你能够承受这个后果就行，反正谁怕谁啊！”

    陈北玄也不生气，互相对骂，谁占谁便宜啊！对方真的拒绝了，陈北玄虽然也头疼，但是也不慌，大不了一起毁灭呗，怕就怕他龙族不敢用整个族群的希望来赌。

    “滚滚！立刻给我滚，狗东西！神道我自己开，用个屁你借，滚啊。”

    老龙王继续怒喝到，不过这次陈北玄被骂了可是一点都不生气，反而哈哈大笑的销声匿迹了。

    老龙王亲自掩饰了什么叫用最凶狠的语气，说出最怂的话，他慌了了，他慌了，他破防了！很快，神道一开，霞光照耀虹桥，灵韵连忙踏上虹桥，心神迅速与沈惜颜合二为一。

    远在血海深处的沈惜颜，正在疯狂的催动血海之水注入体内，她的身体已经凝实了，她想要停下来，那胸中几乎要爆发开来的杀戮之意让她恐惧，可已经停不下来了，血水仍旧源源不断的汇入，丝毫没有要停歇的意思。

    “惜颜快住手！你再这样下去，连林浩都会害怕你的！”

    灵韵的声音突然在沈惜颜脑海中响起。

    “你有什么资格说这样的话！我是因你而生，可不为你而活，我只为我所爱之人努力活着！若不是你出现，我怎么会面临随时消散从而成就你的下场！”

    “谁都可以说这话，但是你不行！一我没抢你男人，那是我男人，他也不是你曾经深爱的那个男人！第二，你是你，我是我，你不该出现的。”

    沈惜颜还维持着清醒，可也十分艰难了，明明还算理智的话，可她说出来却杀意纵横，双眼赤红如同嗜血杀神，视一切生灵为草芥的可怕眼神。

    “我知道，我都知道……可我只想陪在他身边而已，我从来没想过要跟你抢他，真的从来没有想过啊！”

    灵韵眼泪落下，痛苦的挣扎着，她只是卑微的想陪在林浩身边，从没想过将林浩从沈惜颜身边抢走。

    她不忍心离去，可留下，沈惜颜就必将走向极端，否则她就会消散。

    沈惜颜不再说话，吸收血海力量的速度再度暴增。

    “住手！你想想你自己，想想你的孩子小诗，再想想林浩！你不住手的话，你就会变成没有神志，只会无尽杀戮，杀光天下一切生灵的杀戮机器！”

    “如果有一天，你无疑是的情况下，杀了自己家人，女儿，甚至你最爱的林浩，你又当如何！你害的不只是你自己，是所有爱你的人，而你这样的存在，是真的存在吗！”

    灵韵也急了，要是沈惜颜再不停下，那就彻底完了。

    

