    安海脸都吓白了，他虽然平日里在家里作威作福惯了，但真要出了安家这门儿，他什么都不是。

    他就是个欺软怕硬的主儿，所以安红袖想得很明白，与其给安海机会到处作践安阳他们，还不如用个刚一点的法子，一下就让安海变得老实。

    遇什么人用什么招，跟安海这种渣滓客气，就是给自己的生活添堵！

    其实安海要是真挣，也不是挣不开，毕竟两人体格悬殊，安红袖再怎么说也就是个未及笄的小丫头片子，又是个养尊处优的身子骨，哪儿有什么力气。

    可这会儿安海却是被吓破了胆，尤其之前安红袖的那顿暴打，让他整个人潜意识的就对安红袖产生一种畏惧。

    “我、我、我可是你叔，你，你这样是杀害亲族，是、是要犯法的！”

    安海干着嗓子，眼泪都快掉下来了。

    “我不怕！一人做事一人当，不就一条命嘛，杀了你，我就跟着你一块过去，让你在地狱也不会太寂寞。”

    安红袖故意让嗓音听起来哑了一些。

    这下安海是彻底吓哭了，眼泪哗的留了下来，双膝一软，就跪坐到了安红袖的跟前。

    “我错了！我做错了，以后我再也不找你家麻烦了，再也不欺负你们了，我错了真错了，求你了，别杀我，别杀我啊！”

    安海哽咽的鼻涕泪眼一块流，没出息到家了。

    安红袖嫌恶的皱了下眉，见他都快要哭晕过去，这才从兜里摸出个小东西，然后不管安海多恐惧，猛地就塞进他的嘴里。

    为了防止他把东西吐出来，安红袖更是用瓷块最尖的那头压紧了安海的脖子，逼着他吞咽。

    “你、你给我吃了什么？”

    安红袖瞧着眼前安海的这幅狼狈相，颇为满意的点点头，这才把手里的尖瓷块儿往地上一丢，然后拉开和安海的距离。

    “二叔一向都没什么信用，所以我就给你加了一点料儿。”

    安红袖拇指和食指在空中比划个捏的姿势，“一点毒药而已，死不了的。”

    “死不了？”安海苦笑，“你分明就是想要毒死我！”

    “不不不，我已经改变主意了。”安红袖摇头，好整以暇地看着安海，“二叔，咱们到底是一家人。只要你遵守刚才你自己说的那些，我就给你解药。不过这毒想要解开比较麻烦，要吃上一阵解药才能全解。”

    安海一听，立刻迫不及待的抓向安红袖。

    “大侄女，好侄女儿啊，我发誓我再也不欺负你们了，你就给我解药吧！安家可就只有我和你爹两个儿子，你不看僧面，也看看你爷爷奶奶的面儿啊！”

    “解药我会给。”安红袖不耐的甩开安海，皱着眉头沉声道：“但不是现在。我说过会给你就不会食言，以后每个月的今天，我会根据你的表现来决定给不给解药，要是你让我失望……”

    “不会不会！我不会的！大侄女你要相信我！我都这样了，还能骗你吗？”

    安海带着哭腔说道。

    “我暂且信了你。”安红袖略想了下，又说：“今天的事儿就烂在你的肚子里，我呢对你也没什么大要求，你不是和爷爷奶奶住在一块儿吗？那就对爷爷奶奶好一点，也免得我爹老记挂着爷爷奶奶，影响心情。”

    “至于你，要是让我再看见你占我们家便宜，解药的事儿就免谈了！不光免谈，我要是心情一不好，没准还加快你毒性的发作！”

    安海立刻吓得浑身发抖。

    “是是是，我都答应你，全都答应你！”

    得到满意的回答，安红袖这才露出笑意。

    继续折磨安海也没什么意思，她便不再理会床上哭得惨兮兮的某人，出门去招呼弟弟回家。

    安海一直到安红袖走了大半天才缓过劲儿来，他扒着嘴干呕了半天也没吐出什么东西来，不由有些怀疑，会不会是安红袖给自己下了个套？

    可这个念头还没持续多久，肚子就突然绞痛起来，疼得他抱着肚子在地上直打滚儿。

    安红袖带着弟弟往家走，没一会儿，就见安海踉跄着跑了过来，顿时脸一沉。

    “大侄女大侄女你别误会！千万别误会！”

    安海一见安红袖，立刻使劲摆手解释，“我，我这是毒发了啊，你快给我解药吧，我现在都要疼死了！”

    他额头冷汗直流，显然这一路是疼得够呛。

    因为是在家门口，所以安阳他们也没瞧见。

    安红袖打量了安海几眼，便冷笑道：“死不了，这也就是毒开始蔓延的开始，你回家吧，我说过下个月给你，就不会食言。还是说你想现在就让毒彻底爆发？”

    “不不不，我这就回去，我这就回去！”

    比起疼，显然要命更让安海畏惧，他几乎是连滚带爬的从安红袖的面前消失，不过亏了这么一下，他倒是对自己被下毒的事儿深信不疑。

    安海一走，安红袖就噗嗤笑了出来。

    她喂给安海的根本就不是什么毒药，而是她跟着去打猎的时候，偶然发现的一株会导致腹泻疼痛的草药。

    只是这个事实，她是绝对不会让安海知道的。

    姐弟俩回了家，没一会儿安小北就饿的肚子咕咕叫，没瞧见爹娘在哪儿，安红袖便让安小北等一会儿，自己则摸进厨房，打算做点东西垫点肚子。

    她刚找到一个鸡蛋，寻思炒个蛋，却听厨房后头的仓房里有说话声。

    听着，好像是安阳和安氏两人在吵什么。

    “当家的，咱家都大半年没碰过肉味了，你这现在一下子就送过去一大半，你到底怎么想的？”

    安氏压着嗓音，但却明显是带着不高兴的。

    之前安红袖给她说的，她虽然是听进去了，但心里多少还是不甘的，才会单独找来丈夫谈这件事儿。

    “别的我不说，咱家情况你又不是不清楚，两个孩子都长身体呢，就这么半块，你让我怎么给他们分？”

    安阳干笑了几声，“你就别气了，我不也是看爹娘挺不容易的嘛，我，你还不知道吗？我知道你心里头不舒服，我也心疼你，这回为了咱家丫头，你连嫁妆都给卖了。”

    “你放心吧，有我在，我绝对不会饿着你和孩子的。不行，我过两天再上山几趟，不就是块野猪肉嘛，我再打点回来。”

    “你、你是要气死我啊你！”

