    距离与GT的比赛过去了快一周，虽然秦明并不觉得赢了GT该骄傲什么，但比赛当天队员们展现出的多核体系，至少从打法思维上来说，倒是处理的像模像样。

    只要线上有优势，谁都能打核心，最大的亮点就是解放了香锅，再不是那个下路一劣，声音就变小，必须亡命的赌徒。赌也就罢了，野区博弈赌的成分最多，可他一个打野，没多少选择给他，选项都没有，只能填空还注明了得是下路。

    如果按照原时空，香锅在S7春季赛前半段打得有些迷茫，野区对拼往往都在吃亏、被动，野王的姿态颇有些名不副实，直到改变打法，变得更极端，更不吃经济，投喂中下的力度加大，就想着拉着对面打野一起爆，才慢慢恢复。

    香锅已经不年轻了，S5他还在拿最佳新人奖，转瞬，他也在LPL打了三年。

    对联盟来说，三年并不短，有多少选手打了一两年就泯然众人下放、退圈，很快的消失在观众的视线。

    香锅还能维持操作，但他还需要多少职业生涯来证明自己不是局限于地区联赛，而是能在国际赛事上真正的证明。

    野区不能牺牲吗？

    能，当然能，但牺牲的收益与风险要考虑好。

    拖着对面打野一起爆，如果队友多给点支持力度，完全可以一边找位置骑脸，一边掠夺经济，经验等级就不是下滑，落后时间线，而是超过对位打野。

    为什么风教带领的RNG不这么做？

    做，但打强队不这么做而已。

    因为帮野区提振声音需要频繁的看顾，其一就是牺牲线上的补刀，其二是打碰撞有风险，单单只是香锅一个人博弈，牵扯对面精力，哪怕他被抓住，牺牲的还是野区，线上该发育还是在发育。

    换句话说，打弱队他们有自信保障，打强队，他们就有点怕不好维持局势。

    RNG的抱团节奏点本就偏慢，线上比野区的优先级高。

    再加上香锅成功拖住对面打野的次数居多，他们也就这么习惯把压力丢给野区，却忘了，打野一旦对位的劣势滚大，真的就是亡命，拼赢了也只是拉回点劣势，拼输了，就是雪上加霜。

    那个被眼看到的瞎子其实就是写照，他不得不拼，越劣势越要去拼，LPL的连续胜利让他们觉得这套打法和战术的分配很不错，就是太过依赖这一套，被破坏了有点抓瞎。

    小长假还是得继续训练，RNG倒是有些商务活动，不过大都是小狗参加，其他人还都是每天打游戏保持手感。

    而就在等待比赛的日子里，发生了一些故事，围绕着一个俱乐部、一些带有隐瞒意味的谎言。

    事件的起源是IEM的参赛邀请，这个赛事有奖金，项目很多，LOL不是最瞩目的，但好歹是个国际赛事，会根据过往成绩和一些杯赛成绩综合拟定名额，且更看重分站杯赛。

    比如LCK那边的SKT主动退赛，接任的就是KDM，一家曾经拥有白盾、黑剑，沉沦两年重新打进LCK，目前排春季积分榜倒数，但因为他们在分站赛上拿下第二名，也就不是什么KT、SSG比它优先。

    如果要退出，积极备战春季赛，其实也没什么，一个选择而已，赛事主办方不是非得某一支队伍不可，SKT不想队员奔波就直接拒了，偏偏夏季赛冠军、6届德杯冠军的EDG发布了一则公告。

    他们的官微是这样说的：大意是IEM卡托维兹总决赛，咱去不了，为什么呢？哎呀，选手签证出现了状况，我们在这里对支持我们的粉丝说声抱歉，并预祝比赛完满成功。

    这是闪击波兰的一切导火索，部分玩家不忿，跑到波兰大使馆的官微评论区讨说法，他们抱着一个很搞笑的逻辑：签证问题＝波兰问题，俱乐部是有心的；

    一些粉丝年纪太轻，素质也不太好，讨个说法讨着讨着就变成申请签证被拒，小小波兰目中无中国，一时之间连民族自尊心都给调动起来了，直接围攻。

    波兰大使馆的工作人员一瞧，不对劲呐，一个签证而已，一调查，嚯，给出一个还比较给脸的“材料不足”拖延了的说法，其实就是EDG没把IEM当回事，逼得大使馆官微发布声明，强调建交关系，隐约指出是俱乐部自己的问题。

    事件稍稍反转，EDG俱乐部遭受重大舆论危机，管理层对此反应颇慢。

    可能在他们的眼里，这就是一个搪塞的理由，别想到粉丝还当真了，真是咸吃萝卜淡操心。

    但耐不住“较真党”就是这么多，两方的说辞有疑点，那到底谁的问题？

    波兰大使馆否认，EDG俱乐部也觉得不是他们的问题，质疑着质询着，EDG也是真没公关危机的意识，或者说，对大部分行业来说，危机公关都是一个很新的东西。

    秉持着责任不能背，名声不能坏，EDG又抛出一个澄清的说法，让厂长在粉丝群发声，并截图与官微联动，大意是：签证材料不足，我们也没办法（我们是想去的）；

    它要那个暂住证，我们有些队员没有；

    签证手续需要的材料要这个东西，我们办要时间，之前又不懂。

    事件再次反转，粉丝恍然大悟，噢，两方都没问题，都是按规矩办事，那有问题的是魔都，是xx的阻挠，愤怒的粉丝再一次把民警直通车冲了，就暂住证方面讨要一个说法。

    其实，以过来人的心态看这个联盟圈的热点，简直就是闹剧，但当时EDG也慌了，我们俱乐部就在魔都，这关系还要不要维护了，赶紧把锅背稳。

    2月23日，EDG老板发表文章，内容很长很有意思。

    EDG是12月中旬决定了要参赛，那么就意味着EDG其实有很长的时间用于备赛。

    有这么长时间准备还是砸了，这充分说明EDG真没把这比赛当回事儿，接着官微发布道歉信，退赛一事基本以俱乐部自身错误为结论画上休止符。

    此事基本告一段落。

    为什么有告一段落四个字？

    因为有煞笔。

    EDG今年的风评不好，世界赛的4396让他们饱受嘲讽，而维系庞大的粉丝群是需要成绩的，八强的成绩对比着蛇队的冠军拿不出手，比烂也不好比了。

    此次退赛事件一出，俱乐部带头搪塞，用一个谎言弥补上一个谎言，让一些本就不喜的路人踩了几脚，大致就是拉出一些事再嘲讽几次。

    做错了嘛，躺平认嘲也就罢了，偏偏管理层继续作妖。

    EDG俱乐部养了一条狗，叫Nice，俱乐部也给它开了微博，吉祥物嘛可以理解。

    但微博是狗，管微博的不能是狗，在EDG俱乐部自己有问题的情况下，俱乐部也不知道是谁，但肯定是管理层的一员借着Nice的微博发了一条讨好粉丝的视频——

    里面是一双手在逗狗，并配文：据前线粉丝来报，评论区喷子很多，来啊，来跟我互咬啊，汪。

    EDG挤牙膏式的公关已经很低级了，由队员和老板出面更彰显了宣传营销部门的失职。

    作为国内管理相对最优的俱乐部，EDG闹出这样的问题的确是非常不应该。

    事办错了已经很白痴，能在这个前提下还能无能狂吠更是了不起的人才。EDG捡到宝了。

    很多人根本不明白EDG为什么挨骂，闪击波兰为什么一直被记住，这里面其实不是因为EDG退赛退的不果断，也不是什么阴谋论：说什么EDG不去，也不想别的队去。

    这事对它没有收益，IEM在联盟圈的影响力真的不高，也就比新成立的日本赛区高点，阻止了对EDG有啥好处？

    关键原因，是EDG在某种意义上代表了LPL赛区。

    谈起LPL，WE、OMG、EDG、IG、RNG再加一个去年夺冠的SS，基本已经代表完了，在外人的眼里，LPL就这几支队，就像很多人知道LCK，也就是SKT、KT、SSG、LZ，谁关心KDM拉不拉。

    口碑和形象对外的表现就是一荣俱荣，一损皆损。

    有的人不喜欢厂长，不喜欢小狗，无感IG。

    但会有很多观众喷VG，对GT怒其不争？天天追着xubin骂？

    不会。

    没人在乎那些打不上S赛的战队，即使他们更菜，更混日子，也不会有什么骂声。

    为什么？

    因为能改变LPL，是赛区牌面的活儿还轮不到这些队伍来干，他们想被抱怨都不能。

    只能是EDG、RNG、IG和今年的SS、WE、OMG。

    他们走出去，他们就决定了LPL的形象和风格，这是位列前沿被放大镜放大的根本。

    竞技项目就是要强，唯成绩论，观众愿意给最后一名鼓掌那是他今天心情好，LGD不可战胜什么的不会真有人当真吧？

    奖牌和闪光灯说明一切，EDG在LPL统治了这么多年，拿一条狗的微博装模作样的咬喷子，路人会觉得好玩儿？

    退赛只不过是一个引子，一个合适的爆炸点，决定俱乐部的只是成绩而已，S6各种冥场面，各种怂，观众也是有脾气，有些人当时没发作，是被蛇队夺冠热闹了，不代表就忘了。

    有些人没弄明白，SS是SS，EDG是EDG。

    赛区氛围是在变好，解说调侃的力度都加大了，可这并不是某支队伍的特权。

    又一日。

    秦明在办公室研究近期的一些改动，G指导走了进来。

    这位自从加入秦明的教练班底后，一直都干的不错，他本就是一个很吃苦的人，有他以身作则，队员们起码能少些训练之外的心思，就是人沉闷了点——

    秦明稍稍有些意外他一个人进来，一般，他都会跟U教练一起汇报情况。

    当然，沉闷不是坏事，在秦明眼里，领队并不需要一个很能说会道、满是人情世故的社会人。

    “秦教。”

    “嗯？”

    “你……你打算怎么安排zoom？”

    “怎么了？”

    “我有在关注他，感觉他有点……我觉得应该给他一些表现机会，哪怕可能会影响队伍成绩，我们也可以挑个稍弱的让他上场，就现在这样有点可惜，他不是骇客，他年龄不小了，一直不打正赛的话。”

    G指导尽量说得委婉，意思却不太清楚，可能也是职场作祟，当然，秦明最关心的不是这个，他好奇道：“你为什么会这么觉得。”

    G指导拿出手机，里面有zoom的rank记录，秦明接过刷看，他完全按照教练组的吩咐进行着练习，青钢影、船长、鳄鱼、武器，塞恩、大虫子、大树、慎……

    进攻的、抗压的、发育的，都在花费大量的苦功去掌握。

    忽略时间，这些记录看起来非常单调、枯燥。

    秦明也没想到G指导会很看重zoom，扶了一下额头，还是很好奇G指导抱着怎样的想法。

    G指导仿佛是在回忆，他只是觉得这位小胖少年有他曾经的影子，莫名的亲切，“他的训练我也算关注了很久，每天除了吃饭、睡觉，都会坐在位置上。然后我发现他……”

    G指导聊到：“年初不是跟IG打过好几次训练赛吗，他玩了把船长，桶子被IG那个小上单点了很多，然后那几天他都疯狂在练桶子的缩减。

    后来我们不是打内部训练赛吗，他的塞恩Q不好，对蓄力和距离的把握有点不太精准，不能做出最好的选择，有些是距离不够Q打出减速伤害就好，有些是足够蓄力击飞，为了这个，他开着自定义练了好几晚的Q，就为最好的触发判断。

    他对这些小细节很认真的去重复，去做到拿得出手，我其实觉得他会放弃，这比rank还枯燥，但他真的每晚都会抽些时间练习，他需要一些正赛上的对局来验证、鼓励。”

    听了这些话，秦明再把目光放到这些rank记录，仿佛能看到一个小胖少年为了提升熟练度，反复打磨。

    他也许是受到了刺激，也许是渴望舞台，于是刻苦训练直到现在。

    他是一个次级联赛都没打出头的上单，但因为听了秦明的话，相信自己这样练下去真的会成功。

    努力不一定有用，但不努力一定没有用。

    队伍里想出成绩的心太多：

    有的明星光环加身，训练量也不落后；

    有的为钱比赛，对自己的要求却颇高；

    有的已经拿了冠军，却还有追逐的动力，并不放松；

    有的心理敏感，想要跟得上队友；

    有的天赋不差，被束缚了一颗能carry的心，也努力做好。

    所有人都有上进的理由，zoom、骇客岂有例外。

    尽管没正赛打，训练赛也当作是考验，心里想着打好打好再打好，得到教练组的认可。

    尽管替补名单一直有他们的名字，但依然没有取代过一秒，说实话，队员都希望拥有向上的不一般的战力，但又谁都不希望有人来争首发。

    这不矛盾。

    打比赛不就是为了赢吗？赢了就能被更多人认可，被认可就代表价值。

    输给SS之后，崔教提议过，让新人上去打打比赛，可能会有不一样的效果，毕竟每个选手面对“选择题”时给出的答案不同，秦明的回答是“再等等”，一输就换，对Letme的自信摧毁太大，他干不出这事。

    于是这一等又过了GT，秦明当时觉得GT的强度有限，上谁都无所谓，考验太少，结果，果然是大胜。

    再下一次，A、B组的比赛，也是小长假后RNG的第七轮比赛，他们将迎战B组第一的EDG。

    哪怕现在这支EDG有着这样、那样的问题，丢的人头数、前十五分钟经济、失塔数、小龙、大龙控制率、结束时长离巅峰阶段都差了一截。

    就是scout数据更豪华也是建立在队内核心点输出不给力，他只能多吃经济，承担更多的输出重任，片面一点，说一句全面下滑不为过。

    秦明这么想着：打EDG上zoom、骇客到底行不行？

    说它不再巅峰，不代表它就弱到谁都能碰一碰。

    阿光、爱萝莉这对上野秦明也比较熟悉，他俩肯定是一个有够磨砺的搭档，

    客观的说，厂长世界赛被黑成那样，心态受到影响闭关沉寂，爱萝莉替父出征还是打出点东西的，不然EDG也不可能B组第一。

    阿光更别说，此时的上单里面，除了Loong，在同位生态里面，就他数据最好，跟scout、meiko撑起了没有厂长的一片天。（957春季赛后半段开始觉醒，夏季赛才成为队内最稳的那块基石）

    至于Loong，有点弱队院长加成的意思，本来嘛，一个蓝领上单能承伤、开团就已经完成任务了，可在VG那个队，Loong还得负责打伤害，纠缠后排，这完全是VG处理团战时c位不够高效，才显得Loong特别亮眼。

    当然，Loong也确实打得好，每次都能盯好c位可不是容易的事。

    新人需要磨炼，太钝了其实没啥效果，EDG的考验不小，现在还只是第一轮碰撞……

    干了。

    秦明也不含糊。

    “打EDG，就让他俩上去。”

    “啊？”

    觉得让zoom上场、别泄了那口气的是G，但他也还是认为秦教太大胆了。

    打个弱队保证胜率之余练练新人、熟悉下LPL的强度，其实也一样。

    “会不会遭受打击？阿光对线还是很稳重的，可能会吃亏。”

    “他没你想象的那么脆弱。”

    一个被点爆桶子，刻苦练习E的缩减把控，往后不久又掏出船长证明自己的哪有那么玻璃心。

    打击？

    不过是明白差距更加向上。

    “就这么决定了。”

    EDG都能练爱萝莉和Zet，我练个zoom加骇客怎么了，可能他们打得比赛更多、更默契，但那又怎样。

    RNG还输得起，何况也不一定会输。

    zoom和骇客捆绑在一块练习的时间同样很久，不上香锅也有这方面的原因，这两人在一块可能更方便配合。

    “等会晚上的训练赛结束，你跟他们通告，然后把香锅、Letme、小明、小狗喊来，我跟他们谈谈。”

