    第73章 封神世界开放进出。

    “山…山河社稷图都拿出来了，师兄宝贝还真不…不少呢。”

    申公豹轻笑着，目光深沉看不出一丝情绪。

    “师弟，我都拿出这样的宝贝了，你不会不想斗了吧？”

    太乙从裤腰袋内拿出一七彩荧光微闪的画卷轴，心急如焚看着申公豹。

    全部家当都输的精光，只剩下这个最后的底牌了。

    若是赢了，那么有这宝贝在，可以游历四方收夺法宝发家致富。

    若是输了，那就是皮开肉绽！

    敖魅捂嘴轻笑道：“咯咯~听闻山河社稷图能够收纳一切，太乙道友，你不厚道呀~”

    太乙神情讪讪道：“要不，输了滴，借对方十年就行。”

    “不用，师…师兄，斗宝输者给赢者拥的人品，师弟还是有的，若是输了，宝物自当归你。”

    申公豹正色道。

    “是是是！师弟放心哈，师兄我也是输得起的人。”太乙更是连连点头。

    “师…师兄，请！”

    申公豹抬手一抛，落宝金钱飞向天空。

    “好！”

    太乙拉开画卷，抛飞控制山河社稷图。

    画纸与落宝金钱触碰一起，金光触发，落宝金钱融入画纸里面，成为了画面里一小图案。

    “嘿嘿~师弟，承让了。”

    太乙面色狂喜，手上拿着指点江山笔，控制着山河设计图缓缓飘到半空中，正要将落宝金钱弹出落地。

    太乙执笔虚空中画了一圈，但山河社稷图却没有将落宝金钱弹出。

    “肿么回事？这指点江山笔坏球喽？还是没墨嘞？”

    太乙拿笔在手心上拍了几下见手心一片洁白以为是没了墨水，舔了舔两指，打算用口水当墨水润润笔尖。

    “咦~！”

    申公豹与敖魅都露出了恶心的表情。

    “住手！死……”

    “师…师兄，山河社稷图，那空间内也是有山有水，金钱落地自然不归你所控。”

    申公豹差点就喊出太乙死胖子了，好在及时调转话语。

    “也就是说我输了……”

    太乙一时间僵硬在原地。

    申公豹见太乙停止想要润笔尖的行为，心中暗暗松了一口气。

    好险，差点宝物就要被太乙口水羞辱了。

    申公豹手掌一翻，山河社稷图朝下画面随之一转朝上。

    手再一压，山河社稷图也落入地上。

    “没喽没喽……全输光嘞！”

    太乙面色一白瘫坐在地上，师尊非得把我的皮都扒了！

    申公豹拿起山河社稷图，扶起太乙说道：“师…师兄，若此宝对你很重要，这宝物我…我不要了。”

    “别说喽！”

    太乙手一抬制止申公豹说下去，抱住身侧的美酒，忍痛道：“师弟……师兄我输得起，输得起哇。”

    “哈哈哈~”

    太乙放声大笑几声，怎么听都带着一股悲凉之感。

    师尊要是知道灵宝全都换了几坛酒，恐怕皮都要褪好几层嘞！

    太乙一想到这，身体不由打了一寒颤，拿起两坛高高举起迎头倒下，张嘴痛饮。

    哗啦啦……

    咣当咣当两声，满身酒香的太乙对申公豹傻傻一笑，直直向后倒去。

    没一会，睡觉呼呼声就传来。

    借着美酒大梦一场，等醒来，师尊的气也消了一大半。

    太乙带着这般想法，彻底进入了美梦中。

    申公豹一言不发拿起落在一旁的指点江山笔，对敖魅点了点头两人一同离开虚空之门。

    ……

    申公公：无限群友在吗？

    申公豹得到地还是熟悉的安静，无奈一叹。

    申公公：道友……

    无限大美人：咳咳！刚才有急事，没来得及第一时间回复申道友信息，还望见谅。

    正在教导罗小黑修炼灵质空间的无限，脑海中本能引发危险提示，第一时间登入聊天群。

    果然是申公豹要咒我！

    无限咬了咬牙，心颤颤回复这个衰神。

    申公公：群友得罪了，我这也是想让你尽快回复我呀。

    无限大美人：……有什么事，说吧。

    申公公：贫道看过罗小黑战记，知晓了无限群友的天赋是吞噬，哪吒天劫咒最后一击，我想请你相助。

    无限大美人：……你自己搞出来的事还得要我扛啊。

    申公公：群友不会白出力的，贫道必有重谢。

    申公公：而且你也不希望一个三岁孩子就这样死于天劫之下吧。

    无限大美人：那你答应我，你收了哪吒后必将他引入正道。

    申公公：绝对的正道好少年！贫道教导徒弟的能力，敖丙就是榜样，翩翩君子，正气浩然。

    无限大美人：唉~好吧，到那一刻，你让我传送过来吧。

    无限终究无法做到袖手旁观，只能答应了申公豹。

    申公公：窥屏的群友请出来吧，我也不希望伤了大家的运气。

    ……

    安静还是安静，仿佛就是一个停尸房。

    申公公：诸位道友……

    华山伪君子：申道长有何难处，我岳某愿为你出谋划策。

    一国穷皇帝：要加好运buff吗？我可以免费给你。

    三国第一大孝子：道友需要神兵吗？方天画戟尽管拿去。

    三国第一大孝子：认父录音已经备好，请您笑纳。

    阿珍：瑟瑟发抖，我就是一个排行不入前十的小刺客，帮不上忙。

    做赵高的男人：俺也一样，我就会做点菜呀，帮不上什么忙的。

    我每样都懂一点点：我就只会一点点功夫，没有一技之长，更帮不上忙了。

    可以说除了本就同为衰神的聂风没有露面以外，其他群员都已经被炸出来了。

    申公公：诸位群友可否还在为自己的世界等级不高而修为怠慢苦恼？

    申公公：今日我就为各位群友敞开修炼大门。

    叮咚！申公公将封神世界开放为公众世界。

    申公公：宝贝随便找，个凭本事得之，贫道只有一个要求，那就是在封神大战为帝辛平叛、为阐教上榜做贡献。

    华山伪君子：好！我助你。

    岳不群没有过多犹豫，直接传送进入封神世界。

    这可是仙神世界啊，宝物居多灵气浓郁，根本没法拒绝。

    三国第一大孝子：我突然有感西岐有父需要我孝顺，我这就前来。

    吕布披甲带戟骑上赤兔，带着赤子之心传送封神。

    做赵高的男人：正好家里想养点小宠物，我也来。

    高要手拿封神榜书籍看着魔家四将其中一个，突然笑了，身体化为星光传送进封神世界。

    ?  ?更不动了，更不动了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

