    　　任月轩说道：“至于最后的大霆皇朝嘛，我们就不用管了，茶翁到时你与戮剑山的人谈谈，这次的事无论目标是林陌还是胡凌，都是对我们两方势力的挑衅，戮剑山扎根在大霆疆域多年，他们去查这件事自然比我们方便许多。

    　　对了还要恭喜你突破到真武期，接下来大争之世来临，诸位可都要努力了，真武期或许只是一个在大争之世存活的首要条件罢了。”

    　　茶翁点点头应下此事，自己在唯我道宫中负责的本就是外交相关的事宜，这件事由他来做自然最为合适，更何况如今他突破到真武期，也需要在江湖上露露脸，向外展示下唯我道宫的实力，这次刺杀显然就是对方不把唯我道宫当一回事。

    　　然后茶翁转过身对林陌拱拱手说道：“还要多谢少教主的那本茶经，在这江湖上茶之一道本就是小道，所习着不过寥寥，也是从这本茶经中我更加确认了今后要走的路，也因此才能踏上真武期，会议结束后，少教主不妨来我的住所一趟，我这有一壶好茶想要让少教主一品。”

    　　林陌连忙点头答应，这显然是给好处啊，说实话自己也没想到那本茶经有这么大的功效，自己也不是走的茶之一道，自然很难判断其中价值，但是茶翁能够突破到真武期，林陌还是很高兴的。

    　　他现在已经完全把自己当做唯我道宫的一员，自己的势力当然是越强越好，而且茶翁为人和善又好说话，下次自己出门就不用找书生这个被强制分配又一路上叽叽喳喳，还不怎么靠谱的护道人了。

    　　想到这林陌又看了书生一眼，没想到的是书生也在看着林陌，只见他一副怀疑的神色说道：“少教主，我总感觉你在心中诋毁我，可别忘了我在北梦城外的及时出手，可是救了你一命呢！”

    　　醉道人连忙接过话说道：“是是是，我们风流无双的酸书生因为在青楼没看到合适的佳人，才到处闲逛，因此碰到戮剑山那个老头，才误打误撞的救了我们少教主一命，要是你在青楼留宿一夜，恐怕第二天就可以直接去给我们少教主收尸了。”

    　　书生一听急眼了，自己前段时间在林陌那里各种吹嘘，把自己说的多么机智，结果被醉道人这大嘴巴直接戳穿了，立马有些拉不住脸，撸起袖子就要上去跟他干上一仗。

    　　画痴见状一把上前拦住，结果厨怪就在旁边迎合醉道人，两人一唱一和的把书生气个不轻。一边张牙舞爪的口中叫嚣着要让两人好看，一边让画痴别拦他，否则自己疯起来连他都打。

    　　剩下的五人，兽仙则是一脸花痴的看着上首的任月轩，一直盯着我们的任大教主浑身不自在，而其他四人琴魔，棋童，神医和茶翁则是摆出一副看好戏的样子。

    　　林陌不由暗叹，真是欢乐的气氛啊。

    　　随即他想起什么，对琴魔说道：“不知王天云怎么样了，他现在还在修炼吗？”

    　　一向不苟言笑的琴魔，嘴角略微勾起说道：“少教主放心，天云现在还在幻境中磨练琴艺，以我们现在的修为，想要学会一门乐器甚至数种乐器都花不了多少时间，但想要真正的将之用在对战之中，就需要更多的时间了。

    　　天云毕竟错过了最佳学习的年龄阶段，还好他那颗由佛转魔之心另有妙用，所以利用在幻境空间的漫长时间中学习琴艺熟能生巧，那无边的寂寞与黑暗让常人难以忍耐，但是天云就做的很不错。

    　　不得不说少教主你的眼光很好，若是晚出手一刻，到时让木皇佛寺或者密宗昙花寺的那些和尚发现天云，恐怕没有多久佛教就会再多出一个金身佛陀。”

    　　听到琴魔的评价，林陌倒是十分惊讶，佛陀这个称谓可不是随随便便说出口的，就连当代的那两位佛寺的方丈才能堪堪称之为佛陀，可见之前王天云那颗天生佛心有多珍贵，只是可惜自己不识货，一心想拐带他，结果搞成什么魔心。

    　　还好现在有琴魔这位真武期的大高手教导，自己也能心安不少，至少以后的王天云也是一个天人合一的高手，关键还是他的忠心值得自己信任。

    　　这时神医挤开正在打闹的厨怪，一屁股坐在他的位置上，对着林陌窃窃私语道：“仙雪的情况怎么样，那股杀意经过冰凝花的压制可有效果？”

    　　林陌想了想后，把李仙雪使出的杀神一指能够一瞬间驱散心中所有杀意的详情都告诉了神医，毕竟神医见多识广，可能知道这是什么原因。

    　　神医想了想后说道：“仙雪可能误打误撞下，激活了一部分血杀魔体，只不过这血杀魔体可能产生了某种变异，到时候还是要好好检查一下才行，这算是一件好事，只要她跟着你，就能时不时的排出心中杀意，那么那位夜色杀人鬼将不复存在。”

    　　林陌其实想告诉神医，或许真正以杀人为乐的就是李仙雪本人，血杀魔体毕竟只是一种体质，这就和一个爱好一样，有人喜欢吃吃吃，有人喜欢喝酒，有人喜欢饮茶，很平常的爱好，只是李仙雪的爱好更为特殊一些。

    　　不过这事关她本人，林陌也不好多嘴，只能点点头敷衍道：“她心中有所感，突破先天期的契机已到，所以去寻找机缘了，李仙子跟着我自然很好，这一路上她帮了我很多，我两的性格也十分合的来。”

    　　神医露出一抹坏笑道：“怎么样，是不是心动了，我跟你讲要想娶圣医盟的公主可不是那么简单的事情哦，你可是要面对重重阻碍的。”

    　　林陌没好气的说道：“你觉得这世间有几个男子再知道李仙雪是夜色杀人鬼后，还能把她当正常人看待，恐怕每天都要小心的提防于她吧。”

    　　神医赞同的点点头说道：“看样也只有你了，而且你小子实力越来越强，到时候也不用担心在她发病时，被一刀砍死，所以你们什么时候正式结为伴侣，尽快生下孩子我就可以当外曾祖父了。”

    　　林陌一脸问号的看着神医，什么鬼，什么生孩子，什么就结为伴侣，怎么你就外曾祖父了，这绕来绕去的就把我搭上了？

    　　林陌表示不想跟妄想症患者说话，于是立马闭上双眼，自己听不到看不到。

    　　

