    <!--go-->    当所有线索联系起来以后，所有人都为之震撼。

    八层楼的大主任，这副院长有这样的权利吗？

    这关键是实权啊！

    说句不好听的，这样的大主任是要兼任副院长的吧？

    这可能是省二院除了院长之外，权利最大的人了吧！

    想到这里，整个省二院都在议论纷纷。

    甚至还有人在质疑院方的草率。

    “凭什么啊？他何德何能啊？成为急诊大楼的主任！”

    “就是啊，他还差的远吧？”

    ……

    就在这个时候，陈沧的被聘任的正式文件下达，张贴到了医院的公告栏内！

    这让众人第一次感觉到医院行政科室如此迅速高效的工作效率！

    陈沧真的值得医院如此看重？

    只是，当众人看到陈沧的聘用文件下面个人简介的时候，顿时头皮发麻。

    “陈沧，男，27岁，硕士研究生，中国肝胆外科学会成员，东阳省肝胆外科理事，中国手外科协会成员、省内手外科学会理事，中国心外科学会成员……，2019年发表国际核心论文三篇（《英国外科杂志》两篇、《肝移植》一篇）；先后改良两种手术术式，创立Chen法肌腱缝合法，申请国家级课题一项，并参与2020全国手外科重点科研计划项目……”

    看完之后，所有人都愣住了！

    这一份信息太震撼了！

    足以击溃人心啊！

    谁能想到大家眼中感觉无足轻重的“小陈”竟然如此牛逼！

    竟然同时加入了四个国家级一级学会，两个省级学会的理事，他是全才吗？

    虽有人都内心满是好奇！

    还有那三篇顶级论文，说句不好听的，就连省二院的院长秦孝渊也没有发表吧？

    临床实力、科研实力，人家要啥有啥！

    凭什么不能做副主任？

    想到这里，众人心里再怎么不服气，嘴上也得服啊！

    毕竟，你行你上啊！

    院方把这个东西写出来张贴在这里，就是告诉众人，你们行你们也上。

    陈沧的破格提拔，一时间竟然刺激到了医院不少年轻大夫，这是谁也没想到的！

    有时候，良性竞争，才是推动发展的核心动力！

    即便如此，还有有些有心人士趁机起哄。

    不过，这个时候，你再怎么起哄，也无济于事，毕竟院方已经盖章，板上钉钉的事情，你再闹腾也没用。

    只能私下里发发牢骚。

    可是就在全院很多人开始怀疑和讨论陈沧的时候，这个时候，急诊科、心外科、普外科几个科室却出奇的一致！

    支持陈沧！

    因为陈沧真正用实力征服了急诊科。

    虽然大家还是叫小陈开着玩笑，但是心里都清楚的很。

    这个小陈，已经要超过自己了。

    ……

    ……

    陈沧从院办回到急诊的这一路啊，可以说是百感交集。

    一路上都是对陈沧点头打招呼。

    “陈主任早！”

    “陈主任！”

    “陈主任好！”

    ……

    面对这么多人的招呼，陈沧还有些不适应。

    陈沧回到科里，顿时一阵欢呼声响起！

    “陈主任回来了！”

    “陈主任好啊，可不要给我穿小鞋啊……”乐乐笑着说道。

    陈沧笑了笑，告诉李宝山：“主任，我下午得去首都了，明天比赛，跟您打个招呼。”

    李宝山笑着点了点头：“嗯，加油！争取拿个奖回来，给那群看不起你的人看看！”

    陈沧点头一笑：“一定会的！”

    刚才在院长办公室，其实秦孝渊也想说这句话，但是怕给陈沧压力没有说，只是淡淡的说了句加油。

    但是陈沧知道，现在的自己，需要的就是成绩！

    当把成绩摆在所有人面前的时候，质疑会显得苍白无力！

    原本获胜心思没有那么重的陈沧，也打定了注意，要拿下冠军！

    陈沧收拾了一下东西，起身离开了。

    而就在这个时候，秦翔的电话响起。

    陈沧接了起来：“秦主任。”

    秦翔点了点头：“小陈，你过来我这里一趟，我把你的签证给你。”

    陈沧点头：“这么快就弄好了？”

    秦翔一笑：“多大个事儿，过来我这里拿就好了。”

    陈沧笑了笑，自己也是有签证的人了。

    不过，可真忙啊！

    明后天去参加全国心外科手术技能大赛。

    下周六日去韩国参加整形年会，据说佩特也会去当评委，似乎还有什么了不起的大奖，评选出年度最佳整形医师。

    这可是世界性的大奖啊！

    想到这里，陈沧忍不住笑了起来。

    忽然感觉这一切安排的特别好。

    一个全国手术外科的冠军，一个世界最佳整形医师！

    两个足够有说服力的奖项到手。

    正好应该让所有人心服口服吧？

    想到这里，陈沧内心竟然充满了激情和动力。

    其实，对于秦孝渊的这种提拔，陈沧内心肯定是感激不尽的。

    有这样一个领导，有这样一个老丈人，陈沧自然不能辜负！

    他也不能让秦院长太难做，拿出点成绩来，足以解决很多不必要的麻烦了。

    人就是要相互理解，彼此为对方考虑。

    秦孝渊对陈沧百般扶持。

    陈沧也不想秦院长被人指指点点说不公正。

    ……

    ……

    消息传得很快。

    熊康裕在查清楚陈沧一切信息之后，顿时大呼惊喜！

    他竟然发现了个这样的全能型人才！

    璞玉！

    璞玉啊！

    可是正当他准备找陈沧谈话的时候，忽然得知了省二院破格提升陈沧的消息。

    而且一年以后给急诊大楼主任一职！

    熊康裕顿时差点一口老血喷出！

    这秦孝渊，什么时候竟然这么果断了！

    而赵修平也不好过，谋划了半天，没想到陈沧竟然被破格提拔了！

    可是，当赵修平看见秦孝渊的大手笔之后。

    只是淡淡的摇了摇头。

    很明显，他觉得陈沧，不值这个价值。

    一个急诊大楼的主任？

    有多少人能胜任？

    陈沧是厉害！

    但是他才27岁，未来的事儿，谁有说得准呢？

    而一旁的钱亮则是唉声叹气，感慨万千。

    终究还是差了一步啊！

    赵修平忍不住说道：“老钱，你这有点夸张了吧？”

    钱亮见状，没有反驳，只是淡淡的说了句：“老赵啊，走着看吧。”

    ……

    ……

    ps：精彩剧情就要展开，继续努力加更！

    感谢：“花花ゝ浪子”兄弟和“只会看盗版”兄弟两位的10000打赏，老手好好更新哈，感谢每一个书友的订阅投票打赏支持！感激！！！

    <!--over-->

