    

    田老太太若是个讲理的人，也不可能弄得母子不和兄弟反目成仇了。见田韶眼神冷冰冰的，她知道好声好气说没用，就威胁器田韶：“你若是敢不孝顺我，我就去纺织厂告你，让纺织厂不录取你。”

    李大舅气得捏紧拳头，很想一拳揍过去。

    田大林怒吼道：“娘，你是不是一定要逼死我们一家才罢休？”

    李桂花也不是好惹的，听到这话大声喊道：“老太婆，我告诉你，若是你敢将我家大丫的工作闹没了，我就放火将田二林跟田三林都烧死。你不让我们活，那就都别活了。”

    三年前田二林动手打了二丫，李桂花就拿刀追着他砍。不是吓唬，那刀削了田二林的头皮，将田二林都吓尿了。而李桂花也是靠着这股狠劲压住田老太太，让她不敢上门来闹。

    田老太太可不会被吓唬，她立即反击道：“你要放火了，那你就是杀人犯，你看谁家会娶杀人犯的女儿。”

    田韶听到这话却是笑了。蛮横不讲理好，越蛮横越好对付，就怕她示弱扮惨引人同情，到时候众人都站她一边了。

    李外婆由大舅母扶着过来，正巧听到这话。她气得推开大舅母朝着田老太太扑了过去，将人压在身下打。一边打一边骂道：“欺负我闺女、欺负我外孙女，看老娘今天不打死你这个老畜牲。”

    李桂花跟田韶都站在旁边看着没动，最后还是田队长跟几个堂叔将人拉开。

    田大林恨声道：“娘，你若是去工厂闹让大丫没了工作，我就跟你断绝母子关系。”

    他从没指望过田老太太对几个女儿好，却没想到她竟这般狠。去工厂闹，这是要生生绝了大丫的前程，哪怕当年将他赶出家门都没像现在这般恨。

    看到田大林满脸的恨意，田老太太心头一颤。

    二叔公敲了下手里的拐杖道：“大林，不许说胡话，你娘有再多的不是也生了你养大了你。”

    田大林这次没再退让，咬牙切齿道：“就是因为她生我养我了，所以当初净身出户我没怨她。可她要毁了大丫的前程，就算是天打雷劈我也要跟她断绝关系。”

    别人都觉得大丫运气好，只他知道女儿吃了多少苦受了多少罪才考上纺织厂的。若因为他的缘故丢了工作，他死都不能原谅自己。

    二叔公看向田老太太，说道：“你若是不想闹得母子断绝关系，不想桂花去二林跟三林家放火烧房子就赶紧回去。”

    田老太太哪愿意就这么回去，她说道：“不让我去纺织厂闹也行，除了六十斤粮食外，另外再给我三十块钱。我可听说了，纺织厂的会计一个月工资就有三十块，给我这个奶奶一个月工资并不算多。”

    田韶看她还歪缠，站出来道：“奶奶，你还是早点回去睡，梦里什么都有。”

    原先是一年给十块钱的，现在要三十等于是直接翻了三倍。还她一个月工资不算多，做什么美梦呢!

    不等其他人开口，田韶仍是满脸的笑意：“奶奶，我爹跟二叔三叔都活得好好的，我也没吃过你一粒米一口水，闹到工厂也没人搭理你的。不过你去工厂闹一场也挺好的，我到时候会在县城好好宣传你的丰功伟绩，等你声名远扬了看以后还有谁家会将女儿嫁给田银宝跟田大力他们。到时候田银宝跟田大力只能娶歪瓜裂枣，到那时他们肯定恨死你。”

    田老太太最看重的就是几个孙子，要被他们怨恨那比杀了她还痛苦。田队长觉得，杀人诛心不外如此。

    二叔公有些惋惜，这丫头聪明有胆色更有一股狠劲，若是个男丁他们这一族何愁起不来呢！偏偏是个姑娘，最终还是便宜别人家。不对，大林没儿子，完全可以让大丫招赘的。

    想到这里，二叔公说道：“冬子媳妇，你若真跑去纺织厂胡闹毁了大丫的前程，死后不许葬进祖坟。”

    田老太太白着脸道：“二叔，你不能这样，我给田家生儿育女……”

    “你是为田家生儿育女，但你现在也想毁了我田家子弟的前程。若你毁了大丫的前程，那就是我们田家的罪人，一个罪人哪有自个葬进祖坟。”

    田老太太可不想死后成为孤魂野鬼，只能憋着一股恶气回去了。

    田韶有些诧异地看向二叔公，没想到父母那般说都没让这老太婆屈服，只一句不脏入祖坟就吓住了。不管如何，结果局总归是好的。

    田韶扶着李外婆回了屋，担心地问道：“外婆，你身上有没受伤？”

    “没事，都是一些小伤。”

    田韶这才放心。

    李外婆想着刚才二儿子与她说的话，说道：“大丫，当年的事都是你二舅母造的孽，与你二舅跟几个表哥没有关系。大丫，看在我的面子上不要与你二舅计较好不好？”

    田韶笑着岔开了话题：“外婆，你渴不渴，我去给你倒水吧！”

    看着她的背影李外婆叹了一口气，与大舅母道：“这么多年了，我还以为这事都过去了，没想到这孩子一直记着。”

    大舅母是站在田韶这边：“娘，当年大丫是跟着妹夫一起去二弟家借的钱，她亲眼看着二弟妹怎么骂妹夫的。娘，你就别为难这孩子了，说句实话，换成是我也不原谅。”

    她知道说这话会让李外婆不高兴但必须说。山里物资丰富只要勤快就不会饿肚子但太危险了，五年前就有户人家的孩子被老虎叼走了。以致家里几个孩子都不敢他们乱跑。现在田韶给寻了门路，只要再努力两年就能带孩子搬出来。

    李外婆看了她一眼，叹了口气没再说了。

    男人们上桌，一杯酒下肚就将田老太太的事翻篇，又热火朝天地聊了起来。

    李大舅看田大林闷闷不乐的样子，拍了下他的肩膀笑道：“世上的事没有十全十美，大丫跟二丫这些孩子都很孝顺，你以后啊多为她们着想些。”

    田大林一杯酒倒进嘴里，点头道：“大哥，有大丫跟二丫几个孩子我这辈子知足了。”

    大女儿不仅孝顺懂事还为他挣脸，以后也没人敢拿他没儿子的事来嘲讽他。

