
　　阶梯上没有任何的阻碍，也没有任何的禁制，如同杨奇之前猜测的那般，这些阶梯就是普通的阶梯而已。

　　阶梯一共三十六道，杨奇很快便是通过阶梯来到了二楼，放眼看去，偌大的二楼，却是错落的布置着三十六座小型洞府，这些洞府虽然看起来不大，但却十分的精致，加长错落有致的布置着，给人一种极为特殊的感觉。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“阵法吗？”

　　眼前三十六座洞府的布置方位，看起来很像是一个阵法，只是这个阵法，明显不是杨奇熟悉的阵法，也根本看不出这些洞府这般布置，到底能够起到什么作用。

　　毕竟这是无尽宇宙之外，杨奇对于无尽宇宙之外的了解实在太有限了，很多的东西，根本无法看出什么东西来。

　　虽然无法看出这些洞府，布置起来，到底组成了一个什么样的阵法，但是对于杨奇而言，眼前三十六座洞府的出现，却是一个好消息。

　　三十六座洞府，代表着三十六名修行者，这么多修行者，这些洞府之中很可能会有残留下来的机缘，或者关于这片空间的信息。

　　“不过，这里竟然有这么多修行者居住，倒是有些出人意料啊。”杨奇嘴里喃喃自语道。

　　他曾经想过，眼前的巨型宫殿，可能是某位强者，亦或者是掌控眼前城池的强者居住之地，可是现在看起来，似乎并不是这么回事。

　　这让杨奇越发的好奇起来，眼前的宫殿，在这座城池，到底有什么作用和意义。

　　杨奇身形一动，直接来到了一座洞府前，靠着眼前的入口，杨奇调动着本源，朝着洞府入口涌去。

　　然而，当调动的本源接触到入口的瞬间，却是石沉大海，洞府入口的禁制，没有任何的反应。

　　“没用吗？”

　　眼见洞府没有任何的反应，杨奇的眉头不由一挑，接下来，有多番尝试，却依旧是没能让洞府入口的禁制出现任何的变化。

　　“进不去？”

　　眼见所有的方式，都尝试了一遍之后，都没能进入洞府之中，杨奇的眉头不由一皱，这个结果是他没想到的。

　　“只能尝试其他洞府了。”

　　眼前的洞府无法进入，杨奇心中多少有些失望，不过第二层之中有三十六座洞府，就算眼前的洞府无法进入其中，对于杨奇的影响也不是太大。

　　接下来，杨奇前往第二座洞府尝试起来，只是最终的结果，却是和第一座洞府一样，都无法进入其中。接连几次尝试下来，几座洞府都是一样，不管杨奇怎么尝试，洞府入口的禁制都无法开启。

　　接连几座洞府，都无法进入其中，杨奇的眉头不由一挑，嘴里沉声道，“这一层的三十六座洞府，不会都无法进入其中吧？”

　　几次尝试都失败了，让杨奇对于剩下的洞府，也不敢抱有太大的希望，不过他倒也没有直接放弃，毕竟就算只有一线希望，好不容易来到这处机缘之地，他也得尝试一番才行。

　　当即，杨奇便是继续尝试起来，似乎在印证着杨奇的猜测，接下来的十多座洞府，杨奇都没能成功的开启，更别说是进入到其中，得到了什么机缘和有用的情报了。

　　哗~

　　一道蕴含着本源之力的威势落在洞府入口之上，下一刻，洞府入口的禁制随之消失不见，仿佛从未存在过一般。

　　“成功了？”

　　察觉到那消失的禁制，杨奇明显愣了一下，近二十座洞府尝试下来，最终都是以失败告终，杨奇心中已经不敢再抱有什么希望。可是现在，眼前的洞府入口的禁制，却是直接消失了，如何不叫他感到意外？

　　在意外之后，杨奇的脸色却是变得激动了起来，原本他内心都快放弃了，没想到竟然开启了一座洞府，就算这座洞府之中没什么机缘，只要能够得到一些关于这片空间的情报，也算是有所收获了。

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，旋即穿过洞府入口，来到了洞府之中，整个洞府空荡荡，一眼看去，并没有什么宝物残留下来，而且洞府内的布局，也和无尽宇宙修行者的洞府布局，有些不小的区别。

　　穿过洞府的大殿，杨奇来到了几间石室前，这些石室上都没有禁制存在，第一间看起来，似乎是修炼室，只可惜随着洞府主人的陨落，眼前的修炼室也是空荡荡的。

　　“那是……”

　　突然，杨奇见到，那修炼室的墙壁上，刻画着两行字迹，然而这些字迹，却并不是无尽宇宙的任何一种，其中有三字，和之前城墙的两个字，乃至巨型宫殿上方的字是一样。

　　除了这个三个字之外，其他的字杨奇都是第一次见到，无法判断出洞府主人，在墙壁上刻画下这两行小字，到底想要传达什么信息。

　　看着眼前的字迹，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，嘴里轻叹道，“洞府主人倒是留下了信息，可惜我却根本无法明白这些信息，到底想要表达什么。”

　　他预想过，能够在这些相对完整的建筑之中，寻找到一些情报，只是他没想到，这些情报，他根本无法明白其中的含意，就算得到了情报，也根本没有任何的意义。

　　摇了摇头，杨奇无奈的退出了修炼室，来到了一旁的休息室，相比起修炼室，休息室明显宽阔得多，还能见到一张简陋的石桌，只可惜，除了石桌之外，再无其他的物品。

　　接下来的几间石室，都没有什么发现，直到最后一间石室，这件石室明显是放置兵器宝物之地，因为石室内有放置宝物的石架。不过很可惜，此刻的石架，早已经是空空如也，也不知是先辈取走了机缘，还是洞府内的机缘，在岁月的侵蚀之下，已经腐朽消失。

　　“这是……”天籁小说网

　　就在杨奇准备离开的时候，石架旁的一丝亮光，却是吸引了他的注意力，只见那石架和墙壁的角落位置，有一枚指头大小的晶石，正静静的躺在那里。

　　杨奇仔细的感知了一下晶石，却并没有在晶石上发现任何的威势，如果不是肉眼所见，他恐怕都不会想到，这里竟然还有一枚晶石存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百三十三章 洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 