    轰！

    残肢断臂飞起。

    这一次，歌德可以确定，法罗是死得不能再死了。

    他走了过去，低头检查法罗四分五裂的尸体。

    对方拥有超凡之力！

    霍德尸体‘死而复生’就是对方搞的鬼！

    歌德十分肯定这一点。

    毕竟，对方实在是太显眼了。

    事实上，在爆炸发生之后，看似登上了马车的歌德，就在搜寻周围的异常了。

    他虽然不知道霍德尸体复活的力量是什么。

    但是，他知道一点。

    一定是有人看到了他扛着炸药的情形，才选择立刻让霍德的尸体‘复活’！

    而能够在附近看到他扛着炸药箱的位置，并不多。

    一是，霍德医生家二楼。

    二是，霍德医生家对面的独栋小楼。

    其中，霍德医生家已经被炸毁。

    所以，只剩下了对面的房屋。

    因此，再上车后，歌德的注意力大部分就放在了那里。

    不过，他并没有把握。

    因为他只是按照常理推测，但是，对方是拥有超凡之力，极有可能使用超凡之力观察。

    可是，随着林荫上街区几乎是所有的人都因为爆炸，走了出来，唯有这栋房屋没有动静时，歌德的注意力就全部集中到了这栋房屋上。

    然后，等歌德看到，这栋房屋的门好不容易开了，但从里面走出来的人仿佛没有任何好奇心，反而是向着街区外走去后，他就肯定对方有问题。

    最后，当对方惊呼出声的时候，歌德就确定了对方。

    迈步走过去，歌德开始检查尸体。

    爆炸后，自然没有什么有价值的东西了。

    但是，歌德依旧细细查看着。

    对于‘超凡’，歌德有着太多的好奇心！

    他们为什么会拥有普通人所不具备的力量。

    这样的力量究竟是来自何处。

    好奇心，驱使着歌德。

    因此，当斯沃特赶过来的时候，就看到歌德蹲在那，一寸一寸地查看残肢断臂的情形，那拿着一截手臂，专注的模样，让这位警长差点惊呼‘变态’。

    “咳、咳咳。”

    这位警长轻咳数声，打断了歌德的专注。

    歌德抬起头，就看到这位警长指了指四周。

    林荫上街区的那些居民们又一次好奇的围拢过来。

    “回警局再研究。”

    “嗯。”

    面对着这位警长的提议，歌德没有拒绝。

    他压低了礼帽，重新返回了马车上。

    而斯沃特则是站在原地，等到林荫上街区的居民们走到面前时，这位警长的脸上又一次的浮现了哀伤、无奈，他缓缓地说道——

    “这又是一次瓦斯泄露事故！”

    “是与之前霍德医生家一样的瓦斯泄露事故！”

    “我不知道街区内剩余的瓦斯设备是否安全，但是我建议大家暂时离开，等到瓦斯公司的工作人员检查后，再重新入住。”

    说完，这位警长看着地上的尸体，忍不住地叹了口气。

    “什么？”

    “又是瓦斯爆炸？”

    “瓦斯公司的工作人员一定会敷衍了事的！”

    “没错。”

    “那些公司的董事为了自己的利益，怎么可能顾忌到我们！”

    做为中产之上的人，居住在林荫上街区的居民实在是太明白瓦斯公司会怎么干了。

    看看地上的尸体吧！

    他们可不想落到这样下场。

    还有那焦黑的地面！

    谁又能保证，瓦斯不会还在泄露呢？

    不少居民仿佛被惊吓到一般，开始后撤了两步。

    更多的居民则是将目光看向了斯沃特。

    “斯沃特警长，我们需要您的帮助，你昨天才为我们击毙了一群危险的家伙，那您现在一定不会介意继续帮助我们这些人。”

    今天早上的报纸，他们可都是看了的。

    眼前的斯沃特，无疑是值得信赖的人。

    “是啊，警长。”

    “我们需要您来监督！”

    面对着周围的声音，斯沃特心底乐开了花，但是表面上却是带着为难。

    “我还有工作……”

    “放心，我们不会让您耽误工作的！”

    “我们会向那位局长说明，您是为了我们不得已加班！”

    这位警长说道，但是话还没有说完，就被周围人打断了。

    “好吧。”

    “既然这样，我会监督瓦斯公司重新检查、维修这里。”

    斯沃特最终点了点头。

    这样的答应，令周围人发出了欢呼。

    等到斯沃特返回马车上，离开的时候，周围的居民更是善意地挥手告别。

    坐回到座位内，斯沃特脸上一直浮现着笑容。

    他的心情好极了。

    这是一笔意外之财。

    操作得当的话，之前从歌德手里买功绩的钱，就能够回来大半了。

    而且，还能够获得林荫上街区的居民们的支持。

    相较于那些居无定所的平民，他如果想要再进一步的话，这里居民的支持无疑更重要。

    简直是一举两得。

    想到这，斯沃特忍不住地轻哼着小调。

    闭起眼思考的歌德忍不住地一皱眉。

    斯沃特的小调，很难听。

    “分我一半。”

    歌德这样说道，斯沃特轻哼着的小调，戛然而止了。

    “什么？”

    “歌德你在说什么？”

    “什么分一半，我根本不明白你的意思。”

    这位警长开始打马虎眼。

    “瓦斯公司，监督，林荫上街区的支持。”

    歌德轻描淡写地说着斯沃特在乎的重点。

    “可这都是我自己争取来的！”

    这位警长狡辩着。

    “没有我，你无法争取。”

    歌德说完，就再次闭上眼，不理会斯沃特了。

    这位警长也很明智，选择不再狡辩。

    因为，他很肯定，如果再狡辩下去，就不是被分一半了。

    “该死的歌德！”

    “为什么这么敏锐！”

    这位警长心底怒吼着，然后，他马上就做出决定，一定要多从瓦斯公司那里‘刮油水’，弥补自己的损失。

    至于和歌德翻脸？

    这位警长是不敢的。

    数次目睹了歌德的狠辣无情，这位警长选择从心而活。

    当然！

    更重要的是，歌德能够为他带来足够多的利益。

    虽然每一次都是带着危险。

    而这更让他明白，必须要讨好歌德，不然危险来临的时候，他还能够依靠谁？

    因此，返回警局，当歌德从停尸房检查法罗尸体回来的时候，斯沃特已经殷勤的将午餐摆好了。

    “炖牛肉，蒸土豆，炖芹菜，糖蜜塔。”

    “我可以向你保证，这是附近餐馆最好的午餐。”

    斯沃特说着，向歌德递过了刀叉。

    炖牛肉是用盆装着的，将牛肉切成了大拇指头大小的四方丁，用小火慢炖而出，其中还有丝丝酒味，让肉香味越发的浓郁了。

    蒸土豆是整个洗干净的土豆在笼屉里蒸出来，一共四个摆放在盘子里。

    炖芹菜，就是水煮芹菜，散发着芹菜特有的味道。

    最让歌德在意的是糖蜜塔。

    他之前没有吃过类似的食物。

    大约是五个松饼摞在一起，从最高处向下浇着黄褐色的糖蜜。

    浓郁的甜味，让人食指大动。

    斯沃特这个时候已经用叉子插了一个热气腾腾的土豆放在自己的盘子里，一边用餐刀剥皮，一边说道：“你之前带回来的两个家伙没有案底，但应该是惯犯，我让人特别照顾他们两天，他们就会吐露实情了，他们身上的左轮、匕首，我已经让人转手了。”

    说完，放了三张面额1的金票到歌德面前。

    歌德将三张金票放入钱包，也拿起一颗蒸土豆，不过，没有剥皮，就这么压碎在自己的盘子里，然后，将炖牛肉连带着汤汁浇在了上面。

    松软的土豆，吸满了肉汁后，从橙黄色变为了深黄色，挖一块土豆泥和牛肉放入嘴里，绵软却包含劲道，牛肉特有的厚重感，让歌德又挖了一勺。

    接着，吃了两口清脆的芹菜。

    糖蜜塔，则是和斯沃特一人一半。

    十分钟后，吃饱喝足的歌德这才再次开口。

    “有关莫雷你知道什么？”

    餐后本来昏昏欲睡，靠在椅子里的斯沃特马上坐直了身躯。

    “我对莫雷大人了解的不多，他是一个月前才来到路斯特负责和我们对接‘特殊事物’的，而之前和我们对接的那位大人，则是在三天前就没有再出现过。”

    “对于这样的事情，我们也不敢多问，幸好的是，莫雷大人比想象中的好相处，只是行动力比不上之前的那位大人，但也算是不错了。”

    “所以，他刚刚没有出现，也是正常的；之前也有过，但是在事后，莫雷大人会做出回应。”

    “对了，那个‘黑帆安保公司’也是在莫雷大人来之后才成立的，里面除了个年轻人外，就是一个空壳。”

    一个月前！

    听到这个时间点，歌德就眯起了双眼。

    ‘他家’发生意外，也是在一个月前！

    是巧合？

    还是有什么关联？

    还有之前和斯沃特对接负责‘特殊事务’的官方负责人，不应该无声无息消失。

    是出现意外了！

    所以，莫雷才会出现在这！

    而造成意外的是……

    ‘雾中杀人狂’！

    歌德眼中闪过一抹精光。

    至于反应不及时？

    应该是人手不够吧？

    莫雷应该是在追查‘雾中杀人狂’，没有更多的精力去管其他的事情。

    所以，才会成立‘黑帆安保公司’！

    但是……

    那个在安保公司内的年轻人，很明显，无法独当一面。

    想到今早对方表现出的冷漠，歌德很自然的就想到了停尸房内的那具尸体。

    如果是对方面对那具尸体。

    恐怕会被轻而易举的干掉吧？

    歌德十分肯定这一点。

    哪怕是那具尸体支离破碎了，他也能够看得出一些基本信息。

    例如：肌肉发达！

    那是一种常年锻炼的人，都无法达到的水平，即使是专业人士，也需要极高的天赋，并且刻苦锻炼，才能够达到。

    徒手面对这样的人，他都没把握。

    更不用说，对方还拥有‘超凡之力’了！

    至于那个在‘黑帆安保公司’内的年轻人也拥有类似的‘超凡之力’？

    如果有的话，斯沃特应该更‘尊敬’对方，而不是随意称呼。

    尽管接触时间不长，但是对于斯沃特的性格，歌德已经了解一二了。

    思绪回转，歌德再次想到了那具尸体。

    对方拥有这样的肌肉，不可能躲闪动作都那么慢。

    “是因为我干掉了死而复生的霍德医生，‘超凡之力’影响到了自身，所以，才让对方这么容易被我干掉？”

    歌德再一次的猜测着。

    只不过，这一次的猜测，歌德并没有把握。

    相较于之前‘符合情理’的猜测，对于‘超凡’的不了解，让歌德没有任何信心。

    不过，他相信在今晚，莫雷会给他一个答案。

    就在花园俱乐部。

    当然！

    在此之前，歌德还有一件事相当的在意。

    “你知道除了莫雷之外，其它负责‘特殊事务’机构或者人的联系方式吗？”

    面对这样的问话，斯沃特一愣。

    “你不相信莫雷大人？”

    “不，不是不相信。”

    “只是想免去不必要的危险。”

    歌德笑着回答道。

    因为，就在刚刚，他心底突然出现一个大胆的假设：

    万一莫雷就是‘雾中杀人狂’呢！

