    “一年才颁一次徽章啊？真是小气……虽然已经获得了幻游猎人的身份，可是，一点特别都没有么？……怎么还是感觉自己跟普通人一样呢？”诺兰一边说着，一边跟着众人的步伐走进猎人活动区内唯一的咖啡吧，“幻梦吧”。

    这一间咖啡吧位于猎月大厦18o层的一个角落，它的四面八方、屋顶地板都是由透明的玻璃做成的，主要靠着室内的钢质装潢和摆设为视线划定活动区域，四下看去，视野不仅开阔，也很容易犯起恐高症。好在，这个毛病，五个人全都没有。

    幻梦吧内人不算少，靠窗的一排五套桌椅上基本都坐着人，有的独自在看电子书，有的在一边听音乐一边摆弄个人系统光屏，有的在跟朋友聊天，吧台一排七个位置，也坐着两个人在窃窃交流。

    当虚默他们一行五人经过的时候，诺兰的那句小抱怨正好被吧台边坐着的两位听到，其中一个光头的大叔很不客气地抬起头来，插嘴说道：“一次成功的任务都没有完成过的新人小屁孩，也配称自己为幻游猎人？真是不知天高地厚。”

    “谁是小屁孩？成年了才能参加幻游猎人比赛的！一看就知道我们都是成年人了！”诺兰一个叉腰立在他们的面前，嘟着嘴很是不服气的说。

    “一看你这乳臭未干的样子就知道刚脱胎毛不久，看来今年新人的素质不怎么样，组织的未来真令人堪忧啊。”光头大叔很不客气地回过身来，摆出凶神恶煞的嘴脸来正面冲突。

    “借过。”左慈突地朝向吧台走去，路过的时候狠狠地踩了一脚光头大汉的左脚，然后装作若无其事地对吧台里面的服务生说：“来一杯摩卡不要奶。”

    光头被踩到大叫一声，正准备转过头去冲左慈作，虚默就拿起他身后的水杯，瞬间将水从他的头顶倒了下去——“消消火，别对小姑娘脾气，有种冲我来。”

    “对啊，别对姑娘吼，本少爷陪你玩！”威特也站前一步，双手交握活动手指。

    光头的脑袋瞬间被气成了红薯色，抄起袖子就准备跟虚默梗上，这时，坐在他身旁的那一个皮肤黝黑、银披肩，钢钉装饰打满双耳、鼻翼和肚脐的肌肉男一脸正色就接过话来：“蜥蜴，都是同行，就别吓着小朋友了。”

    “喂喂，你没看清楚究竟是谁在惹事吗？”光头大叔转过头去，很是不满地指着自己满头的水渍朝钢钉男大叫，“这几个不懂事的新人小屁孩都已经把水泼到我头上了，你没看到？你确定没有看到？！”

    “喂喂，我们几个是新人没错，不过也是通过合法的程序获得了猎人的称号啊，跟各位是合情合理的同行，以后还不知道在排行榜的什么位置与前辈交锋呢，劝你还是留点口德。”威特的口才一直不错，在这种时候特别能得到挥。

    “小子，不用等到以后，我们现在就可以较量较量！”光头大叔的火气越说越大，说着就从椅子上跳了下来，虚默、威特和左慈三人立刻站到了两个女孩前面，摆好姿势准备应仗。好在，钢钉男及时站起来阻止，他一把将光头大叔按回了椅子上，大声训斥：“好了好了，屁大点事儿，不也是你先开始的么？给我个面子，就别欺负我的人了。”

    钢钉男的的这句话令身后的五只纷纷侧过身，用整齐划一的疑惑表情看着他。

    “什么你的人？”诺兰眨了眨湛蓝的大眼睛，问。

    钢钉男挠了挠下巴，有点无奈地解释：“你们应该是在找我吧？多恩刚刚跟我交代了……我是巴窿。”

    而这时，坐在一旁的那位被称作“蜥蜴”的光头大叔重重地叹了口气，斜着眼睛拖着声线说道：“真没意思，连逗逗他们玩儿都不让！还能不能愉快地做队友了？——巴窿，你个无趣鬼！！！”

    被巴窿领到了另一侧的一组空桌椅处，五个人坐下后分别做了简短的自我介绍，然后齐刷刷地盯着他肌肉分明的身躯上下打量，巴窿被看的有点背脊毛，主动开始解释刚刚那句“别欺负我的人”究竟何意——

    “看样子多恩完全没有跟你们讲啊……组织从去年开始有了个带新人的新规，每一年排名最靠前的几位新人王需要认领一个五人小队，培养一个月，帮助所有人成长到1o级猎人才算完成任务，这个任务也算积分的。去年我也有指导员。”

    “所以，你算是我们的指导员咯？”诺兰好奇地确认。

    “虽然我不想承认，但应该是的。”巴窿斜嘴笑笑。

    “那很奇怪，多恩只是跟我们说你会去幻游猎人游戏里面救我的妹妹露娜，让我们过来给你提供线索呢。”晴空若有所思的说。

    “啊，这件事情也是真的，知道我是个讨厌麻烦的人，可最近多恩和达利真是一直在给我出难题呢……”巴窿又挠了挠下巴。

    “新人王不好当吧？”左慈突然在后方悠悠地飘出这句话。

    巴窿直看过去对上左慈犀利的眼神一秒，他内心觉得此人有趣，不觉又斜嘴笑了一下，说道：“挤进猎人榜前十的人才有资格领取类似勇者大6游戏这种比3s级更高级的x级的任务，做成功一单就是上亿的钞票和百倍的积分奖励，我当然想要执行这种任务咯，接个单吃一年，很省事。偏偏这个时候多恩把你们塞给我，还拿勇者大6任务做要挟，我能怎么样？话既然已经说得这么明白了，就希望各位不要拖后腿，尽早升入1o级，这样既可以帮我很快开始我的史诗级任务，也可以让你们早日抛下我这个指导员呼吸自由自在的空气。”

    “听起来你也不是很愿意带我们么？”威特撇撇嘴。

    “那是当然，带你们的时间我少赚多少钱？想想你们都得懂的感恩。好了，时间宝贵，直接说正事吧。”巴窿终于拉了个凳子坐下，打开自己的手环光屏，开始手把手的教导他们如何登入幻游猎人的系统后台，如何查看自己的积分和排名，以及如何申请和领取适合自己的任务——

    “从今天开始，你们的所有身份系统里都会多出一项属于幻游猎人的分页，里面包括你们目前的积分、等级、任务和获得的荣誉情况等。从我手指的这个’任务分页’点进去可以查看详细的任务列表，分成’已完成的’，’进行中的’和’有资格可以领取的’三种任务，有一部分x级的史诗任务可以在组织任务中查看到，但是需要达到足够的等级和积分点才可以申请，获得组织的批复之后才能开始执行。”

    “比如类似勇者大6游戏这种救人任务，就需要组织批复指派才能开始的，是吗？”晴空请求确认。

    “对，勇者大6任务确实需要组织同意才能开始。”巴窿习惯性地挠挠下巴，“说起来，你就是TnL的晴空——我这次被指派前去拯救的目标，露娜的委托人吧？”

    “我是，露娜跟我情同亲生姐妹。”晴空眼睑低垂了下去一分，“这次的任务请务必全力以赴，救出我的妹妹。这个任务比作为指导员带领我们到1o级重要的多，我建议你立刻就出，等到你回来的时候，我们一定已经成长到乎你想象。”

    “接的每一个任务都是我的责任，不用担心我会偷懒。进入勇者大6救露娜和指导你们是两个不同的任务，接了，我就得全部做好他们。”

    “那你要等到什么时候才能开始救人？明年吗？！游戏中的时间跟现实中的时间不是不成正比吗？你在这里浪费一秒会不会我妹妹就困在里面多一天？！我拜托你现在就出，行吗？！！”晴空忍不住站起身来要对他大吼，一说到露娜的事情，她就快要失去理智。

    “有这个时间对我吼，不如尽快升到1o级来得更实际。坐下，我来帮你们挑几个积分合适的新手任务，会议结束之后就赶去尽快做掉吧。”巴窿脸色沉了下来。

    “不。”哪知，晴空飞快就回以了一个否定的答案，“通过露娜的脑电波，我知道了她曾在彩虹谷底遇到了一个背着大锤子的名叫兰登角色，然后在虹月城区遭遇了飞龙的袭击，影像消散的时候我知道她躺在地上生死未卜，我也知道在游戏中如果分不清虚实就死去，有很大的可能性会造成认知性脑死亡，她有可能由此再也醒不过来了……我从十岁开始认识她，像亲身姐妹一样地长大，如今，我知道她随时都有可能成为植物人永远也醒不过来——你觉得，我还能坐在这里听你一个个新人任务的指导我行动吗？不、不！正如你们知道的那样，我不仅是猎人组织的新进人员，我还是你们重要的委托人，我现在就要去猎人委员会，要求执行我作为委托人的应有权利！”