    “没错！”

    叶镇东没有意外叶凡的震惊，他当时收到情报也是这个样子，随后笑着点点头：

    “戌狗等十一个生肖大佬，全都被一个神秘人砍掉了脑袋，还是连近卫一起灭掉。”

    “这让乌衣巷连后备补充人手都没有。”

    “传闻乌衣巷准备把十二生肖全部整合，然后统一归属到辰龙旗下，不然就人心散了变成散沙。”

    “我本来还想等你回来后，让你坐镇金芝林，我去灭几个乌衣巷骨干警告警告。”

    “现在一看，我完全不用出手了。”

    他苦笑一声：“也不知道该说高兴，还是遗憾？”

    高兴，是叶凡三五年都没麻烦，遗憾是少了一个练手的敌人。

    “这神秘人太牛叉了，实在太牛叉了。”

    叶凡感慨不已：“东叔，你说，这会是什么人？”

    “神州有几个人具备这种身手？”

    他有着一丝好奇。

    “神州地大物博，隐世高手无数，但能轻易斩杀十二生肖，还是情报中所说的一招击杀……”

    叶镇东数了数手指：“在我认知里面，只有五个人。”

    叶凡一愣：“五个人这么多？”

    “神州十五亿人，五个顶尖高手很多吗？”

    叶镇东看着叶凡笑了笑：“一个是恒殿赵殿主，一个是叶堂叶门主，一个是楚门楚少帅。”

    叶凡下意识点点头，这都是顶尖势力的人，能够一招击杀十二生肖，可以理解。

    接着他追问一声：“第四个，第五个呢？”

    “第四个就是武道进展最神速的九千岁了。”

    叶镇东笑着回应：

    “屠狗剩出身卑微，还是半路出道，但天赋极其惊人，几乎一年破一个小境。”

    “他很多年前就是地境大成高手，只比当时的我差半筹，现在他什么境界不知道。”

    说起九千岁时，叶镇东眼里流露着欣赏，显然对九千岁很有好感。

    叶凡点点头，继续追问：“第五个呢？”

    “第五个啊。”

    叶镇东调笑一声：“当然是我了，虽然东叔有点捞，还废了这么多年，但对付十二生肖还是可以的。”

    “毕竟东叔当年也是叶堂杀人王，不过可能没情报中说的这么轻松。”

    他把自己归入进去调节着气氛。

    叶凡一笑：“我相信东叔的能耐。”

    “我刚才说的，只是局限我认知中的人，而且是神州高手。”

    叶镇东伸伸懒腰：“至于有没有其他人，我就不清楚了，毕竟东叔脱节江湖多年了。”

    “不对……”

    在叶凡下意识点头时，叶镇东突然眯起眼睛：“应该是还有一个人，第六个人。”

    叶凡一愣：“还有一个，什么人？”

    “一个神秘人。”

    叶镇东神情变得肃穆起来：“但这个人只存在于传闻之中，我也是只闻其名，不见其人。”

    叶凡好奇无比：“这么神秘？”

    “他身披恒殿、叶堂和楚门三堂战衣。”

    叶镇东目光忽地爆射一抹光芒：

    “他叫叶堂影子！”

    “又叫楚门天刀！”

    “还叫恒殿无敌……”

    “每一个名号都是各堂最骄傲的存在，也是三堂共尊的唯一供奉，只是神龙不见尾。”

    “不过这个身份没几个人知道，我能知道影子、天刀和无敌是同一个人，还是叶门主无意感慨一声。”

    他随后又收住了话题：“我曾经很想见一见他，可惜一直没有机会，身份面孔也一无所知。”

    “身披三堂战衣？三堂唯一供奉？”

    叶凡闻言震惊不已：“真没想到神州还有这种变态存在。”

    他突然也渴望见一见对方面目，看看究竟是怎样一个人，怎能获得国家三大基石的一致供奉？

    “叮——”

    就在念头转动时，叶凡手机响了起来。

    他低头一看，发现是唐若雪来电，马上反应过来，她还在等自己吃饭。

    于是叶凡拿着手机对叶镇东歉意一笑，随后走到门外接听电话：

    “若雪——”

    唐若雪声音多了一抹清冷：“不是一个小时到唐家别墅吗？现在都快两个钟了，还没到吗？”

    “若雪，对不起，我恰好有点事情要忙。”

    叶凡头皮发麻解释一句：“今晚估计过不去唐家吃饭了，我一直念叨着给你打个电话，结果一忙就忘了。”

    唐若雪突然冷笑一声：“你不过来了？”

    “对不起，今晚去不了了。”

    叶凡感受到女人要发飙，忙轻声解释：“明天我去找你，明晚我做饭给你吃好不好？”

    “不好！”

    唐若雪一如既往不妥协：

    “我这么辛苦买菜做饭，还眼巴巴等了你一天，你也答应过来吃饭。”

    “结果却突然没了音讯，还是我打电话过来，你才告诉我不过来。”

    “叶凡，你今晚要给我一个合理解释。”

    “只要你解释合理，我可能会失望，但会理解你，也不会发飙。”

    “如果没什么正当理由，那就是你对我不尊重，你提起裤子不认人。”

    她一字一句开口：“说吧，你在哪里？在干什么？”

    “若雪……”

    叶凡感觉脑袋一阵头疼，寻思想要找一个借口搪塞，但最终还是告知自己下落：

    “我回了金芝林。”

    “我今晚在这边吃饭，而且我爸妈刚旅游回来，有些日子没见他们，就想着聚一聚。”

    “我寻思跟你说一声，结果回到金芝林一忙就忘记了。”

    叶凡再度道歉：“真是对不起。”

    唐若雪又是一声冷笑：“你确定你是想念你爸妈，而不是带着宋红颜回去吃团圆饭？”

    叶凡眼皮一跳：“你怎么知道宋红颜来了？”

    “叶凡，你不能这样欺负我的。”

    唐若雪声音怒了起来：“你以为你刻意不跟我说，我就不知道你跟宋红颜一起回去。”

    “大姐的朋友圈早就发了九宫格了。”

    “好大桌的食物，好登对的金童玉女。”

    “叶凡，你不想跟我吃饭你就直说，没有必要装成忘记给我电话的样子，更没必要刻意隐去宋红颜。”

    “如不是我看到大姐的朋友圈，我还真以为你有正事忙碌。”

    她的语气带着一股控诉：“如不是看到你跟宋红颜喜笑颜开，我还真以为我比她更重要。”

    叶凡着急喊道：“不是这样的，我收到情报她有危险，我就去找她……”

    “叶凡，你没必要跟我解释。”

    唐若雪的情绪突然低落起来：“我也不知道你现在是真心还是敷衍。”

    叶凡忙接过话题：“我真可以解释的，我不说宋红颜也回了金芝林，就是担心你听到她就炸毛……”

    “炸毛？”

    唐若雪冷笑一声：

    “看来我在你眼里只会炸毛，行了，我不打扰你和宋红颜团聚了。”

    “我也不等你吃饭了。”

    “再见！”

    说完之后，她就果断挂掉了电话……

