    云黛虽与她友情深厚，也不会轻易透露那些秘密。

    除了她和赵元璟，在世人眼里，秦王已经死了。

    没必要再节外生枝。

    云黛朝她看了眼：“棠棠，你对秦王他……”

    “哦，你别误会。我既然说放下了他，就是真的放下了。”姬棠棠摇摇头，“感情这种事，没有缘由，也无法人为改变，更不能强求。我曾经倾慕于他，他却倾心于你。这并不是什么坏事。被人喜欢，或者能够喜欢一个人，都是幸运的，美好的。应该感激，而不是心怀怨恨。”

    云黛笑道：“如果人人都跟你这么想，世上会少许多纷争。”

    “我只是，很为他遗憾和惋惜。”姬棠棠轻轻叹息，“那样一个人……就这么英年早逝了。”

    “也许，他到了另一个地方，重新开始自己全新的人生呢？”云黛半真半假的笑道。

    姬棠棠说：“云姐姐，你相信有来世？”

    她以为云黛说的是来生。

    云黛笑道：“算是吧。”

    “云姐姐，为什么，你看起来不怎么伤心。”

    “我？”

    “我以为你会因为秦王的死而伤心崩溃。但是你看起来很平和。”

    云黛笑道：“我也没你想的那么脆弱。”

    “这不是脆不脆弱的问题。云姐姐，其实我一直觉得，你也是喜欢秦王的。”

    云黛一愣。

    现代云黛来的时候，也好几次跟她强调这句话。

    什么情况？

    秦王对她来说，确实是比较特殊，这一点她承认。但也没到是个人都看出来她喜欢他的地步吧？

    姬棠棠见她发愣，笑道：“难道你到现在也意识不到吗？”

    “我只爱赵元璟一个人。”

    “不，你也爱秦王。”姬棠棠微笑，“年轻的时候我也没发现，但如今回想，你爱他，并不比爱赵元璟少。”

    云黛尴尬笑道：“你这么说，会让我觉得自己是个朝三慕四的渣女。其实你真误会了，我只是比较欣赏秦王，硬要说的话，大概有点像知己？”

    “什么知己呀，这种话，你也就骗骗自己。男女之间，如果没有任何血缘关系，必然是相互有好感喜欢，才能成为知己。”

    云黛摇摇头，没说话。

    姬棠棠笑道：“所以，你看起来不太伤心。会让我觉得，秦王还活着。”

    云黛心内暗暗惊讶。

    姬棠棠还真是心思剔透到了极点，她单纯入水，却也剔透如冰。

    有些事只需要用直觉，就能推断出正确的结论。

    “你说得对，我不伤心，因为我确信，他在某一个离我很远的世界，生活的很好。”云黛说，“也许就是你说的来世。”

    “我不知有没有来生。”姬棠棠的神色有几分忧郁，“但如果有的话，我希望来生不要做一个人。”

    “那你想做什么？”

    “做一棵树吧。立在风中，阳光下，只要沉默着扎根生长，无牵无挂。”

    “棠棠……”云黛握住她的手，“你这几年在哪里，做了些什么，跟我说说，我真的很想知道。”

