    （特注：关于《攻太微●第231章初进涂桑》中提到的三皇五帝简略说明）①

    ————————————————————————————————————

    1 特注：关于《攻太微●第231章初进涂桑》中提到的三皇五帝简略说明。这个说明我思考再三，还是觉得和读到本书的朋友交代一下，免得说作者是信口开河没有根据的胡扯。我承认，我列名的三皇五帝是我胡扯的，但是绝对不是没有根据的胡扯。我之所以没有引经据典，是因为那些经典不能提供统一口径的根据，别的不说，光是三皇五帝名单就有差不多十种之多，还不算我这个，因为我这个不算老，估计有可能算一家之言的话，还要等一千年以后。如果有人因为和经典不一致而否定我的名单，那么就请你说明你的根据是哪一家，这个不算框外吧？可是如此一来，你就必须驳倒那些和你不一样的经典，他们都已经长眠于地下，如何与他们辩驳是一个技术难题，当然你可以求助花鲜生，借一辆个人机车就可以畅行无阻了。不过花鲜生和我意见一致，你的回答借车的理由让他满意才行。还有一说，胡扯等于侃大山、摆龙门阵，这个成了气候就是袁大师、单老师的评书，进而成为施耐庵、曹雪芹等人的四大名著，金大侠的飞雪连天射白鹿什么的就不提了。所以不要轻看胡扯这门技术。

    书归正传。三皇我选有巢氏、燧人氏、伏羲氏，书中已经暗表理由，这里再强调一下，他们虽然存在于传说中，但是我认为肯定是历史人物，这就看他们的贡献，人们感恩才导致他们被口口相传。我个人任务他们是最早时期的先祖，并非有很清楚的辈份关系，是人类的祖先，对人类大有贡献是没错的。还有一点，这个三字并不是确知，而是只那一群人，这三氏只是他们的代表，那些贡献也不见得就是他们赶出来的，但是必然是他们代表的那群人干出来的，这就代表华夏祖先勤劳创造性和他们的艰辛，这样的神髓性的实质得以认清，足以给后世足够的启迪。我们当代人不要学那些孔孟之徒皓首穷经一辈子，一个字都搞不清楚的机械训诂。

    关于五帝，我的选择是炎帝、黄帝、尧、舜、禹，其中最关键是前二个和后一个。前二个或者在三皇之列，或者不被包括，我不知道那些人是如何想的，明明就是炎帝和黄帝都是这样叫，他们有什么道理不算他们在五帝之内。后世的人只知道随声附和不知道自己思考，就更是何足道哉了。现在五帝中因为排除了炎黄二帝，就把两个名不见经传的二个人加进去，甚至人们不知道他们的名字怎么读？难道不知道没有流传下来的人不能充当华夏人先祖吗？还有，我们的统称是什么？炎黄子孙是不是？而炎黄不在五帝之中如何可以称为炎黄子孙，正如夫子所教，名不正言不顺也！

    五帝最后一位，禹，他是史上最正统地帝王毫无疑问，那么为什么不列入五帝？这又是孔夫子的标准惹的祸，所有他老人家必须背着这个锅。原因也很简单，就是因为夏传子家天下，所以禹就不合格，因为按照老孔的标准，传帝位的方式必须是禅让，不能给儿子，尤其是儿子不着调的时候。为什么这么说呢，因为尧舜的禅让也是家族成员之间的授受国政，经过孔夫子考核认可，这就没有问题。如同孔老夫子这样不符合自己的标准就不承认历史，我认为不可取，历史就是历史，五帝的次序关于尧舜禹就是黄帝传给尧，尧传给舜，舜传给禹，禹传给儿子，三皇五帝到禹而终，但是忠于历史，必须包含禹，而不是因为他有瑕疵，就把他排除在外。胡适说的历史是一个小姑娘任人打扮，指的书写的历史学，而不是历史本身。谢谢大家听我一家之言。当然我自己认为是一家，实际不是，个人见解而已。

    还有，正经告诉大家，尽管字数不少，但是这个不是正文，绝对不会让读者君破费。当然本书迄今为止依然全本免费，我几乎忘了这个美好的事实。哈哈。

