    轰隆！飞沙走石，可怕的妖气几乎涵盖八方，纵横天地！这一刻石狮王宛如一尊盖世妖王，一击简直霸绝天下，雄浑的力量如汪洋一般可怕。

    洛尘硬接一击，直接被震的退出百里之远。

    但是天空之中，另外一端，铁牛王的铁链早已经蓄势待发，等着洛尘了。

    铁牛王力拔山河，气息盖世！牛气冲天，简直连天地都要崩碎了一般。

    而这一刻，洛尘体内的灵气似乎都要被抽干了一般。

    “来，让我看看你的肉身力量到底有多强？”

    铁牛王冷哼一声，手中铁链几乎快到化作了一道闪电。

    那样如山岳一般粗细的铁链何其巨大和重？

    但是这一刻居然被铁牛王挥舞快到了极致，已经接近闪电的速度了，可见这铁牛王的力量到底有多大和可怕了？

    轰隆！虚空寸寸裂开，下方无人区的千里山川这一刻瞬间全部轰然倒塌！这种破坏力简直太过惊人了。

    “失去术法神通，你洛无极根本就是一只兔子。”

    “只能任由我们宰割！”

    石狮王眼中的三昧真火这一刻几乎挤满了整个虚空。

    洛尘这一刻，不要说动用术法了，就是灵气似乎都动用不了。

    因为任何一丝灵气几乎都会被瞬间燃烧殆尽！轰隆！第一击！第二击！……第八击！“我看你肉身还能够扛几下？”

    “咚！”

    第九击，洛尘再次硬接！但是依旧忍不住被震退百里之远。

    “洛无极输了。”

    “或者说一开始，他就没有赢的希望。”

    “圣人层次啊！”

    南北真君叹息一声。

    “可恨他洛无极为我们惹下滔天大祸！”

    “甚至连累了整个世俗。”

    “现在你们还觉得他洛无极是为了你们好吗？”

    南北真君暴喝之声同样响彻全国。

    可以想象，一旦洛尘被击杀，那么两大兽王怕是绝对要屠杀几座城市才会罢手！“这一切，都是他洛无极妄自尊大的后果！”

    正一道长也跟着开口道。

    本来相安无事，等到圣人降临之后，人族就没有那么惧怕妖兽一族了。

    但是洛尘却偏偏要挑起事端，引起大战。

    “他洛无极死不足惜，但是却连累了我们，也连累了这天下人！”

    南北真君恨恨的开口道。

    你纵然有禁忌领域，也有皇道龙气，甚至战力盖世，但是你一个返祖层次去招惹超脱境界的兽王做什么？

    那种层次的人，每一个都有盖世的手段。

    而且说句难听的，能够走到那一步的人或者妖兽，哪一个不是有着惊天地泣鬼神的盖世才情？

    否则何以正道成圣？

    “现在好了？”

    “你洛无极还有何话可说？”

    南北真君冷笑。

    “杀人家兽王？”

    “你做梦还差不多！”

    他极近讽刺，就因为他们姚家这一次死伤惨重，而这一切都被他算在了洛尘的手中。

    可以说他已经恨透了洛尘。

    而且洛尘一死，他南北真君也活不了了，毕竟兽王这一次真的复苏了，肯定会找他清算的！只是他的怒吼丝毫没有影响那边的战斗。

    铁牛王的第十击悍然而出！也就这个时候，川西那边的食铁兽王神色一冷，一股可怕的气息在他身上苏醒，他要准备动手了。

    同时在太行山上食铁兽手下的那一尊可怕的巨大身影这一刻也准备出手了。

    石村少年眉头一皱。

    但也就在这一刻，洛尘忽然主动一伸手。

    “打够了吗？”

    冰冷的话语响起。

    洛尘猛地一把捏住了铁链。

    那可怕的盖世一击此刻居然被洛尘一把捏住了。

    而铁牛王猛地一用力，但是发现根本抽动不了洛尘手中的铁链。

    “你？”

    铁牛王瞬间神色一愣。

    “不对！”

    石狮王第一时间察觉出来了不对劲。

    他们边打洛尘边退，此刻不知不觉已经来到了禁地帝丘的上空了。

    “他故意引我们来这里的。”

    石狮王开口道。

    他们刚刚注意力全部放在了洛尘身上，所以没有在意洛尘退走方向的细节。

    “有猫腻不成？”

    石狮王看着下方云海里耸入苍穹的帝丘。

    那里雾气缭绕，看不真切，即便是他动用三昧真火的眸子都看不清！“再有什么猫腻，杀了他便是！”

    铁牛王一声怒喝，肌肉鼓胀，就要再次用力将铁链从洛尘手中抽回来。

    但是铁链被甭的笔直，却纹丝不动！“嗯？”

    铁牛王倍感诧异。

    “打够了就该我了吧？”

    “的确有些小看你们了。”

    洛尘神色冷峻，他本不想动用太皇经。

    但是这两头成精的妖兽的确太可怕了。

    手段近乎通神，在不动用太皇经的情况下，真要杀死这两头妖兽，还真的以死相搏不可！但那不是洛尘要做的事情。

    “气机与天成，难怪你们如此自信。”

    洛尘低着头开口道。

    “可惜了，没兴趣再继续研究你们了。”

    洛尘缓缓的抬起头。

    这一刻，石狮王和铁牛王本能的感觉到了一股危险的气息。

    而洛尘抬头的那一刹那，洛尘的气息完全变了。

    仿佛一头沉睡的巨龙忽然睁开了眼睛。

    又如一盖世帝尊这一刻猛地苏醒过来了。

    这一刻，原本风起云涌的天空刹那间安静了，云不再浮动，风不再吹动！万物这一刻仿佛都被凝固了。

    就是天地大道这一刻都出现了凝固。

    而一股强烈的排斥之意在洛尘身上出现，仿佛洛尘在动用太皇经的那一刻，有一股可怕的力量察觉出了洛尘，在极力排斥洛尘。

    但是这短暂的排斥根本不影响洛尘分毫。

    “你不是”“晚了！”

    洛尘冷笑间，体内铿锵作响！“不是要见识一下我的肉身力量吗？”

    洛尘身上的气息彻地被太皇经取代！极致可怕的气息在洛尘身上流淌，犹如咆哮的汪洋！盖世一掌打出！铁牛王神色猛地一变，洛尘已经松开了那铁链，铁牛王挥舞铁链就算抵挡。

    但是下一刻。

    那一巴掌盖压而下，直接打在铁链上，铁链瞬间裂开。

    势不可挡的一巴掌继续落下，铁牛王本能的一拳打出，想要硬接。

    “咔嚓！”

    只是一个交错，铁牛王的手臂刹那间折断！ 

