    “农业产值会涨，但是工业产值，那就更得往天上涨。”

    “这些玩意，现在可都是一片空白。这不叫遍地黄金，叫什么啊？”

    李盛十分不悦的说了一通。

    言语之间，简直就是恨铁不成钢的语气。

    李二，魏征……这群人听完，也终于懂了。

    我听懂了，而且大受震撼！

    这特么也太刺激了！

    这意思……

    岂不就是在说……

    “公子，这船厂的经费这么充足……都是拍卖行的功劳？？？”

    杜如晦直接傻眼，期期艾艾的问道。

    李盛点了点头。

    “可是这拍卖行，在这杭州……也就是个普通营生？”

    李盛再次点了点头。

    并且补充道……

    “这拍卖行能赚钱，靠的不是别的。无非是商业而已。”

    “但古圣人有云，左手只是辅助。这商业，同样不过是工业的辅助。”

    “真正的财富发动机，依然是工业！”

    “到时候那来钱速度……就这几十万？”

    李盛一声冷笑，“呵，看都不看！”

    ……

    李盛这话，还真没有吹逼。

    起码在信息时代到来之前，计算机、互联网经济没有开动起来之前，

    这工业，就是永远滴神。

    一座厂，能顶不知多少乡间田产，除非大规模农业化，不然压根都没什么收益。

    要不是自古以来的圣贤大道，针对农业社会优化的太狠，搞得现在人人都拿土地当一切，不然……

    工业机器一开起来，那收益还真就是降维打击。

    而李盛说完。

    李二……

    整个身子，就开始往桌子底下蹿了。

    妈耶，这也太吓人了……

    收益几十万贯的拍卖行，居然不过是小菜一碟，而真正赚钱的行当……

    李盛，甚至还没有开始搞……

    这叫什么前景，这已经不是前景二字可以形容了。

    这完全是天上掉馅饼……不，直接下馅饼雨了！

    “这……老李，老李你没事吧？怎么了这是……”

    长孙皇后急忙将李二扶了起来……

    ……

    不一会。

    李二终于爬了起来。

    不过人虽然没再往桌子下面蹿了，但李二依然是完全梦游的状态。

    脑海里，没有别的，就一件事。

    什么时候……

    我大唐的国库，也能岁入数十万贯？而且还不是一个数十万贯，而是不知多少个！

    这事，简直是想想就夸张。

    李二完全无法想象，如这拍卖行一般赚钱如鲸吞的产业，在大唐大规模出现，将是一番怎样的光景。

    而且不光是拍卖行……

    这拍卖行，不过是一处有些特殊的酒肆一类产业。

    但如果是李盛所说的工业。

    那么……

    届时，大唐就会有更多的化肥，更多的水泥，更多的手雷。

    甚至更多种类品别的物产。

    届时整个大唐的物质水平，恐怕都会达到一个极为夸张的高度。

    这个高度，究竟有多高……

    李二尽管能从财富规模上推测出那个愿景，但那副场面究竟是怎样的，却是完全想不出来。

    太宏大了！

    不过，这一顿酒喝完。

    李二，也终于想起了正事。

    这么刺激的事，不亲眼目睹可不行啊。

    “公子，可否说说这拍卖行，现在何处？”

    李二也是满脸兴奋，激动的不停搓手，“这不去亲眼看看，总觉得……哈哈哈哈，来这一趟，都白来了！”

    李盛微微一笑，接着便也和李二说了地址。

    ……

    当夜……

    却说李二此番，与李盛询问了拍卖行地址所在。

    于是立刻决定，必须亲自来一遭。

    自家孩儿的妙计，这不见一见，怎么说的过去。

    再说了，自家孩儿搞的生意，做爹的说啥不得照顾一回。就是不知其中究竟有何宝物，让李二十分好奇。

    李二这么决定，长孙皇后自然是满口支持。

    能看看孩子做的事业，母亲岂能不热心。

    魏征等人本来觉得，这怕是有些耽误时间了……不过仔细想想。

    这来一趟，说是薅羊毛，结果现在……

    踏马的，真就只薅到几根羊毛，闻到了香喷喷的羊肉味，但是……

    那肉呢？

    肉哪去了？

    这咋行啊！

    不行，这拍卖行，说啥那咱也得整一个出来。

    既然要整一个，那……

    当然也得，先去看看再说。

    并且……还有一件小事。

    在喝酒到了后面的阶段，差不多快散场的时候，李盛感叹了一下，咱们神州的经济活力，其实一直很强。

    尽管物质基础是小农经济，但却一直不乏豪杰在开拓新的生产模式，这在农业社会的标志就是经商。

    而有商业，必然有垄断。这也是古典的帝国对商业深恶痛绝的原因，在神州，有“士农工商”，而在西方，“赫尔墨斯”直接就是恶魔，可见一斑。

    不过李盛知道，生产商和炒作者是截然不同的两种生物，甚至可以说互为宿敌也不为过。

    而神州这地方，看似什么都不缺，其实什么都缺，但唯独不缺仁人志士。

    当然，也不缺搞垄断兴风作浪的，两者一直是一体两面。

    最近发生一件事，搞得李盛也十分诧异。

    最近到处都收购不到木材，尤其是笔直巨大的顶级木料，可以做桅杆的那种。

    这个东西，能做大船桅杆，当然也能做房屋梁柱。

    ——所谓栋梁之才，正是此物耳。

    被李盛这么一提，李二魏征等人瞬间就变了脸色。

    踏马的好家伙，还有这种事？！

    要知道没了极品木材，长安不能修建宫室还是小事，但这造船大业岂不也要整黄了。

    这特娘的还得了吗，这必须不得了！

    李二一时间简直气麻了，当即就问李盛这是怎么回事。

    看李二这么激动，李盛一时间也懵逼，不过也立刻明白了。

    老李当初也是做造船的买卖起家，如今虽说投资别的区了，但说不定也会有人脉解决……

    不过李盛直接就表示，不必了，咱自有办法。

    这之后，尽管李二还是不太放心，不过李盛都这么说了，自然也就罢了。

    在此之后，事情也就先这样。

    不放心归不放心，不过横竖总归是李盛在操办……

    李二当然是选择姑且信任再说，更何况李盛也说了一件事……

