    好在这个时候，外面传来了吆喝着，程三郎已然入宫，前来觐见，迎娶晋阳公主。

    听到了那小子已经来了，李世民与李渊都赶紧泪水一收。

    “来人，赶紧端清水来，老夫要净面，快快快……”

    李家父子在那里手忙脚乱地收拾自己，毕竟作为长辈，又是大唐皇帝陛下和太上皇帝陛下，怎么能够在臣子面跟太过失态。

    差不多半刻钟之后，程三郎终于出现在了殿外站定，而房玄龄这示意程三郎先在这里老实呆着。

    然后大步入殿，就看到了太上皇与陛下二人都红着眼眶正襟危坐。

    一旁的长孙皇后则显得要从容许多，看到了这一幕的房玄龄当然不会点破，朝着这二位一礼之后。

    不大会的功夫，程三郎这位一身新衣的程家靓崽终于迈步进入到了大殿之中。

    然后推金山倒玉柱地朝着这两位表情显得很呆滞的长辈拜倒在地。

    李世民看了一眼身边的妻子，扭头想要找闺女，这才省起闺女已经回到了侧门外，不禁有些唏嘘。

    自己亲手抚养长大的爱女，终于又嫁人了。

    李渊打量着程三郎良久之后，这才缓步走了过来，抬手扶起了程三郎。

    “程三郎，你小子可得记住了，若是敢对小兕子不好，老夫若是听到她说你欺负她……”

    “老夫会亲自上门，为她讨个公道。”

    “还有老夫……”李世民这位正牌丈人也蹿到了跟前，跟亲爹一起进行着双重威胁。

    这样的场面，让正要主持婚礼的房玄龄一脸黑线，怎么就不能按着套路来。

    好在这个时候，长孙皇后赶紧扯了扯宇文太妃，两人一起上前，总算是把这两位心情相当不美丽的老汉给劝回了原位。

    然后朝着房相歉然一笑，房玄龄赶紧恭敬地一礼，清了清嗓子，终于，婚礼仪式开始。

    而程三郎也忍不住抹了把额角的细汗，方才他真心有点害怕这两个老家伙突然悔婚。

    繁琐的婚礼仪式，还有那些随着房玄龄的指挥，纷纷入殿道贺的文武百官。

    程三郎感觉自己已经完全地晕菜了，只能老老实实地在那房玄龄的指示之下，做着相应的举止。

    足足折腾了差不多大半个时辰，总算是完成了在宫中迎娶公主殿下的繁琐礼仪。

    而一身绿色吉服的窈窕身影终于出现在了程三郎的视线之中。

    看着那发髻如云，眉目如画，眸若星辰，唇若红樱的李明达。

    还有她身边那同样一身新衣，楚楚动人，窈窕妩媚的武姑娘。

    程三郎感觉自己的嘴角总会不自觉地扬起来，忍不住又狠狠地抹了把脸，恨不得开怀大笑三声。

    不过眼角的余光，看到了表情显得十分复杂，像是要哭出来的李叔叔，还有不讲武德的太上皇。

    程三郎决定今天要稳住，一定不能得意忘形。

    等到与那羞答答的李明达一起参拜完了长辈之后，终于离开了大殿，朝着宫门行去。

    而此刻，天色正好，已然近昏。

    李渊与李世民父子二人立身于大殿阶上，目送着李明达的身影渐行渐远，眼眶再一哪怕是再足智多谋，被亲爹视为能成大事可接班钦陵终究太年轻了。

    没有跟跟程三郎面对面的怼过的钦陵直接就心态炸裂，脸色涨紫，下意识地并如指剑直指程三郎。

    看到这对父子齐刷刷并指如剑，程大将军双眉一挑，就想要捞衣挽袖的下场。

    “怎么的，想要父子俩欺负我家老三？”

    控制住情绪的大唐皇帝陛下又是眼皮一阵狂跳，终于想到了自己的责任和义务，站了出来控场。

    先是恶狠狠地瞪了一眼想要蹿出来大闹一场的程咬金，然后向着程三郎喝斥道。

    “程三郎，不许胡闹，禄东赞乃是一国来使，你怎么可以如此？”

    程处弼直接就推金山倒玉柱地拜倒在地。

    “陛下，臣以为像臣这才文武双全，才华学识堪为天下翘楚的才俊，这堪为陛下的女婿。”

    “吐蕃国主，却非要要跟臣抢公主，正所谓杀人不过头点地，他们居然连臣的公主都要抢，还请陛下为臣作主。”

    噗呲一声，已经被赵昆唤了过来，站在大唐皇帝陛下身后边的晋阳公主殿下。

    赶紧抬起了手紧紧地捂住了嘴侧开脸去，小脸蛋红粉粉地，煞是可爱。

    李世民一脸黑线，神情呆滞地看着下方的程三郎，舞台是自己交给程三郎的。

    但是作为总导演兼总监制的大唐皇帝陛下总有一种抄鞋底子撵着这个小混蛋满皇宫乱蹿的冲动。

    最后抄把宝刀捅一捅，看看他那张厚脸皮，到底是什么材质制作的。

    一干朝廷重臣，齐刷刷地全都黑了脸，这个混帐玩意，你特娘的让你怼吐蕃，不是让你在这大庭广众之下自吹自擂的好不好？

    能不能要点脸你们这些程家人，这脸皮的厚度，简直空前绝后了都。

    “……”站在贞观殿偏门外的长孙皇后眼皮一阵狂跳，哭笑不得地摇了半天脑袋，这才无可奈何地道。

    “论及胡搅蛮缠的本事，没有比得过他们程家人。”

    胡尚宫这才挪开了捂嘴的手，朝着长孙皇后一礼小声地附合道。“娘娘所言极是，的确如此。”

    胡尚宫深知，皇后娘娘不好意思斥责那程三郎是厚脸皮而已。

    #####

    禄东赞铁青着脸，表情已经无法控制，开始变得狰狞起来，目光怨毒地瞪着程三郎。

    然后眼角的余光扫过坐在御案后边，脸色阴沉如水，没有半点的情绪溢露的大唐皇帝陛下。

    他作为吐蕃和亲使团的正使，对于大唐的一干重臣，都已经在前来大唐的途中，经过了反复的了解与揣摩。

    可是这程三郎，他还真是了解不多，毕竟，只知道他是大唐皇帝十分宠爱的一位年轻臣子。

    却又与他亲爹程大将军一般，交恶于那些大唐文臣，据收集到的情报。

    他得罪过的大唐文臣包括但不限于吏部尚书长孙无忌这样的大佬、国子监监正孔颖达这样的名

