    “咔嚓！”

    又一道紫雷灌体，让少年蓦然睁开眼睛，刹那间，仿若有雷霆在眸间闪烁。

    通透的身躯，仿佛每一个毛孔都在释放着舒适的信号。

    前所未有的舒爽感，让楚然忍不住想要大叫一声。

    孤身立在万道雷霆之中，少年突然好似想到了什么，蓦然回首。

    可看到的景象，却让他微微吃了一惊。

    周遭千米之内，原本绿意盎然生机勃勃的大地，尽皆在雷霆席卷之下，化为荒芜。山石破碎，大地龟裂发黑，草木皆化虚无，所有的一切，都被雷霆所摧毁。

    甚至就连两尊交战的荒兽，也已经消失不见。

    “那是？”

    突然，他的目光看向了几百米之外的焦黑土地上，缓缓踏步走近跟前。

    一扇足有丈许的翅膀骨架出现在他的眼前。

    这骨架，一面火红色，如有岩浆在骨骼之中流动产生丝丝炙热，一面淡青色，隐有霹雳之音响动，道道电流流转其中。

    雷火羽翼！

    看到这骨架的瞬间，楚然就想到了苍空雷火虎！

    难道，这骨架是苍空雷火虎的双翼骨架？

    苍空雷火虎也死在了紫雷席卷之下？

    楚然微微吃了一惊。

    这可是恐怖至极的荒兽！

    即便无法抵抗雷霆席卷，也至少有逃跑之力吧？

    异兽的速度，可是比许多同境界武修要快的多！

    可饶是如此，也只剩下羽翼骨架，其他的骨头甚至就连妖丹，都湮灭在了雷霆之中。

    这紫色雷霆竟恐怖至斯。

    楚然下意识的看了一眼身上的灵虫战甲，若是自己没有灵虫战甲护身，怕是连渣滓都剩不下。

    “嗯？”

    眼前十几米外，又一道光亮闪烁。

    一根约有半米左右的骨骼，出现在他的视线之中，这骨骼一节一节的，跟脊骨有些相似，可却又明显不是，脊骨肯定比这要粗壮的多。

    猛然间，他脑海中闪过金风雷啸猿胯下的一个物件。

    “猿……鞭？”

    看着这东西，楚然不由得眨了眨眼，心道，这个金风雷啸猿这么生猛吗？

    别的地方连骨头渣子都没剩，这玩意却能抗住紫雷席卷。

    这家伙。

    繁殖能力，估计肯定特别强！

    “嗡嗡……”

    就在这时，原本已经沉寂下来很久的掌心石盘，再度传来一阵阵波动。

    莫名的吸引力，再一次出现。

    吸引力所指，似乎就在万雷峰，峰顶！

    楚然抬头看了一眼万雷峰峰顶，滚滚雷霆粗如手臂，每一次轰击峰顶，都会诞生紫色霞光，璀璨当空，摄人心魄。

    沉默许久。

    楚然最终咬牙，踏上了万雷峰。

    也就在同一时间，万雷峰不远处的虚空之上，出现了数道身影，目光皆落在雷霆环绕的万雷峰上。

    “罗城主，谷庄主，秦阁主！没想到，你们也过来了！”

    一道声音，在虚空中响起。

    这三人很快，就出现在了开口中年男子跟前，同时微微抱拳：“十阁主！”

    其中一人笑道：“没想到，十阁主也有兴致来这里。”

    “雷霆突然爆发，紫色霞光冲天百丈，这等罕见异象，看看倒也无妨！”

    十阁主淡淡一笑。

    “的确如此，也不知，这万雷峰下，到底埋藏着什么，只是可惜，我是不敢去趟这漫天紫雷！”

    罗城主轻叹一声，微微摇了摇头。

    宫装妇女秦阁主淡淡一笑：“是啊，天道之威，又岂是我等凡人可轻易触之，来看看，不过也是为了试一试，有没有机会感悟一些天道罢了！”

    紫色雷霆，持续千年不息，不知多少大能，葬身雷霆之间。

    他们几人，虽皆为一方之霸，依旧不敢试之。

    “快看，似乎有人！”

    就在这时，一直看着万雷峰紫色雷霆的谷庄主，心头突然一凛，手指猛的指向万雷峰。

    “有人？谷庄主，莫非你今天又喝高了？”

    听到这话，其他几人顿时口中发笑，根本不信。

    这是什么地方？

    怎么可能会有人！

    开玩笑！

    “老子今天没喝酒！”

    谷庄主低哼了一声，眼中却也有些犹疑。

    刚刚，雷霆闪烁的间隙，隐约间，他似乎看到了一道身影。

    很浅，很淡。

    不过却在瞬间，就淹没在雷霆之中消失不见了。

    再加上漫天紫色雷霆，别说是人了，就算是金石，也要被劈成灰烬。

    这让他也有些不太自信了。

    沉默片刻，他不由得摇了摇头，随即微微叹息一声：“看来，的确是有些眼花了！”

    “不对！真有人！”

    突然，雷霆又一次闪烁之间，让十阁主心神猛然一震，双目直直的看向远处万雷峰。

    他，也看到了！

    “我也看到了！”

    “我也是！”

    其他几人，也同时骇然点头。

    谷庄主所言，竟是真的！

    真的有人顶着无尽紫色雷霆，踏上了万雷峰！

    “这……”

    饶是几人，皆是数百里之内的一方大佬，跺跺脚整个北疆都要颤三颤的人物，可此时，依旧满心骇然，同时狠狠的倒吸了一口冷气。

    这是哪来的大佬？

    竟能踏步在无尽雷霆之下，任万千雷霆轰击而不倒！

    何等修为？

    恐怕，就算是天人境大能，也做不到吧！

    “他在干什么？登万雷峰峰顶？”

    看着这一幕，罗城主声音微微有些发颤。

    “我要上前看看！”

    十阁主沉默片刻，低语了一声，随即朝着万雷峰靠近了几里，直到已经有些承受不住紫色雷霆威压之后，才停了下来。

    不知道为什么。

    他总感觉，万雷峰上的那道身影，似乎在哪里见过，有些熟悉。

    其他几人见状，也连忙跟了过来，紧随在十阁主的身后，借助十阁主的护体能量，才勉强凌空站稳。

    可这里，距离万雷峰，依旧还有不下一里之距。

    不难想象。

    就算还有这么远的距离，他们就已经有些扛不住了，那位登山之人，得是何等强大。

    “似乎是个少年？！”

    “这，我眼花了不成？”

    “怎么可能啊！”

    当他们站稳之后，也终于能看清一些登山的那道身影了。

    身披黑色战甲，手持宽硕巨剑充当拐杖，一步步很慢很慢的朝着山顶爬着。

    每有一道雷霆劈在身上，都会闪烁出滚滚紫光，让这身影微微一趔趄，可下一刻，脚步依旧。

    最让几人内心感觉到深彻震颤的是。

    这道身影，竟是只是一个十八岁左右的少年！

    “是他！！”

    十阁主也终于看清了，可他却怎么也没想到，竟然会是那个少年！

    那个让整个凌仙阁，都险些被毁灭的少年！

    “是谁？”

    “十阁主，你认识这少年？”

    几人一听，瞬间全部看向十阁主。

    “的确是他！”

    十阁主似乎根本没有听到几人的话，只是低低的自语了一句：“是他，也就不意外了！”

