    闺蜜面容僵硬了一瞬间，有些微微不可置信。

    这还是第一次有男生拒绝她！

    “哎，就是交个朋友而已嘛，你是来自国外的吗？你的眼睛好漂亮呀！”闺蜜追上去，叽叽喳喳地说道：“你叫什么名字啊？”

    “第一，我怎么和你无关。”少年精致的容颜一片漠然，神情冰冷，“第二，我有女朋友，要结婚的那种。”

    “我……我只是想和你交个朋友，你想的也太多了吧。”闺蜜讪讪的说道。

    “不好意思，我不想让我女朋友误会。”少年白皙手指还提着购物袋，里面装着已经装订好的蔬菜，微微在女生面前摇了摇，纤薄嫣红的唇瓣弯起一抹恶劣散漫的笑：“我还急着给我女朋友做饭，如果你还有自知之明，就不要来打扰我。”

    少年五官是很立体的那种，眉眼如画，深邃漂亮，皮肤白皙，穿着雪白衬衫，像是从漫画中走出来的美少年，只是唇角那抹漫不经心的弧破坏了一些软萌，很像是现在很多女生喜欢的小狼狗。

    这样子，

    就连拒绝人的时候都带着令人心动的脸红心跳。

    像是天生聚光灯下的宠儿。

    “你不能考虑一下我？我比你女朋友强很多的呀，我比她漂亮，身材也好，和我在一起挺好的，而且我还不会让你做饭，我们可以慢慢来……”

    闺蜜完全把自己是为了朋友上前搭讪的缘由忘记了，她对面前的少年有一种特别的心动感，她还挺喜欢的。

    从小到大她喜欢的人或事物就没有争取不到的。

    闺蜜话还没说完，就已经被少年不耐烦的打断了，清透慵懒的嗓音带着若有若无的戾气，“滚。”

    闺蜜呆愣住了。

    没想到竟然会有人这么跟她说话。

    修长少年径直越过女生，漂亮精致的眉眼微拧，神情冷淡。

    可是忽然间，

    少年冷淡的眉眼一瞬间变得温软，隐约带着点惊喜，他步伐微快的走过去，嗓音轻软：“你怎么来啦？”

    “想你啊。”染白站在那里，自然而然地道：“你买个东西那么长时间，我就来找你了。”

    “你不知道，我遇到了一个特别烦的人。”少年小声抱怨，懒洋洋的嘟囔：“如果用网络上的话来将就是智障。”

    染白：“……”

    “乖，告诉我，你怎么又从网上学这些？”女孩神情温润，语气平和，隐约透着点似笑非笑。

    洛安西胡乱唔了一声，眨了眨长长的睫毛，目光飘忽不定，“我就是……随便看看。”

    “你那么单纯，网上一些东西会教坏你，听话好吗？”染白一边将臂弯中的外套披在少年身上，一边无奈温和的说道。

    封落：“……”

    单，单单单纯？

    宿主你别吓坏我。

    你是哪里看出官配单纯的？

    封落做思考人生状，严肃地想，

    难道这就是情人眼里出西施？

    “好呀。”少年温软的弯了弯冰蓝潋滟的眸子，慢条斯理的俯身，轻轻亲了亲女孩白皙的侧颜，愉悦勾唇，“你说不就不了。”

    “出来也不知道穿个外套，虽然超市就在楼下对面，那也要注意保暖，这里和深海不一样，现在是冬天，小心感冒。”染白面上清淡着侧颜，漆黑眸底却似是藏着三月绵软星辰，一向冷漠的眉眼柔和了些，很像平时男朋友宠娇气的女朋友时的模样。

