    说话的姑娘穿着一双不染尘埃的雪白皮靴，搭配红色小裙，脸上素颜不涂脂粉，依然水润滑嫩，充满了这年纪特有的娇嫩和青春。

    孟昭和孟川将目光转向孟蓉，见她兴冲冲而来，身后还跟了几个打扮的很可爱俏皮的小丫鬟，还有一个相貌秀丽，身材丰润的中年女子贴身保护，知道今天是躲不过去了。

    孟昭一拍孟川犹如岩石一般坚硬强壮的肌肉，指了指孟蓉，

    “老五，打个商量，今天这小恶霸交给你对付，我先撤，行不行？”

    孟川这外人眼中的冷漠脸完全消失不见，对着孟昭翻了个白眼，连连摇头摆手，

    “那怎么行，四哥，这可是咱们约好的，有福同享，有难同当。

    现在难来了，你总不能什么都推给我吧！”

    两兄弟对视一眼，生出一股默契，同时哈哈大笑起来，看得刚刚来这的孟蓉很是不满。

    哒哒哒的踩着小靴就跑了过来，双手叉腰，对这两人就是一顿数落。

    什么没有时间观念啦，什么暴力倾向啦，什么一身臭汗啦，嘚嘚个不停。

    孟昭是左耳进，右耳出，顺手接过吕乐递来的湿凉毛巾擦了擦脸和手，饶有兴趣的看着这小姑娘发飙。

    相处这几日，对这没有任何血缘关系的妹妹还是很有好感的。

    她心思单纯，活泼可爱，或许有时候不太了解人情世故，但天性善良，没有那种恶毒野蛮倾向，很讨人喜欢。

    孟川则是不耐烦的捂着自己的两边耳朵，看着孟昭慢条斯理，毫无波动的样子，很是羡慕……

    三兄妹玩玩闹闹，紧跟着出门。

    因为身份和安全的缘故，人手自然不会少了。

    除了孟昭，孟川，孟蓉外，还有吕乐，他现在和孟昭几乎是形影不离，得到孟昭的信任和青睐，为此肝脑涂地也在所不惜。

    两个武功一般的年轻小厮，纯粹充当跑腿打杂的角色，若是孟蓉喜欢什么，当街买下，他们两个就是搬运工。

    还有两个扎着丸子头的小丫鬟，随时随地在旁边伺候孟蓉。

    至于那个被孟蓉称呼为红姨的中年女子，大概率是孔芸派来贴身保护孟蓉的。

    而且她也并不是孟家的人，而是孔家出身，一直跟随在孔芸身边伺候，有八九成的概率是先天高手。

    好家伙，先天高手当贴身保镖，只能说，孟蓉受到的宠爱，是孟昭和孟川两个男人无法想象的，遍数这南安城，又有几人有这种待遇？

    玩了大约有小半个时辰，孟蓉兴奋的小脸红扑扑，手上还拿着用牛皮纸包着的小吃零食，挽着孟昭的一只胳膊，像只欢快的百灵鸟一样，叽叽喳喳的诉说着自己对刚刚游玩之地的看法……

    突然，前方的拐角大街上，传来一声声惊慌失措的哭嚎声，同时熙来攘往的人群，仿佛倾泻的洪水一般，朝着其他的方向逃去。

    男女老少，衣衫华贵的，打扮穷酸的，手持刀剑的，无不如此。

    孟昭等人离得不算远，又耳力极佳，隐约听到有人交手，发出的声响和震动极为惊人，可见交战双方的实力都极为强劲。

    孟蓉这丫头凑热闹不嫌事大，见到这一幕，连手里的零食也不香了，兴奋不已，抱着孟昭的胳膊就是一阵摇，撒娇的要过去看热闹。

    对她而言，这种争斗幕后的意义，还有可能的危险，都是空泛的。

    相反，这种突然的激斗，更像是一场戏台，等她去观看。

    孟昭还不待说什么，就见到一直跟在孟蓉身后的那个红姨脸色难看道，

    “不行，四少爷，前面对战之人实力不俗，都是先天级别的，我们若是贸然过去，很可能陷入危险当中，尤其是小姐，一旦交战，风险太大，咱们还是赶紧离开吧。”

    一听这话，所有人的脸色都有了变化。

    一般而言，先天高手在如今的江湖武林，算得上强者一级，激斗时的破坏力也是十分惊人，若不是刻意收手，打烂整条街也不在话下。

    如今这两大先天高手交战，无意识扩散的余波就能造成死亡威胁。

    怪不得之前那群人和疯了一样的往外逃，实在是看热闹的心思比不上保命重要。

    况且，这两个先天高手的身份和来历未知，底细不清，贸然闯过去，面对的会是什么，实在无法预料。

    最关键的，孟蓉被家里人宠爱太过，若是有什么损伤，他们这些人谁都承担不起，所以最好赶紧离开这个是非之地。

    此时街上完全是一片乱象，数不清的人朝着四面奔逃，甚至发生踩踏情况。

    被踩踏的人瞬间没了声息，旁人却毫无所觉，杂乱的大街上被血染红。

    有个别的手持武器的武者，此时也是疯魔一般，施展身法，对着阻拦在自己面前的任何人痛下狠手，为的就是尽快离开这里。

    越是了解那交手之人的恐怖，越想尽快离开这里。

    轰隆隆一声巨响过后，阵阵尘烟自不远处缓缓飘起，一座飞檐斗拱的四层高楼直接被打的坍塌碎裂，掀起无数人的惊呼，场面也愈发显得混乱。

    孟昭见状，本来的好奇瞬间消没，完全同意红姨的看法，不顾孟蓉幽怨的小眼神，道，

    “好，君子不立危墙之下，这里出了这么大的事，乱象已生。

    想来衙门的人不久后就会赶到，到时候免不了又是一番盘问，还是先离开为妙。”

    说着，抓住一副跃跃欲试，很想要朝着战场中心溜去的孟蓉，顺手将其拉到孟川的身边，叮嘱道，

    “老五，看住小妹，别让她乱来。”

    话还没说完，又是一阵人潮涌动，连续推搡。

    由于太过突然，直接将众人冲散，孟昭身边也只有吕乐还死死的拉着他，没有离开。。

    同时还有一道激越高昂的啸声自不远处传来，势若奔雷，在众人的耳边久久不散，使得体内一阵气血翻涌。

    红姨眼见场面愈发混乱，交战的声音也愈发靠近，秀丽的脸上变了脸色。

    单凭这一啸之力，此人的功夫便不可小觑，她没有胜过的把握。

    也顾不得人群中另一头的孟昭，长袖一卷，一道红绫缠住孟川粗壮的腰身，另一只手单手一提，已经拉着孟蓉的领口衣襟。

    足下一点，施展轻功，化作一道残影消失，空气中仍残留几缕幽幽芳香。

    孟昭见状，苦笑一声，跑的好快啊。

    不过也不动怒，反而松了一口气，这样一来，孟蓉这边应该不会出什么事情。

    至于他自己，并非手无缚鸡之力，反而武学精湛，等闲之人近不得身。

    以他的武功，要想离开这里，也并不困难。

    然而世事并不尽如人意。

    那激斗的双方，且战且走，竟然转瞬之间，便将战场转移到这边。

    随手交击，先天余劲便宛如道道利刃一般翻飞射出，密密麻麻，似狂风暴雨，在人群拥挤的情况下，瞬间造成海量的伤害。

    也不知道多少无辜之人被牵连打死。

    这就是超凡武者存在的世界，看似美妙，但格外的残酷和现实。

    便如国外的那些怪兽电影，或者英雄电影，看起来很爽，很有看头。

    但假如代入现实，没有任何自保能力的普通人，面对这些超自然力量，绝对是死伤惨重。

    孟昭早已预料到这一点，但仍是被这残酷的一幕给震住。

