    冬日悬空，长安城歌舞升平，只有魁寿街出现了些许骚乱，御林军已经赶到封了路，避免事情传出去不好收场。

    许不令扔了人头后，便回到府上沐浴更衣，换了件干净白袍，腰悬玉带，未曾及冠的缘故，只是将一根玉簪插在头上。

    一套收拾下来后，庭院外便传来了脚步声，老萧杵着拐杖站在门口：

    “小王爷，圣上叫你进宫问话。”

    “知道，晚上陆姨肯定要训我，去帮我买盒胭脂水粉，仙芝斋，桂花味的哪种……算了，全买回来，我自己挑。”

    “行。”

    许不令整理好衣冠，便快步出了府门，翻身上马疾驰到了皇城，并未下马，而是直接穿过了宫门。

    皇城走马、剑履上殿，是孝宗皇帝赐给功勋臣子的特权，许不令只是以前没用而已，今天为了‘飞扬跋扈’找骂，所以半点规矩没有。

    叮当叮当——

    清脆的蹄声和马铃铛交相呼应，直接在承庆殿的白玉台阶下停止。

    巍峨的宫殿之中，明显传出了一阵嘈杂，不少人都在斥责。

    许不令对此视而不见，把马鞭扔给御林军后，便大步走上了宫殿外的台阶，脸上无半点紧张、忏悔，甚至还有点不耐烦。

    踏踏踏——

    靴子的声响在宫殿外清晰可闻。

    许不令跨入了宫殿之内，入眼便瞧见几百双眼睛看着他，神色各异，只有最前方的一小撮臣子目不斜视。

    宫殿左侧的一众女宾之间，陆夫人侧坐在桌案后，端着茶杯一副事不关己的模样。

    其他夫人小姐则是交头接耳窃窃私语：

    “许世子来了……”

    “好俊，他不会被推出去斩了吧……”

    “把李侯爷推出去斩了，都不会把许世子……”

    “死丫头，闭嘴……”

    许不令听见这话有些头疼，他都这么惨无人道了，竟然还有人担心他？余光看过去，想瞧瞧哪个姑娘这么贴心，忽然发现松玉芙也坐在陆夫人旁边。

    按理说松玉芙的性子，得知他乱杀人，此时应该十分愤怒或者担忧才对，可此时看去，松玉芙却是神色古怪，还给他露出一个肯定的眼神，一副‘有我在，不要怕’的模样。

    许不令脚步一个不稳，心里有点慌了！

    这死丫头不会帮我说好话吧！

    为了以防万一，许不令眼神一冷，凶了松玉芙一眼，示意她不要多管闲事。

    松玉芙却是弱弱低头，一副很委屈的模样，似乎有很多话要说。

    短短几步路，也没法眉来眼去几次。

    许不令大步穿过大殿光滑的地面，在大殿中央停步，抬手躬身：

    “许不令，参见圣上。”

    声音洪亮，中气十足，无半点心虚愧疚之意。

    大殿中安静下来，所有人的目光在许不令和李宝义身上来回，等着许不令给一个解释，或者说一个台阶，好让圣上象征性处罚平息此事。

    但许不令这跋扈模样，可没有给圣上台阶下的意思，难不成还事出有因？再有原因也不能把脑袋往人家门口丢，多大仇啊……

    稍微沉默了片刻，宋暨才开口道：

    “许不令，昨夜李天戮被杀，人头被割走，今日还丢在李家门外，事儿可是你干的。”

    “是。”

    许不令没有半点逃避的意思，很干脆的承认。

    “圣上！你要给微臣做主啊！”

    李宝义满目血红，却也知道不可能弄死许不令，此时只能看着宋暨，希望给个稍微公正的裁决。

    群臣依旧在旁观，毕竟原因还不知道。

    宋暨吸了口气，沉声询问：“为何杀李天戮？可是事出有因？”

    许不令平淡道：“昨晚在长乐宫喝了点酒，晚上出门散心，在郊外遇见一点冲突，是李家买凶杀狼卫。我顺手帮忙，听说了白马庄的事儿，就去把李天戮宰了。”

    “……”

    群臣点了点头，若真是如此，理由还算正当。

    可白马庄的事儿过去这么久才听说，还跑去割了李天戮的脑袋扔在李家门口，有点太过火，圣上可是已经罚过李家了。

    而跪在地上的李宝义听见这话愣了下，继而悲声道：

    “你血口喷人！我李家岂会做买凶杀狼卫的事儿。”

    宋暨看向贾公公：“去查查。”

    “诺！”

    贾公公当即领命，让小太监出了宫殿。

    昨夜雪原上的事儿不可能瞒住，缉侦司已经到场，许不令唯一能做的就是和祝满枝撇清关系，变成见义勇为而不是谋而后动。

    很快，出去询问的小太监便跑了回来，躬身道：

    “据缉侦司所言，昨夜城外东郊驿站附近发生命案，两名贼子袭杀三名狼卫，致使狼卫一死一伤，后许世子路过斩杀两名贼子，在贼人尸首上发现了李家的牌子。”

    群臣微微点头，前因后果倒是对的上。

    李宝义并不知道李天戮私自买凶的事儿，但知道自己儿子的脾气，心当即沉了下去。

    宋暨叹了口气，继续询问：“还有吗？”

    小太监恭敬垂首：“剩下一名女狼卫毫发无损，是曾今随萧庭萧公子查白马庄的那名女狼卫，据其口述是李天戮想绑她回去……”

    “你好大的胆子！”

    正说话间，大殿中忽然响起一声爆呵。

    坐在公子堆中大快朵颐的萧庭，正美滋滋的看许不令笑话，忽然听见这个，顿时就恼火了。

    虽然白马庄的事儿是他和许不令合谋，但他拿头功，那女狼卫是和他一伙儿的，岂能被一个小小李家暗算，这不是打他萧家的脸？

    萧庭袖子一抹嘴巴，站起身来怒骂道：“好你个李宝义，我待你如同兄长，你竟然背地对我的人使绊子……”

    这完全就是出来插科打诨的。

    萧楚杨一言不发，完全没有制止的意思。

    宋暨有些受不了，抬手道：“萧庭，你先坐下，此事与你无关。”

    萧庭话语戛然而止，摊开手略显无奈的看了许不令一眼，一副‘不是叔叔不帮你’的模样，就坐下了。

    李宝义自知理亏，可杀子之仇岂能因为一点不占理便算了，当下跪着往前走了几步，哀声道：

    “圣上！圣上已经因为白马庄之事责罚过我李家，犬子年幼，定是受了小人蛊惑才出此下策，或者根本就没出主意，只是手底下的为了讨好犬子私自行事。犬子只是没有管束好下人，罪无可恕，但罪不至死啊！而且即便要处置，也该圣上开口，许世子凭什么擅自动手。我满门老幼，把人头丢在府门之前！实在是……丧尽天良啊！圣上！！”

    李宝义哀声痛呼，泣不成声。

    诸多朝臣微微蹙眉，觉得也有些道理。

    许不令还不是肃王，即便事出有因，先斩后奏也有僭越之嫌，而且举止也太过激了些。

    宋暨想了想，开口道：

    “许不令，朕已经责罚过李家，你虽事出有因，但举止过于鲁莽，以后性子得改改……去钟鼓楼禁足一月，下不为例。”

    “诺！”

    许不令冷冷瞪了李宝义一眼，便旁若无人的走到他的案几后坐下了，自顾自倒了杯酒抿了一口。

    这模样实在太嚣张，不少臣子都微微皱眉。

    可许不令自幼就是这么个名声，好勇斗狠做事不过脑子，这次杀李天戮也算不上作恶，顶多是得理不饶人，真要上纲上线按律判罚，估计还得夸奖两句‘义士’，群臣也没法说什么。

    按理说，事情到这一步，宋暨再安慰丧子的李宝义几句，事情就揭过去了。毕竟李家不占理，人也已经死了，还能如何？

    可就在宋暨准备开口安慰李宝义几句把此事揭过去的时候，一道正气十足的声音忽然从大殿的角落响起：

    “圣上！许世子刚正不阿、心怀万民，乃国之良才，不当受此罚。”

    许不令一个趔趄。

    小口喝茶的陆夫人，猝不及防之下，被呛得闷咳起来……

    “咳咳——咳咳咳——”

