    当陈兵得知，自己的父母居然跳井自杀，双双毙命，居然眼底先是浮现出了一抹兴奋之色，但很快的就惺惺作态的跪在地上，痛哭起来。

    “哎呀，我的爹啊！我的娘啊！我就是跟你们耍耍孩子脾气，你们怎么就那么想不开呢？”

    “你说腿儿长在你们的身上，咋就管不住，硬是要往井里面跳呢！”

    “你们的死可是跟我没关系啊！跟我没一毛钱关系啊！”

    “哎呀呀，我没娘了，也没爹了，从此变成孤家寡人了，我好痛苦，好难过，好心伤啊！啊啊啊！”

    陈兵嚎的很大声，给人的感觉是声泪俱下，但实际上，一滴眼泪都没掉下来。

    还不如那刚嫁过来的宋君，掉下来几滴眼泪，脸上充斥着悲伤的表情。

    “陈兵，我问你，好端端的，为什么要逼死自己的父母？”赵海住一脸怒气的问道。

    这种人神共愤的事儿，是个人，都会忍不住想要发火儿。

    “我说赵所长，饭可以乱吃，话千万不能乱说！我啥时候想要逼死我爹娘了？腿上在他们身上，他们想死，我又拦不住，我能有什么办法！总不能因为这个，判定我犯罪吧！与理说你不过去，与法更说不过去。”陈兵一脸的有恃无恐。

    “陈兵，你太过分了，你这样对待自己的父母，会遭天谴和报应的！”

    “陈兵，你从小到大就惹事生非，你爹娘为了给你擦屁股，一辈子尊严都没有了，你娘想自杀可不是一次两次了。现如今老两口省吃俭用帮你成婚，还让你住上了这么大这么好的房子，结果你牲口一般的逼死他们，你太不是东西了！”

    “陈兵，你特娘的猪狗不如，天杀的垃圾！”

    周围的村民看不下去了，对他臭骂着，那骂声是此起彼伏，引发了巨大的连锁声讨。

    “报应？那就让报应来呗？我不是东西？我就不是东西了，你们能怎么着？我还就明着说了，他们早死早给我腾地方。”

    “我还就告诉你们了，我家的事儿，你们最好别掺合，不然，我让你们都吃不了兜着走！我要是混起来，你们都跟着遭罪吧！”

    被村民这样说，陈兵急了，直接口出狂言。

    “你个王八犊子的，害死了爹妈居然还敢这么嚣张，老子特娘的弄死你先！”村长蒋仁义当时就急了，上前对着陈兵就是一脚。

    作为村长，他一直都很有成就感，现在，出现了一粒老鼠屎，坏了一锅汤，他能不炸锅？更别说这件事儿性质这个恶劣。

    以陈昂对陈兵的了解，这不是人的老小子从小打架出身，肯定会很容易躲过这一下，反手还会对蒋仁义动手。

    但事情的发展出乎了陈昂的意料，陈兵直接接下来这么一脚，然后直接往地上一躺，装死一般的大声喊道。

    “杀人了，村长杀人了！我要死了，要死了！赵所长，你们不能看着我被打啊！他得赔钱，他必须赔钱，赔少了都不行，不然他必须蹲大牢，必须蹲大牢！”

    陈兵这么嗷的一嗓子，所有的村民都忍不住了。

    “这孙子还敢讹人？”

    “弄死他！”

    “大家一起上，给老陈报仇！”

    所有人愤怒到了极点，一窝蜂的冲过去，就要乱拳打死这个小杂碎。

    那陈兵也不傻，看情况不对，直接起身跑进了家里锁上门，并从厨房里拎出了一把菜刀，虎视眈眈的说他是混过来的，谁进来都砍死谁！

    事情闹到这么大，赵海柱必须要管，立刻稳住大家的情绪，还让陈昂帮忙说上几句话。

    等周围村民都被遣散后，赵海柱把蒋仁义和陈兵弄到了派出所。

    蒋仁义毕竟是动了手，打了人，于公于私，也得走一趟。

    而且陈兵很懂套路，摆明了要讹上蒋仁义，让赵海柱给他做主。

    这老小子张嘴就要五百块，不给五百块，这事儿没完。

    最后，还是陈昂亲自出面说话，那陈兵才肯低头作罢……

    陈兵父母自杀的事儿在崴子村里闹的是沸沸扬扬的，大家都知道，害死这对儿老人的是他们自己养的亲儿子。

    但没有什么办法，还是那句话，即便知道他们是被自己儿子逼死的，但现在的法律制约不了陈兵，除非有特殊的情况发生。

    最终，这个事儿只能是不了了之。

    人死如灯灭，该办白事儿办白事儿，该入土为安就入土为安。

    但是，操蛋的陈兵、这个白眼狼居然选择不管。

    用他的话来说，办白事儿还要花钱，而且他肯定，村里人不会给他上账，冲着他赶礼，这是绝对赔本的买卖。

    至于入土为安，总得花钱买棺材吧？

    他说自己穷，拿不起这些钱，而且还懒得给二老入土为安。

    听听，这特么是人话？真恨不得直接一巴掌呼死他。

    最后由陈兵的亲三叔拿出了这份钱，给办了一个简单的白事儿，让老两口入土为安。

    出了这档子的事儿，大家都知道，这个陈兵没有变好，反而越来越不是东西了。

    这样的人渣，早早晚晚都会祸害村子的，毕竟他能祸害自己的父母，何况外人。

    说不好哪一天，哪一户人家，就被他给祸害上了。

    但这个年代，你能拿这种赖子有什么办法？

    活招儿没用啊，人家就是豁出那二层皮耍无赖，就是这么的混蛋，谁都管不了。

    哪怕是赵海柱也管不了，人家有人家的活法儿，人家不偷不抢，现在也不触犯法律，就这么当赖人，你警察也不能胡乱抓人吧。

    至于陈昂，也是恨得牙根了痒痒，但他也不能怎么样。

    毕竟这清官难断家务事，陈兵父母虽然死的冤枉，但也只是这么冤枉下去了。

    而且归根结底，也是老两口教育出了问题，从小没有管好他，陈兵有今天，老两口也有一定的责任。

    本以为这事儿过后，陈兵过陈兵的生活，陈昂过自己日子，这井水不犯河水，但是，陈昂怎么都没想到，陈兵现在的这番操纵，才只是刚刚开始而已……

