    根据天盛资本旗下评估机构给出的估值，启县的5镇13乡下辖一共312个大小行政村或自然村，平均每个村子的山水田林湖草地生态资源估值3720万元，也就是312个村总值116亿元，所有的村集体以其中49%的比例参股启明富邦，也就是56.87亿元。

    而混改重整后的启明富邦被估值127亿元并赶赴大A主板上市，出让占总股本17.23%的股权IPO融资21.88亿元。

    启明富邦还有一个非常重要的特点，所有村集体单位持有的股份都是禁售股，不得在二级市场出售套现，要退出只有启明富邦予以回购，同时村集体拿去参股的那49%比例的山水田林湖草地生态资源只能由村集体来回购。

    总之，用了多层手段严密封死了农村生态资源被私有化的路子，同时也是防止乡村脱实向虚被金融资本所绑架，也直接遏制了村民们想炒股致富这条路子，这个念头想都不要想，勤劳致富才是正途。

    上市融资是为了乡村振兴发展，启明富邦上市之后，从资本市场拿到融资以后，二级市场怎么玩儿都是各路投资者之间的博弈，启明富邦拿到钱了安安稳稳的发展，今后发展的红利惠及全民的同时，自然也惠及资本市场那17.23%的流通股。

    ……

    翌日，时间来到3月18日周一，本周首个交易日如期而至。

    混改重整后的启明富邦在今天上市，公司发行价为每股4.23元，总股本为30亿股，出让5亿1690万股募资21.88亿元。

    其中网下认购3亿6183万股，这部分认购为机构参与，有半年的限售期，上市后的实际流通盘为1.55亿股，按发行价计算流通市值为6.56亿左右。

    市场当中的部分游资其实已经盯上这个标的了，别看发行市值就达到了127亿，盘子似乎很大，但是作为新股，启明富邦的流通盘不到7个亿，很容易控盘拉升，而且不到5块钱的股价也不贵。

    最重要的是，这个票和一哥有关联，启明富邦从多方面分析都具备炒作的条件。

    ……

    9点25分集合竞价结束，启明富邦竞价直接打到5.08元每股，上涨+20.09%，开盘之后股价瞬间飙升到5.50元秒板+30.02%触发临停半小时。

    到了10点左右，启明富邦复牌交易便再次秒板停牌，股价打到6.09元每股，上涨+43.97%，主板上市的新股当天最高涨幅+44%，启明富邦直接封死了。

    全天成交额只有1097万元，除了打新中签的散户之外，根本没有机会买进。

    启明富邦的股价打到6.09元之后，总市值也飙升到了182.7亿元，现在的流通市值不到10个亿，这个票注定要被爆炒。

    公司今天上市，市值达到182.7亿元，相当于启县5镇13乡的39万村民平均每个人享有2万元左右的身价，当然也只是名义身价而已，村民们无法变现，不过这也是名下实打实的资产了。

    而对于企业本身，市值当然是越高越好，市值越高将来有资金需要也可以玩股权质押前置现金流出来。

    启明富邦今天上市其实并没有引发市场太大的关注，因为顺浩妖帝是两市最靓的崽，在经历前面两个交易日加速T字板，今天顺浩股份集合竞价直接被2个亿顶一字板，走出第一个加速一字板超级强势。

    今天这个一字板走出来，也让顺浩妖帝比肩当年的曝风科技，连续28个涨停板，一路板到所有人都怀疑人生，人都被板麻了。

    顺浩股份走出缩量一字板，全天成交不超过3个亿，所有获利盘全部格局，股价也打到了60.03元的新高，总市值来到425亿，这已经达到大盘股的最低标准了。

    这个票从底部3.67元启动到今天，累计上涨了+1535%，短短两个月的时间涨幅超过了15倍，无数股民感慨不已，像东方老妖、顺浩妖帝这样的超级大妖，只要抓住一个就能实现财富自由。

    ……

    大A在今天走出来的市场行情是单边上涨的强势行情，上周被同行砸盘的权重股今天全都暴涨，如牧元股份等几只大盘股更是直接被拉涨停。

    天盛资本旗下的各大基金经理们在上周低位承接之后，在今天新一周的首个交易日直接强势拉升，都不给上车的机会。

    砸盘的同行机构很尴尬，现在砸也不是，不砸也不是。

    其实大家都知道做多方就是天盛资本这一系的同行，人家铁了心要护盘你是砸不蹦的，人家钱太多了，面对天盛资本这种钞能力是真的没辙了。

    关键在于这些大盘股都是核心资产，砸盘的那些机构基金，套现之后不能一直揣着现金不进场。

    可一旦进场，那就只能灰溜溜的掉头回来继续买这些核心资产，总不能去游资的地盘跟他们炒小、炒差的吧？你机构的资金量那么大，进去接盘容易，可进去了那就出不来了，只能割肉。

    没辙了，在天盛资本这边逼空式护盘之后，只能灰溜溜的接回来。

    表面上看，同行机构们是报复性砸盘有点格局小了，反正钱是基民的，也不是亏自己的钱，管理费照样收。

    但这背后的博弈，其实是对这些核心资产的定价权之争。

    试探性的搞了一把之后，发现搞不赢，对方这钞能力不讲道理，陆鸣这个年轻人太凶残了，先前砸下来的伊立股份今天涨停了，而且天盛资本向该公司告知函，天盛资本及其一致行动人持有伊立股份占总股本25%而触发举牌。

    天盛现在是伊立股份名副其实的第一大股东了，当年举牌的时候还一度把伊立管理层吓的赶紧停牌，以为陆鸣想要把他整安氏集团那套用在伊立身上。

    现在到不担心了，大家都知道天盛资本不会谋求控制权，是长期战略财务投资。

    但同行机构投资者们却从伊立股份今天被天盛资本举牌到25%看出了对方捍卫定价权的决心，等于是在告诉对手，没那个财力就不要在核心资产里头争夺定价权。

    一想到天盛资本目前掌握的流动性，同行们直接认怂，老老实实的跟在后面就完事了，不在挑战天盛资本在大A的江湖地位。

    能够压得住天盛资本的，也就只有神秘的郭嘉队力量了。

    2万亿的流动性，天盛资本还没有负债，同行们很清楚这种级别的资金量级是不可战胜的，天盛资本只要想，可以轻松撬动10万亿的杠杆资金，相对于其流动性规模，也就5倍杠杆而已。

    国际上那些对冲基金，玩杠杆的高手们，动不动及时上百倍的杠杆玩的飞起。

    天盛资本虽然没有使用杠杆，但不用和有没有能力用可是两码事。

    今天的市场行情单边上涨，在白酒、煤炭、有色、钢铁、房地产的带领下，一路高歌猛进，房地产板块的上涨，很大程度上陆鸣在上周末双休期间的专访起到了刺激作用。

    一哥聊了很多关于房子的事情，虽然没有看多楼市，但也没有看空楼市，那就涨呗。

    沪指今天收盘也收在了全天最高点，截止15点收盘，沪指大涨+2.47%，深成指大涨+3.07%，创业板指大涨+2.67%。

    不过今天涨的最猛的还是白酒板块，上演了涨停潮，伍粮液、庐州老窖、汾酒等十只白酒股涨停，茅抬也大涨4%，此外化纤、建筑材料、医药、家用电器等板块也都涨幅居前。

    ……

