    时间很快就到了夜晚。

    在青玄市的一中学校。

    此时伊芙正在上晚课。

    虽然她已经开始修炼了，但是对于修炼的效果还是保持怀疑的，所以该上学还是正常上学。

    但是今天很奇怪，可能是因为昨晚防空警报的原因，来的同学特别少，就连老师也有好几个请假了。

    在胡思乱想中，不一会下课的铃声就响起了。

    很快, 她便开始背起书包，准备先去超市购买食物。

    作为一个孤儿，自力更生是必备的技能。

    所以短短的半年内，她学会了买菜，做饭，洗衣，家务等等。

    在超市的时候，她突然听到了身边的人在聊起一些小道消息。

    “听说了吗？前线的第三军团被灭了。”

    “什么！这是真的还是假的？”

    “太可怕了, 昨晚的防空警报难道是因为这个吗？”

    “如果是真的话，那我们不是要跑了么？”

    “肯定跑啊，你没看到早上多少人开车离开了。”

    听到这里，维姬心中一阵害怕。

    因为她根本不知道怎么离开这个城市。

    自己没有车，没有亲人。

    不过想了想后，她又摇了摇头。

    就算能离开，她在其他城市恐怕也无法生存。

    所以想了想后，她便放弃了挣扎，选择躺平。

    在买完晚上的食物后，刚走出超市，她又看到了早上的那个猥琐大叔。

    而对方此时也看到了她，甚至还露出了猥琐的笑容。

    这下的她顿时一个寒颤，然后快步跑回家。

    远处的大叔看到小女孩慌乱的脚步，顿时无奈的摇了摇头。

    一会后，伊芙便跑回了家。

    “呼呼…”

    平息了急促的气息后，她便开始自己一个人洗菜，做饭。

    吃完晚饭后她没有如平常那样学习，而是开始打坐修炼。

    就这样, 她每天还是如往常一般的上学, 放学，但是现在却多了修炼。

    时间很快就到了一个星期后。

    经过一个星期的修炼，她已经感觉到体内的一股气，而且力量和速度都得到了一定程度的提升。

    不过最近她会不时的听到一些低语，还有会出现精神恍惚的情况。

    如果日子能一直这样过下去，那她完全可以等到实力强大了，然后再决定未来。

    但是此时，一件事情却打破了她平静的日常。

    那就是大量的石像怪物出现在青玄市五十公里外了，联邦开始组织人员撤退。

    而她作为一名孤儿，几乎如果不是还有学校的老师在，恐怕都被遗忘了。

    今天一大早，就是她和学校一起的撤离行动。

    时间到了中午，伊芙跟着学校的校车，开始出城了。

    他们所在的车队一共有二十多辆汽车么，大概五百多人，其中大部分都是校车，还有小部分私家车。

    同时在前面开道的是两辆警车。

    校车刚开出青玄市，伊芙就看到了外面严阵以待的军队。

    这些部队看起来似乎刚经历了一场大战，从前线撤退下来一样，充满了战斗的痕迹。

    看了一会后，她就收回了目光，准备继续修炼。

    就在这时，突然远处传来一阵阵“咻！咻！咻！”的声音。

    睁开眼睛，伊芙看到几个黑影出现。

    这些黑影就像离弦之箭一样，冲入了部队之中。

    “轰隆！”一声巨响，原地被砸出了一个巨坑。

    “吼！”

    一共七头怪物。

    这些怪物大概三米多高，全身乌黑一片，有着类人的身躯，但是全身充满了一根根长长的触手。

    军人们见况，马上握紧了手中的武器，扣动了扳机。

    “哒哒哒...”

    同时旁边的装甲车和坦克，也纷纷启动。

    但是这些怪物却无视了这些子弹，展开了全身的触手，就像一根根鞭子一样，不停的抽打或者刺向周围。

    “轰隆隆！”

    只是一会的时间，周围的人类就全被杀死，根本没有一点还手之力。

    这时，一辆坦克瞄准了一只怪物，“砰！”的一声开火。

    “噗...”的一声。

    怪物半边身子瞬间被打烂。

    但只是下一秒，怪物的身体开始融合，只是五秒的时间，又恢复如初。

    伊芙透过车窗，看到了这一幕，顿时全身开始恐惧的直发抖。

    这时，车队也开始乱了，全都开始纷纷加速。

    这让一些车辆发生了车祸。

    “快跑！怪物来了！”

    “加油！加油！加大油门！”

    “救命啊！怪物出现了！”

    “完了，早知道前几天就要走了！”

    现在还在车队的，大部分都是为了处理资产的，少部分像伊芙一样，是孤儿。

    “呜呜呜...”

    在一阵发动机的轰鸣声中，校车以七十码的速度，快速的向前开去。

    但是刚开了没多久，突然“砰！”的一声。

    校车撞到前面的车辆，速度顿时巨降。

    伊芙抓住死死的抓住了车座，并没有飞走。

    但是其他人就没有这么好的运气，一些人甚至都飞了出去。

    顿时摔的头破血流，惨叫不止。

    一会后，校车侧翻到底，不过也终于停了下来。

    “救命啊，我受伤了！”

    “啊！我的腿断了，救命！”

    “呜呜！儿子，你说话啊，你怎么不说话了！”

    看着眼前如此血腥的一幕，伊芙却没有感觉到任何不适，反而心中出现了一种嗜血的欲望。

    同时脑海中，出现了一阵阵的低语。

    “杀戮...毁灭...血祭...魂祭...”

    随着这一声声的低语，她的眼球出现了一丝丝的红色。

    “伊芙同学，快过来帮我一下...”

    这时，一阵呼喊惊醒了伊芙。

    她看到数学老师和几个人，正在抬着一辆小轿车，而在车下可以看到一个男孩子。

    看来他们是在救人。

    想了想后，伊芙摇了摇头，马上过去开始帮忙。

    不知道是不是错觉，她感觉眼前的小轿车远比想象中的要轻，不一会就被抬了起来。

    “阿贝，爸爸来了，别哭，你快出来了...”

    很快，一名中年男子就从车下拉出了小男孩。

    大家见况，马上就放下了小轿车。

    但是伊芙看着中年男子，顿时心中一惊。

    这不是住在她小区的那个猥琐男子么。

    怎么到现在还死缠不放。

    谷屪

    难道是为了抓自己么。

    想到这里，她马上向前方跑去，想要逃离这里。

    比起怪物，她更害怕人类。

    但是就在这时，数学老师却突然抓住了她。

    “伊芙同学，谢谢你了。”

    伊芙闻言，只能无奈的停下了脚步，看向眼前的老师。

    数学老师的名字叫米莉，是一名三十多岁的女人。

    平时数学老师对她还算挺好的，所以她才会没有拒绝对方。

    而此时，米莉抓住伊芙然后慢慢的向前走去。

    一边走，还一边担心的说道：“这个世道，真是变了，你一个女孩子就不要乱跑了，我们一起走。”

    走了一会后，她带着伊芙来到了前方的车祸现场。

    从这里可以看到，是两辆大巴车相撞，然后堵住了所有路。

    应该是刚才怪物出现的时候，司机慌不择路撞的。

    这里现在全都是哭爹喊娘的人，一个个都在原地不知道怎么办。

    米莉带着伊芙和一些人开始交涉，询问还有没有车，还能怎么离开。

    但是得到的答案，全都是让她们徒步离开。

    因为道路此时已经堵死了，车辆是不可能离开了。

    只能走路。

    这时，在一公里外的军队中，战况也有了新的变故。

    出现了更多的怪物，让人类部队陷入混乱。

    其中所有坦克都已经被掀翻，装甲车也全都逃走了。

    如果这里的人还不快点走，恐怕马上就会沦为怪物的猎物了。

    众人见况后，马上就带着一群人，开始向前跑去。

    而在人群中，伊芙看到了那个猥琐男子背着一个小男孩。

    看到这里，她瞬间一阵惊恐，脑海中的低语继续出现。

    “快杀了他…他要对你不利…”

    “他对你有企图…想要你的身体…”

    一会后，伊芙摇了摇头，抛出了这种想法。

    她感觉自己最近有点神经质了，脑海中老是出现莫名的想法。

    那个男子虽然看起来猥琐，但此时他救了一个孩子，而且还抱着对方离开。

    显然心性还是好的。

    很快，人群走了几分钟后，开始乱了起来。

    因为远处的部队已经全都跑了，而其中一个怪物，注意到了这边，开始向这边飞来。

    到了此时，伊芙才看明白这些怪物是怎么飞的。

    全身的触手就像翅膀一样，以极快的频率煽动。

    只听到“呜呜…”的破空声，只是几秒的时间，就飞到了这里。

    “快跑啊！”

    “救命啊！”

    “怪物来了！”

    随着一阵慌乱的叫声，很快人们就一哄而散，向四周跑去。

    虽然他们明知自己是跑不过怪物的，但是只要跑的比同类快，那自己就有逃命的希望。

    虽然很残忍，但是却很现实。

    米莉此时也是非常恐慌，拉着伊芙就想向前跑去。

    不过伊芙此时却反而平静了下来，没有了最初的恐惧，甚至还生出了一种渴望。

    一种对战斗的渴望，一种对杀戮的渴望。

    似乎此时飞来的不再是怪物，而是美味的食物。

    “轰！”的一声。

    怪物飞到了人群中，全身的触手开始发动，顿时造成了一大片的杀戮。

    “伊芙，快跑！”

    米莉此时心中非常急，但是伊芙却像一根柱子一样，根本拉不动。

    这让她都想放弃这个学生，自己逃跑了。

    但是天性善良的她，却根本做不出这种事情来。

    而这时，伊芙却突然甩开了手，冷冷的说道：“老师，你先走！”

    说完，她便向正在杀戮的怪物冲了过去。

    “不要！”

    米莉一身悲痛的大喊，就跟了过去。

    但是让她不敢相信的一幕发生了。

    只见伊芙冲到了怪物的身边，抱住了一根触手，然后咬了下去。

    而这些甚至子弹都打不穿的怪物，却顿时被咬下了触手。

    “吼！”怪物顿时发出了似乎疼痛的怒吼。

    这种声音，就算怪物被炮火轰碎的时候，估计也没有叫的这么惨。

    很快，伊芙吃完了触手后，便开始抱着怪物开始啃了起来。

    而怪物的触手打在伊芙身上，却似乎没有效果一样，根本造不成多大的伤害。

    还好大家都在逃跑，所以这诡异的一幕，除了米莉没有别人看到。

    不，其实还有另外一个人看到。

    那就是抱着孩子的猥琐大叔。

    原本他因为抱着孩子跑的比较慢，而且因为担心伊芙，所以才注意到这边。

    为什么会注意到伊芙，当然是可怜这个孩子了，而且刚才对方出力救了自己的孩子。

    但是此时看到伊芙抱着怪物像一只饕餮一样，一大口一大口的咬下去。

    只是一会后，怪物就被咬了一小半的身体。

    而奇怪的是，怪物的恢复能力似乎失效了一样，被伊芙吃掉的地方，再也无法恢复。

    很快，怪物似乎发现自己被这个小女孩克制一样，忍痛割肉一般，主动抛下被对方抱住的那一部分身体，然后向远处逃走。

    “砰...”

    伊芙一下子摔倒在地上。

    米莉见况，马上担心的跑了过去。

    “你没事...吧？”

    很快，伊芙就抬起了迷茫的眼神，一脸不解的说道：“老师？刚才发生了什么？”

    ......

    与此同时。

    正在地核前面的赵宏山，看着眼前开始消退的抵抗力，心中也确认了自己的猜想。

    地核内果然有一个类似盖亚意识的东西，随着地面上的生命不断死亡，开始逐渐减少。

    同时，此时他也注意到那个叫伊芙的小女孩的异样。

    “咦？种子难道吞噬光暗之源吗？”

    想到这里，他顿时露出一丝微笑。

    “有意思，看来这个世界的秘密，远比我想的要多。”

    “越是了解世界，越是感觉自己渺小。”

    摇了摇头，很快他开始全心全意的腐蚀起地核。

    ......

    与此同时。

    在人类的一座海外最高级的怪物研究基地中。

    一群科学家围着玛格丽特，正在不停的采取数据。

    “真是太不可思议了，居然每一个细胞都是独立的生命。”

    “是啊，难怪就算身体被打碎了，也能复活。”

    “而且居然能抵抗一千多度的高温，就算被分解了也能继续融合在一起。”

    “这简直就是神一样的细胞，如果我们人类有这种可控的细胞，那长生不死了。”

    “的确，不过两千多度的高温可以杀死这些细胞了，也不算白研究了。”

