    说是地下党借刀杀人，余惊鹊真的是哭笑不得。

    不知道韩宸为什么会有这样的想法。

    余惊鹊说道：“你怎么想的？”

    “蔡望津刚开始以为是地下党，最后反而是抓到了我们军统的人，会不会是地下党借刀杀人？”韩宸煞有其事的说道。

    为什么韩宸能有这样的想法，要是让余惊鹊来说，那就是疑神疑鬼，要不就是军统做过类似的事情。

    但是现在不是讨论这些事情的时候，余惊鹊好笑的说道：“地下党凭什么知道联络站的位置？”

    就这一个问题，韩宸就回答不了。

    你说地下党借刀杀人可以，可是地下党要先知道联络站的位置才行啊。

    可是地下党知道吗？

    地下党并不知道。

    你说是联络站的人，无意识的透露给地下党的？

    行，你可以这样说，但是很牵强。

    毕竟地下党是专业的，军统也是专业的，地下党想要骗军统，去套话是非常难的。

    所以余惊鹊认为，军统的人，将消息无意识的泄露，一定是泄露给了一个，他没有防备的人。

    再者说了，余惊鹊心里清清楚楚，不是组织做的，他怎么可能让韩宸这个时候，误会是组织借刀杀人。

    这不是窝里斗吗？

    所以这一点上面，余惊鹊没有一点犹豫，好像要去思考韩宸说的话，究竟是不是真的一样。

    因为不需要思考，肯定不是真的，他也需要韩宸明白，这不是真的。

    “从蔡望津的态度来看，不可能是地下党，如果是地下党，他们又怎么可能将消息刚好送给蔡望津的人？”

    “他们直接送给日本人不是更加方便吗？”余惊鹊说道。

    韩宸也反应过来了，觉得自己考虑问题，有点激进。

    余惊鹊分析说是学校里面可能出了问题，他就想到了地下党，毕竟蔡望津是奔着地下党去的。

    但是仔细想一想，确实是站不住脚，地下党没有理由这样做。

    大敌当前，这样做真的是一点好处都看不到。

    而且军统在冰城，还能帮地下党分担来自日本人和特务科的压力，地下党又何必自己找不自在呢。

    不是地下党。

    还和学校有关系。

    那么会是什么人？

    而且这个人不仅仅是和学校有关系，也一定和军统联络站有关系，不然不可能知道这么重要的情报。

    韩宸望着余惊鹊，余惊鹊说道：“你看着我干什么，你接下来打算怎么调查？”

    之前韩宸已经打算放弃了，不想节外生枝，造成不必要的麻烦。

    但是那样的放弃，是不甘心的放弃。

    现在余惊鹊突然给了新的思路，当然是要调查的，不然谁能甘心？

    这个仇不报，韩宸觉得自己睡觉都不会睡的舒服。

    怎么调查？

    韩宸问道：“你的想法呢？”

    想法？

    余惊鹊其实也没有想法，他突然说起来这件事情，也不过就是灵光一闪。

    现在韩宸问想法，余惊鹊低头思考起来。

    简单的思考过后，余惊鹊说道：“目前我们可以推断的就是，这个消息和学校脱离不了关系，不然蔡望津不会误会。”

    “其次就是和联络站里面的战士，也有关系，不然不会下意识的暴露。”

    “问题是，和学校有什么关系？”

    “是学校里面的学生，还是老师，甚至是一些暗探工作人员之类的？”

    “和联络站的战士又有什么关系，甚至是和哪一个战士有关系，这些都是我们需要解决的问题。”

    当余惊鹊说出来这些话之后，韩宸说道：“是啊，这些都是问题。”

    这些问题，韩宸也想到了，因为很明显，就是摆在眼前的问题。

    “我觉得学校这里，我们不能一上来就调查，因为我们没有线索。”

    “我觉得还是应该从联络站的成员开始调查，调查他们之中，谁的交际关系里面，有和学校有牵扯的人。”余惊鹊觉得，这样调查，是他们现在唯一能做的。

    但是联络站的成员不少，而且死的死，抓的抓，调查起来，难度很大。

    可是没有办法，你必须要调查，不然这个疑团，你可能永远也解不开。

    挑战是存在的，就在韩宸能不能完成这个挑战。

    余惊鹊只能提供思路，他不可能去展开调查。

    这个调查，只有军统的人可以做到。

    韩宸脸色不是很好看，因为调查这些人的人际关系，充满了困难。

    最大的困难，就是他们都不能开口说话。

    牺牲的是永远闭嘴，在特务科的你也不可能去询问。

    所以调查只能旁敲侧击，从一些细枝末节，和军统内部对他们有所了解的人那里调查。

    甚至是从之前不知道他们身份，但是生活中，会和他们有交际的人开始调查。

    说起来简单，做起来很难。

    不过韩宸最后还是咬牙说道：“我回去之后，就会开始让人负责。”

    难是难了点。

    可是如果不调查，让凶手逍遥法外，韩宸觉得会让自己更加不舒服。

    韩宸的决定，在余惊鹊的意料之中。

    “希望可以有所帮助。”余惊鹊的一个提议，无疑加大了军统的工作量。

    但是想到了，余惊鹊也不能不说。

    毕竟大家现在都不想放弃。

    没有人甘心放弃。

    说完这些问题，余惊鹊随意的问道：“邮局的事情，是你安排的吧？”

    虽然心里知道是韩宸安排的，只是见面了，问一句当然更加放心。

    韩宸点头说道：“是。”

    “剑持拓海在负责调查，尽量多留下一些似是而非的线索，让剑持拓海调查的时间久一点。”余惊鹊说道。

    剑持拓海这个人，也是阴魂不散的主。

    能浪费一些剑持拓海的时间，当然是好的。

    “放心吧，会有人负责的。”韩宸觉得这件事情，算不上什么大事情，有人负责。

    现在要注意的事情，还是调查凶手，究竟这一次的灾祸，是如何酿成的。

    “有消息，通知我。”余惊鹊对韩宸说道。

    他虽然不能负责调查，但是他同样非常关心这件事情。

    韩宸说道：“有消息再说。”

    两人说到这里，就各自离开。

    原本想要放弃的韩宸，在余惊鹊这里得到了一个新的思路，回去继续调查了。

    至于余惊鹊，他也就只能提供一个思路。

    他想要亲自调查，那是不可能的。

    军统内部的事情，可能还会牵扯出来一些有联系的军统人员，余惊鹊的身份怎么可能去调查。

    不是信任不信任的问题，而是为了安全考虑。

    而且余惊鹊的身份太过危险，随时都有暴露的可能，这样的人是没有理由掌握太多情报的，都是隐患和风险。

    