    鲲鹏能从汨罗世界逃生，这已经是幸运至极，如果不是那暗中的强者援手，那么鲲鹏只怕早就身陨道消了。

    此时后土圣人哪里还不清楚其中的一切，她根本不用过问就已经猜到了一些真相。

    鲲鹏用力抓住后土的小手，一股温热之感通过肌肤传递而来，这让鲲鹏几乎昏厥过去的脑海里恢复了一丝清明。

    紧跟着一股股厚重温润的力量缓缓流入鲲鹏体内，他那即将倒下的身躯，再次有了一些活力，鲲鹏这才将半边身子依靠在后土圣人身上，勉强站住了。

    从鲲鹏吐血，到后土圣人主动搀扶住他，这一切都在电光石火之间，由于鲲鹏和后土神人是对面而立，因此并无他人看到。

    众多修士只看到鲲鹏和后土圣人亲昵相依，众位至尊都是心中一笑，谁也不再向他们旁边靠近。

    “诸位，把守好天庭，我倒要看看那汨罗天尊，还敢不敢来我们洪荒！”

    鲲鹏霸气的呼喊一声，就这么在后土的搀扶下，一步步的向天庭之中走去。

    鲲鹏天帝重伤的事情，巧妙的掩盖了过去，根本无人知晓。

    这一次鲲鹏天帝大胜的消息瞬间传递开来，洪荒世界每一个角落之中，都有修士在传颂鲲鹏天帝的强大。

    就连那天牢之中，几个看守天牢重犯的狱卒，他们也都在兴奋的说着鲲鹏天帝的神威。

    “可惜你们当时没在场，咱们陛下一击打出，直接把那汨罗天尊的肉身都给打爆了！”

    一个金甲神将眉飞色舞，说道兴奋处更是手舞足蹈，仿佛他便是那不可一世的鲲鹏天帝一般。

    “统领，那汨罗天尊可是混元九重天的至尊，就这都被咱们陛下给打爆了？”

    一旁的兵丁无缘观战，他们一直都在看守天牢，因此都想要打探一番情况，知晓一下天帝的神威。

    “哈哈，你们不知道吧？咱们陛下这一次归来，从汨罗世界得到了一件混沌至宝，那宝贝可了不得！毁天灭地一念间，碎星破月若等闲！”

    众狱卒闻言，他们瞬间都是双眼中一片崇拜之色，同时间又多了一丝遗憾，当初他们没能亲眼目睹天帝的风采，以及那混沌至宝的神威，这让他们心中难平。

    “统领，这混沌至宝又是什么级别的宝贝，它到底长什么样子？”

    这一次，那金甲将也被问住了，他虽然是个统领级别的神将，但是混沌至宝究竟是什么级别，他还真不知道，至于那至宝的模样，当时金光闪闪的，他的这点修为根本就没资格看清楚。

    这一众狱卒们说的胡天海地，一个个神采飞扬，然而那牢房之中，几个被关押于此的囚犯，他们听的也是心中波澜滔天！

    “混元九重境界的汨罗天尊，竟然被鲲鹏陛下打败了？”

    这天字号牢房之中，正是太清圣人被囚禁于此，他虽然被封了修为，但是耳目六识却并不受影响。

    在得知这个消息之后，太清圣人端坐在蒲团之上，他心中除了震撼以外，还有一丝丝的惧怕。

    相对于太清圣人，另一个牢房之中的女娲娘娘，她被那秩序神链穿透双肩甲，那倒钩如刺一般扎在她娇嫩的肌肤当中，给她带来了无尽的痛苦。

    将近十万年的囚禁，女娲娘娘受尽了折磨，她的伤势却一直无法修复，这让女娲娘娘对鲲鹏天帝恨之入骨，但是她却知道自己根本不是鲲鹏的对手，只能把这份恨意深深的埋在心底。

    可是这一刻，她再次听到鲲鹏的消息时，对方竟然战胜了汨罗天尊这个混元九重天的至尊！

    这个消息让女娲娘娘根本无法接受，混元大罗金仙九重天，那是她根本不敢想象的境界。

    然而现在，鲲鹏天帝连这样的对手都能够打败，女娲娘娘又拿什么去和鲲鹏较量？

    更何况，对方还有混沌至宝！

    在得到这些消息之后，女娲娘娘心中一阵迷茫，她对于鲲鹏的恨意，竟然不再那么强烈了。

    明知道无法对付鲲鹏，女娲娘娘不得不接受这个现实，甚至于屈服在命运之下，选择主动的去遗忘那些曾经刻骨铭心的恨。

    至于其他几位至尊，元始天尊是双眼一片嫉恨，别人不知道混沌至宝是什么，他们这些混元大罗金仙又岂会不知？

    在元始天尊看来，这样的宝贝，只有他元始天尊才配拥有，鲲鹏，根本没资格！

    而东皇太一却表现的十分淡定，他的脸上根本看不出任何的变化，一直都是一片安静，平和。

    相对于他们几位圣人的表现，接引圣人则满脸都是苦涩表情，他们五位圣人都是被囚禁在天牢之中，而且他们的牢房彼此相连。

    此时接引苦哈哈的摇头不已，他很是后悔，当初明明已经得到了鲲鹏天帝的友谊，自己是怎么一步步作死到这种地步的呢？

    可惜现在即便是接引圣人后悔，一切也早就完了！

    这些把守天牢的兵将，他们还不知道自己的一番话语，在几位圣人至尊心中引起了轩然大波。

    而此时的鲲鹏，他也已经在后土圣人的亲自陪同下，再次回到了自己闭关的神殿当中。

    “后土，多谢了，若不是你细心，恐怕我受伤的事情就要暴露了！”

    鲲鹏一笑，他却没有松开后土搀扶着的小手。

    这一次如果鲲鹏受伤的事情败露，那些一直关注着洪荒世界的汨罗修士，他们肯定会第一时间把这个消息告知汨罗天尊。

    若是真到了那一步，一切后果将会不堪设想。

    此时后土圣人展颜一笑，她臻首低垂，脸上多了一丝别样的风情。

    鲲鹏天帝这一次既没有叫道友，也没有称呼圣人，而是直接喊了后土的名字。

    这种情况，只有最为近亲的修士之间才会这般称呼。

    比如后土圣人和帝江祖巫他们，平日里就是直接这样称呼。

    若不然就是恩怨颇深的仇敌，他们也会直呼名姓。

    而鲲鹏和后土圣人之间显然没有什么仇怨，因此后土才会表现的这般羞涩。

