    第88章 化龙！！！   

    蛇，五百年成蛟。

    

    蛟，五百年化龙。

    

    将时光倒回到数百年前。

    

    陈不凡在遇见这条青蛇的时候，这条青蛇正在一处断崖上与一头苍鹰展开激烈的厮杀。

    

    眼看这条青蛇落入下风，即将葬身在苍鹰口腹。

    

    陈不凡好心救下它，并给他养伤，自此便带着它云游天下，看遍泱泱华夏的大好河山。

    

    一人一蛇，互相为伴。

    

    就这样度过了漫长的岁月。

    

    见证着时代的变迁，以及王朝的更替。

    

    而因为宋家先祖宋玉，以自身为载体，故意传播病毒，贻害人间，陈不凡将其囚困在此。

    

    并让这条青蛇日夜守护，直至宋玉身上的病毒驱散。

    

    而这一晃，便又是百年岁月。

    

    加上这百年岁月，这条青蛇也算是足足修炼了千年，如今已真正到了渡劫化龙的时候。

    

    “轰~”   

    山洞上空，与外界相通的缺口处，惊雷再次炸响。

    

    这种炸响来得越发猛烈。

    

    整个外界也是风卷残云，形成雷云风暴。

    

    明明是白天，可天色骤然暗了下来，长空仿佛要被闪电撕裂一般，给人强烈的压迫感。

    

    “怎么回事？”

    

    清风涧中，夏雨薇、黄国强、王斌、宋景轩等人，抬头看着上空的雷云风暴，全都惊呆了。

    

    如此恶劣的天气，是他们毕生所见。

    

    这哪里是天气？

    

    这明明是天降异象，即将孕育出新的事物。

    

    “哎哟，我尿急，先去方便一下。”

    

    王斌抬头望天，来自上空强烈的压迫感，让他头皮发麻，脊背发凉，吓得赶紧往车里钻。

    

    夏雨薇、黄国强、宋景轩等人，则一直坚守在原地。

    

    与此同时，夏雨薇的直播间里也颇不平静。

    

    {主播那边刚刚还是白天，怎么一下就天黑了？

    }   

    {卧槽，你们看看天上是什么？

    }   

    {风暴，大风暴，还有球形闪电。

    }   

    {这是世界末日吗？

    当真是恐怖如斯啊。

    }   

    {吓死老子了。

    }   

    {不，我猜这是特效，主播这特效花了不少钱吧？

    }   

    {特效？

    特尼玛啊，你眼瞎是吧？

    这能有假？

    }   

    {何方道友在此渡劫？

    }   

    {小哥呢？

    小哥人怎么不见了？

    }   

    {对啊，小哥他人呢？

    }   

    {先前从山涧那边听到很大的动静，该不会又出什么事了吧？

    别人直播要钱，你这直播要命。

    }   

    “小凡他……他在……”   

    夏雨薇愁眉苦脸，环顾四周，都快要急死了。

    

    陈不凡招呼都没打，就这么销声匿迹，手机也没信号，且这么长时间，陈不凡还是没有回来。

    

    这荒郊野岭，她真怕陈不凡遭遇不测。

    

    “呼~呼~”   

    天空黑压压的一片，风暴不断席卷，惊雷炸响，如此近的距离，直让每个人都毛骨悚然。

    

    若非定力好，早就吓跑了。

    

    而要说在场最悲悯的一个，也就属宋景轩，他觉得姐姐被四足青蛇吞噬，基本已经死了。

    

    “轰~”   

    惊雷炸开，响彻云霄。

    

    整个夜空似是要被闪电撕裂一般。

    

    山洞内，强烈的压迫感自头顶袭来，宋妍霏娇躯轻颤，浑身汗毛都倒竖起来，惊疑道。

    

    “你确定这条青蛟可以化龙？”

    

    “有何不可？”

    

    陈不凡抬头望天，反问道：“你见过四条腿的蛇？”

    

    “……”   

    宋妍霏无言以对。

    

    陈不凡一本正经道：“我们现在所看到的，已经不是蛇，而是由蛇修炼五百年化成的蛟。”

    

    “蛇既然能成蛟？

    蛟难道不能化龙？”

    

    “……”   

    宋妍霏被问住了。

    

    但还是不敢相信，这世上竟然有龙这种生物。

    

    龙？

    ？

    ？

    

    这可是神话传说中的物种。

    

    也是华夏的吉祥物。

    

    古代天子把自己称为龙。

    

    华夏子民称自己为龙的传人。

    

    但世上是否有龙的存在？

    

    这自古至今，都是一个未解之谜。

    

    如果传说是真的，趁这个机会，宋妍霏真想好好见证一下，看这条青蛟到底是如何化龙。

    

    “轰~”   

    惊雷炸响，撕裂苍穹。

    

    迎着这雷声，青蛟强劲的爪子将地面抓出道道爪痕。

    

    粗壮的躯干绕过陈不凡和宋妍霏，如一道青色匹练窜行而来，通过山洞顶部的缺口，直冲山顶。

    

    “轰~”   

    才刚冲出山顶。

    

    一道惊雷当头劈下。

    

    青蛟脑袋硬生生裂开，两个犄角折断，鲜血溢散。

    

    残余的雷电在身上流窜，兴许是太过折磨，太过煎熬，太过痛苦，青蛟死命挣扎，躯干扭成一团。

    

    山顶的岩石，乃至草木，全被挣扎中的青蛟用尾巴甩飞，或是用头部撞击，被躯干来回碾压。

    

    整个场面一片混乱。

    

    且不时有岩石从缺口滚落下去，砸落在陈不凡身旁。

    

    “小心。”

    

    眼看一块磨盘大的岩石当头砸下来，宋妍霏惊叫一声，当即拉拽着陈不凡一起避开。

    

    陈不凡身形巍峨，不动如山。

    

    他冷眼锁定那块砸落下来的岩石，在岩石坠落下来的瞬间，右臂蓄力，一拳轰出。

    

    “嘭~”   

    那块磨盘大的岩石被一拳打得稀碎，碎石全部散落在山洞各处，未伤及两人一分一毫。

    

    “好强。”

    

    宋妍霏忍不住惊呼一声。

    

    她其实是一位入门级武者，见过不少武道高手，但还是头一次见到强至如此的存在。

    

    这让宋妍霏越发相信，陈不凡就是活了上百年的人。

    

    否则年纪轻轻，不可能具备这等超凡实力。

    

    “抓住我，我带你上去。”

    

    陈不凡看着上方的山洞缺口，沉声提醒道。

    

    宋妍霏却有些难以为情：“抓？

    抓你哪里？”

    

    陈不凡：“随你。”

    

    眼看又是一块岩石从山洞上空砸落下来，宋妍霏没时间再想，果断用双手死死抱住陈不凡。

    

    紧接着，郝然察觉自己已经脱离地面，像是飞檐走壁，被陈不凡以极快的速度带出山洞。

    

    “你……”   

    重新落地，来到山顶。

    

    宋妍霏刚想说点什么，却被陈不凡抛飞出老远。

    

    抬头望去，一道凝聚着磅礴力量的雷电，从夜空中肆虐之后，脱颖而出，直逼青蛟而来。

    

    若不是被陈不凡及时抛飞。

    

    宋妍霏已经被这道雷电劈得灰飞烟灭。

    

    “咝~咝~”   

    似是感受到这道雷电的恐怖。

    

    青蛟俯首嘶鸣，吞吐信子，不顾头上鲜血淋漓，四肢死抓地面，已然做好全力迎击的准备。

    

    “轰~轰~”   

    天空中雷声滚滚。

    

    雷电已经化作雷暴，犹如一道银色的匹练划破夜空，所凝聚的力量让得天地都像是在颤抖。

    

    “咝~咝~”   

    青蛟昂起脑袋，口中泣血。

    

    那雷暴却从天而降，如流星陨落，贯穿天际，带着无可匹敌的威力，使得天地间一片混沌。

    

    但也就在这片混沌之中，在雷暴降临之际，一道雄浑霸道的声音，响彻云霄，经久不息……   

    “给……我……退……”   

    

