    听了苏泽江的话，我的眉头一连跳了几次，心想，难道他的夫人曾经遇到过魇作恶？

    所谓魇作恶，对于一般人来说，不一定太了解，但提到梦魇，大家不会感觉陌生了。

    据说，人有魂魄，人死后魂魄离身，魂入轮回转世，而魄则消散于天地间。

    但也有人死后魄化为魇，魇虽然没有神智，但喜欢潜入别人的梦中作恶，幻化成诸般景象，或改人相貌，或夺人魂魄等。

    以苏泽江的口气，他的夫人韩雪娇是曾经遇到过魇作恶？

    “苏董，你能把贵夫人的事情，简略地和我说一下吗？”我一脸正色地向他说道。

    “当然可以！”

    随后，他给自己点了一根烟，缓缓地吸了一口。

    我很好奇鬼也可以抽烟，特别留意看了夹在他手上的那枝烟，那烟飘散着一种淡淡的类似中药的味道。

    苏泽江发现的目光落在他的那枝烟上，淡淡地一笑，说道：“夜先生，这要感谢你爷爷老神仙，当年他在借我八卦伞的时候，在里面还夹了一张纸条，就是这种烟的配方，说是定魂烟。”

    “说我一旦情绪遭受激烈的波动，可以抽上一枝这样的烟，避免我的鬼魄遭受到伤害！”

    听他这么一说，我心中不禁感到好奇，爷爷当时怎么对这个苏泽江会如此关注，难道就是我喜欢苏丽的原因吗？

    如果是这样的话，爷爷为了他这个宝贝孙子，也真是用心良苦了。

    “其实，我夫人原名叫江心月，并非韩雪娇。”

    当苏泽江解释完手里的烟后，开始言归正题，“当年，我夫人长得也并非像后来的模样！”

    他这话一出口，我就禁不住心头一阵狂跳！

    陆雅茹的神情也是为之一变。

    只听苏泽江继续说道：“当时，我夫人江心月刚刚生下佩玟，一连多天，神情低落，人也日渐消瘦。”

    “在我发现这一情况后，问她是不是病了，她说没有，只是连日来，夜夜都梦见一个女人披头散发的，身上还拴着铁链子，像个疯子一样纠缠着她，让她改成对方的名字。”

    “那个女人自称名叫韩雪娇，还掐着江心月的脖子，说她不敢名的话，就掐死她！”

    “当时，我还真的在江心月的脖子上，发现被掐紫了指印！”

    说到这里，苏泽江一连狠狠吸了几口烟，说道：“后来我带江心月到心理医生那里检查了一下，医生说我夫人是患了产口忧郁症，指印应该是她自己掐的，开了一些药，让我替人服用。”

    “可是，我夫人服了药，并没有任何的药果，病情反而加重了，她每天哭着对我说，让我帮她到户警那里改名，否则，她真的要被梦中那个名叫韩雪娇给掐死了！”

    “这改名好歹要与我岳父母商量啊，好在我岳父母是高级知识分子，为人开明，再说我岳母正好姓韩，就当随娘姓好了！”

    “也就这样，我夫人江心月名字变成了韩雪娇！”

    “谁料，大家见面都叫她韩雪娇，她的相貌也一天天在改变，逐渐变成了她梦中所遇到那个女人的相貌！”

    “为了这事，我找了好多的专家，大家都解释不清楚这是怎么一回事。唯有按民间流传的说法，我夫人是遇到魇作恶了！”

    “好在我夫人相貌的改变，经过了一年多的时间，我和女儿以及她的家人，也被迫接受了这个事实。”

    听他说完事情的整个经过后，我和陆雅茹都一脸懵呆地相互望着。

    难道在梦中逼迫江心月改名，并换上了自己容貌的人，正是余雷的老婆韩雪娇么？

    如果是韩雪娇的话，那她是在死后又跨越时空，穿越到了几十年前，到了江心月的梦中？

    真要这么联系起来，这事情实在是太玄了！

    可是，除了这个选项之外，已经没有其他的理由可以解释了。

    “苏董，你身边有原来江心月的照片么？”一时出于好奇心爆棚，我忍不住问道。

    苏泽江点了点头，说道：“有，请你们跟我到书房里来！”

    来到苏泽江的书房，我发现这里四面堆砌了各种的旧藏书，中间除了一张木板床外，剩下的就是一张桌子，和两条再也普通不过的凳子了。

    桌子上摆放了一台电脑，和一部手提电话。

    据苏泽江的介绍，他一年三百六十五天，基本上所有的作息时间，几乎都在这里了。

    特别是最近几年来，出于鬼身份的特殊原因，他也在这里办公，如果要会见客人的话，一般选在主别墅的客厅里。

    平时公司集团有什么事情要处理，大多都是通过视频来解决。

    由于苏泽江位高权重，加上平时公司集团的领导层中，具有极高的威信，这些年来，尽管他一直深居简出，但没有任何人会怀疑到他是一个死去多年的人。

    一般情况下，鬼会以两种形式出现世人面前。

    一种是人死后，魂魄凝聚成人形的，是为魂鬼。

    另一种人死后却借助不腐之身，出现在别人面前的，是为尸鬼。

    而苏泽江正属于是第二种类型的鬼，平时只要保护好正常的尸身，白天不要暴露在阳光下，与正常人没有什么两样，也很难引起别人的怀疑。

    此时，苏泽江打开抽屉，从一本相册里，取出了一张江心月年轻时的照片，递到了我的面前。

    看到这张照片，俨然就是苏丽的翻版，美艳不可方物，简直是上天特意打造的一个绝世美人。

    特别引人注目的是，是江心月右边唇角上的一颗美人痣，让她平添出一种说不出的妩媚。

    “雅茹姐，你看看！”

    我有意将江心月的照片，递到了陆雅茹的面前。

    “哇，真是一个绝世佳丽啊！”

    陆雅茹何等冰雪聪明，她哪里不知道我的用意，一边朝着照片大加赞赏，一边取出手机，将江心月的照片拍了下来，并迅速传到了我的手机上。

    “苏总，贵夫人在改了名字和相貌后，心性有没有什么变化？”这时，陆雅茹不失时机地问道。

    苏泽江略一沉吟，说道：“要说她与之前有什么不同的地方，那就是到了床上就跟狐媚子似的，在那方面要的特别疯狂！”

    “这与过去江心月的羞涩和被动，简直判若两人！”

    真是巧了，在棋盘镇我就听有人提到余雷的老婆韩雪娇，就有一个绰号，叫狐媚子。

