    宁长久欺身压上，一点点凑近她的脸，目光却始终盯着她的眼眸，陆嫁嫁的身子忍不住渐渐向后倾去。

    　　她通明的剑心微微慌乱，脸上淡淡的霞色已渐渐转为酡红，纤细曲翘的睫毛下，秀眸似含着脉脉的水……水光潋滟而明媚，如深秋时湖面上凄迷的烟波。

    　　她轻轻咬住了嘴唇，听着对方自称师父，又听到责罚二字，心跳忍不住快了一些。

    　　她与宁长久之间的情谊早就是心照不宣的，如今跨过原本以为的生死之线，久别重逢，他们心中蕴蓄的情绪根本不是对坐一日，一盏清茶可以缓和的。

    　　陆嫁嫁看着他的脸，那张脸依旧清秀，好似还是少年，可是自己分明比他大了整整八岁呀，过往还是他在自己身后一声声微笑着喊着师父，如今非但角色颠倒，自己还被他欺身压来……

    　　现在想来，当时他和煦的微笑好像也不怀好意了起来……

    　　陆嫁嫁想要平复自己的清冷剑心，但对方凑得太近太近，她已经隐约可以听到彼此的心跳——那心跳的频率似是一致的，呼吸也像是一致的，于是剑心深处，在两年间逐渐铺上的冰雪再次开始消融，露出冰雪掩埋的柔软。

    　　宁长久轻轻按着她的肩膀，看着身下白衣胜雪的女子剑仙，又问了一遍：“乖徒儿，听明白了么？”

    　　陆嫁嫁紧咬着下唇，对于这种居高临下的称呼尚不适应，她目光侧了侧，脑海中闪过了一幕幕宛若晚风垂落残红的画面，于是清眸中的水光更加潋滟，白裳包裹的玉体更加柔软，她眼眸微垂，鼻尖轻轻地嗯了一声，那清傲的气质还未在她脸上完全褪下，柔嫩的红唇却已率先妥协。

    　　“嗯……明白了。”

    　　陆嫁嫁轻轻开口，然后闭上了眼，身子向后躺去，地上的草垫与背心相触，微微发痒。

    　　她脑子里已经开始想象之后的画面了，先前宁长久说的什么阴阳交泰什么捣凿剑术，她也不傻，自然是可以听懂的，只是这些文字若放到自己身上，她从未想象过，她心中萌生了些许退缩之意，但身子被压得无法动弹，于是她的修长的腿便绞紧了许多。

    　　但是陆嫁嫁万万没有想到，宁长久说的话，居然就是字面意思……

    　　……

    　　宁长久带着陆嫁嫁来到了草庐之外，将剑递给了她，道：“来，让为师看看你这两年的修道成果。”

    　　陆嫁嫁冷着脸，她看着宁长久脸上淡淡的微笑，不由自主地想到了自己先前脑子里翻腾的那些想法，她清冷的气质带着些许幽怨，脸上的霞色却还未完全褪去。

    　　她不情不愿地接过了剑，道：“是，师父。”

    　　宁长久立在一边，看着陆嫁嫁接过剑走到了一片空地上，挽剑而立，白裳于夜风摇曳。

    　　宁长久问道：“你的窍穴如何了？”

    　　陆嫁嫁抽出了剑，平静道：“云气白府两道窍穴，在半年前便已彻底恢复了，剑胎也更精进了许多。”

    　　宁长久轻轻点头，微笑道：“开始吧。”

    　　陆嫁嫁已是即将紫庭七层楼的仙人了，她仅仅是娉婷而立，剑意于身侧纵横交错成网。

    　　陆嫁嫁颔首之后开始出剑。

    　　夜光像是一片片流萤组成的飞瀑，在深渊之畔亮着盈盈的光，如穿天而过的光带，环着整片夜色，好似一条随手采摘过人间的银河，那条银河照得陆嫁嫁持剑起伏的身影宛若夜色的精灵，她不似练剑，更似且歌且舞，发梢之末，青丝蘸满了星光，宛若世间最美的墨笔。

    　　陆嫁嫁于剑光的缝隙中看到宁长久微笑的脸，她好不容易绷住的清冷神色再次消融，嘴角不自觉地悄悄勾起。

    　　星河渐淡，光落到她的衣衫上，轻轻炸碎，然后消失。

    　　陆嫁嫁盈盈挽剑，美得不可方物。

    　　宁长久脸上笑意平静，但心里已然激起滔天骇浪，他这一世终究只有十八岁，年少气盛不可避免，此刻魂牵梦绕的女子便笑盈盈地立在眼前，世间所有为相逢写下的诗句都是他们的注脚，他又如何能够自持呢？

    　　但宁长久依旧抚平了道心，他微笑道：“看来徒儿这两年修行很是懈怠呀，境界虽涨了，可那剑招的变幻却明显生疏了许多，辅剑与主剑之间的变化甚至不如你长命境之时啊。”

    　　陆嫁嫁本是等待夸奖的，听宁长久此言，脸更冷了一些，她知道宁长久说的是实话，这两年里，她一心修道，只想着境界增长，早日到达五道之中，对于剑招的打磨便生疏了许多，于是她的剑意已然臻至随心所欲之境，她的剑招之锋锐却还停留在紫庭之前。

    　　可如今这般场景，是说这话的时候么？这也太煞风景了些！

    　　陆嫁嫁气恼，清眸中的星光也成了剑光，微微凌厉。

    　　宁长久道：“怎么？对师父的点评不服？”

    　　陆嫁嫁并非不讲理的女子，轻声道：“以后我会好好苦练自己的剑招的。”

    　　“以后？”宁长久笑问道：“那现在呢？”

    　　陆嫁嫁神色幽幽，“嗯？现在？徒儿不是很明白。”

    　　宁长久道：“你身为我最喜欢的徒儿，剑招练得如此马虎，自然是不合格的，虽然我心疼徒儿，可也不能免去责罚了。”

    　　陆嫁嫁深吸了一口气，她隐隐知道宁长久是要借机继续打磨去自己的清傲之气……世上哪有这样总想起伏徒弟的师父呢？不像话。

    　　她摊出了自己的手，道：“你罚吧。”

    　　宁长久轻轻推回了她的手，道：“这是握剑的手，我可舍不得打。”

    　　陆嫁嫁轻哼了一声，轻轻将剑送回鞘中，不满道：“你……你想怎么样？”

    　　宁长久轻轻把玩着她柔软的发丝，道：“与为师说话时，记得用敬语。”

    　　陆嫁嫁沉了口气，心想着你第一日回来，又遭受了这么多苦难，便顺着你些吧，也当是这些年不能陪在身边的补偿了……

    　　她柔声道：“师父想怎么责罚徒儿呢？”

    　　宁长久闻言，看着她温婉低顺的眉目，强压下了小腹升腾起的火，按住了她将剑送回鞘中的手，然后握着她的手，将剑轻轻地拔出，随手插到了一边松软的土地上。

    　　“嗯？”陆嫁嫁微微疑惑，不知道宁长久要做什么，接着，她身子一颤，忍不住轻轻地叫了一声，世界在她眼前剧烈地晃了晃，她忍不住训斥道：“你干什么？”

    　　宁长久猛地拉着她的手，将她拥入怀中，然后抱起走到了墙边，又将其轻轻放下，他解下了她腰间的剑鞘，在手中掂量了一番，微笑着指着墙壁，道：“趴过去。”

    　　陆嫁嫁心脏微抽，她看着宁长久手握的剑鞘，想着自己背对着他，双手扶墙的动作，隐约明白了什么，她再难冷静，脸颊一下发热，她低声道：“你……师父，你要做什么呀？”

    　　“自然是责罚。”宁长久佯作严厉道。

    　　陆嫁嫁想到那羞人模样，耳根通红，暂且放下了尊严，恳求道：“我……徒儿知错了，师父饶了我这回吧，以后我一定勤勉练剑。”

    　　宁长久的话语却一下子更严厉了，用近乎命令般的语气道：“趴过去！手扶着墙。”

    　　他的话语给人一种无法拒绝之感，陆嫁嫁心绪微动，竟真的不自觉地转过了身，然后她稍一犹豫间，身子前倾，柔荑般的玉手案上了粗糙的土墙，她腰间还束着黑色的带，那罗带将纤腰束得紧致，顺着脊线而下的曲线至此似一个断层，宛若裙摆的下裳将柔润的线条极富张力地撑起，那凸浮的曲线带着任何人都无法抗拒的美。

    　　宁长久深吸了一口气，右手提着剑鞘，左手摁住了陆嫁嫁的纤腰，让她的腰身更下塌了些。

    　　宁长久道：“今日为师便要好好责罚练剑懈怠的徒儿了。”

    　　陆嫁嫁的手按着土墙，指甲微微陷入，她的螓首垂着，秀发遮住了她的脸，她虽看不清身后，但知道，自己如今摆着一个害羞极了的姿势，听着宁长久的话语，她下意识地轻轻嗯了一声，接着，这声嗯被另一个声音盖过，转而变作了痛哼。

    　　“啪！”

    　　木制的剑鞘宛若一把戒尺，干脆利落地落了下来，腴软之处凹陷，柔和的线条自内而外的震颤，顺着剑鞘所落之处向着两边发散。

    　　陆嫁嫁虽有心理准备，但痛意裹挟的羞意还是一下子撞入心门，将她的耳垂灼得滚烫。

    　　她立刻想到了过去当众打宁长久戒尺的模样……他的记恨之心也太强了些吧。

    　　又是几声连续响起的脆响，陆嫁嫁玉腿紧绷，扶着墙壁的手绷得更紧了，幸亏这里只有他们两人，这一幕若是让四峰中人见了，怕是要一个个道心崩碎。

    　　“徒儿，你对门规戒律较为熟悉，顶撞师父，习剑懈怠，应当责罚多少？”宁长久稍停了一些，问道。

    　　陆嫁嫁感受着身后的痛意，她羞不可赦，脑子也乱了许多，宁长久说完话，未等到回答，她又挨了一记打后才反应过来，道：“应各受戒尺……”

    　　她原本想说少一些，但害怕这是宁长久故意给自己设的套，再以欺师的名义定罪什么的，便如实道：“各受戒尺三十。”

    　　一共六十记。

    　　宁长久轻轻点头，接着清脆的拍打声和晃动的雪浪便在夜色中时不时地惊起。

    　　痛与羞夹杂着翻涌着，陆嫁嫁的剑心一刻也不得宁静，那些年端起的师尊架子被一记记地打碎，她想象着宁长久此刻的样子……他，他明明比自己小了八岁呀，自己竟同意一个比自己小八岁的少年……

    　　我一定是病了……她脸色酡红，似喝了一夜的酒。

    　　但那种痛感夹杂着的复杂情愫却那么地熟悉。

    　　是了，早就他们离别之前，那时候她还是明面上的师尊，宁长久也曾抱着她，不重不轻地责打过她一下。那时的所有记忆都恍若昨日，是她挥之不去的梦，而他们之间的某一丝情感都在今后的日子里无限的放大，包括那一记责打。

    　　后来许多的深夜里，她也曾折下过竹枝，循着记忆里的力道打过自己，她将那一记印象深刻的责打当做了锚点，生怕以后宁长久再也不归，然后记忆也被时间冲淡。

    　　但她始终模拟不出那种感觉，而每次她回想起来同样羞恼，便也此次折了枯枝，将其扔到了窗外。

    　　如今窗外似也堆积了许多折断的枯枝了。

    　　其实……其实自己心中是隐隐有些期盼的吧？

    　　如今那种久违的感觉再次席卷而来，与他一同与九婴为战时的记忆同时扑面，生死相依的情感是那么地浓烈，哪怕相隔两年也未减去半分。

    　　她原本只是手扶着墙，后来身子渐软，纤白的小臂也搭了上去，宁长久时不时问一些羞人的问题，她的回答也转而化作了哼哼的痛吟。

    　　忽然之间，声音停了下来，她以为是惩罚结束了，正要起身，身体却被宁长久抱了起来。

    　　世界再次在她眼中翻倒。

    　　她面朝下方，秀发垂落，小腹则压在什么东西上……她一下子明白，自己如今趴在了宁长久的膝盖上，那坚硬的木制触感也变了，变成了手，那双该死的手正把自己这些年累积下来的师道尊严渐渐打散，让她变成乖巧温婉的徒儿。

    　　清脆的声音响个不停。

    　　“知错了吗？”宁长久问道。

    　　哪有什么对错呢？分明就是你想这样……陆嫁嫁心中了然，但被比自己小了八岁的少年这样惩罚，她作为剑术和境界皆是冠绝次数的女子剑仙，如何能自持呢？

    　　“徒儿知错了……”

    　　“嗯哼……”

    　　“师父原谅我吧。”

    　　只是她越道歉，宁长久却反而越变本加厉，噼里啪啦的声响里，陆嫁嫁软绵绵地趴着，许久之后，落下的骤雨变成了掠过山岗的清风，春雨化风再化为春意。

    　　宁长久同样再难自持，他抱起了膝上美人儿徒弟的曼妙玉体，正要索吻而上，陆嫁嫁却轻轻按住他的胸膛，将他推开了些。

    　　女子绝美的容颜已烧得发烫。

    　　宁长久疑惑道：“嗯？徒儿挨揍上瘾了，又想顶撞师父？”

    　　陆嫁嫁轻声道：“如今恰是盛夏，莲田镇的莲花开了，当初你说要带我去看的。”

    　　宁长久回忆起了两年多前的时光，看着她醉人的眼眸，道：“嗯，正好，我也有三个故事要讲给你听。”

    　　……

    　　……

    　　宁长久走入了久违的莲田镇，镇子的夜色那般静谧，他与陆嫁嫁穿过了弯弯曲折的小巷，在张锲瑜的老宅子中借取了几坛醇美的酿酒，然后与陆嫁嫁携着手一同走过月光铺就的道路，于莲塘之畔借了一艘莲舟，两人一同乘舟入水，漾入了星河晃荡的塘里。

    　　来时的路上，宁长久随意斩下一截修竹，以剑削成洞箫，放在唇边，随口吹就。

    　　箫声悠悠，船也悠悠。

    　　陆嫁嫁立在床头，看着星河横亘，听着箫声悠长，不由回忆起了自己的心魔劫。

    　　那个心魔劫好似一个预言，心魔幻境里，他便是自己的师父，那时候他们便时常游历江河，和箫而舞，雍然的曲调像辞别多年的梦。

    　　“岁月如流，平生何几？晨看旅燕，心赴江淮，昏望牵牛，情驰杨越，朝千悲而掩泣，夜万绪而回肠……不自知其为生，不自知其为死……”

    　　陆嫁嫁合着箫声而唱，轻柔的嗓音像是夏日夜风中的一律，带着久不愿醒的梦，一同徘徊在睡莲铺满的池塘。

    　　莲舟离岸愈远。

    　　箫声渐淡。

    　　田田莲叶拥舟而来，带着湿润的水气。

    　　宁长久看着她立于舟头远眺的背影，神色柔和，他忍不住打趣道：“嫁嫁为什么不坐我身边？”

    　　陆嫁嫁微微转身，幽怨道：“你还好意思说？”

    　　此刻剑裳下的软腴处，许还是一片红粉指痕。

    　　陆嫁嫁看着星河倒映的池水，柔声道：“很早的时候我就听说过这里的，只是之前为了宗主继任大会，很少游山玩水，便也只是听闻风景如画，却从不是画中之人。”

    　　宁长久看着满池莲花，上一次来这里，是两年之前的事情了，那时候他身边坐着的是小师妹，他轻声问道：“小龄呢？她还好吗？”

    　　陆嫁嫁遗憾道：“你回来晚了些，一个月前，小龄便被宗门送去了中土的古灵宗修行，她等了你两年，没有等到你回来。”

    　　宁长久沉默了一会儿，展颜笑道：“人生总会相逢，下次我去中土看她，想必相见之时，小龄也成了小剑仙了。”

    　　陆嫁嫁微笑着说道：“襄儿姑娘可也一直在等你。”

    　　宁长久想到了那个白裙时清美，黑裙时幽艳的少女，神色恍惚，他问道：“赵襄儿如今什么境界了？”

    　　“你不必刻意念她全名的。”陆嫁嫁轻哼了一声，道：“大半年前已迈入紫庭境，境界涨的极快。”

    　　宁长久沉吟片刻，小声道：“那我回来的事情，先瞒她一阵子。”

    　　“为何？”

    　　“我现在修行还有些问题，若此刻见了她，恐怕又免不了一顿揍。”宁长久叹息着想，若不是给剑灵做好人好事，自己今夜之后便直奔赵国去见她了，他轻声道：“如今我可是你师父，身份已然不同，若再被她揍，想必徒儿也会心痛的。”

    　　陆嫁嫁轻轻笑了起来：“师父大人，你也有怕的时候呀？”

    　　宁长久看着她清丽绝伦的面容上因微笑而弯起的眼眸，心中微痒，天上弯钩的月亮也好似被她夺取了光。

    　　“徒儿还敢这般说话，看来是为师管教不力了。”宁长久笑道。

    　　陆嫁嫁想起了与赵襄儿吵架时她扬言要打烂自己屁股的话语，心思滚烫，幽幽道：“不愧是青梅竹马的小夫妻，所想所做都差不多。”

    　　宁长久从她的话语中听出了微嘲的韵意，他笑了笑，揽着陆嫁嫁的身子，将她轻轻拥下，陆嫁嫁不敢坐下，便轻轻跪在他的身前，雪白的衣裙柔软地铺在身上。

    　　宁长久道：“徒儿心里是有怨气？”

    　　陆嫁嫁见他装傻，便也道：“是呀，我怨你回来的太晚，这满池莲花都已入睡，若白日里，这里很美的。”

    　　宁长久不以为意，道：“嫁嫁说要开，那就开吧。”

    　　时间的权柄徐徐铺开，笼罩在了莲塘的上方。

    　　人生就是如此，需要拿一个女人的东西去讨好另一个女人……宁长久使用时间权柄的时候，内心愧疚地想着。

    　　陆嫁嫁向着四周望去。

    　　那些莲花像是忘记了日月时序，竟随着莲舟推移，渐次地醒来了。

    　　藕花深处，清香绕身。

    　　星河迷离醉眼。

    　　盛开的莲花素拥着她。

    　　当年的期许于此刻实现，陆嫁嫁不知如何言语，只觉得心湖中尽是雪莲盛放。

    　　但她依旧握住了宁长久的手，轻声斥责：“别胡乱动用力量了。”

    　　宁长久抱着她柔软的身躯，只是道：“喜欢吗？”

    　　“嗯……”陆嫁嫁轻理丝发。

    　　缱绻的晚风推着舟滑行，萦绕的莲香里，那些高高的莲叶都像是一柄柄遮目的伞，他们的身影在星河月色中愈显迷离。

    　　情到浓时，宁长久看着她的玉柔仙颜，那眉眼间的清清冷冷，玉唇上的柔嫩芬芳皆是颠倒尘寰的美，宁长久按着她的肩膀，轻轻吻上，他们同时闭眼，轻触即走的舌尖似窃窃私语。

    　　宁长久再次欺身压上，将陆嫁嫁柔美的玉体压在了船上。

    　　交吻之后，陆嫁嫁像是被抽干了所有的力气，散着白裳躺在床上，静静地看着宁长久，湿漉漉的唇瓣带着浅笑，已不做任何挣扎。

    　　“我说过，要给你讲三个故事。”宁长久说。

    　　“嗯？”陆嫁嫁轻声问：“什么呀？”

    　　“三个寓言故事。第一个……”宁长久的手熟稔地挑上她的腰间，“第一个是掩耳盗铃。”

    　　陆嫁嫁不明所以，山腰间披挂的玉带却已如乘风而去的霞瑞。

    　　她下意识想要挣扎，却被宁长久摁住了手，于是，她眼睁睁地看着斜襟的剑裳被轻轻地剥下，先天剑体之下，她的肌肤透着难掩言语的色泽，就像是世间最美好的玉石，却偏偏带着妙龄的柔软。

    　　时隔多年，自那次宁长久初见她时，为她除衣疗伤之后，这曼妙绝伦的胴-体终于似云雾消散，徐徐地露出了其后起伏的山峦，每一丝线条都带着惊心动魄的美。

    　　缠裹身前的玉带也被解去，一切正如当日宁长久在天窟峰对她的八字评价，甚至真实的，比他想象中更为波涛汹涌。

    　　陆嫁嫁扯过一片莲叶，遮住了自己的脸颊。

    　　接着，她的耳朵被掩住了。

    　　那是虚掩，几乎没有任何效果，反而发烫的耳垂被古玩般把玩着，那是琥珀雕琢的艺术，却温软如玉色。

    　　在陆嫁嫁心绪起伏之时，宁长久便开始盗铃了。

    　　可那哪里是铃铛呢？

    　　那分明是倒扣着的玉钟呀。

    　　这玉钟好似柔腻光滑的稀世珍品，于满池莲花中现世，于是夜间的鸟雀都想将其啄盗而走，奉为私有。

    　　玉钟上的小铃铛被不停地啄着，那嫣红的铃铛似赵国御窑的红瓷，小巧玲珑，为万世仅有的孤品。

    　　那红瓷小铃在微风中发颤，然后被不安分的小贼雀轻轻啄起，拉拽，想要叼走。

    　　可小铃铛与玉钟相连，如何能够盗走呢。

    　　这只‘小贼雀’显然是痴心妄想了些。

    　　可小贼雀好似不想放弃，不停地啄弄着，时不时伸出雀舌，似要将其融化。

    　　耳半掩，铃未盗，倒是山峦先起，纤细处拧转，风声似女子的哼哼之响，萍碎似佳人的嘤咛之音。风起萍破，恍若山雨欲来，即将落下泼酱的洪流。

    　　“第二个故事，玉兔捣红药。”

    　　这未能盗铃的小贼雀，开始讲起了第二个故事。

    　　遮住山峦另一半的雾气也被风渐渐吹散。

    　　此处不似前方那般弧度傲然，反而狭窄平坦，纤瘦动魄，其间纤尘不惹，唯有山势中央生着一片凄迷芳草，它们攒簇着，纤柔极了，宛若一片孤岛，即将在风雨中倾没。

    　　莲舟晃动，水声涟涟，溶溶的月色越来越碎，流转的辉光里，白衣白裙尽数垂水。

    　　这个故事的前奏很长很长，似远处而来的，千回百转的风。

    　　但故事总有的开始的时刻。

    　　只是陆嫁嫁总觉得宁长久骗了自己，那哪是故事里的玉兔呢，分明就是矫健遨游四海的玉龙啊。

    　　广寒宫中，玉兔手持玉锤，轻轻地捣入了槽，那玉槽之中是一朵花瓣纤柔的红药。

    　　这是天上的仙花，层层叠叠地展开着，一生只盛开一次。于是那玉锤捣入时近乎是暴遣天物的，它一点点将花儿碾碎，将其捣成鲜红的药汁，有的沾染在玉锤上，有的轻轻的流倒而出。

    　　它一生只盛放一次，便也只凋零一次。

    　　玉兔怜惜着它的凋零，听到它的痛吟，于是动作更为轻柔缓慢，只是红药已碎，玉脂香流，这是人间最美的芳华，谁又能忍受着不将其采颉呢？

    　　于是捣药的速度也快了起来，那花像是浇灌过一万年的水，看似纤薄的花瓣里，汁水不停地渗透出来，涓涓泊泊。

    　　第二个故事在不知不觉间已经说完。

    　　“第三个故事，不鸣则已，一鸣惊人……”宁长久在她耳畔说道。

    　　陆嫁嫁费解，前两个故事她尚且能懂，可第三个又算什么呢？

    　　很快，她就懂了。

    　　原来她才是故事中的人。

    　　这次她成了故事中的仙雀，饮冰卧雪二十余载，始终缄口不言。而今日，第二个故事攀升到顶点之时，仙雀如中了箭矢一般，忽地展翅嘶啼，发出了嘹亮高亢的鸣声，于是满山的白雪也随着这鸣声崩塌，化作奔涌的白浪。

    　　玉兔捣凿的药槽里，清泉不再是涓涓澹澹，而是以泻千万里的飞瀑流泉。

    　　不鸣则已，一鸣悠长不绝，凄凄然如诉。

    　　另一边，青丝同样入水，随舟撩波而去。

    　　宁长久与她讲完了三个故事。

    　　这是她永生难忘的故事。

    　　那几坛酒酿也拆了开来，他们开始饮酒，其间酒香泼洒，又是数次莺啼燕舞，好像一个鼎盛王朝不分昼夜的作乐。

    　　莲舟上，他们相拥而眠。

    　　世间唯有清幽月色和漫天星河照着他们，为他们披上薄被。

    　　醉梦之中，陆嫁嫁似又回到了心魔劫里，那悠长的箫声不绝于耳，春风也吹不散。

    　　她摸索着手，取来了先前宁长久随手搁置的洞箫，随口吹奏。

    　　只是不知为何，她再怎么努力，也吹不出声响。

    　　宁长久轻哼了一声，依稀睁眼，看着月下吹箫的醉梦伊人，那相倾的侧颜绝世地美，是他最不愿醒来的梦。

    　　水下的鱼儿却似能听见箫声。

    　　鱼梦乍破，散成了数点涟漪。

    　　莲舟泛水而去，满船清梦压倒星河。

       ……

       ……

      （大家且看且珍惜呀）

      （感谢盟主宁长久、宗师风晕物、舵主一回花落一回新、护法陌尘风和 四位大大大大打赏的舵主！！！谢谢四位大大的支持与鼓励！么么哒~）

