    “炼体秘籍？”

    陈橙有些错愕……

    在修真界，修真者也不仅仅只有一种修行方式，比如修仙、魔修、妖修等等，虽然道不同，但却都不可小觑。

    除此之外，就算是修仙者中，也会有不少不同类别，譬如炼体修士。

    炼体……

    这是一条痛苦且艰难的道路。

    一般而言，都是一心修仙，却又没有灵根，无法修炼修真功法的人，只能退而求其次选择炼体。

    可就算是这样，也并非人人皆可炼体。

    炼体……同样需要天赋以及毅力！修炼的过程中，还会遭受无尽的‘痛苦’。

    而且，如果一个体质一般甚至是较弱的人，让他去炼体……搞不好还没炼成，就先把自己的身体给练废，练崩溃了。

    当然这都不是重点，重点在于，圣女殿下要炼体功法干什么？

    陈橙与周怡宁对视一眼，都看出了对方眼中的震惊与不解，完全搞不清楚状况。

    “挑选一本难度最低的便好。”

    齐紫霄再度开口……

    这下，陈橙两女更懵了。不过，既然是齐紫霄开口，她们也不好发问，陈橙只能带着不解前往藏经阁，取回了一本炼体秘籍。

    “《水柔体》……”

    看完其中的内容之后，齐紫霄的面色有些古怪。

    陈橙的确没选错，这是一种相对而言难度非常低的炼体功法，只要知道法门，往不同的大江大河、瀑布下一站，引导水流冲击自己的躯体，便能一步步变强。

    但问题在于……

    这是一本非常女性化的功法！

    修炼者不是女性就是……娘炮？

    “在那个世界，似乎是这么说的吧，娘炮，嗯……”

    陈橙倒是也没弄错，完全完成了齐紫霄的要求，难度低、炼体功法……

    但她自然而然的以为，或许是自家圣女想要了解一下炼体功法，所以便选择了这样一本适合女性修炼的《水柔体》。

    “也好……”

    短暂的错愕后，齐紫霄便不觉得有什么问题了。

    这功法难度低，修炼起来也没那么痛苦，虽然对应的，炼成之后的实力也稀松平常，不过在那个世界，应该够用了吧？

    而且，本来就是自己练的，适合女性修炼的有啥不对？

    相同之后，齐紫霄坦然接受下来，让陈橙将水柔体还回去之后，便静静等待着……

    不多时，随着意识在刹那间的模糊，眼前的景象再度转变。

    撇了一眼，发现眼前的情景不再陌生后，齐紫霄也算是松了口气，然后便闻到了一阵阵香气，同时也感到腹中饥饿。

    茶几上，依次摆放着手机、纸条以及……一碗食物。

    她未曾见过的食物。

    拿起纸条，一眼扫过……

    “抱歉，之前忘了告诉你，手机密码六个6，另外，给你准备了一碗亲手包的饺子，吃完之后再看我在手机里给你留下的视频吧。”

    “饺子么？”

    齐紫霄不由自主舔了舔自己的嘴唇，只感觉唾液分泌的很快。

    却几乎完全忘记了，自己现在是男儿身，好在这动作倒也没其他人看到。

    “尝尝看。”

    味道不错！

    一口下去，齐紫霄瞬间舒服的眯起了双眼。

    “虽然这个世界的空气污浊不堪，但美食的确很好吃。”

    回想起在紫府圣地，因为辟谷，人们一般都不吃东西，就算吃，也就是吃点灵果喝点灵液之类的，实在单一。

    这一刻，她甚至在琢磨……

    自己能不能在圣地内做一些这个世界的食物？这样的话不就每天都能吃到美食了么？

    很快，吃饱了。

    齐紫霄摸着胀鼓鼓的小腹，一阵满足。

    “不过这种感觉是怎么回事？”

    “一股很微弱的力量，在体内经络与丹田中运行……”

    “武功？练武之人所谓的内力么？”

    “这也太弱了，浪费时间与精气神……”

    站在齐紫霄的高度来看，这就相当于，有人用自己的身体……好吧，自己暂时的身体，去修炼了一些浪费时间、浪费生命，还会损耗自身精气神，偏偏还毫无作用的玩意儿……

    你就说这玩意儿练来干啥？

    自己给自己找不自在么？

    “不能任由他胡来，至少如今这具身体，也有我一半！”

    想到这里，齐紫霄并指成剑，噼里啪啦在自己身上一阵‘乱戳’。

    直到感受到体内那股内力在不断削弱、逸散后，才满意点头。

    “这就对了……”

    而后，她打开手机，解锁之后直接就是视频页面，点击播放后，林凡出现在画面中，并开口讲述着……

    “现在摆在我们面前的有不少问题，其中最大的问题是没钱了，钱，就是这个世界的话通用货币。

    我找了一份工作，希望你按照我之后给你的路线与前往方式，去工作赚钱，不然一段时间之后，我们连饭都吃不起了。

    毕竟现在我的身体，也算是你的身体，咱们也算是一荣俱荣一损俱损了吧？

    所以……希望你体谅一下。

    接下来是公交车与出租车的识别和乘坐方式，以及工地地址和家的地址……

    写在最后。

    千万，千万，千万要记得付钱！”

    工作？

    齐紫霄眉头微皱，在她的字典里，根本就没有这两个字。

    从小生活在圣地里，一直都是天骄，谁会让她去工作？不过，不工作赚钱，就吃不上饭？

    齐紫霄突然有些小纠结了。

    如果吃不上饭的话，要不，就去看看？

    不对呀！

    我不是可以抢么？！

    他似乎说过我不能再抢东西了来着，但是我凭什么非要听他的话？

    心中一阵天人交战之后，齐紫霄还是无奈决定先去看看。

    毕竟不只是自己控制了林凡的身体，自己的身体也在林凡的控制之中，也就相当于双方都控制了对方的‘把柄’。

    既然如此，还是不要随意去做对方不让做的事比较好。

    然后，齐紫霄便出发了。

    第一次有目的、并非盲目的在这个世界中出发，对齐紫霄来说，很是新奇……

    毕竟最开始穿越来的时候，她完全是两眼一抹黑，对这个世界的认知几乎为零。

    而现在，在林凡各种视频的介绍之下，无疑好了很多。

