    “轰！”

    当陈朽揭开了九大妖孽的禁制之后，九大妖孽身上的气息，立刻暴涨起来。

    他们本身就已经达到了仙王的巅峰层次，只是因为要种植七彩灵菇，而且要用血液和道则来浇灌，才会让九个人的实力飞速的降落。

    不过眼下有了七彩灵菇丹这种逆天的东西之后，九个人的实力以肉眼可见般的速度，顷刻之间就已经达到了仙王巅峰的层次。而且这还不是重点，九个人的实力还在攀升着，一点点的朝着仙尊的层次攀升而去。

    仙尊层次，是一种难以达到的境界，诸多的人族修士，还没有人真正的晋升到仙尊的境界。

    但是此刻陈朽眼前的九个人，已经无限接近了仙尊之境界，在七彩灵菇丹的巨大作用之下，他们的两种道则开始融合，以肉眼可见般的速度，扰动了虚空道则长河的力量，相互凝聚一条更加宽广的道则长河。

    当每一个人两种道则长河完全的融合之后，那么就达成了晋升仙尊的条件。

    晋升仙尊的三个条件，第一个是灵魂境界达到空境，第二个境界是至少两种道则融合，第三个条件则是灵魂能够镶嵌到真空之中，这是晋升仙尊的三个指标。

    而现在，九大妖孽已经完全符合了晋升仙尊的条件，也就是说只要九大妖孽度过仙尊的雷劫之后，那么就会成为仙尊了，成为人族第一批晋升仙尊之人。

    不过，虽然九大妖孽身上的力量不断的浮动，而且无限接近了仙尊的层次，但是九大妖孽却是没有选择在这个时候晋升到仙尊，因为这里是绝阴教的地盘，一旦他们度雷劫的话，被绝阴教骚扰，恐怕会身死道消。

    九个人接二连三的醒过来，浑身气息恐怖，这一刻每一个人的眼神之中都露出了杀伐之气息。

    “绝阴教欺人太甚，竟然敢于在地球上捕捉地球的天才来种植七彩灵菇，而且最重要的是，他们还吞噬人族的灵魂用来修炼，这种教派，该死至极，我们要将他们全部杀戮！”

    禹云天的眼神之中满是杀伐道。

    “对，杀了他们！”

    其他八个修士，也都是附和着禹云天，身上的杀机四溢，脸上也满是屈辱之色。

    可以看得出，这段时间地球之中的这九个妖孽，一定是受尽了委屈。

    “这个小世界马上就要被绝阴教放弃了，我们还有半天的时间安排，在半天的时间内能否将两千名人族修士禁制解除，这是一个问题。”陈朽扫视着九大妖孽淡然道。

    九大妖孽一愣，刚刚身上的那股杀伐之气立刻消散，他们很快反应过来，现在不是复仇的时候，因为他们九个人身上担负着两千多名人族天才的未来。

    眼下只有将两千名天才全部接触禁制，然后一同杀出去，才是王道。

    “这个有点难办了，我们九个人因为是领头者，还可以不被绝阴教监视，但是其他的人族，是被绝阴教的修士看守的。甚至还有两大仙尊强者守护着，如果我们想要将他们身上的禁制解除的话，这一点难上加难！”

    突然之间，赵晓云皱着眉头对着陈朽道。

    “走，我们去看看是否有人监视，伺机行事！”

    陈朽也是一愣，如果真的有绝阴教的修士开始看管的话，那么他们想要将这些人族的天才救出来，那么就千难万难了。

    眼下，也只有亲自探查，看看能不能将绝阴教的修士引开来获得宝贵的解除禁制的时间。

    虽然距离山谷中心有着数百公里，但是以陈朽和九大妖孽的实力，转瞬即至。

    在山谷的中央，人族的修士，全部都集中在了这里。

    这是一片巨大的药田，其中生长着刚刚冒头的七彩灵菇，这些灵菇长势不好，晦暗的光泽，无不昭示着灵菇的生命力，即将耗尽。

    在这片药田之中，每隔数十米的方圆，就有一个人族的修士，手里持着磨好的天牛角粉，混合着鲜红色的血液，正在一点点的朝着这些晦暗的灵菇上挥洒，虽然这种方式起到的作用极其的低微，但是每一个人族修士的眼神之中，还是仅存着一丝希望。

    只有种植出十颗七彩灵菇出来，并且生长到了三寸的高度，才有可能被绝阴教从这片小世界放走。

    不过，还从来没有人能够成功，在仅存一丝希望的眼神背后，是无尽的茫然。

    在数千个这样劳碌身影的背后，是五百多名带着橙色面具的绝阴教修士在巡逻着。除了五百多名橙色面具的绝阴教最底层的修士之外，还有一百多名带着黄色面具的修士。带着黄色面具的修士，则是绝阴教的队长。

    除了黄色面具，还有带着绿色面具的修士，他们监视着人族这些天才种植着七彩灵菇，时不时的持着黑色的鞭子开始在人族修士的身上开始抽、打，这让人族的修士浑身剧烈的颤动着，敢怒不敢言。

    陈朽清晰的见到了这些人族天才眼神之中的那种悲哀之色。

    他带着九大天才小心翼翼的靠近了核心之处，突然之间感觉到了一股隐晦的气息浮动着，陈朽立刻就明白了这是有仙尊在此。

    他悄悄的放出了元神，随后在远方望了一眼，正是那天追杀诸多人族叛乱修士的两个真君，一个是白骨真君，一个是血屠真君。

    此刻两大真君坐镇在这里，眉头紧皱，不断的望向了七彩灵菇，似乎无法弄明白，这七彩灵菇为何会出现如此的状况，即便是有天牛角粉和充满了道则血液搭配，依旧是无法将这些七彩灵菇催生出来。

    “当初人族这些修士死亡了三千人，才最终将七彩灵菇的种子催生出来，难道只有将他们的血液全部放尽，混合着天牛角粉，才能够让七彩灵菇催生出三寸高来？”

    白骨真君此刻对着身边的血屠真君道。

    “不论怎么样，我们都要加入七彩灵菇的培育，大人对于我们在地球之中的进度很不满意。这一次让我们去往一号空间再挑选一些可靠的人手过来，那些人都是玄极山精心挑选的真正得力助手，他们的身份没有任何的问题，这次我们处理了这些土著之后，就要重新再捉一批土著进来，我感觉到了这批土著的实力已经降落到了一个谷底了，还不如让我们吞噬增长实力，再出去抓一批人！”

    血屠真君对着白骨真君的提议，此刻点了点头道。

