    出井伸之没有想到，其他的音乐唱片公司居然主动邀请自己来一同起诉大千，这对于出井伸之来说，可是一件凭空落下来的好事呀。

    出井伸之经过了解后得知，原来滚石唱片的人发现，在湾湾居然有人直接在网上下载盗版的滚石音乐的MP3文件，然后拷贝到MP3里面，然后就可以直接听到滚石唱片旗下的音乐了，从头到尾一分钱都没有花，甚至连家门都没有出，就是对着电脑点了点鼠标而已。

    这让滚石唱片第一时间察觉到了危机。

    要说湾湾人不愧是小心眼出了名的，一般的企业看到这么个情况，大概就过去了。

    但是滚石唱片不一样呀，他们仿佛已经看到了未来全世界的网民们，都可以通过电脑来下载盗版的音乐文件，那整个滚石产品的市场可不全就崩溃了？

    于是滚石唱片就开始未雨绸缪了起来，他们第一时间报警，但是湾湾警察根本就不理这种事情，顶多就是抓进去关几天而已。

    然而屁用没用，毕竟滚石唱片不可能盯着所有的人，盯着所有的MP3里面的歌曲是不是正版，要是从用户端入手，那真的是一辈子也不可能搞定的事情。

    然后滚石唱片就想到，你起诉每个使用者，但我还不能起诉制造MP3的企业吗？

    就是这个该死的企业，制造出MP3这种东西，才导致整个盗版，损害他们的利润的，他们可以要求这个企业停止生产这玩意儿，同时巨额赔偿自己的经济损失。

    尤其是当滚石唱片得知这家企业居然是来自一贯贫穷落后，连穷亲戚都算不上的大陆企业之后，一种莫名其妙的酸溜溜的感觉就冒出来了。

    不过滚石唱片也知道，大千的体量实在是太庞大了，自己这么一家小公司想要胜诉是很困难的，唯一的办法就是联合其他力量。

    于是滚石唱片开始连夜收集各种证据，同时说服了环球唱片，还有索尼音乐等等全世界各种大型的音乐公司发出了联合起诉，最终总共有5家大型音乐集团，23家中小型的音乐公司，联合成立了一个庞大的28集团，对大千电子发起了联合诉讼。

    在这些音乐公司进行联合的时候，米国唱片工业协会居然主动找上门来，提出要由他们来牵头进行起诉。

    原因很简单，因为米国唱片工业协会也敏锐的察觉到，他们的末日可能要到了。

    虽然唱片的时代已经过去，现在出了资深音乐爱好者之外，几乎没有谁会购买黑胶唱片这样的玩意，全球仅仅只剩下三家还能够生产唱片的企业。

    但米国唱片工业协会其实也是挂羊头卖狗肉，或者用他们的话来说，是更加广义的唱片，所以什么磁带呀，CD呀什么的，也算进了唱片的范畴之内，现在米国唱片工业协会，其实就是全球各大磁带和cd生产商们组成的协会。

    有读者可能会感到奇怪了，这之前磁带淘汰唱片， Cd淘汰磁带的时候，怎么不见美国工业唱片协会出来起诉呢？

    原因很简单，因为不管是唱片还是磁带还是cd，音乐那都是需要呆在一份载体上面的，所以原本生产唱片的企业只需要更换设备，就依然可以进行着自己的老行当。

    但是MP3就不一样了， MP3不需要任何的音乐载体，只需要连接电脑，然后点一点，就可以听到全世界所有的音乐。

    这对于唱片企业来说， MP3的诞生不是来更换他们的设备的，而是来掘他们根的，你让米国唱片工业协会怎么可能接受这个局面！

    于是与，最终形成了以米国工业唱片协会为首，全世界28家音乐制作公司联合的巨型原告团，在米国的加利福尼亚上诉法庭发起了诉讼，控诉大千的MP3侵害了音乐的版权，要求大千音乐支付12.8亿美元的巨额赔偿，同时永久停止MP3的生产。

    因为这个庞大无比的起诉团体，还有大千MP3的全球热销，这个起诉新闻一经报道，立刻惊起了千层巨浪。

    世界上几乎所有的媒体都开始疯狂的报道这一个案件，有媒体甚至用20世纪90年代第1侵权案来形容这一次的案件。

    就连华夏国内的媒体，也用几乎是每天上千篇专栏和报道的方式来报道这一次的案件，只不过让贾老板有些寒心的时候，国内有不少媒体居然在指责大千，他们指责大千生产处的是一个盗版的温床，是盗版者的同谋等等，最后还指责大千把华夏人的脸都给丢尽了。

    这让贾老板气的鼻子都歪了，本来这个庞大的原告还没有让贾老板有啥火气，可是这些国内的媒体，却着实让贾老板恶心了一把。

    对付这种人没啥好说的，必须用一场酣畅淋漓的胜利，来证明谁才是正义。

    一时之间，所有人的目光都紧紧的盯着大千电子，想要知道这家刚刚改变了音乐行业的公司，会如何面临着几乎是整个行业的巨大反扑。

    ——————————

    大千的应对办法很简单，那就是打官司。

    在庞大的起诉团发出了联合起诉之后的第2天，东明珠就代表大千发言表示，大千的产品没有任何问题，大千本身也没有对任何企业或者个人的权益进行侵害，大千没有任何的错误，也无需对任何人进行赔偿，大千MP3也不会停止销售，一切由法律说了算，而不是某些人的嘴巴。

    大千这算是正面应战了，然后据一些消息人士透露，大千的董事长贾老板刚刚从法国回国没多久，就又立刻飞赴米国，显然是要应对这一次的庭审。

    要知道，这一次法院审判对于大千来说意义是非常重要的，如果原告方胜诉的话，那么意味着大千不但要赔偿巨额的赔偿金，还要彻底放弃MP3这么一个刚刚出现的巨大市场，这对于大千的损失，那可是几十亿个美元的级别，贾老板再怎么重视，那也是理所当然的事情。

    这些消息和猜测，在这种媒体上面疯狂流传，给了所有观众一个非常直观的印象。就是假如这一次大千败诉的话，那么MP3就会成为昙花一现的东西，不会在在市场上销售。

    那么目前还在骂的大千MP3，是不是就会成为绝无仅有的孤品，错过了一时，就等于错过一辈子的事情呢？

    想到这里，很多原本还不急着买MP3，打算等这玩意儿降价之后再出手的人坐不住了。

    结果就在起诉后的第3天，大千MP3第7次全面开放现货销售，总计500万台现货居然在三天时间内就被全部抢光。

    之后的三个月时间里面，第8次，第9次，直到第15次，15次现货开售，加在一起总数达到了4，200万台左右的大千MP3，那是一台剩下的都没有，全部卖了个光光，把索尼等企业都看傻了。

    要知道，他们当年横扫天下的随身听，也是足足卖了5年的时间，才在全世界卖出一亿台以上的销量的呀，结果这个大千MP3，三个月时间就突破了4，000万台销量，这么疯狂的销售成绩，他们该找谁说理去？

    自己是不是帮了倒忙了？

