    然后众人就躺在了周围的沙滩椅子上，戴着墨镜享受着日光浴，静候烤肉烤熟，惬意至极。

    这是一个充电式的组装式烧烤架子，电池内含几万毫安的电力，足以用一天，便捷又省力，别提有多安逸了。

    没过一会，烤肉也基本都熟了，因为切的薄，所以熟的也快。

    刘云闻了闻香味，尝了尝，满意的点点头，然后将烤肉全取下来，装进了大盘子里。

    接着再在架子上装上第二轮肉串，刷上大厨秘制酱料和香油。

    没过一会时间，肉片就滋滋的响了起来，馋人的油泡在肉片上阵阵颤动，看着就让人食指大动，肚子咕噜咕噜的响。

    就在这个时候，一道沉闷的车喇叭响声从侧方响起，将沙滩椅上舒服晒太阳的众人都惊的一下就弹了起来。

    就见一辆在阳光下泛着金光的劳斯莱斯幻影加长版如黑龙般缓缓来到了众人跟前停下。

    从中下来了一位身穿正装黑丝包臀裙的美女，美女下车后来到了后车座的位置，躬身拉开了车门，尊敬的将一个七八岁大的小孩迎了下来。

    众人见状，立马迎了上来，高呼道：

    “叶哥！千盼万盼，总算将叶哥你盼来了！”

    “等你老半天了啊叶哥，快来，肉都烤好了一轮了，落地就开吃。”

    “隔大老远就感受到叶哥的贵气了。”

    “你打住，成天都是这句话，我耳朵都听出茧子来了。”

    “哈哈，叶哥真是让我们一阵好等啊。”

    “这么些天没见，叶哥又帅了几分，浑身气宇轩昂，一看就知不是凡人。”

    “叶哥尝尝我们今天这个烤肉如何，特意找的一个特级大厨做的，花了我好几万，金陵绝无二家这种口味，保管让叶哥你满意。”

    “红毯呢，我带的红毯呢，给叶哥铺上啊，这么多沙子。”

    “你真实点，我看着膈应。”

    “哈哈哈，别整这些虚头巴脑的了，走走，开吃开喝，玩个痛快。”

    叶轩听着这群贵公子弟和千金大小姐对自己的热情相迎，也是面露笑容，领着柳嫣然走了过来，打趣道：

    “让我看看你们晒黑了没有，诶哟，那烤肉放那没被晒黑吧。”

    “哈哈，有叶哥镇场子，它哪敢随便黑啊，是吧叶哥，看它一眼就得变白。”

    刘云也打趣一声，两人的对话让周围一众人都是哄堂大笑，跟着叶轩来到主场，将烧烤架子围的满满当当，一人一串吃了起来。

    叶轩有神厨技能，自然对食物的滋味有独特的理解，在初次尝到这个酱料后，心里也是一惊，微微点头，确实如他们所说，金陵绝无二家，而且味道极其美味，再加上肉片烤的外焦里嫩，吃起来唇齿留香，回味无穷。

    按照惯例，吃了些烤肉垫吧垫吧肚子后，大家也都又开始喝起了酒。

    一后备箱的好酒，黄红白黑应有尽有，还加了有冰块，更是增添了几分滋味。

    “这次玩个啥，好像没带骰子。”

    刘云挠了挠头，看着一后备箱的酒，不知道玩个什么游戏。

    话音一落就有人给了回复。

    “没事，我带了有扑克牌，咱们这次玩二十一点怎么样，或者玩德州扑克？看你们，反正我都行，斗地主也行。”

    说着，那位大少就回车里拿了一口袋的扑克牌过来，细数之下，足有十多副。

    让刘云看了直呼道：

    “好家伙，你这是行走的赌鬼啊，德州扑克我不来嗷，一看你特么就是老手了。”

    大少笑了笑，将扑克牌甩在了桌上，喝了口酒道：

    “那斗地主嘛，斗地主总可以嘛。”

    但话音一落，立马就遭到了大小姐的反驳：

    “不行，那个太慢了，等输赢出来的时候，酒都已经醒了，还是玩二十一点吧，这个快，也刺激一点。”

    “行行行，那就玩二十一点，谁来发牌啊。”

    刘云问了一声，大家闻言都是你看看我我看看你的，都想做玩家，不想做裁判。

    这时柳嫣然突然开口了：

    “我来吧，反正我也玩不来牌，给你们发牌就好了，这个怎么发啊。”

    “就，就每人先发一张，然后谁要牌你再给他发一张，要就发，不要就不发，就完事了。”

    刘云端着酒杯讲解了一下，然后看了众人一眼，拍拍桌子笑着说：

    “美女荷官在线发牌啊，你们可都得把本事拿出来嗷，别到时候喝到桌子底下去了，让柳美女笑死哟。”

    众人听这话也都笑了，纷纷发言道：

    “今天柳美女坐镇，我不拿捏云哥你啊，二十一点我可老玩了，必安排你！”

    “先把自己看好啊云哥，赌狗你厉害，二十一点可说不准，这可是需要胆量的。”

    “哈哈哈，云哥她说你没胆量，待会咱们把她安排了，喝到抬回去。”

    “先说哦，本大小姐可是从小就跟我那个不争气的老哥玩到大的，什么心理战都经历过，你们可得小心了。”

    “哟哟哟，还没开战就吓唬起人来了，我刘某的头可不是面团捏的，就是头铁，看看你马大小姐待会是不是神通广大。”

    叶轩看着大家的这副打趣也是乐的不行，不过自己倒没有想玩的意思。

    这玩意儿就得赌酒玩，不然都没什么劲，所以也就在一旁看着，喝上一杯快乐水，吹着海风也是惬意。

    刘云这时挥了挥手将大家的话头打住，把牌递给了柳嫣然，看着众人抬抬眉道：

    “整把那就，是狗熊是英雄，手底下见正章，靠嘴吹，那能吹出个什么来，我先来叫，顺时针转啊别搞乱了。”

    说完，柳嫣然也已经洗好了牌，动作轻柔的推给了刘云第一张牌，然后按照顺时针，依次给每个人都发了一张牌。

    众人抬起扑克牌的一角瞄了一眼，心里都是若有所思。

    刘云抬起牌看了一眼，是个老K，在二十一点游戏中，老K算做十点，那第二张无论怎么叫牌，就是最大的牌组合起来也是二十点，完全没有后顾之忧。

