    周舒只能离开。

    边雪笑起来，“小妹还没见过黄姑娘生气呢，她人是清冷，但不惹她，她也绝不惹人。”

    周舒无奈道，“不怪她，我的确是坑了她，不过我没想到星力和龙之力真能融合，还这么顺利，虽说引星镯的确需要龙之血来发动，但两种力量的融合……在储存星力的时候，许多星力就进入了龙的身体，改变了形态，有点匪夷所思，可能是应龙本身的问题。”

    边雪好奇道，“融合了会怎样？”

    周舒顿了下，“我不清楚，应该等同于一般的准圣罢，或许还要更厉害一些。”

    边雪似有所思，“又多了一个强援呢。”

    周舒缓声道，“暂时不太需要准圣，我已经停止融合了，之前我一直在外面，不能控制魂影，所以魂影一直都保持着融合两力的状态，如果我在城里，就不至于让黄姑娘这段时间不能得到属于自己的星力。”

    边雪明白了什么，笑道，“舒师兄，小妹会跟黄姑娘解释的。”

    周舒点头，“嗯。”

    做错了就应该补偿，星海界的事情，他已经提上日程了。

    倏忽又是一界。

    看见周舒停下来，边雪顿了下，微笑道，“舒师兄，小妹在这里等你。”

    “不下去么？”

    周舒想到了什么，“其实恩怨早就没有了。”

    边雪温声道，“小妹明白，不是恩怨，就是有点不习惯，这里的环境不适合小妹。”

    “也是啊。”

    周舒看了下方一眼，摇了摇头，“还不如在仙舒城呢，你等等我。”

    落到界上，没走多远，就有一股香风袭来，“周舒，你居然有时间过来？”

    周舒顿了顿，叹道，“平安，你把这里弄得乌漆墨黑的，不知道的还以为是鬼域呢。”

    “外面看起来阴霾层障，里面可是别有滋味哦。”

    转瞬间，周舒就被阵阵香气吹进了一处宫殿，和外面的确完全不同，瑰丽明艳，赏心悦目，平安半倚在中间的花座上，笑容绮丽，眼神中偏又带着几分淡雅清纯，“我这圣宫，和阴葵界相比如何？”

    周舒四处看了几眼，笑道，“那边我看得不仔细，但你这里的确不错。”

    平安微笑着伸出手，指尖向上，“那便留下来罢。”

    周舒点点头，“我都回来了，以后自会常来，不过我还是想说，你这个界弄得不太好。”

    “吓到其它人了？”

    平安皱着眉，“可阴葵界就是这样的啊，我都是照着来的，下面还有一条冥河呢，我还特意找了些冥河莲，花了不少功夫，优昙那丫头狮子大开口，可恶得紧。”

    周舒笑着道，“这里不是阴葵界，没必要照以前的做，你喜欢什么就用什么。”

    平安托腮，似在思忖什么，“我喜欢清净，又喜欢热闹，我喜欢富丽堂皇，又喜欢单纯淡雅，我喜欢人人都伏在我脚下，又喜欢帮别人做一些小事……我喜欢的太多了，而且每时每刻都在变，那怎么办？”

    “那随你罢。”

    周舒不觉摇头，“你什么都喜欢，就是不喜欢修炼，仙舒城的修炼环境那么好，你不好好利用，非要出来自己搞一个新界，不知道浪费了多少时间精力。”

    “我都已经是女帝了，还要修炼什么。”

    平安撇了撇嘴，似是不屑，但没一会又叹道，“周舒，我真的不敢期望圣主，我都不知道该怎么继续，补天道突破不了，你也不肯帮我，再说现在阴葵界发展得很顺利，也不需要我为阴葵界奋斗，你说我修行还有什么理由？反正都已经长生了，不如干干脆脆的逍遥，倒还好点。”

    “你愿意就好，不过我从没有说不帮你。”

    周舒滞了滞，皱眉道，这几大圣女，就数平安最没有志向，所以也最早被逼离阴葵界，如果不是遇到周舒，可能今后就这样了，但也不能说她不好，每个人都有自己的想法，能够做一界之主长生逍遥，也不必再去努力。

    平安摇了摇头，“不用，你现在专心你自己的道罢，至于补天道，等你忙完了再帮我想想，反正我也不急。”

    “什么不用？”

    周舒沉声道，“那也不费什么时间，过几天我来跟你讲道。”

    平安心里一喜，又疑惑，“别是糊弄我吧，难道这次出去，你对补天道又有了什么心得么？”

    周舒点头，“了解因果之后，对补天道确实有了不少新的领悟，应该能帮到你。”

    平安滞了下，呐呐道，“因果啊，希望我能听得懂……”

    周舒缓缓道，“不用担心，听不懂也有别的办法，只要你想学，我自然能让你明白，毕竟你有道根，就怕你向道之心都没了，那就麻烦，我再怎么做都没有用。”

    “我当然有！”

    平安连忙喊道，“能进步谁不想啊？”

    周舒看着她，“你刚才还说只想逍遥呢。”

    “那又不一定是实话……”平安软声道，“周舒，我就是找不到办法才说的啊，我听你的就是了。”

    周舒点点头，“那你安心准备下，别老是这样自在无所谓了……”看着她，不自觉的皱眉，“平安，你又做什么，无缘无故的掩嘴偷笑？当我看不到么，说正事呢，专心一点。”

    “我高兴啊。”

    平安抬起头，嘴角还挂着得意的笑，“嘿嘿，近水楼台先得月，我比他们又胜了一筹，嘿嘿。”

    周舒颇显无奈，“我说你啊，这有什么好比较的，也许他们两个在补天道上早就超过你了，毕竟他们不是你，每天总想着别的事情，旁骛太多。”

    “我可不觉得他们靠自悟能比得上你教我，嘿嘿。”

    平安看着周舒，笑容都要化开了，满脸都是，“周舒，要不然我回仙舒城吧？我离开仙舒城也不是真想弄个和阴葵界一样的新界玩，是因为你不在仙舒城，你那边的人又不怎么理我，实在太无聊，还不如换个地方。”

    “可以，等会就跟我回去。”

    周舒点了点头，沉吟道，“这界留着，你的族人留在这里，我刚才看了看，他们状态不错，修行也比你认真，阴葵族可能是不适合和其他异族在一起。”

    “别总是拿我当反面例子啊。”

    平安皱起了眉，“其实我对族人一向都是很好的，绝对比优昙和遮天要好。”

    （PS：谢谢书友2017048173121126的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

