    相反，不仅对方身上没有带货，反而是倪坤这边，有感于最近拿货渠道太困难，在对方筹措赌神和赌王决战的资金时，他还给对方凑了一百万美金。

    如果不是对方老婆打电话过来，他都要以为对方是黑了自己这一百万跑路回去了。

    好说歹说，总算是劝住了对方暂时冷静，也不知道上山宏次走了什么狗屎运，这个女人生怕自己男人出事，竟然说要带上黑虎会所有人来港岛找自己老公。

    倪坤倒不是说怕了黑虎会的人，可万一对方来了后，引起警方的注意力，很可能会把他们倪家拉进泥潭。

    挂掉电话，他往左右看了看，身边站了不少倪家的心腹。

    “阿孝，人齐了没有！”

    倪永孝没有说话，先是取下眼镜，用手指揉了揉鼻梁，才云淡风轻地看向自己爸爸。

    “我准备了二十个人！”

    “全部带枪！听说离岸小岛上盘踞着一伙恐怖分子！”

    是的，倪坤之所以在昨晚知道上山宏次失踪后，却便立刻出手的原因，就是他收到风，离岸小岛那边不知道怎么回事，刚好盘踞了一伙恐怖分子在那里。

    “再多安排十个人，让肥雪带人过去。”

    倪坤想了想，最后还是多安排了十个人，倪家做白面生意的，自然是养了一群枪手的。

    听到倪坤的安排，倪永孝稍微皱了一下眉头，他现在已经接触家里的生意，所以非常清楚，家里以前只是雄踞尖沙咀这一块，如果把三十个枪手派出去，万一出了意外的话，可能就缺少足够的精锐震慑五大头目了。

    “没关系，只要能够把上山宏次找回来，按照港岛目前的局势，没有人会跟钱过不去。”

    但是没等他开口说话，倪坤却主动开口，堵住了他拒绝的念头。

    虽然他不觉得上山宏次失踪了一晚上后还活着，但是现在家里说了算的是自己老爸，所以他没有再多嘴。

    事实上倪永孝的想法没错，昨天晚上，离岸小岛的山神庙。

    因为远离港岛市区，这座山神庙虽然没有断了香火，可早已经破破烂烂，院子里和门口全是没有清扫的落叶，哪怕是大厅，也都四面漏风。

    上山宏次瘫躺在沙发上，因为高进帮他报了仇，今晚来到这偏僻的离岸小岛后，他为了庆祝，整个人都喝醉了。

    轰——

    台风马上就要靠岸，风雨已经先一步过来了，在一道闪电过后，山神庙门口的巨树上，突然多了一个人影。

    阿布穿着一件军绿色的工装衣，衣服上的补丁可以看出，主人并不富裕。

    上山宏次几个手下站在山神庙四周，根本没有一点警惕性。

    就在闪电照亮了整个夜空的时候，阿布一跃而下，双腿撞击在对方后脑勺，却只是打晕了对方。

    轰隆隆——噗——

    紧随着闪电过后的雷鸣声，帮助阿布掩盖了目标的倒地声。

    呜呜呜——

    电闪雷鸣之后，就是呼啸的狂风，趁着狂风的掩护，阿布很快就搞定了四个无所事事的枪手。

    这时候，雨也开始淅淅沥沥地下了起来，原本已经微醺的上山宏次，却像是突然感受到空气之中压抑的气氛一样，他睁开眼，主动拿起旁边从神像上取下来的关公大刀。

    走到殿宇的大门口，外面漆黑一片，而且不见人影，连自己负责守卫的手下都不见了。

    上山宏次的酒瞬间就全部醒了，然后他猛地转身，看到一个身高才一米六多的小个子提着一个手提袋，不知何时来到了自己的后面。

    阿布仔细看了对方一眼，确认了长像后，把自己手中的手提袋丢向了对方身边，但还是没有开口说话。

    虽然双方没有交流，上山宏次却从对方的沉默之中感受到了杀机。

    对方打量自己的眼神非常无礼，就好像是一个屠夫打量面前待宰的猪一样，这让习惯了高高在上的上山宏次十分不适，于是他举起关刀，朝着对方劈去。

    势大力沉的关刀劈砍而下，阿布却连脚步都没有移动，只是头往后稍微仰了一下，避开了关刀的锋芒，然后双腿稍微分开，再次避开了对方收回的动作。

    接着在对方第二次劈砍过来时，他甚至主动上前一步，用肩膀接住了关刀的主体，抬脚直接踹在上山宏次的胸口，把对方踹飞了出去。

    然后他的注意力放在了自己的衣服上，发现刚才对方飞出去时，带着手里的关刀，划破了自己的外套。

    上山宏次被打退后，很快稳住了自己的身体，他没有选择逃跑，而是继续挥舞着关刀，朝着对方的身体轮了过去。

    阿布几个跳跃，避开对方的攻击，然后不知何时来到对方背后，抬腿一脚踹在了他后脑勺。

    上山宏次再次被踢得一个踉跄，他稳住身形，站立在原地，然后或者回首，竟然使出了一招回马枪。

    阿布刚才正准备上前继续进攻，对方回马枪用得突然，他急忙站在原地，收缩自己的肚子，虽然躲开了这个攻击，却也失去了主动进攻的先机。

    就这么一路后退到殿宇门口，他突然双脚离地，踹在山神庙的墙壁上，整个人翻身到了空中，一个三百六十度旋转，先是一脚踢开了关刀，再朝着上山宏次的胸口补了一脚。

    连续挨了三脚，本来就不怎么强壮的上山宏次，早已经气喘吁吁，整个人只剩下胸中一口气在坚持了。

    所以当他再次高举着关刀朝着自己劈过来时，阿布不闪不避，只是抬起脚，一脚踹在对方膝盖上，对方手里的关刀就飞了出去，自己也同样跪在地上。

    上山宏次倒地以后，倒也机灵，他直接朝着前方翻滚两下，来到关刀掉落的地方，再次拿起武器站了起来。

    不过这时候，阿布早已经把对方的身手摸透了，所以当他再次冲上来时，阿布吐气出拳，第一下砸在对方握刀的手指上，让对方松开了关刀，第二拳砸在对方胸口，打得对方身体后退，直接倒在了门口。

