
　　“正在对目标进行分析，检测到目标主体由暗合金构成，掺杂部分地球稀有金属，可进行远程遥控，辅助本体进行作战。

　　缺点，随着数量的提升，对于后台算力的要求也在提升。除了本身的材质之外，缺点就是使用的威力，会被使用者的算力所限制。”

　　随着孙悟空拿出了自己压箱底儿的宝贝，天使冷也在暗处通过天刃计算机，将孙悟空的这些分身数据一一收集。

　　派蒙：“目前来看，那个叫玄天极的家伙，好像不是那个叫孙悟空的对手。

　　怎么样，要不要在最后帮那个家伙一把呀？”

　　听到派蒙的提议，天使冷摇了摇头。

　　“暂时没那个想法，地球新一代的战斗力还没有成长起来。虽然孙悟空是三代兽体战士，但由于自身基因的特殊性，在战斗力方面不弱于神体。

　　至少目前来看，他若是活着，还能够在帮地球撑个几年的时间。

　　所以目前来看，孙悟空活着对我们的好处比较多。只要他不影响到我们接下来的计划，就没有必要杀死他。

　　至于那个玄天极，虽然我很欣赏他对于烈阳的忠心。但也正是因为他的忠心，这次无论他是否能够打败孙悟空，都不能活着离开地球。

　　原本我的打算是让蕾娜解决他，或者说在战斗最关键的时候撤销对他的帮助。

　　但现在看来，即便我们不去动手，他也活不了了。孙悟空这家伙终究还是留了一手，这玄天极死了也不算委屈。”

　　花果山战场，玄天极正和孙悟空的几十个分身，打的难舍难分。

　　虽然有天使冷在后台帮助，但面对孙悟空这些打不坏的分身，玄天极也一时陷入了苦战。

　　虽然他的攻击可以接连不断，但是他缺少对这些铠甲，造成致命打击的手段。

　　并且面对孙悟空分身的纠缠，就连他最后的手段，耀斑轰炸也无法使用出来。

　　就这样的局面大概持续了十分钟，玄天极也似乎明白了。如果自己狠不下心，今天是杀不死孙悟空的。

　　于是乎，玄天极将自身大多数的能量，汇入到了自己手中的弑神武中。

　　随后锁定了远处的孙悟空真身，爆发出了自己最快的速度，无视了那些分身的攻击。

　　以最强的姿态冲向了孙悟空，试图用这种以命换命的打法，让孙悟空的真身与自己对战。

　　孙悟空控制着分身想要阻拦玄天极，但已经决定背水一战的玄天极，面对分身的攻击和阻拦丝毫没有防御，而是凭借自己的铠甲和身体，强行突破了分身的封锁。

　　“轰隆！”

　　玄天极击中了自己锁定的孙悟空，并且带着对方，一同撞进了一座大山之中。

　　而原本赶过来的分身，也突然如同断了线的木偶一般，从空中落下摔在了地上。

　　并且，天空之上开始汇聚能量，从地上望去，仿佛出现了第二个小太阳。

　　“轰隆！”

　　小太阳从天而降，如同一道从天而降的光柱，击中了玄天极和孙悟空的位置。

　　攻击持续了十几秒钟的时间，当攻击结束之后，花果山已经被夷为平地。

　　只有烧焦的土壤以及少部分碳化的树木，证明着这里曾经充斥着生机。

　　“哗啦！”

　　一只手从土壤中伸了出来，部分的土块和石子顺着坡度滚了下去。

　　玄天极狼狈无比的从土壤中爬了出来，此刻的他已经没有了之前英俊潇洒的模样，身上的铠甲破破烂烂，流血伤口到处都是。

　　看着为自己彻底摧毁的花果山，玄天极忍不住的笑了出来。

　　“终于。。。终于把那只该死的猴子解决了！”

　　玄天极仰天大笑，即便变成了这幅狼狈的模样，他也对自己的战果表示满意。

　　只不过就在玄天极最为得意的时候，孙悟空的声音突然在他的身后响起。

　　“没想到你这么恨俺老孙，竟然抱着同归于尽的想法和老孙战斗。”

　　原本仰天大笑的玄天极听到这个声音，突然转头看去。

　　只见同样狼狈无比的孙悟空，正有些嘲笑的看着他。

　　玄天极：“你到底是猴子还是蟑螂？为什么你这么冥顽不灵！让本将军杀了你，难道不好吗！”

　　玄天极张开自己的右手，将不知道失落在哪里的弑神武，重新搬运到手中。

　　看着玄天极想要动手的样子，孙悟空笑着摇了摇头。

　　“你还真打算和俺老孙继续打下去？以你现在的状态，不是俺老孙的对手。

　　俺老孙今天打的很满意，你现在走，之前的事情俺老孙可以当做只是一场切磋。”

　　看着孙悟空一幅施舍自己的样子，玄天极再也忍不住自己心中的愤怒。

　　玄天极：“就是这个样子！就是这个让人讨厌的恶心样子。

　　一千四百年前是这个样子，一千四百年后你还是这个样子。

　　现在的我已经不是以前的我了！我已经不需要你的施舍了！今天要么我死在这里，要么我踩着你的尸体离开这里，没有第三个可能！”

　　此刻天使冷后台的加成还没有终止，玄天极虽然受伤不轻，但是他体内的能量依旧充裕。

　　在他的调动之下，一个小太阳重新出现在天空之上，玄天极高举自己手中的弑神戟，只要他一个动作天空的太阳便会降落，眼前这个让他无比厌恶的家伙摧毁！

　　孙悟空看着冥顽不灵，想要继续动手玄天极，仿佛最后警告般的问了一句。

　　“你当真不愿意停下来？”

　　玄天极没有回答，他将弑神戟向下一挥，天空中的小太阳便从天而降。

　　而孙悟空看着这一幕，似乎做出了一个决定。

　　“噗呲！”

　　四个分身突然出现，每一个分身手中都有一杆类似于长矛的武器，在这武器之上有着金色的纹路。

　　并且再进入玄天极的身体后，金色的纹路闪耀着光芒，能量仿佛在持续的涌入到玄天极的体内。

　　“噗！”

　　突然受到重伤的玄天极，一口鲜血忍不住的吐了出来，就连从天而降的太阳也因为失去了他的控制，直接在空中炸开。

　　耀眼光芒在空中闪过，随后便是炽热的火焰。小太阳在空中爆炸，造成的损失相比于在花果山上爆炸能小一些。

　　但造成的影响，却要比在地面造成的影响大上许多。

　　玄天极看着四根刺入到自己身体的武器，即便是经过升级的身体，他也感受到了死亡的降临。

　　玄天极：“不可能！你这猴子怎么可能有弑神武？”

　　孙悟空看着满脸难以相信的玄天极，叹了一口气。

　　“这些是饕餮当初入侵天河市，就我们击落的战舰中的武器。除了当时用作研究以及废弃无法使用的之外，剩下的都在俺老孙这里放着。

　　本以为用不上这个东西，但没想到竟然用到你的身上。”

　　天使冷看着已经战败的玄天极，中断了自己对他的能量供应以及算力加持。

　　玄天极感受到那无穷无尽的能量消失，也明白了天使冷算是放弃了他。

　　于是乎，玄天极无视了自己身上的疼痛，自己满腔的悲愤，化作笑声释放了出来。

　　“哈哈！到头来还是逃不过这个结局，不过猴子你别高兴的太早，我的失败不是结束，而是开始！

　　今天要杀你的不止我一个，除了我之外还有一个人！她的存在比我更有威胁，一旦她出手你们就只有死路一条。

　　虽然这次被她当做了枪，但结局也蛮不错的。”

　　“Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！”

　　玄天极呕出了一口鲜血，此刻的他已经逐渐走向死亡，眼前的景色都已经有些发黑。

　　而孙悟空听完玄天极最后说的那些话，立刻来到他的面前，语气带着质问，一双眼睛紧紧的盯着玄天极。

　　“那个人是谁！”

　　玄天极此刻视线发黑，已经看不清近在咫尺的孙悟空了。

　　但即便如此，他还是面带微笑的想要说出天使冷的名字，在自己生命最后的那一刻，为烈阳做出最后的贡献，试图离间地球和天使之间的关系。

　　“刺啦，噗呲！”

　　空间被一道紫色的光芒所撕裂，随后一柄长刀从被撕裂的空间中伸出，一刀斩下了玄天极的头颅。（薙刀之稻光）

　　而面对这突然的攻击，孙悟空也立刻撤到了安全距离。看着已经被斩首的玄天极，孙悟空双眼闪着金光，看着眼前的那柄长刀。

　　“究竟是何方神圣！敢不敢正面与安老孙较量一番？”

　　原本想要收回的长刀，听到孙悟空的这句话，停在了半空之中。

　　随后本就是紫色的长刀，在能量的灌注下变得越发耀眼。

　　看着不远处的这一柄长刀，孙悟空突然感受到了死亡降临的感觉。天籁小说网

　　他凭借自己的本能，以最快的速度向着旁边闪去。

　　但终究还是迟了一点儿，孙悟空的一条臂膀直接被斩断，刀光斩断了孙悟空的胳膊之后，继续向着后面飞去。

　　直到将数千米外的一座小山拦腰斩断，刀光才消失在了空中。

　　做完这一切，长刀收回到了空间之中，而空间在失去了干扰后，也迅速的自我愈合。

　　孙悟空倒在地上捂着自己的伤口，看着一旁的断臂以及深厚的景象，心中充满了忌惮以及一丝名为恐惧的情绪。

　　“没想到地球竟然还有这样的存在，那些孩子以后的日子要危险了。”

　　又过了将近半个小时的时间，琪琳和苏小狸才赶到了花果山，与她们一同而来的，还有一支特战队。

　　只不过当他们看到花果山的时候，就已经被现在的花果山景象所震惊了。

　　原本郁郁葱葱，充满生机的花果山，现在已经变得光秃秃，无数的碳化物铺在地上，就连土地也被烧得干裂。

　　经过一番搜索，她们终于找到了受伤的孙悟空，此时的孙悟空靠在一个土堆之上，受伤的地方已经止血，断臂被他拿在手中。

　　当他看到赶过来的苏小狸和琪琳时，勉强的露出了一个微笑。

　　“你们这群孩子，来了似乎有些太慢了。”

　　“大圣！你怎么变成这个样子了？”

　　苏小狸看着自己心目中的英雄，变成了这幅狼狈的样子，止不住地扑在了孙悟空的面前，满是心疼的看着他手中的断臂。

　　而琪琳虽然情绪没有苏小狸那般激动，但眼中也有许多的不忍。

　　“别担心，只不过是小伤而已。仅凭这个，还要不了俺老孙的命。”

　　玄天极玄天极玄天极

　　经过一番搜索，她们终于找到了受伤的孙悟空，此时的孙悟空靠在一个土堆之上，受伤的地方已经止血，断臂被他拿在手中。

　　当他看到赶过来的苏小狸和琪琳时，勉强的露出了一个微笑。

　　“你们这群孩子，来了似乎有些太慢了。”

　　“大圣！你怎么变成这个样子了？”

　　苏小狸看着自己心目中的英雄，变成了这幅狼狈的样子，止不住地扑在了孙悟空的面前，满是心疼的看着他手中的断臂。

　　而琪琳虽然情绪没有苏小狸那般激动，但眼中也有许多的不忍。

　　“别经过一番搜索，她们终于找到了受伤的孙悟空，此时的孙悟空靠在一个土堆之上，受伤的地方已经止血，断臂被他拿在手中。

　　当他看到赶过来的苏小狸和琪琳时，勉强的露出了一个微笑。

　　“你们这群孩子，来了似乎有些太慢了。”

　　“大圣！你怎么变成这个样子了？”

　　苏小狸看着自己心目中的英雄，变成了这幅狼狈的样子，止不住地扑在了孙悟空的面前，满是心疼的看着他手中的断臂。

　　而琪琳虽然情绪没有苏小狸那般激动，但眼中也有许多的不忍。

　　“别经过一番搜索，她们终于找到了受伤的孙悟空，此时的孙悟空靠在一个土堆之上，受伤的地方已经止血，断臂被他拿在手中。

　　当他看到赶过来的苏小狸和琪琳时，勉强的露出了一个微笑。

　　“你们这群孩子，来了似乎有些太慢了。”

　　“大圣！你怎么变成这个样子了？”

　　苏小狸看着自己心目中的英雄，变成了这幅狼狈的样子，止不住地扑在了孙悟空的面前，满是心疼的看着他手中的断臂。

　　而琪琳虽然情绪没有苏小狸那般激动，但眼中也有许多的不忍。

　　“别经过一番搜索，她们终于找到了受伤的孙悟空，此时的孙悟空靠在一个土堆之上，受伤的地方已经止血，断臂被他拿在手中。

　　当他看到赶过来的苏小狸和琪琳时，勉强的露出了一个微笑。

　　“你们这群孩子，来了似乎有些太慢了。”

　　“大圣！你怎么变成这个样子了？”

　　苏小狸看着自己心目中的英雄，变成了这幅狼狈的样子，止不住地扑在了孙悟空的面前，满是心疼的看着他手中的断臂。

　　而琪琳虽然情绪没有苏小狸那般激动，但眼中也有许多的不忍。

　　“别

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百五十三章战败的玄天极，重伤的孙悟空免费阅读。https://xs.23sk.com 