    林凡打定了主意，就不浪费时间在此地继续耽搁。

    转身飞行，脚踏承雷，直接朝着神者之路城池的地方飞去。

    路上看着令牌上的积分余额：一万零三百五十。

    之前大批的金丹初期和中期修士看到林凡的强势，纷纷选择了放弃挑战。

    而且不乏有不少人对赌压的是二十或五十积分。

    还有位一百积分的倒霉家伙，也没有参加挑战直接走了。

    这不是相当于送积分嘛？

    想到这里，林凡很不厚道的笑了笑。

    没过多长时间，林凡就远远的看到了神者之路城池那高耸的城墙了。

    他选取了兑换神者之路传承一次的选项，顿时神者令牌上的余额就变成了三百五十积分。

    虽说是坑蒙拐骗来了大笔的积分，可一下扣除了一万积分，林凡的心里还是忍不住的一阵肉痛。

    他现在城池的东城门前，按照神者令牌上面的指示，静静地等待着接引修士的到来。

    很快，几个穿着神者之路官方制度的人跑来了。

    看到是个实力只有着金丹后期的小家伙，众人心里止不住的疑惑。

    他是从娘胎里就开始做神者之路的任务嘛，怎么金丹后期就有一万积分了？

    他们这种官方人员也是有着自己的神者令牌的，他们也可以消耗积分进行传承或者修炼。

    可是没有个几十年的功夫他们不可能接受的了传承，因为传承的主演目标人群是外来的修士。

    然后看到林凡的脸，他们彻底明白了是怎么回事。

    原来是这小子，他都成为整个神者之路这段时间的话题明星了。

    千年一遇的天级天才，拉续三天被人拉着排队接受挑战，号称同代无敌的牛人，甚至在挑战过程中还收获了一位女修士的芳心……    林凡自己都不知道，众人把他编排成什么样了。

    但是大家都清楚的是，“同代无敌”这个牛皮已经吹出去了，将来会有着不少青年人拉着他进行生死搏斗的！    林凡从不恋战，可是也不惧战！    任你是何方妖魔鬼怪前来挑战，我一剑斩之！    接引人看在林凡为他们神者之路做出了巨大贡献的份上，说道：“小友，能有一次这样的传承机会不容易。

    老朽劝你还是再提升实力，等到了元婴期接受传承也无妨。”

    “没事，我就是进去看看，学会剑招我就心满意足了。”

    林凡随口说道。

    进去看看……学会剑招……    这八个字一出口，瞬间刺痛了在场所有人的心。

    “小友，传承机会难得，你修为太低，恐怕接受不了高修为修士的传承啊。”

    老友再次苦口婆心劝说。

    林凡也知道这次机会来之不易，可是他没有那么多时间去浪费了。

    修真之路，时不我待，只争朝夕！    他本就立志走出自己的剑道，也不愿过多的学习他人的剑道之传。

    只需要把剑道基础打好，剩下的事情我自己能够做好！    “无妨。”

    听到林凡都这样说了，众人也不再好多说什么。

    天才都是心高气傲的，没有自己的傲气又怎么完成别人做不到的事情呢？

    到底是什么样的剑法，能够消耗一次神者之路传承的机会？

    众人一路上想破了脑袋都没有想明白，只是暗骂林凡白白浪费了好的传承。

    很快一行几人就来到了神者之路城池的中心，在验证了林凡确实有一次领悟机会的时候，让林凡一个人进入了一座大厅。

    大厅里空荡荡的一片，没有多余的装饰物品。

    只有着一个黑色的洞矗立在大厅的中央，洞的旁边有位老者拿着本闲书看的津津有味。

    林凡一看到老者，心里就知道了，他绝对是个化神期修士。

    如此重要的地方，不可能会让一个圣胎境界的人来看管。

    而且，他极有可能是神者之路这一代的掌门人。

    “很有没有小家伙进来接受传承了，还是个金丹后期？

    有趣！”

    老者看着进入大厅的林凡，笑着说道。

    林凡好歹也是一代青帝重生，上辈子杀过的化神期修士没有一千，也有八百。

    所以他对于眼前的化神境修士，没有那般的敬畏之感。

    “在下林凡，前来接受神者之路的传承。”

    林凡不卑不亢的说。

    看到林凡的气度十分坦然，老者心里也有些惊讶。

    虽说他一副没有任何架子的模样，可是化神境的气势还在，他怎么一点都没有感觉呢？

    难道，他是哪个不出世老怪物调教出来的小怪物？

    很有可能！    毕竟神者之路千年来都没有出现过天极天才了，告诉他自己是一步步凭借自己变得如此优秀的，他绝对是不信的。

    毕竟在他们眼里，没有好的师傅教导，还出身在一个普普通通的灵域。

    能够达到林凡现在的成[笔趣阁 www.biquger.me]就，无异于天方异谈。

    “林凡，好小子，我听过你！”

    老者笑眯眯的夸赞道。

    林凡一直都感受到了神者之路官方对他的善意，可是他一直都不明白这是为什么。

    他哪里知道官方拿着他“同代无敌”的名头在全大陆招引人才流入，收割一批批修士的财富呢！    接下来几年，神者之路官方从上到下的修炼津贴会有一笔大的额度提升，这全都得益于林凡的品牌效应。

    你是天才？

    来神者之路看看谁才是真正的天才！    这哪里是在做一个修炼圣地，明明就是在做生意。

    林凡修炼还行，做生意他确实没有头脑。

    投之以桃，报之以李。

    这就是林凡的信条，日后神者之路有难，他也绝对会出手支援的。

    天才又怎么样？

    天才还不是要被我割韭菜？

    望着脸上神色变化的林凡，老者笑的更开心了。

    可怜的林凡在无形之中为自己招揽了一大批敌人。

    同代无敌，太诱人了！    只见老者双手不断上下翻飞，一口气打了好几个印决到了身旁的黑洞上。

    原本静止不动的黑洞突然缓缓流动了起来。

    “进去吧。”

    老者笑眯眯的看着林凡，说道。

    “好的，多谢！”

    道谢过后，林凡也不多加犹豫，直接走进了黑洞中，去寻找他想要的剑法了。

    

