    简柒配合，也不多问，就跟着阿峰走人。

    对于简柒的表现，阿峰除了那开枪的时候不是很满意之外，其余的都表现的很满意！

    “等会儿，我要带你去见一个人，而你要做的事情，就是对他进行一个逼供，把他知道的所有事情，全部都问出来！”阿峰冷冷开口：“知道吗？”

    简柒不解：“什么逼供？”

    “就是岛屿上进入了一些不干不净的人，企图对这里做点什么？但是现在岛屿这边没有抓到他任何把柄，而你要做的就是让他说出他来这里的目的，还有他到底都做了些什么？”

    阿峰说着，语气也是变得越发冷漠了几分。

    简柒听着他的话，面色认真的点头，狗腿的笑着：“主子放心，杀人我不会，但是要让人说真话，我还是有一套的。”

    “但愿你能真的问出些什么？要是真的问出来，不仅仅是吃得饱，以后你也能在这里站稳脚跟！”阿峰道。

    简柒双眸一亮，“真的吗？”

    “当然。”

    简柒嘿嘿的笑着：“那我可是一定要让这个人开口说话！”

    看着简柒那兴致高昂的模样，阿峰冷冷的笑了笑。

    简柒乖乖跟着人，心思活络。

    被抓到的人？

    到底什么人？

    带着疑惑，简柒跟着阿峰来到了那栋大厦，两人进入大厅，而大厅全是持有重型枪械的雇佣兵。

    也就是说，任何一个可疑目标要想进来，刚走到门口就会被直接给枪给扫射。

    一路畅通无阻，阿峰用指纹开了电梯门，两人进入电梯，直接到达了地下室二楼的位置。

    整个地下室灯火通明，很多的房间，走廊上相当的安静，甚至都能听到脚步的回音，这听起来显得尤为的诡异。

    两人一路朝着前方走，很快到达最里面的那个房间。

    推开屋子，里面确实意外的昏暗，简柒适应了半天才觉得眼前似乎看得清楚了一些。

    门被关上，简柒慢慢的注意到对面角落的位置绑着一个男人。

    整个屋子很是昏暗，屋子里还散发着一丝血腥味，这无疑是增添了几分这个房间的诡异和阴沉感。

    简柒时间看向男人，此刻根本看不清楚他的长相，只感觉他似乎一直垂着脑袋，甚至都不知道是死是活？

    “七仔，接下来交给你，千万不要让我失望！”阿峰道。

    简柒视线看向阿峰，嘿嘿的笑：“主子放心，我一定让他说出该说的一切，不会让你失望的！”

    阿峰勾唇，“恩，我相信你，所以，在他说出真话之前，你就好好待在这里！”

    阿峰这么一句话让简柒嘴角的笑意微微显得有些僵硬。

    特么的，这话是让她问出来也别出去的意思么？

    果然是天下没有免费午餐！

    正负永远是相对存在！

    阿峰说完，根本不给简柒说话的机会，转身便离开，顺便关了门。

    简柒不用去看都知道门上锁了，没有专门的人过来开门，她是打不开的！

    屋子里太暗，简柒看不清楚，只得找到旁边的灯打开。

    打开灯，简柒整个直接愣住……

