    这时候，所以人都看着陈锋，都在猜测陈锋这个球会怎么扣，因为他必须要拿一个高分。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    不一定要拿满分，但必须要拿一个高分，至少要拿到47分才行，47分才能够保证进入决赛。

    “哥......”小薇担心，一把抓住余谦。

    “你拉我干什么，耐心看吧，陈锋的实力，肯定没问题的。”余谦苦笑着说道，看向场上，心里也没把握，“今天这竞争可够激烈的啊。”

    小猛一言不，只是看着球场。

    人们开始安静下来，因为陈锋已经在活动了，原地运了几下球，看样子是准备要扣篮了。

    不过，他没有借助其他人的帮助，也没有说设定什么障碍物，只是手上拿着一个球，盯着篮筐，所有人都猜不透他这个球会怎么扣。

    这时候，陈锋开始动了，从三分线外运球开始启动，等踩进禁区，靠近篮筐他双腿在地板上一蹬，蹭的一下跳起。

    在跳起的过程中，他在转身，迅转过一百八十度，从面框变成了背筐，右手抓着球放在身后，就像是要背后传球一样。

    “他这是要干什么？转身扣篮，也太简单了一点吧？”一个球迷心头叫道，感觉很是迷惑，转身三百六六十度扣篮对一般人很难，但对nba球员来说就不算什么了，很多人都能做到。

    并且，看陈锋的起跳距离，也不像是要挑战很难的动作，但如果只是一个简单的转身三百六十度，却又让人不信，因为如果只是一个转身三百六十度扣篮，可未必就能够拿到45分以上，能拿个4o分就不错了。

    哪怕是到了这个时候，人们也猜不透陈锋要干什么。

    几个评委眉头微皱，也觉得不会怎么简单，一眨不眨的盯着陈锋，眼神随着陈锋而动。只见陈锋身体转动，变成背筐之后背后抓住球的手忽然一抖，球飞快的上升，很快就到了陈锋头上，到了篮筐之上。

    “这......”

    看到这一幕，人们吃惊，张大了嘴巴。

    空中，陈锋还在继续转动，在球上升的过程中，他又转过了一百八十度，完成了三百六十度转体，再度变成了面框，头也已经快碰到篮筐了，令人们震撼，这样的弹跳能力堪称恐怖。

    下一刻，陈锋一声暴喝，右手举起，一把抓住上升到篮圈上方的篮球，身体猛然在空中一顿，手臂后仰，仿佛一张弓一般。

    这一刻，人们全都呆住，只感觉时间仿佛停滞了，陈锋好像就那样停在了空中一般，尽管只是短暂的一刹那，却令人们感觉莫名的震撼。

    “哐！”

    一声大响。

    陈锋在空中一顿之后，右手抓着篮球，借着下坠的势头，冲着篮筐用力的扣了下去。

    “嘶......”

    人群中，一阵倒吸冷气。

    这个扣篮带给了人们不小的震撼，不比刚才戈登那个扣篮差，尽管看上去似乎很是简单，但无论是创意，还是动作难度，美感，都绝对不逊色于戈登。

    “在空中转体三百六十度，自抛球，然后单手劈扣......这动作真是太美了，实在太漂亮了。”

    “真有创意，原来还可以这么扣篮啊。”

    “嘿，这扣篮可不止创意那么简单，看陈的起跳高度，啧啧......还有最后扣篮那一下，我感觉好像是时间停止了一样，实在是不可思议。”

    人们兴奋地表着自己的看法，大声的尖叫，为陈锋喝彩。

    场边上的一众湖人队球员，以及其他nba球员也很震撼，一个个张大了嘴巴，差不多能塞进去一个鸭蛋了。

    “这家伙......”余谦长出一口气，终于放心下来。

    小猛使劲儿的鼓掌，十分兴奋。

    小薇一眨不眨的看着陈锋，眼睛里满是迷醉，这就是自己喜欢的男人！

    观众席上，安妮也是满脸激动，水汪汪的眼睛直勾勾的看着陈锋，如果不是隔得有点远的话，她说不定会冲上去给陈锋一个香吻。要知道，美国人可是很开放的，这个安妮绝对能做的出来。

    看到自己女儿一脸迷醉的看着场上的陈锋，艾利克斯不乐意了，不爽的哼了一声，远远地瞪了陈锋一眼。

    另一个地方，柳青的表现也和安妮差不多，看的袁丽很是无奈，揉揉脑袋，看向场上的陈锋，无奈一谈：“这家伙，还真是够厉害的。不过这样子柳青怎么办啊，这是越陷越深了啊。”

    ......

    对于这些陈锋并不知道，这个球他也是临时想起。

    以前他曾经在网上看到过这样一个扣篮，当时就被惊艳了一下，不过随后也没有去尝试，很快就忘了。

    刚才他心中一动，一下子想了起来，就此一不可收拾，心头有种冲动，非要去尝试一下不可，也就有了这个扣篮。

    这还是他第一次这么扣篮，一开始陈锋还是有些担心的，好在他本身就是一个组织后卫，传球功夫高，对节奏的把握也很好，一下就成功了。

    事实上，并不止陈锋一个人在网上看过这个扣篮，很快观众席上就有人想起了这个扣篮曾经在网上看过。

    不过，和网上那个相比，陈锋这个更具有美感，并且无论是起跳高度还是动作流畅性，都比网上那个好很多。

    更何况最后扣篮那一下，网上那个只是顺势扣进去，而陈锋却是抓住球做了个舒展的动作，仿佛力劈华山一般。

    这难度，比网上那个就不知道高了多少了！

    一番喧嚣之后，球迷们安静下来，齐齐看向评委席，是到了评委打分的时候了。

    “1o分，1o分......”

    “满分，必须满分！”

    一些球迷大声的叫喊，表达自己的意思，希望评委能够给陈锋一个满分，因为这个球太漂亮了。

    几个评委商量了一下，迅给出了分数：“1o分、1o分、1o分、1o分、1o分。”五名裁判都给出了1o分，一共5o分，又是一个满分。

    分数一出，观众席上的球迷又兴奋地欢呼起来。

    连小薇、江婷这些也跟着欢呼。

    第一扣陈锋拿了5o分，这一扣还是5o分，总分一百分，排名第一。第二是戈登的99分，第三是恩比德96分，第四是希尔德71分。

    结果已经显而易见了，陈锋和戈登将进入决赛！