    第26章为民除害

    而正急着救人的夏小乔并不知这些，此刻他们按照刘老七给的地址找了过来，可当看到现场的那一刻，所有人都傻了。

    yue~

    灵珊郡主直接没忍住，当场吐了起来。

    其他人也没好到哪里去。

    唯独夏小乔，面无表情，那眼神冰冷的仿佛在看死人。

    而众人身前是一个肥头大耳面上无须的男人，亦或者根本称不上男人的东西，正做着丧心病狂的事，鲜血染红了整个房间，那狰狞扭曲的面孔，仿佛如地狱中的恶魔。

    “畜生！”

    夏小乔上前就是一脚，也不知从哪儿来的力气，直接将那一百八十斤怪物瞬间踢飞了出去，撞碎窗棂，砰的摔倒在了地上，那人直接吐出一大口鲜血，瞪大了眼睛，垂了脑袋，就不省人事了。

    而夏小乔的眼神依然冰冷，看着房间里一个个生死不知的孩童，她的手攥的紧紧的，尽量让自己的声音变的温柔一些。

    “七郎，七郎是你吗？”

    “嫂嫂来了，嫂嫂来接你回家！”

    “七郎——”

    边唤着，边红了眼眶，眼泪更是一串一串的掉了下来。

    她想过七郎可能会受苦，可她万万没想到，会受这等非人般的痛苦。

    “大嫂——”

    此刻被打的浑身伤痕，奄奄一息的七郎在看见夏小乔的那一刻，眼泪瞬间夺眶而出，“大嫂，我，我在这里——”

    可还没等说完，身子就软了下去，夏小乔大惊失色，痛呼道：

    “七郎！”

    ......

    今晚，注定不是一个平凡的夜。

    整个灵州城的百姓都沸腾了。

    捕快门按家按户的拍门搜人，将刘老七一众同伙全部拿下，而被夏小乔踢的生死不知的家伙也被收了监。

    这事儿闹的沸沸扬扬，百姓们提心吊胆却不知发生了什么事儿。

    一个个探头探脑的彼此打听，而被抓走的那些人的女眷更是要死要活哭声一片，却换不来半分同情。

    “活该，呸，抓的好。”

    “可不是，终于把这群败类给抓了。”

    “老天开眼那，这帮天打雷劈的畜生，终于被抓起来了，我可怜的女儿，你的仇终于得报了，呜——”

    不仅被抓起来的那些个地痞流氓的家属哭，被他们残害过的百姓也跟着哭。

    那哭声震天，甚至不少地方堆起了火盆开始烧纸。

    将这群畜生被抓的消息赶紧告诉泉下有知的亲人。

    一时间，整个灵州城都热闹了起来，竟堪比过年一般。

    可见刘老七一行人平时在灵州城欺男霸女，缺德事儿没少干，多少人恨不得他们去死，可碍于他跟县老爷的关系，敢怒不敢言。

    如今夏小乔直接把人给扯了出来，再有方家的怒火，这灵州城的县令就算在宠小妾，也得顾忌着自己的乌纱帽。

    外面哭，县衙里的女人也在哭。

    可面堆雪一般的状纸下来，县令就算想压也压不下呀！

    而且，更让他心惊的是，不知不觉那刘老七竟干了这么多丧心病狂之事，他本还想着往上升一升，要是因为这个祸害影响了他的仕途，那他这两年岂不是白干了？

    因此，二话不说，直接就把这事儿给办了，并赢得了百姓们的一致好评。

    当然，这都是后话了。

    然而，对于这些，夏小乔根本没时间管，此刻她正忙着救人。

    “止血钳。”

    “剪刀。”

    “擦汗。”

    ...

    那个青衣少年，也就是那位郑大夫的大徒弟，此刻既紧张又局促的将夏小乔吩咐的事儿一一做好。

    他从小就跟在师父身边，可夏小乔治病救人的方式，简直闻所未闻。

    难怪师父他老人家跟眼前的小娘子吵的不可开交。

    他也不知自己帮忙是对是错，可看她一副胸有成竹的气势，本能的就选择了相信。

    而在一系列的抢救过后，小家伙的命终于保住了，可这一夜却是高热不退，一个劲的说着梦话。

    一会儿喊疼，一会儿求饶，一会儿抽泣，那模样可怜极了。

    而跟他同病相怜的其他两个孩子比他还惨，每每想到施暴的那个狗东西，她就后悔揍轻了，这种畜生不如的玩意儿，就应该拉去枪毙。

    不过，好在她来的及时，这也让她松了一口大气。

    翌日一早

    经过一晚上的休息，鹿七郎的病情逐渐稳定下来。

    夏小乔也打算回家了。

    毕竟家里还有两个小的和一个伤员等着她呢。

    可就在这时，昨夜被她骂做庸医的那个郑大夫却笑呵呵的走了过来。

    “鹿娘子，你看，厨房做了早膳，不若——”

    “不必了，家中还有事儿，我这就带着七郎回了。”

    一副拒人于千里之外的样子，那郑大夫见此马上又赔笑道：“也不急于这一时嘛，就算大人不吃，孩子也得吃不是？”

    这要不知道的，还以为俩人关系多亲近呢。

    殊不知，昨夜为了救人，俩人那是吵的不可开交。

    夏小乔跟本不想搭理这个固执的糟老头子，而那郑大夫心里也有谱，因此赶忙给一旁沉默的大徒弟使眼色。

    那少年见此脸色有些微红，十分不好意思的道：“厨房已经备好了饭菜，我，我师父还特意交代给你家七郎君煮了一碗鸡丝燕窝粥，灶上炖了小一个时辰，最是软糯醇香，正适合补身子。”

    那少年说话不急不慢，声音温润干净，就是性子有些腼腆，瞧瞧都被他那个狠心的师父逼成啥样了？

    夏小乔见此有些不落忍，毕竟昨天这少年还帮过自己，给自己当过助手，当然，更重要的是，这少年长的清秀干净，目光纯粹清澈，颇得她的喜欢。

    没办法，夏小乔个是颜控，对这种长的好的人，总是会多一些耐心。

    好吧，她也的确饿了！

    话都说到这份上了，也不好太下人家的面子，因此点了点头，有些勉为其难的道：“既然郑大夫一片好心，那就吃吧。”

    很快一桌热腾腾的早饭便端了进来。

    那少年也没夸张，这鸡丝燕窝粥顿的确实不错，在给七郎喂过小半碗之后，她便拿起了包子，一边啃一边看着郑老头道：“想问什么，说吧！”

    拿人手短吃人嘴短。

    “嘿嘿，既然如此，老夫就不跟鹿娘子客气了。”

    郑老头搓着手，笑成一脸菊花，套话道：“老夫行医多年，还尚未见过鹿娘子这等行医手法，宛如扁鹊再世，年纪轻轻就医术了得，不知师成何处？”

    “跟你有关系吗？”

    额...

    本来兴致勃勃，以为对方有问必答的，结果差点没噎死他。

    这时他身边的另一个小徒弟不乐意了。

    “你这人怎么说话呢？我师父好歹是你前辈...”

    啪——

    “舍不得这早饭就直说。”

    夏小乔将筷子一撩，面无表情的看了过去。

    众人瞬间安静如鸡，一个个都有些发懵。

    不明白这人怎么说翻脸就翻脸呢？

    可夏小乔能怎么办？

    她也很无奈啊！

    这时候不装高冷，让她怎么说？说得多错的多，还不如不说静观其变。

    好在有明事理的人在。

    “还不闭嘴？”

    郑大夫见她这般强硬态度，马上瞪了自己二徒弟一眼，随后又一副和蔼可亲的模样道：“就是随便问问，随便问问。”

    (本章完)

