    第921章 差一点   

    看到张龙和宋轶的时候，莫离都在想，自己的眼睛是不是出什么问题了，他一大早上的，就打算出来找点吃的，一直吃干粮，谁都受不了。

    

    “张龙，真的是你们吗？”

    莫离试探性的叫了一声，他心里想着，难不成是自己出现了什么幻觉。

    

    宋轶听到有人喊，赶紧回过头来，他们两个回到这座岛上的时候，直接就失去了方向感，不知道该往哪里走才好，小怪物现在正在呼呼大睡。

    

    张龙叫了好半天，这个小家伙一点反应都没有，实在是没办法，两个人就只能站在原地，想着看，等一会，能不能辨别方向。

    

    “莫离，你怎么会在这里？”

    张龙听到声音之后，也赶紧回头去看，没想到竟然是熟人。

    

    他们一口气跑到这个地方，一时之间，有些想不清楚，那栋别墅的地下室，究竟是在哪个地方了。

    

    原本还想着，莫离应该会带着其他的人，去别墅的地下室里等着他们，没想到好巧不巧的，竟然在这个地方就见面了。

    

    “我出来找点吃的，没想到就看到了你们两个，这是怎么回事？”

    莫离这个时候确定，确实是这两个人了，只是不知道怎么回事，他们两个竟然会出现在这里。

    

    既然见到了莫离，那他们就不用这么着急的分辨方向了，其他的人应该在这附近才对，别的倒也不需要太担心了。

    

    “我们两个，从那个地方逃出来的，原本还想着，去别墅的地下室里找你们呢！”

    现在想一想，真的是比较庆幸，幸亏在这个地方停留了一段时间。

    

    这下子，莫离反倒是有些糊涂了，这两个人想方设法的，去了那个地方之后，没想到隔了没几天的时间，竟然还想着直接逃回来。

    

    “你们两个在那个地方，有没有什么发现？”

    莫离干脆也不去找东西了，一脸兴奋的拉着张龙，想要知道他们两个人，在那个地方，有没有什么特别的发现。

    

    其实后来想想，莫离是真的非常佩服这两个人，明明知道那个地方非常危险，竟然还想着被那两个人给抓过去。

    

    “当然有了，而且对方还非常厉害，我的根本就不是对手，他们那个组织，也非常的大，我们两个，差一点就中了对方的圈子。”

    这件事情，真的是让张龙有些耿耿于怀的。

    

    “那我们该怎么办？”

    光是听这些，莫离就是一阵担心，他觉得在自己的记忆里，那条黑蛇，都已经算是非常强劲的对手了。

    

    一时之间，所有的人，全都陷入了沉默，对于今天这种状况，谁也不知道，接下来该往哪里走才好。

    

    “这件事情，我现在也不知道该怎么办才好，先不说这些了，你带着我们，去找大家吧！这些日子，真是辛苦你了。”

    现在不管怎么说，呆在这个地方，多少还是安全一点的。

    

    毕竟那些人，在这个岛上，呆的时间不能太长，否则的话，会影响他们的寿命，这天地之间，自然是有规则存在的。

    

    “倒也还好，反正大家都是成年人，并不需要过多的照顾，那咱们现在就先回去吧！”

    现在问的多了，好像也没什么用处。

    

    刚刚仔细观察了一下，叫两个人除了神态，有些疲惫之外，好像并没有受到太大的影响，莫离也点跟着松了一口气。

    

    “龙哥，老大，你可终于回来了。”

    看到张嵘出现了那一刻，梁月和库布两个人，飞快的朝着他的方向飞奔过去。

    

    孙若楠看到宋轶的时候，还觉得有些恍惚，一时之间没有反应过来，不过很快的，也赶紧跑了过去。

    

    终究还是库布速度快一些，他直接就扑到了老大的怀里，紧紧的抱住了他，梁月稍微落后了半步。

    

    “让你们跟着担心，我现在没什么事了。”

    抱着库布的时候，张龙的眼睛一直都没有离开过梁月。

    

    看到张龙的那一瞬间，梁月眼睛里立马就蓄满了泪水，她能够看到这个男人平安回来，当然是非常高兴的，可是这眼泪，她真的是没办法控制。

    

    “我们什么也做不了，就只剩下担心了，你们平安的回来就好了，别的什么都不需要了。”

    真正见到了人之后，梁月觉得自己根本就不忍心苛责他什么。

    

    这些话，梁月真的是想也没想，就直接冲口而出，她听了孙若楠的劝解之后，真的有在好好的让自己转变。

    

    “快别哭了，都快要丑死了，我这不是什么事都没有，你就别担心了。”

    这件事情，张龙并没有提前和他们说，而且当时也是临时决定的，梁月会担心也是正常的。

    

    库布也非常自觉，立刻就放开了自己老大，迅速的跑到了莫离的身边，还要留给老大和嫂子一点时间。

    

    “你竟然敢说我丑，以前还不是说，不管我什么样子，你都不会嫌弃的嘛。”

    梁月直接就破涕而笑了，她我忍不住握起拳头，锤了张龙好几下，不过根本就舍不得用力。

    

    另外一边，宋轶紧紧的抱着孙若楠，根本就舍不得松开，那种失而复得的感觉，让他们两个人之间的感情，变得更加牢，不可破了起来。

    

    “我离开的这段时间，你有没有害怕？”

    两个人抱了好一会，宋轶这才开口说话了。

    

    孙若楠小心翼翼的点了一下，她不敢让自己表现出来，生怕会影响到大家，而且最重要的是，她生怕自己的情绪，最后会影响到梁月。

    

    “你能平安回来就好，别的我也就不强求了，你身上有没有受伤？”

    孙若楠现在最关心的，其实是宋轶的身上有没有受伤。

    

    宋轶摇摇头，他并没有受伤，因为没有和那些人，发生任何的肢体碰触，想受伤都有点困难。

    

    “这个不用担心，我没有受伤，而且我答应过你的，不会让自己受伤的。”

    宋轶松开孙若楠，在她面前转了好几圈，表示自己根本就没有受伤。

    

    看到他这个样子，孙若楠总算是放心了，她一直在担心害怕的，生怕宋轶会伤的非常严重。

    

    “那就好，你们两个能逃回来，也实在是太厉害了。”

    

    

    

