    依附他们旗下的，魔化修士和海兽，更是数以亿记，万魂之岛面临的压力，可想而知。＞  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．＜８≤１﹤ＺＷ．ＣＯＭ

    凭借自己无形无质的鬼魄之躯，又凭借自己远远高出普通魔修的修为，孙豪并没有打草惊蛇地，在万魂之岛外围，魔修的层层包围圈内转了三个多月，获得了很多十分有价值的一手情报。

    甚至是，孙豪还亲眼目睹了万魂之岛和魔族船阵之间的一场大战。

    这一战，双方都打得十分克制，但是，战场之上，也沉没了一艘万魂之岛顶级大海船，被灭掉了大量的魔化海兽还有为数不少的枭人魔战士。

    倒是牛头魔战士的潜水神舟，对人族海船造成了很大杀伤，果然如同孙豪预料的一般，潜水神舟克制了人族海船，很不好对付，乃是真正的人族大敌。

    在魔族之中转了一圈，孙豪也逐渐从各种情报之中，分析出了魔族的大致构成。

    黑水魔王洛鹏飞，又叫洛水魔王，其在魔界之中，主导的也是水中战斗，乃是攻击万魂之岛的魔族主要战部。

    魔界跟大6区别很大，并不是大6这种宗门林立，而是分成了四个大部，每一部都由一个魔王统领，排位从高到底分别是金日魔王、黑水魔王、岐峰魔王和浊云魔王。

    四大魔王各有特色，也各有分身降临大6，如今都在魔族船阵之中，但好像是受到了某种牵制，通常不会四人同时外出。

    攻击万魂之岛的魔族大军，主要是黑水魔王所部，但其他魔王的部队，也在船阵之中有所分布，而且魔种也是不同。

    而万魂之岛，已经被魔族大军团团包成了一个圆圈。

    孙豪比较欣慰的是，雷魂岛的位置处于万魂之岛较为核心的区域，又或许因为魂林的缘故，乃是万魂之岛防御的重点之一。目前依然没有陷落，只不过，随着魔族大军的逼进，雷魂岛逐渐成为了万魂之岛的前线。

    成为了魔族下一步攻击的重点岛屿之一。

    现并找到雷魂岛的所在之后。孙豪悄悄地从魔族的包围圈之中脱离出来，开始向雷魂岛潜入。

    雷魂岛上，护岛大阵全开，银色的光罩让整个岛屿披上了一层银辉。

    哪怕是孙豪现在是无形无质的鬼魄之体，靠近雷魂岛之后。依然是惊动了大阵的预警体系。

    银蛇飞舞，警声大作。

    孙豪取出自己的万魂之令，往大阵上一划，然后身躯一晃，悄无声息地出现在了大阵之内。

    此时，雷魂城上空，已经有两名修士肉身腾空飞身而来，前来探查。

    看到依然有涟漪闪动的护城大阵，其中一名修士暴喝一声：“谁，给我出来。”

    说话声中。张嘴一吐，一股气劲向孙豪站立的地方急冲而来。

    孙豪哈哈大笑着，朗声说道：“二毛，别来无恙，老兄弟见面，你居然二话不说，就拿龙蟾劲招呼我，可是太不够意思了……”

    说话之间，孙豪的身体逐渐在空中实化，一脸笑容。出现在了龙蟾战将和蔡老师的面前。”

    已经是中年摸样，文静儒雅的蔡跃猛手对孙豪一指：“啊，小豪，是你。二毛二毛，别打了，别打了，那是小豪……”

    王远好像没听到一般，空中身躯一闪，八个身影一冲而出。或坐或卧，或飞或盘，冲向了孙豪。

    孙豪一声清喝：“来得好。”

    嘭嘭嘭，空中响起一连串拳脚交击之声。

    最后，当的一声，孙豪的右手跟王远的右手紧紧地握在了一起。

    巨大的力量，以两人紧握的右手之中爆开来，冲击得不远处的护岛大战一片涟漪，而蔡跃猛，却郁闷地飞得更远了一些，嘴里嚷嚷起来：“二毛，小豪，搞什么鬼……”

    此时，下方雷魂城内，不少修士已经飞了过来。

    显然是被上空的战斗所惊动，想来一探究竟。

    空中两人，右手紧握，双目对视，身躯急转动，但巨大的力量却是不分上下，轰隆声中，能量肆意飞洒。

    而两人的丝，也在这种飞扬之中，飘逸开去。

    蔡跃猛站在空中，高声对下边跑来的修士们大声喊道：“别急，别慌，自己人，自己人……”

    轰的一声，空中两人的双手一震而开，然后，两人哈哈大笑。

    张开了双臂，来了一个熊抱。

    龙蟾砰砰拍打着孙豪的背部，嘴里朗声说道：“欢迎回来，欢迎回来。”

    巨大的拍击力量，让孙豪一阵呲牙咧嘴，马上，毫不客气地，孙豪也拍打着王远的背部，砰砰作响：“好久不见，还真是想念。”

    王远也龇牙咧嘴，脑袋附在孙豪的耳朵边上：“算你狠，老子的黄金战体大成居然都奈何你不得！”

    孙豪微笑着，轻声说道：“你就别不知足，老子已经黄金大圆满，已经给你留足了面子……”

    王远眼睛不由一亮，嘴里“靠”了一声，然后松开了孙豪，在空中稍稍飘开一点，单膝往空中一曲，双拳一抱，嘴里朗声说道：“万魂座下，龙蟾战将，见过小豪少殿主。”

    小豪少殿主？

    蔡跃猛眨巴眨巴眼睛，有点不解地看看一本正经的王远，嘀咕了一句：“是不是啊，二毛没搞错吧”，然后也紧跟王远之后，单膝空中一曲，双拳一抱，朗声说道：“万魂魂院，雷院院长蔡金鲤，见过小豪，小豪少殿主……”

    那些听到动静，准备上来帮忙的修士们，你看看我，我看看你，接着，也只能稀里糊涂地跟龙蟾和金鲤一般，行单膝之礼，高呼：“见过小豪少殿主。”

    孙豪有点哭笑不得，自己的确是少殿主，但是万魂殿的大名叫“魂未归”，可不是什么小豪少殿主。

    摇摇头，飞快地，孙豪双臂空中微微一震，所有修士感到身上一轻，身不由己地站直在了空中。

    孙豪微微一笑：“各位道友免礼，本座实际乃是雷魂岛老王家子弟，却是真正的雷魂岛人氏，跟龙蟾战将，也就是王二毛这家伙，那是穿开裆裤的小，所以，各位道友，不必客气。”

    王二毛！！

    现场雷魂岛的修士们不由齐齐偷偷瞄了一眼龙蟾战将，心说，原来这高高在上的战将居然还有如此接地气的小名。

    蔡跃猛心中猛地一惊，二毛的小名都出来了，可千万别把老子当年的外号也给叫出来，赶紧地，蔡跃猛双掌鼓劲地拍了起来：“欢迎小豪回来，欢迎小豪回来，鼓掌，大家鼓掌……”

    修士们愣了一愣，反应过来，开始鼓掌。

    孙豪微微一笑，看向蔡跃猛，现这家伙正在对自己做嘴型：“嘴下留情。”

    孙豪微微一笑，看向一脸我很不爽表情的王远，耸耸肩，摆摆手，然后说道：“各位道友客气，如今大敌在前，我们且先回去，坐下商议如何对敌才是王道，龙蟾战将，金鲤院长，请。”

    考虑到蔡跃猛当年走后门收了夏川和周泓希，孙豪倒是真没打算公布他那见不得人的外号。

    蔡跃猛眉开眼笑：“小豪，请。”

    王远一展双臂，壮硕的身躯从蔡跃猛的身边一晃而过，远远地，声音传了过来：“蔡院长，娘娘腔，走，我们去你的雷魂院，好好叙旧。”

    蔡跃猛狠狠跺脚，大叫一声：“王二毛，混蛋，老娘，哦不，老子跟你没完，身躯一晃，飞快地追了过去。”

    孙豪摇摇头，哑然失笑，跟随两人之后，如飞而去。

    看着三人的身影先后穿入了雷魂院之中，空中的修士你看看我，我看看你，终于是齐齐爆笑出声。

    哈哈哈哈的笑声，响彻雷岛，倒是让雷岛的紧张气氛为之一松。

    一个修士说：“王二毛，娘娘腔，真是太有意思了，我想这两外号，一定会瞬间传遍雷城……”

    另一个修士说道：“不怕死你就传吧，他们有外号不假，但那是他们相互之间的昵称，嘿嘿，你们谁要敢随便乱传，我只能说呵呵……”

    天空之中稍稍沉默了一下。

    最后一个修士说道：“层次。”

    然后话题一转，一个修士说道：“少殿主驾临，不知有没有什么变故，大家做好大战的准备。”

    有修士不信地说道：“能依托大阵守住雷魂岛已经不错了，应该不会有什么大动作吧……”(未完待续。)