    她说完，便带着众人走在前面。

    而夏子辰等人，也是没有说什么。

    只是跟上。

    不过，大家都注意到了一个现象。

    不管是冰淇霜，还是其他的北域强者。

    似乎都是心有灵犀一般，全部把目光放到夏子辰身上。

    很是怪异。

    而这一切，也是怪不得这些北域的强者。

    实在是之前，大天帝皇他们传来的消息太过于震撼了。

    夏子辰的强大，已经恐怖到出场，魔族自散的程度了。

    这就让他们不得不好奇了。

    毕竟，这么些日子以来，他们面对魔族战斗，那也是不下千百场了。

    自然是很清楚，魔族的可怕。

    而这个夏子辰，居然能够做到那等地步，着实让人感到惊奇。

    不过，他们也是没说出来。

    只是眼带怀疑。

    包括冰淇霜也是。

    虽然表面看起来彬彬有礼。

    但对于夏子辰有这种可怕的强度，她也是很怀疑。

    毕竟之前他们在中州大比之时就见过。

    那时候的夏子辰才到何等地步？

    而这才过去多久？

    夏子辰就变得那么可怕，确实让人难以置信。

    不过她也相信无风不起浪，大天帝皇敢这么说那就是有一定的真实性，所以她也不敢多说什么。

    不一会儿，冰淇霜就带着众人来到冰神宫。

    而夏子辰也是见到了这冰神宫的真容。

    居然全是有冰打造而出的 。

    闪闪发光，宛如水晶一般。

    确实是有些奇特。

    虽然是冰打造的建筑，但对于夏子辰他们来说，根本不会造成寒冷。

    里面，酒宴已经摆好。

    夏子辰等人纷纷落座。

    冰淇霜作为主人，落座主位。

    只见她举杯，看向众人道：“诸位，本尊在这里替北域诸多人族，多谢主位驰援北域，本尊先干为敬。”

    说完，她直接一饮而尽。

    别看她是女子，但却是一点儿也不含糊。

    真乃女中豪杰。

    喝完，她特意看向夏子辰，道：“夏皇，请！”

    见状，夏子辰也是点点头，喝了一口。

    只是随意一泯。

    而其他人则是一饮而尽。

    夏子辰开口道：“这次前来，完全是镇压魔族而来，人族之事，朕和其他尊者也是应该尽力，所以，冰宫主不必如此客气。”

    说完，夏子辰语气一转道：“要是方便，还是先说说魔族的情况，如何？”

    闻言，北域强者都是愣住了。

    这么急的吗？

    这才刚刚坐下啊！

    就是大天帝皇等人也是愣住了。

    这也太赶了吧！

    这才刚刚坐下。

    居然就要讨论镇压魔族之事。

    这……

    片刻之后，冰淇霜也是笑了笑，道：“自然是可以的。”

    既然夏子辰要快。

    她也是不含糊。

    毕竟 ，她也急。

    要不是因为夏子辰等人是来援助的，她立马就想夏子辰等人上阵。

    现在夏子辰这么说，倒是符合她的心意。

    随后，冰淇霜便言语轻吐。

    开始诉说。

    北域魔族，其实说起来，根本就没有那么强大。

    毕竟，北域之中，尊者强者也没有多少。

    也就冰淇霜一个，和一个冰神宫老人而已。

    所以，魔族镇压的不强。

    但，也是让北域抵抗很艰难。

    死伤无数。

    基本上，每天死亡都是按百万计的。

    魔族那边，伤亡却是不足北域一二。

    这就是双方的差距。

    而现在，形势也是极其恶劣。

    所以，冰淇霜言语之间，也是很想夏子辰等人立即出战。

    听完所有话，夏子辰这才点了点头，道：“不错，既然如此，那么我等现在就出发。”

    “镇压魔族，事不宜迟。”

    夏子辰直接拍板。

    闻言，大天帝皇等人都是一愣。

    这么着急吗？

    而北域强者和冰淇霜都是大喜。

    可碍于情面，冰淇霜还是道：“若是诸位劳顿，也可休息一晚。”

    “不必了，现在就去吧！”夏子辰摇了摇头，不急个鬼。

    他可是急的不得了。

    不过，看到冰淇霜的样子，夏子辰还是忍不住道：“冰宫主似乎也是有同理吧！”

    闻言，冰淇霜也是一阵尴尬。

    不过，她只是笑了笑没说话。

    夏子辰直接点出她的意思。

    确实让她有些不好意思。

    不过，也不打算阻止夏子辰了。

    而大天帝皇等人见状，也是点头。

    “既然如此，那便出发吧！”

    紧接着，众人说做就做。

    根本没有废话。

    这酒都还没喝两杯，直接就要开打。

    而就在众人准备离去的时候。

    外面响起一声大喊。

    “最新急报！”

    闻言，众人一愣。

    却是没有动作。

    紧接着，一名穿着一身雪色铠甲的战士走了进来。

    看到这么多人。

    他也是愣了一下。

    而后看向冰淇霜，道：“宫主大人，边境急报。”

    “夏皇等人都不是外人，有什么话直接说，无妨。”

    冰淇霜见状，直接开口道。

    那名雪色铠甲战士，这才抱拳，而后道：

    “回禀宫主，边境急报，魔族大军，在一个时辰之前，就发起动乱，全部撤出北域，回归魔渊之中。”

    “人族大捷，北域大胜！”

    他慷慨激昂说出来这一番话。

    脸色都是一阵潮红。

    魔族走了，北域的噩梦走了，他们胜利了。

    可他是高兴的，而现场的人全部都是愣住了。

    除了大天帝皇等人之外。

    北域的所有强者此刻都是目瞪口呆。

    什么？

    魔族退回魔渊了？

    人族大胜，北域大捷？

    这怎么可能？

    他们可是记得就在昨日魔族还发起大规模战争。

    怎么今日就退走了？

    这魔族是疯了吧？

    所有人简直都不敢相信自己听到的话。

    总感觉自己耳朵是不是出了问题。

    然而，再三和那雪色铠甲战士确认之后。

    北域的强者，就是再怎么难以置信，也是只能接受了。

    魔族真的走了。

    北域噩梦没了。

    他们北域大胜了。

    人族胜利了。

    可是这战斗的胜利让他们觉得有些不可思议。

    他们都还没有出战。

    就胜了。

    这怎么让人相信？

    很是猝不及防。

    就感觉天上掉下馅儿饼一般。

    而就这时候，冰淇霜这才转头看向夏子辰。

    眼中全是震撼之色。

    不光是她，很多人都是如此。

    北域强者的目光 ，一个个都是落到夏子辰身上。

    心中突然同样升起一句话来。

    “该不会真的是因为他吧？”

