    

    独孤西山战罢，出战之人又将轮到莫问。

    太阴州第一天骄莫问，她之前已经败过一局，只是，她的对手是姑苏天奇。

    她战败，似乎也在情理之中，没有人在面对姑苏天奇的时候，敢说能够不败。

    莫问在当时，已经展露了非常强横的力量，而且，她后面是自动放弃，还没有看到她终极的战斗力能达到什么程度。

    “希望她能赢。”君梦尘看到莫问出战低声说道，这冰雪女子，也来自天符界，让他生出亲近感，自然希望莫问胜一局，莫问若是战败，就要出局了。

    而如今，莫问能够挑战的人，已经不多了，那些战败的人，她不能挑战，那些战胜者，一个个都极可怕。

    “西漠州，无悲。”莫问说出了她要挑战的对手，无悲，是西漠州排名第三的天骄，而且之前还没有出战过，挑战他，胜率应该大些，莫问也是为了谨慎行事。

    无悲正是秦问天之前在东圣崖遇到过的苦行僧，他衣衫褴褛，走上古战台，古铜色的肌肤，让人感觉力量强大，阳刚，威猛，他的眼神非常可怕，给人一股至强至刚之感。

    诵一声佛号，金色之光闪耀于天地间，虚空中出现一尊可怕的金身古佛，无尽金芒笼罩于无悲身体之上，他手掌拍打而出，似有一可怕的金色大佛掌印攻伐而出。

    莫问释放寒王之气，虚空中出现寒王虚影，手持寒冰长矛，冻结虚空，她手掌挥动，寒冰光幕出现，金色大掌印轰来，两者同时破灭。

    此时，只见可怕的寒冰之气席卷而出，不断侵蚀这片天空，使得虚空染上了白霜，无悲的星辰天象仿佛都要被冰封，可怕的寒气透着极致的冷意。

    无悲神色不动，闭上眼眸，竟盘膝坐于虚空，刹那间，无尽的符光飘动，宛若佛法，无尽符光闪烁于天，天穹之上，出现一尊尊苦修佛陀身影，他们盘膝而坐，闭目诵经，天地间出现可怕佛光，笼罩天穹，竟化作了一片金身，笼罩无悲，若是从远处看，隐隐能够看到一无比巨大的金身古佛虚影。

    寒王冰封之力侵蚀而来，将金色光幕全部冰封住，但寒气却无法轻视入内，这防御，堪称可怕。

    “此届仙宴，唯西漠州能与云州比肩了，云州是出了三位师兄弟，而西漠州，三人皆都出自不同势力。”诸人心中暗暗想着，两人疯狂大战，莫问化身冰雪女神，长发都化作冰晶，完美无瑕，如同雪中精灵一般，不断攻伐。

    无悲不断口吐佛光，那端坐于虚空中的佛陀还会发出攻击力量，一尊尊古钟凝聚于天地，竟和秦问天使用过的一种神通相同，是在东圣崖中修行而成。

    “这无悲的防御，真强，攻击也厉害。”诸人越看越心惊，不过，莫问的实力也在渐渐爆发，身上越来越冷，战到后面，她手持寒冰长矛，身体化作真正的女神，一击出，天地凝结成冰，无尽的金色光幕也要冻结随后破碎，无人能挡。

    这莫问的实力，让人群感到惊艳，她和姑苏天奇大战的时候，还没有倾尽全力就认输了，如今她已经败不起，真正全力战斗，寒王之体全面爆发，最终将无悲击败，得一场胜利。

    接下来，本该是黑锋出战，但黑锋已被秦问天诛杀，自然没有他。

    于是，轮到夏九疯，败给君梦尘的夏九疯，他已经战败一场，因此拥有主动权，正好又轮到他，可挑选对手。

    他和莫问一样，败不起，必须全力争夺一场胜绩，然而，那些战败的人，他又无法挑战，只能挑战胜者以及未战斗过的人。

    前面的胜者，任何一人，都已经展露过超强的战斗力，很难战，夏九疯站在古战台上犹豫了，他又望向那些还没有参战过的人。

    到现在还未参战的，似乎，只剩下最后三人了。

    西漠州排名第二的泰塔、万化仙王弟子华太虚、不败魔王弟子戾。

    这对夏九疯而言，显然是极为艰难的选择，到了现在，任何一个对手，都超级可怕。

    而现在的他，必须要战败其中的一人，才能避免被直接淘汰的命运。

    “我挑战，西漠州，泰塔。”夏九疯开口道，他最终锁定了没有出战过的三人，华太虚，他名声极盛，戾，不败魔王的弟子，那魔王太可怕了，还是选择西漠州的泰塔，更有把握些。

    东州第二天骄夏九疯，西漠州第二天骄泰塔，他们站在了古战台上，相对而立。

    是东州第二强，还是西漠州第二强？

    之前，东州第二已经败给过云州第二的君梦尘了，夏九疯，已经败不起。

    蛮王虚影闪耀于天，虚空变化，星辰天象出现，那是一尊横亘于天地的蛮横妖兽，无比狂暴，一出场，夏九疯就似要用最强的战力战斗。

    泰塔他体型庞大，宛若一尊巨人，乃是西漠州极为可怕的一个强族天骄，天神族。

    天神族的人，天生拥有无穷神力，他们像是天神般，能够移山倒海，翻云覆雨，他们的攻击和防御，都曾一度号称西漠州最强。

    看到夏九疯上来就暴走，泰塔怒吼，浑身仿佛流转着天神之光，他的身体发出咔嚓的声响，体型暴涨至十丈，高大威猛，真正如同一尊天神，他的身后，更是出现了一尊千百丈的巨人身影，透着无穷的威严。

    “天神族的人天生能够感知到某种奇特的武命星辰，被他们命名为天神武命星辰，凝聚天神星魂，继而衍化领悟出的星辰天象，皆都以此为基，这就是那些拥有古老传承的强族先天优势。”

    有仙王人物开口说道，让秦问天暗暗有些心惊，仙域比之粒子世界要精彩太多，一些古老强族，天赋不仅表露在血脉上，还能天生对某些武命星辰感知敏锐。

    这绝对是与生俱来的先天优势，这样的强族太强大可怕了，代代传承不衰，一旦出现某个绝代人物，就能将这一强族带领到新的高度。

    “这一战，夏九疯怕是要危险了。”秦问天低声说道，这泰塔的实力本来就是很强大，天象九重境界，距离仙人都接近了，虽然那时一道大槛，然而他境界高，对武道的领悟也深刻一些，定然比夏九疯要深，即便压制境界，在这方面也有优势，再加上他出生强族天神族，夏九疯战败的可能性太大了。

    夏九疯当然也能够感受到泰塔的强盛，他神色严肃，怒吼一声，虚空暴动，万千蛮兽奔腾，席卷而出，碾过天穹，摧毁一切。

    泰塔神色冷静，他脚踏大地，双掌轰出，竟仿佛贯穿了天地虚空，诸人只看到一双天神长拳，横亘天地，周围的一切凶猛蛮妖俱都炸裂。

    “强，这等攻击力，又是一个超级可怕的存在，泰塔，他若不压制境界，可是天象九重，领悟极深。”人群惊叹，纷纷认为，这一战，夏九疯怕是又要败了。

    事实，也正如他们所预测的那般，虽然夏九疯竭尽全力战斗，发动无比狂暴的攻伐手段，但最终，他还是战败了，被泰塔直接轰下了古战台，轰向远方，身受重创。

    东州第二天骄人物，出局，止步二十强。

    这一战结束之后，黑锋战死、古战天出局、夏九疯出局。

    这三人，没有一个庸弱之辈，都是超级强大的存在，但是，全部出局了，这就是仙宴到了后期的战斗，极为残暴，再强大的天骄人物，也有可能败，而且是连败，犹如古战天以及夏九疯。

    夏九疯之后，又该轮到泰塔出战，他刚才，才战胜淘汰夏九疯，让他再战，意义不大。

    “下一战，无悲。”东圣廷开口道，无悲和莫问一战，属于败者，接下来轮到他，正好他拥有主动权，让他挑选对手。

    无悲，他也承受着巨大的压力，如今，只有华太虚以及戾两个人一场都没有战斗过了，除了他们二人，他只有选择那些战胜方。

    “戾。”无悲目光看向不败魔王弟子，他挑战，戾。

    戾，浑身透着可怕的戾气，仿佛一尊煞神，他走上古战天之时，浑身上下魔气翻滚，让人感到可怕。

    仙魔仙魔，然而魔却比仙少太多，魔道路难，需对自己极狠才能修行有所成，强大的魔头，甚至做到无欲无求，一心求魔。

    “僧人对抗魔修，这是佛魔之战吗？”诸人见到无悲身上佛光闪耀，而戾的身躯上魔气翻滚，他手持长枪，这魔枪可怕，比之寻常的长枪更长，乃是由魔力凝聚而生，透着可怕的血色之光，符光流动，戾脚步踏出，朝着无悲走去，每一步，都能聚滔天魔威，他手中的魔枪，仿佛能够贯穿一切，拥有撼天之威。

    “不败的弟子戾，可是极为神秘，极少出手，这次仙宴能够见到他参战，还得多亏了东圣廷殿下。”有仙王笑道，目光凝望战台。

    不败魔王调教出来的弟子，有何实力，在如今这等强者如云的天骄中，能否杀出一条血路！

    PS：刚后台看到这个月更新了二十三万多字，将近二十四万，不容易啊，下个月继续努力！        

