    第486章 故人   

    那种强烈的天旋地转的感觉，也是让张龙瞬间就迷失了方向，而且有着一种非常强烈的晕眩的感觉，很快张龙就晕了过去失去了意识。

    

    也不知道过了多久，也不知道时间经过了多少的流逝，张龙这才从黑暗中慢慢的苏醒过来。

    

    首先他感觉自己的身体就像是散了架一样。

    

    张龙在黑暗当中也是躺了很长一段时间，这才慢慢的想起来自己为什么会是现在这个状态。

    

    “这到底是什么鬼东西？”

    

    张龙感觉自己全身都酸痛，他也是慢慢的抬起了手，把自己的胳膊撑在了金属盖子的上面。

    这时候张龙一用力，金属盖子就已经划开了。

    

    “尼玛，开个盖子要不要这么惊心动魄啊？

    就跟坐了一次过山车似的。”

    

    打开了金属盒子的盖子之后，眼前的光线也是稍微明亮了一些，张龙也是松了一口气。

    本来以他的身体状态再躺个十分钟半个小时的。

    都是情有可原的。

    

    但是张龙也是害怕夜长梦多，万一盖子再关上再被锁在里边，再来一次那种天旋地转的感觉，张龙可就承受不住了。

    

    这还是多亏了，实在是没什么东西吃，要不然肯定吐一地。

    

    只是当张龙从盒子里爬出来的时候，顿时他的大脑就已经宕机了。

    

    什么鬼？

    这里到底是哪里？

    

    因为张龙从盒子里面爬出来的时候，他眼前所看到的一切已经不是当时他在那个房间里面看到的一切了，完全不一样。

    

    张龙这时候才反应过来，本来的那个房间是没有任何光线的，黑漆漆的，只有张龙用战术手电去探索才能够看清楚，而这个房间却明亮多了。

    原因却是在外面似乎有光线照映进来，所以张龙根本不需要用手电就能看见房间里的摆设了。

    

    张龙也是有些不知所措，不知道这里到底是什么地方。

    怎么一通乱转之后，从盒子里面爬出来一看，居然不是原来那个房间了，这到底变的是什么戏法？

    

    张龙走出盒子之后也是回头看了看，确实他躺的那个盒子还是那个样子，但是唯一不同的是原本盒子是在高高的平台上面的，现在却是在平地上。

    

    另外整个房间的面积也完全不同。

    光是用肉眼来看的话，都知道是在不同的房间。

    

    这一点真的是有些出乎张龙的认知，莫名其妙的就要换了一个地方。

    

    “这个戏法变得还真的是很高明啊。”

    

    张龙顺着光线的地方也是慢慢走了过去，他也是想看看这个地方到底是哪里。

    

    就在张龙准备走出这个房间的时候，他也是貌似听到外面有人的动静。

    虽然对方也没说话，但是张龙的感知还是非常敏锐的，他能够听到对方的呼吸的声音细腻而绵长，听上去就好像在睡觉一样。

    

    既然对方在睡觉的话，对于张龙来讲的话也是一个好消息，所以张龙也是悄悄的把鞋子给脱了下来。

    张龙也是光脚往前走去，这样来的话也是可以把自己走路的声音给降到最低。

    

    前面一个房间点燃了一个火堆，那些光线也是从火堆传达过来的。

    

    而那个正在睡觉的人，就在火堆旁边酣然入睡。

    

    从他的呼吸声就可以听得出来，他现在正处于深睡眠的状态当中。

    

    张龙慢慢的走了过去想看看对方。

    都不会对他造成什么威胁，就在张龙走进了他的时候，忽然看清楚了那个人的脸，张龙也不仅是大吃了一惊。

    

    原来这个人居然是已经很长时间没有见到的柳莉，没想到居然出现在这个地方。

    

    张龙走过去，在柳莉的身边蹲下，仔细的看着流泪的脸。

    

    之前李易也是曾经说过，柳莉变成了鱼头人的样子，现在张龙看到了柳莉，她跟之前完全没有两样，这也充分说明，之前李易说的那些话都是他编出来的。

    

    但是关键问题又出现了。

    

    柳丽为什么会在这里？

    

    张龙又是怎么到这里的？

    这一切都是迷。

    不过张龙都觉得柳莉有可能会解决这个迷惑。

    因为当时他在眼睛看不见的时候，和柳莉一起到过的那个密室当中，似乎有些东西被柳莉给清除掉了。

    

    也是柳莉之后行动比较诡异的原因。

    

    张龙蹲在了柳莉的身边。

    于是她的眼睛慢慢的睁开，然后看到有一个黑影跟在自己身边，越是立刻就惊吓的弹跳了起来，当她看见自己眼前的人，居然是张龙的时候。

    

    柳莉居然一下子就扑过来把张龙给抱住了。

    

    “太好了，你居然没有死，真是太好了，我真是太开心，还能再见到你。”

    

    张龙也是被柳莉这突如其来的一下给惊到了。

    

    貌似他之前也是知道柳莉这个人，有些绿茶的倾向。

    对自己似乎有那么一点感觉，但是没想到他再次见到自己，居然有这么大的情绪波动。

    

    柳莉的身体也是在火堆前被烤了很久，所以很是温暖，不在张龙的怀里之后也是把张龙的身体都带的温暖了起来。

    

    “好了，我有很多问题想要问你。”

    

    听到张龙的话之后，柳莉的身体似乎在张龙的怀中也是僵硬了一下，然后这才松开了张龙。

    

    柳莉的眼中，居然还真的是有一丝丝的泪光，这样平时看起来挺讨人厌的，柳莉居然也有了一点吸引人的魅力。

    

    “这里是什么地方？

    到底你是怎么到这里来的？

    我们分手之后你去了哪里？

    还有在那间密室当中，你看到了什么东西？”

    

    “你当我是动脑筋爷爷还是十万个为什么呀？

    怎么这么多的问题，你叫我从哪个开始回答呢？”

    

    “你就挑比较方便回答的开始吧，我也不讲究的。”

    

    “其实在那间密室里边。

    只有一些东西我是看到了，但是我并不会是想要隐瞒你。

    因为那东西只有我一个人能能看到。

    且看到之后只能自己知道什么意思，但是说不出口。”

    

    听到柳莉的话之后，张龙也是有些迷惑不解。

    什么叫做看到之后只能自己知道是什么意思，但是说不出口。

    是什么鬼话？

    

    

    

