    婚礼正常举行。

    来的宾客越来越多，隔着休息室的门，陆皖宜都能听到外面热闹的光景。

    下午三点钟，婚庆公司的工作人员过来了，请陆皖宜前往大堂，仪式开始。

    走红毯，深情宣誓，交换戒指，陆皖宜全程面带笑容，最后霍霄在她额头上落下一个吻，仪式算是完成了。

    宾客们开始进入酒席环节，陆皖宜换了身敬酒服，和霍霄开始四处敬酒。

    两人一出现，一个快三十岁的男人就带着硕大的补光灯和直播镜头过来了，他把镜头往两个新人跟前一怼，冲陆皖宜打招呼：“妹，我来啦。”

    霍霄一怔，皱眉问：“你是谁？”

    “这是我表哥，他叫蒋发。”

    陆皖宜笑着对镜头挥挥手算是打招呼，没有告诉霍霄蒋发是个网红，现在在直播他们的婚礼，霍霄以为这是陆皖宜请来的婚礼跟拍，他低声说：“不是有专业婚礼跟拍在摄像了吗，怎么又找来一个？”

    “表哥人好，听说我结婚，特意过来帮忙。”

    “……”霍霄看不上陆皖宜那些穷亲戚，态度敷衍地跟蒋发打了声招呼，转身继续敬酒。

    殊不知直播间现在有五六千人在实时观看，他那些或不屑或不耐烦的细微表情通过高清镜头悉数传到这些人眼里，弹幕上一片吐槽声。

    “这新郎长得是挺帅，就是人品好像不怎么样。”

    “楼上的+1，我刚刚好像看到他偷偷翻白眼了。”

    “我也看到他翻白眼了，看这婚礼现场布置，新郎家条件应该不错，难怪眼珠子长头顶上。”

    “没人注意到他对新娘的态度吗？感觉他并不怎么喜欢新娘。”

    “是不是新娘高攀哦？”

    “高攀也是对方愿意娶，既然要娶她，就要对她负责，还在婚礼上就对她各种不耐烦，算什么男人。”

    “就是就是。”

    接下来的敬酒过程中，蒋发全程都跟着两人，态度比专业的婚礼跟拍师还积极。

    两人敬酒敬到新郎家人这一桌，霍一诺到底还是来了，正和霍爸霍妈坐在一起，她换了身银色修身长裙，一字肩，胸口和后背围着一圈白色的绒毛，显得她身材凹凸有致，平时霍一诺在家总是素面朝天的样子，这会儿一打扮起来，颜值爆表。

    蒋发做直播多年，最清楚观众想看什么，此时一见美女，他立刻把镜头转到霍一诺身上，弹幕上果然刷了起来。

    “哇，大美女！”

    “这是哪位明星吗？”

    “好漂亮啊，求平台ID号，我要去给她刷火箭。”

    因为霍一诺的出现，直播间人数瞬间从几千涨到两万。

    蒋发兴奋起来，自从平台流量大跌后，他的直播间已经很久没出现过这么多人了，为了吸引更多的人进来，他干脆把直播镜头停留在霍一诺身上。

    霍一诺很快注意到他，见一个男人带着油腻猥琐的笑容一直盯着自己看，手里的镜头也怼得很近，她皱眉，几乎把厌恶和嫌弃全写在脸上。

    “美女好像不高兴了。”

    “皱眉的样子也好可爱哦。”

    “主播这样不好吧，人家美女明显不喜欢被拍。”

    蒋发见弹幕势头不对，怕引起大家反感，连忙把镜头转开了。

    一百二十多张酒桌，两人挨个转了一圈，陆皖宜挺着个大肚子累得够呛，刚回到主桌，李凤就端来了蜂蜜水，催促霍霄：“喝了这么多酒，喝点蜂蜜水缓一缓，晚点还有流程要走，你可别现在就醉了。”

    霍霄本来不想喝，但是一想到李凤那个啰嗦劲儿，自己要是不喝，她肯定得跟只苍蝇一样在旁边嗡嗡个没完，为了避免麻烦，他端过杯子一饮而尽。

    看他喝下蜂蜜水，李凤和陆皖宜交换了一个只有彼此才能看懂的眼神，然后心照不宣地各自忙碌。

    霍霄刚坐下没多久，程海带着一众同事过来了，一看到他霍霄就头疼，还没等他开口，他起身说：“程哥，给点面子，我真喝不动了，大家这么熟了，你别难为我。”

    程海倒不是真的想过来跟霍霄喝几杯，而是他们这桌是主桌，霍霄家人都在，他是冲着霍一诺来的。

    “行，我干了你随意。”程海跟他碰了一下杯，仰头喝完杯子里的酒，然后目光有意无意看向陆皖宜。

    陆皖宜接收到暗示，端起橙汁跟程海碰杯：“谢谢程哥的大红包。”

    程海爽朗一笑：“我跟霍霄虽然是合伙人，但很多时候意见都不一致，以后还得劳烦弟妹多帮忙吹吹枕边风。”

    “好说。”陆皖宜喝了口橙汁，像刚想起什么似的，转身看向霍爸霍妈：“爸，妈，我记得一诺是单身？”

    霍一诺突然被cue，眼皮猛地一跳。

    霍妈妈愣了一下，点点头：“对，怎么了？”

    “程哥也是单身，要不介绍他们认识认识？”

    话一出口，霍爸霍妈表情微妙起来，霍一诺脸色一沉，霍霄则更直接，他拽了陆皖宜一把，低声呵斥道：“你添什么乱！”

    “这怎么会是添乱呀，我是真的觉得程哥不错，一诺年纪也不小了，整天在家不出门，怎么找得到男朋友？”陆皖宜笑眯眯地说，“程哥看过霍霄放在办公室那张照片，对一诺很感兴趣……程哥。”

    程海刚回头和几个业内朋友说了几句话，听到陆皖宜叫他，立刻看过来：“弟妹，怎么了？”

    陆皖宜招手把他叫过来，无视霍家人或尴尬或冷厉的表情，热情地说：“这是霍霄的妹妹一诺，一诺，我们现在是一家人了，我大胆做主给你推荐个对象，他叫程海，霍霄跟他共事这么多年，最清楚他的人品秉性，你要是能跟他走到一起，霍霄和程哥就是亲上加亲，多好的事呀。”

    霍霄脸色难看至极，他瞪了陆皖宜一眼，转身对程海说：“程哥，你别听她乱说，我妹妹身体不太好，没有结婚的打算。”

    自从那天陆皖宜提了一嘴要给程海和霍一诺牵线，程海就一直惦记着这件事，今天特意捯饬了一番自己，一到场就四处找霍一诺的身影，见到本人那一刻更是被她清冷的气质和精致的五官折服，此刻听到霍霄明显是在找借口推脱，他不死心地问：“身体不太好，她怎么了？”

