
　　清早的第一缕阳光洒进林间的雅舍。

　　宁荣荣早就洗漱穿戴好，坐在徐然的身上，勤快的给徐然按着摩。

　　宁荣荣穿着一件淡蓝色的连衣裙，一双紧腿白色丝袜，丝毫不顾及自己淑女形象的叉开双腿，坐在徐然的背上。

　　她的美眸带着一丝期待，用力的给徐然按着摩，像是在献殷勤一样。

　　徐然睁开眼睛，不解的看了看宁荣荣一眼。

　　这丫头寻常时候野的很，让她主动服侍他她都磨磨唧唧的。今天，她却是主动过来了。M.23sk.com

　　徐然的目光朝着宁荣荣的身上打量着，穿着白丝连衣裙的宁荣荣倒是颇有些富家贵小姐的意思。那肤白貌美娇柔无力的样子能够让无数人怜惜赞叹。

　　可是现在她是他老婆，还是没成婚就已经有了跨越式发展的老婆。

　　“臭徐然，你看什么？”

　　宁荣荣被徐然看得发慌，低下头将自己的裙子收拢起来，不让露出一丝风光。

　　“至于吗？又不是没见过。”徐然见着宁荣荣的动作，没好气的说道。他徐然是那种有事没事就往不该看的地方看的人吗？

　　“那也不行。”宁荣荣瞪大眼睛，对徐然的无耻言论说的有些羞恼。

　　徐然，还是这么不正经。

　　这些话，他自己在心里想想就好了，非要对她们这些女孩子说。弄得她们也都变污了。

　　“我再睡一会儿，宝贝荣荣累了记得休息一下。”徐然打了个哈欠，歪在床上继续睡了起来。

　　“歪，歪。”宁荣荣见徐然倒头就睡，当即就不干了，摇着徐然的身体，试图引起徐然的注意。

　　“徐然，我们什么时候回七宝琉璃宗啊？”

　　“爸爸还有两位爷爷，特别是剑爷爷都挂念着你呢。”宁荣荣嘟了嘟嘴，娇声问道。

　　“剑斗罗？”徐然哑然，他最近也听说剑斗罗将他随手劈开的那个地方视为至宝。那时候他使用封号斗罗修为体验卡之后，实力飙升，一剑斩出天渊，里面残留着不少至高剑意，而剑斗罗则是守在那里参悟剑意。

　　“对啊。剑爷爷还说等你去七宝琉璃宗了，找你论剑呢。”宁荣荣瘪了瘪嘴，眼神中满是期待的目光。

　　她也同样想要带着徐然回七宝琉璃宗一趟。

　　和自己心爱的人回家，意义自然不一样。

　　“行吧。再等我几天我陪你回七宝琉璃宗。现在我和太子之间还有一些要事需要商量。”徐然点了点头，伸手将宁荣荣拉倒，抱在怀里。

　　“再陪我睡一会儿。”徐然眯着眼睛，全身重量都压在了宁荣荣的身上。宁荣荣身上软软糯糯的，像是一块上好的抱枕，正好抱着舒服。宁荣荣这时的头发扎的很精致，用着一个小的蓝色发簪将头发系着柔软的洒下，徐然嗅着宁荣荣的发香，眯着眼睛，十分惬意。

　　“啊。徐然，你好重啊。”感受着徐然的重要，抱着她，一条大腿还压在她的身上，重死了。不过埋怨了一句，她便不说话了，安安静静的躺在徐然的怀里，感受着两人的鼻息声和心跳声，静静的享受着这片刻的宁静。

　　徐然和宁荣荣起来的时候，正是中午的时间了。

　　徐然和宁荣荣说了一声，便朝着史莱克学院外面而去了。按照约定的时间，叶泠泠今天会来史莱克学院找他，而且还是穿着他订做的女仆装。

　　他不由得有些期待，以叶泠泠那种天然冰冷娇羞恬静的性格，穿上女仆装，会是什么样子。不过徐然也没有弄得太露，毕竟，他也不希望叶泠泠跟在他的后面被别人看了去。

　　等什么时候和雪兄约谈的时候，带上叶泠泠，还叫三五个美女，给雪兄开开眼界。身为太子，连个女人都没碰过，太捞了。

　　此时，

　　史莱克学院门口。

　　独孤雁挽着叶泠泠的手好奇的打量着面前的史莱克学院。当她听徐然说他还是史莱克学院的学生的时候，被震的不轻。不过后面就好了很多了，毕竟，徐然这种妖孽奇才，没什么好说的。

　　而且她还知道，徐然在史莱克学院已经有了一堆女人了。这还是她知道的，她觉得肯定还有很多连她都不清楚的。

　　毕竟，以徐然那种性格，那么放浪不羁，风流公子一般的性格，肯定是走到哪儿祸害到哪儿。

　　此时史莱克学院外面已经聚满了人。

　　独孤雁和叶泠泠也都是大美女，相比小舞竹清她们更加成熟一点。并不是指的身材更好，而是因为年龄带来的青春张力。

　　独孤雁还是像以前那样穿着火辣，一件露脐高腰衫和一件齐至大腿中央的黑色短裤，少女完美的身材毕露，长腿笔直微有肉感，让人不禁为之心动。

　　叶泠泠则是穿着徐然为她特意搭配的女仆装。黑色的女仆装，湛蓝色的长发上面还用着发卡立着一对兽耳，腿上裹着一双渔网袜。

　　“泠泠，别害羞啊。怕什么？”独孤雁调笑着看着叶泠泠。寻常的叶泠泠一直都将自己裹的紧紧的，穿的虽然漂亮，但还是很保守的。

　　不过现在的泠泠，倒是很可爱的。

　　想着，独孤雁不由得摸了摸叶泠泠头上的兽耳。

　　“啊。雁雁你做什么？”叶泠泠大羞，感受着周围那么多人的打量，心里自然静不下来。也幸好有着面纱遮着，让她那通红的脸颊不能被外人看见。

　　“哼，便宜徐然了。”独孤雁嘟了嘟嘴。本来她还想着问问叶泠泠有什么事要求徐然，看看她能不能帮上忙。但是仔细想想之后，便将这个想法抛之脑后了。

　　很明显，徐然肯定是想着要吃掉泠泠这恬静柔弱的小白兔，她去掺和什么？

　　虽然她也不希望徐然的身边有太多的女人。但是自己既然做了徐然的人，自然要支持他的一切行为。而且泠泠是她的闺蜜，她也希望她能找个好归宿。

　　反正徐然的身边都已经那么多女人了，多一个不多。

　　“雁雁，你瞎说什么呢？我和徐然冕下没什么的。”叶泠泠羞得跺了跺脚，慌张的说道。她也只是来做个小女仆，又不会……

　　“泠泠啊，你还是太天真了。”独孤雁握着叶泠泠的手，有些好笑。她倒也有些期待叶泠泠给徐然做女仆会是什么样子的。

　　叶泠泠性格那么安静，寻常和男子都没有什么交流，甚至话都没有说过几句。要是去服侍徐然，恐怕会闹出很多笑话吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百零五章 小女仆叶泠泠免费阅读。https://xs.23sk.com 