    第23章 鬼气入旋

    可是他们能感觉到，随着他们的进一步突破，鬼物也在慢慢地变得更加强悍。

    他们突破之后，肯定会有更大范围的鬼物前来，并且也会更强。

    生魂：“突破到厉阶，加上我们修炼的是《吞鬼镇世决》，现在就算是遇到厉阶巅峰的鬼物，我觉得我们都可以试一下。”

    “还没完呢，子时完全过去说不定我们才能有活路。再说了我们突破之后，还可能会吸引更强的鬼物过来。”

    他这句话还真是没错，随着他身体的气息再一次膨胀爆发。

    方圆几十里的鬼都感觉到了他的存在，其中一个闭着眼的鬼物感受到他的气息之后，睁开了眼。

    “有趣，那么这具身体我就要了吧，重返人间界，再走修行路。”然后那个鬼物就朝李黎家里这边来了，速度不快不慢，丝毫不急。

    李黎看着躺在地上的李安，实在是不知道该做什么。“安子，爷爷没用啊，你一个人面对那么多鬼，爷爷却无能为力，帮不上你。”

    李黎老眼浑浊了，泪水从眼角滑下，那是心痛李安和觉得自己没用的无奈。

    堂屋的烛火早已熄灭，只有堂屋两边房间的微弱的光透过房门到了堂屋里，忽明忽暗，伴着阴风呜呜地吹着。

    凡是鬼将及以上级别的，可以短暂进入人间界，这也是有时候会有人觉得家里闹鬼的原因。

    生、觉两魂和六魄齐心协力，共同抵御外敌。

    现在竟然不是像之前那样手忙脚乱的感觉，而是游刃有余。

    主要是他们进入厉阶之后，自身魂力增长了很多，面对这些还未诞生灵智的鬼物，自然是碾压。

    当然，厉阶高阶和巅峰也不是说杀就杀，还是要费些力气的。

    突然，生魂想到灵魂的增长可以推动自己肉身修为的增长，灵魂可以反哺、推动肉身进步。

    生魂：“老二，我想起来师父说灵魂的强大可以反哺肉身，那我们现在皆是厉鬼。肉身一直无法进入练气境，若是这样的话，此刻让六魄之一魄返回肉身，咱们能否顺势进入炼气境？”

    觉魂：“此刻我们都能抵得住，少一魄影响不会很大，咱们精神界域内有我们镇守。”

    “好，那就一试！”

    生魂牵动其中一条因果线，那端连接着的是红之怒魄，随后生魂传出神念：“怒魄，回肉身，就此凝结气旋！”

    受生死大劫影响，冥冥中六魄都不会回肉身，所以怒魄依旧在厮杀，并未听生魂的话。

    生魂：“诶，我这臭脾气，六魄因我而生，现在不听我的，还有天理了？”

    生魂运转魂力，把魂力注入因果线，那条因果线泛着红光。

    怒魄行动慢慢迟缓，退了下来，这时生魂再次下达了命令：回肉身，引灵气入体，凝气成旋，就此入炼气！

    这次怒魄终究是有了反应，从精神界域内化为点点红光消散消失了。

    外界的李安肉身突然有了反应，慢慢坐了起来，盘腿坐下，开始吸收周围的灵气。

    李黎看着李安坐了起来，忙想过去看看怎么了，可是刚要过去，便是一股气浪把他往后推了一些。

    那是生魂做的，他控制怒魄散出灵气，形成气浪，把他推开。

    现在他的周围太危险了，一只只鬼不停地进入他的身体，他的周身全是鬼影，只是李黎看不到罢了，那些鬼物想要把他攻陷。

    李黎被推开，此时他也知道自己是过不去的，便也没有强求，等在一旁。

    李安的肉身早已到达炼体巅峰，骨髓里面灵气也能渗透进去。

    他每次用灵气冲刷身躯，身体对灵气的运行也早就习惯了，现在再次吸收灵气也是轻车熟路。

    一缕缕肉眼无法看见的气体，从李安的毛孔里钻进去。

    经过皮肤、血肉、经脉最终汇入小腹的丹田，灵气经生魂控制在丹田内缓缓转动。

    灵气漩涡在缓缓成型，随着时间推移，气旋由缓慢转动开始渐渐加快了速度。

    生魂此时更加不敢减少对怒魄的控制，因为之前的尝试都是在气旋速度开始加快之后崩溃的。

    生魂，全神贯注地去控制怒魄凝练气旋，所以他在精神界域内的动作也没有之前那么迅猛。

    此时一只厉鬼高级的鬼物出现在生魂脖子旁边，觉魂也在厮杀，并未察觉，随后那只鬼物一口便咬了下去。

    “啊！”生魂吃痛，连忙把注意力转回精神界域内。

    他颈脖处的魂体都缺了一块，那周围开始消散了，生魂彻底怒了。

    他魂力弥漫到右手上，直接抓住了那只高级厉鬼的脖子，这只鬼是人型的，随后直接也朝它的魂体咬了下去。

    觉魂都看傻了，这是以前从来没有过的。对于诞生灵智的他们来说，吞吃人型的鬼，次次都是磨灭成为精神粒子，然后吸收的。

    对于人型的鬼魂，他俩还是有点膈应，有点人吃人的既视感，所以之前一直没这么干过。

    虽然看到过吕凯化为恶鬼直接吞鬼，霸气是霸气，但是心里还是有点受不了。

    可是这次生魂竟然直接张嘴就咬，“哥，你有点猛啊。”

    这一幕也被吕凯看到了，吕凯不免露出了笑容。修炼《吞鬼镇世决》就是要有直接吞鬼的霸道，世上何鬼我不可吞？

    吕凯也是能够身化三个头的恶鬼，直接以鬼吞鬼的狠角色。

    生魂注意力在精神界域内，他全然没有注意到外界肉身的气旋怎么样了。

    殊不知有些小鬼受那个逐渐加快速度的气旋的影响，慢慢被漩涡的吸力拉扯了过去。

    随后又被那股漩涡的挤压之力，直接碾压在了里面，一只一只，有些鬼物在丹田被磨灭，还未闯入精神界域就死在了气旋。

    生魂并不知道的是他肉身的气旋在慢慢变黑。

    吕凯倒是注意到了，不过这事儿他也没见过，也不好评判，并且这劫是他的劫，与他无关。

    一只只鬼物被气旋碾爆，随后又被卷入气旋之内。

    生魂把那只高级厉鬼一口口吃掉之后，看向了觉魂，他眼中对那只厉鬼的凌冽还未收起来。

    ?  ?来了来了，日更4000字的目标依旧坚持了。加油加油，希望大家支持，能够投投推荐。

    ?  

    ????    

    (本章完)

