    “怎么，师妹不愿前去？”

    朱丹看着林清，察觉到了他神色中的迟疑，语气略带哀怨，“可是师姐待你不好？”

    在此时刻，雪冉和月英也将目光转移到了林清的身上，在一旁柔声劝说。

    “清儿师姐，一起去吧！朱丹师姐可未曾亏待我们，反倒是多有帮助。

    如今师姐邀请我等前去做客，岂有拒绝之理？”

    “是啊是啊！这次朱丹师姐还愿意拿出玉露与我等分享，可不能白费了师姐一番苦心！”

    林清面对三人，都是满含期待的眼神。

    若是当下出言拒绝，必然凉了朱丹师姐的心，甚至就连月英和雪冉，也有可能会有所疏远。

    就算是为了以后还能够复制粘贴，林清也不能这么做。

    他赶忙露出微笑，“既然朱丹师姐邀请，我定然是要去的。”

    这一番话说出，顿时面前三人也都笑了起来。

    当属朱丹最为欣喜，她赶忙挥手道：“那还等什么？我这便带你们一起，前去我后山庭院！”

    林清在一旁小心观察着，内心越来越觉得朱丹有些不对劲。

    对方此时越是表露喜色，越是让他提起警惕。

    朱丹必然有什么图谋，很可能就在自己的身上。

    想要这一点，林清立刻思考借口，想办法脱身离开。

    而在此时，却见朱丹已经手掐指诀，即将动用灵气，以飞行之术裹挟他们三人前往后山庭院。

    林清脑海中思绪急转，再不想出办法，可就来不及了！

    忽然之间，他看到自己那丙丁五一二庭院，已经距离不远。

    脑海中闪过一道灵光，林清连忙一口喝止：“师姐，等一下！”

    “怎么了？”

    朱丹转头看过来，神色有些疑惑。

    手中的指诀，也跟着停下下来，

    周围刚刚升起的大风，以及带着清香气息的漫天花瓣，迅速消散不见。

    林清松了口气，好在最后一刻赶上了。

    他定了定神，装作一副不好意思的说道：“师姐，刚才我的妆容被两位师妹破坏。

    眼下既然已经快到宿舍庭院门口，不若先让我回去，补上妆容再去师姐那处庭院不迟。”

    “原来是这种小事。”

    朱丹捂嘴一笑，“师妹不必如此，我那里也有水粉胭脂，你尽可到我那里随意使用。”

    “不不不！”林清连忙回绝，一手摸着白皙的肌肤，随口便扯了个谎。

    “师姐有所不知，我这肌肤敏感易伤，使用其他胭脂水粉会长满红疹。

    唯有几种特质的水粉胭脂，方可无碍。”

    “是吗？”

    朱丹张大了眼睛，有些不信。

    幸好在这时，旁边的月英和雪冉，听到特质胭脂水粉，摸了摸自己的脸，神色有些惊奇。

    “真的诶！师姐这水粉清清凉凉，十分的水润，确实和我平常使用的不一样。”

    “看来以后我也要换一种水粉胭脂了，就让清儿师姐帮我代购！”

    林清闻言一喜，她们两人的言语，无疑是帮自己提供了一个佐证。

    他重重点头，“没问题！胭脂水粉的事情，就包在我身上！”

    直至这时，朱丹注视着林清那细腻的肌肤，这才选择了相信。

    “既然如此，那便先去师妹那里，补一补妆容。

    顺便看一看，师妹的水粉到底有多么水润清凉，说不得我也要换一种胭脂水粉，改善一下肤质了。”

    “师姐尽可尝试，我那里胭脂水粉还是很多的。”

    林清面带喜色，眼下先回到庭院，之后再想其他的办法来拖延时间。

    一行四人加快了脚步，很快便回到了庭院门口。

    然而，令所有人都没有想到的是。

    在那里竟然还有一位红衣身影，早已等待在门前。

    朱丹在看到那道身影之后，瞬间面色微变，脚步都顿了一顿。

    “红牡师姐，您怎么来了？”

    没错，来人正是红牡，此时正一脸冰冷的注视着林清一行人。

    尤其是她的视线，在看到朱丹之后，更加冷淡了许多。

    就连说话的语气，也都格外的冰冷，“你都能来这里，为何我不能来？”

    这一番话，顿时让朱丹噎住了，没办法接下去。

    场中的气氛一下子冷了下来，此时月英和雪冉见到红牡之后，只觉得这位师姐好生令人畏惧，不好接触。

    她们都不动声色的后退了一步，让朱丹顶在了前面，直面压力。

    这时，唯有林清神色如常，甚至他还露出了喜色。

    见到红牡来此，这可实在是一个好消息。

    对林清而言，说不定能够借助红牡，摆脱朱丹的纠缠，不用前往她的那处庭院。

    想到这里，他上前一步行礼，“师姐安好！

    我等先前前去食堂用餐，不知师姐至此，竟是让您再此苦等，实在是我等之罪过。”

    “无妨，我也是刚到此不久。”红牡微笑着回应。

    面对林清，她却是没有冷着个脸，反倒是言笑晏晏。

    “我来此是想要请你去我那里帮一个小忙，最近花童数量空缺，短时间内怕是难以补漏，还得麻烦师妹一二。”

    帮忙？

    林清闻言面色一喜，这可正是他所需要的啊。

    如此一来，就有正当的理由，可以不用前去朱丹庭院那里。

    不过，在答应红牡之前，按照礼节必须先将此事说出来才行。

    不然的话，直接接受了红牡的要求，却将朱丹先前的请求置之不理，无疑是得罪了人。

    林清不得不装作一副为难的样子，看向红牡，“师姐有事相邀，师妹我力所能及，本不该拒绝，只是……”

    说到一半，他转而侧首看着一旁的朱丹，继续道：“先前朱丹师姐邀我前去她处庭院，师妹我实在难以分身啊。”

    “什么？！”

    超出林清的预料，红牡在听到这番话后，突然间怒火升腾。

    她猛地看向朱丹，一双眼瞪了过去，“朱丹！你以往胡闹也就算了，我可以睁一只眼闭一只眼。

    但若是你想要对林清师妹出手，我必然要上报师尊，非得将你逐出蔷薇分院！”

    “师、师姐……”

    面对如此盛怒的红牡，朱丹一时间被吓到了，完全不敢跟对方斗嘴。

    她连忙摆了摆手，“师姐多想了，我只是邀请师妹寻常做客而已，并无其他想法。”

    “我不管你有没有其他想法，今天林清绝对不能去你那里！”

    红牡依旧不依不饶，她上前逼近过去，一身红衣如火焰般涌动。

    “若是被我发现，你对林清师妹下手，我一定不会饶你！”

    

