    深渊。

    阴沉、邪恶、黑暗、狂暴、残虐……

    嵇长浮凭虚而立，身后亦步亦趋的跟着归横秋与楚摩。

    这两位天生教的真传，这段时间实力提升巨大，周身气息都强盛了不少。

    但此刻，他们的脸色却很不好。

    伴随着修为的提升，他们耳畔的低语，也越来越严重……

    不远处，又是一名“原仙”重伤在身，倒地不起，用仇恨的目光看着他们。

    嵇长浮神色毫无波动，平静的吩咐：“归师妹，你去，将其采衤卜至死，汲取其全部力量。”

    “是。”归横秋同样面容平静，没有怎么犹豫，便立时走了过去。

    在天生教中的时候，她就采衤卜过不计其数的男修。

    而且跟楚摩不同，她采衤卜目标，可不看什么长相身段，是否符合自己审美，而是只看对方的实力。

    眼下这些“原仙”虽然一个个长的奇形怪状，然而力量却极为充沛，正是最完美的修炼材料！

    这种提升修为的方式，对归横秋来说，最麻烦的根本不是他们的长相问题，而是耳畔时常响起的那些低语。

    虽然迄今为止，这些低语除了让她偶尔心烦意乱外，还没有看到其他危害。

    但归横秋总觉得，心下有些不安……

    定了定神，归横秋挥手震碎“原仙”的衣袍，开始采衤卜……

    嵇长浮面无表情的看着，心下微微沉吟。

    这已经是第五层深渊了。

    却还是没有找到康师弟的踪迹。

    如此看来，康师弟……很有可能根本就不在深渊！

    正想着，耳畔忽然传来一阵喁喁私语，断断续续的祈词，传入他耳中：“伏以……伏愿‘浮’仙……谨词。”

    嗯？

    这是专门指向他的祈词。

    瞥了眼面前，估摸着归横秋还需要一些时间，嵇长浮便将心神投入这段祈词之中。

    很快，他面前出现了一片密林。

    密林的中间，一个临时搭建的祭坛下，数人衣裳沾垢、神色疲惫且惶恐的跪着，战战兢兢的低声祝祷：“伏以……邪仙‘宁’罔顾仙凡之别，私授邪法，肆虐无穷，祸害千里……其信众心性扭曲，已毫无人性……”

    “……残暴不仁，恶行滔滔……”

    “伏愿‘浮’仙垂怜，神降其灵，拯救信男信女……”

    “……谨词。”

    嵇长浮听着，心头疑惑，邪仙“宁”？

    难道是康师弟做的？

    不对！

    康师弟的尊号，是“魇”！

    当然，还有一种可能，是康师弟进来之后，临时改了尊号。

    但这种可能性，非常低。

    毕竟康师弟的尊号，是在永夜荒漠中取的，没那么容易改！

    是梦境世界中的“原仙”？

    还是除了他们之外，也有别的外界修士，进入了堕仙梦境？

    想到这里，嵇长浮立时记起，当初在永夜荒漠中，有人强行渡劫的景象……

    他顿时微微皱眉：“看来是其他外界修士。”

    “而且，能够引下雷劫，必然是九大派子弟。”

    “伪道五宗可以直接排除。”

    “虽然那五宗素日虚伪无比，道貌岸然，但这等天怒人怨、祸害凡尘之事，他们却还要脸，做不出来。”

    “定然是轮回塔了！”

    “正好，现在康师弟下落不明，这轮回塔的人，倒是正合我用！”

    当下，嵇长浮隔空出手，将已经追入林中追兵尽数灭杀……

    ※※※

    一个月后。

    大梁国京城，典签署。

    庄重巍峨的建筑，人来人往，一片繁忙的景象，气氛却极为压抑。

    须臾，有人施展轻功一路飞驰，几乎一阵风的冲进签帅所在的书房，顾不得喘息，急声说道：“邪仙‘魇’即将临尘，诸仙灭世在即！”

    闻言，整个书房为之一静，正在商讨要务的高层纷纷转过头，朝来人看了过去。

    诸仙灭世！

    那位“魇”仙，终于要有大动作了？！

    签帅最先回过神来，立时问道：“具体情形如何？”

    那人语速飞快道：“属下捉拿了几名‘魇’仙信众，得知最近‘魇’给所有信众降下仙谕，将于咸熹六年三月十一，在炉东府东百里山间降临仙国，接走信徒，与此同时，诸仙将会联手降下仙罚，毁灭此世！”

    典签署众多高层面色凝重，这大半年来，“宁”、“越”两位邪仙，一南一北，肆虐成祸，已然令大梁国元气大伤，尤其是“宁”仙传下升仙之法，动摇了大批正仙信众，已经隐隐有威胁到朝廷根基之意。

    相比之下，沿海的“帝”仙虽然手段酷烈，但更多的是针对正仙与寻常黎庶，对庙堂的威胁，反而不那么大。

    如今，原本安居乐业的大梁国，可谓焦头烂额，整个天下，都呈现出糜烂之势。

    但没想到，眼下竟然还有更加糟糕的情况！

    诸仙灭世，不能不管！确切来说，现在已经没有比这更大的事情！

    想到这里，签帅当即吩咐：“将手头所有事情，全部放下，现在随我一起，开秘库！取绝密仙器，一举剿灭‘魇’仙信众。”

    众人听了这话，都露无比沉重之色。

    秘库，是典签署的最大底蕴。

    其中收藏，都是皇朝覆灭，改天换日之时，才孤注一掷取用的种种仙家器物。

    就在一年前，大家想都没有想到，他们这一代，会有打开秘库的时候。

    但眼下……殊死一搏，已经势在必行！

    当下，众人齐声说道：“是！”

    就在此刻，有一人忽然说道：“签帅，区区信众不足为惧，何况‘魇’仙不像‘宁’仙那样，直接赐予信众超出凡人的手段，我等自可以雷霆之势，将他们赶尽杀绝。”

    “问题是，若三月十一，邪仙当真临尘降世，该当如何？”

    签帅眸色沉凝，冷声说道：“此等大事，非我等凡夫俗子所能应付。我自会禀告天子，传话诸正仙祭司，由皇家设下大祭，祷告正仙。”

    “正仙自古庇护黎庶，绝不会让邪仙如此乱来。”

    “仙人之战，不是我们能够插手的。”

    “我们要做的，就是斩杀邪仙信众，减缓他们的复苏。”

    “如此，也更方便正仙出手。”

