    第793章  逼问   

    浮萍院的破落，令秦丽兰对云家全无好感。

    

    尽管已经是第二次走进这院落，仍然秦丽兰生出把云汐带走的冲动。

    

    很快的，云汐就睡着了，但她的手机也同时响起，是顾司晨打来的电话。

    

    “小顾啊，汐汐在睡觉，你知道的，她睡眠时间很乱。”

    

    秦丽兰替云汐接了电话。

    

    “嗯，我想问问比赛结果。”

    

    “我们家汐汐当然是冠军。”

    

    说到这个，秦丽兰顿时有种女儿考试拿第一、自己参加家长会的豪迈感。

    

    “冠军？”

    

    电话那头的顾司晨，居然陷入了短暂的沉默。

    

    “怎么？

    汐汐不应该拿冠军吗？”

    秦丽兰疑惑问道。

    

    “不。”

    顾司晨答道：“既然她决定展露实力，那么天缘集团只需要全力以赴支持她即可。”

    

    “怎么支持？”

    

    “云家那位老太太对云汐的打压将由明转暗，但力度却会加强。

    我们天缘集团则必须由暗转明，立场坚定的支持云汐。”

    

    秦丽兰闻言有些惊讶。

    

    “你确定？

    这会不会中断我们和云家的合作？”

    

    顾司晨创立天缘集团，其目的就是要支持云汐，因此才以重金为诱饵，勾引云家老祖宗主动找天缘集团谋求合作。

    

    有了这层合作关系，集团对云汐的支持将强大高效。

    

    可若是云家中断合作，天缘集团也将在云家失去影响力和话语权。

    

    “不必担心，云家那位老夫人虽然大权在握，但还不至于和全族人对着干。

    如果云家所有人都反对她，那她也只能下台了。”

    

    秦丽兰闻言点头，却道：“但让她下台，并不是我们的最终目的，对吧？”

    

    “当然，那太便宜她了。”

    顾司晨斩钉截铁道：“血债，只能血偿。”

    

    ……   

    ………   

    云家，内院。

    

    “孙女薇薇，给老祖宗磕头了。”

    

    明明不是逢年过节，但云薇薇难得被老祖宗召见，立刻毫不犹豫的按古礼磕头问安。

    

    “嗯，果然你是个好孩子。”

    

    安坐太师椅的老祖宗，脸上已经看不到任何阴郁神情，又恢复了那万年枯木般的死板模样，不见喜怒。

    

    “我找你来，是有些事想问你。

    如果涉及什么不方便说的隐私，老祖宗也不逼你，想说就说，不想说……呵呵，也没事。”

    

    从老祖宗嗓子里发出的声音，就如同猫头鹰在午夜干呕，吐出刚刚消化完的猎物的骨骼毛发。

    

    “老祖宗尽管问，孙女绝对有问必答！”

    

    虽然老妇人的笑声很难听，但云薇薇却有些兴奋。

    

    但下一秒，她就兴奋不起来了。

    

    因为老祖宗正用一双犀利阴毒的眸子，死死的盯着她，仿佛要看穿她直至灵魂深处。

    

    “云汐和天缘集团，到底是什么关系？”

    

    “对于天缘集团，你又到底知道多少？”

    

    云薇薇心神一紧！   

    上一次，她没有说破自己认识顾前，就已经是隐瞒老祖宗了。

    

    可这才没过多久，老祖宗终于还是查到这一层关系上？

    

    不知何时，简夏也站到了老祖宗身旁，一双幽怨的眸子也紧紧盯着云薇薇。

    

    “薇薇表妹，外婆关心这些事，也是因为天缘集团和家族有大宗生意往来。

    为了家族着想，你还是把知道的都说出来吧。”

    

    

