
　　“云舒，你知道么？”宋涛的声音在整个音乐馆中清楚的响起，他早就带好了耳麦，让所有人都能听到他低沉富有磁性的声音，“你我相识如今，已经五年，从我见你第一眼起，你就住在我的心里，从没离开过，你就像天使般圣洁，带给我光明，我无数次幻想过和你在一起的时光，我知道，我今天的做法，非常失礼，但我控制不住我自己，我急切的想要表达出我对你的爱，今天，在大家的见证下，我要告诉所有人，我爱你！”

　　宋涛话音刚落，便有一道清脆的女声，迫不及待的响起。

　　“嫁给他！”

　　这道女声，仿佛是一条导火索般，瞬间便点燃了整个音乐馆的气氛。

　　“嫁给他！”

　　“嫁给他！”

　　听着音乐馆内此起彼伏的声音，宋涛眼中露出一丝得逞的微笑，而最先喊出“嫁给他”三个字的女人，也是冷笑一声，缩到人群中，再也不出声了。天籁小说网

　　叶云舒脸色难看的盯着四周，她实在没想到宋涛会搞这么一出，人群中此起彼伏的声音，让她格外的难受。

　　宋涛看着面前这个完美到挑不出一点瑕疵的女人，今天，是自己专门准备的告白，他请了帕吉夫大师的弟子为自己弹奏，请了无数的托，来帮自己喊出嫁给他三个字，今天，他势必要让自己这个完美的告白，占据明天银州市的头条，他甚至都能想到明天新闻上会怎么写。

　　叶氏总裁，已婚，却在音乐会上与一男子关系暧昧，该男子为叶氏集团总裁举行盛大告白。

　　此消息一出，宋涛肯定，叶氏会因为这样的花边消息受到影响，而自己，也能趁机拿到自己想要的东西。

　　就在宋涛胜券在握，叶云舒怒气冲冲，准备离开时，一阵金戈铁马之声，突然响起，嘹亮高亢，是古筝！将那柔美的钢琴声完全压下，且那打在宋涛身上的聚光灯，也在这一刻，完全暗了下去。

　　“怎么回事！”突然的变故，让宋涛心中大惊，他设计的告白，根本就没有古筝，且听这古筝撩抗的声音，完全将自己刚刚才营造出来的美好意境完全碾碎！

　　古筝的响起，突然的黑暗，让宋涛大惊，却是让叶云舒松了一口气。

　　如果说，刚刚那柔美的琴声，是将大家带入一个祥和的村落当中，那么现在这高亢的筝声，是将人带上了战场，面前仿若有千军万马在奔腾，喊杀！

　　这满满的华夏风，充斥整座音乐馆。

　　就在筝声高亢，达到一种高度时，戛然而止。

　　“没了？”

　　“这就没了？”

　　突然停止的筝声，让音乐馆内的人意犹未尽，他们才被这筝声吸引，这突然断掉，让他们心中格外难受。

　　也就在此刻，钢琴声再响，明明与筝不是一种乐器，却让音调完美的结合在一起，琴声饱满，圆润，充斥着一股浓烈的爱意。

　　“这是......爱的回响？”叶云舒听着这后来的琴声，眼中出现惊喜，也有追忆，她曾经，格外喜欢这首曲子，也喜欢这首曲录。

　　音乐馆中，巨大的演舞台后方，身穿燕尾服的帕吉夫大师，正满脸激动，他的身体都在颤抖。

　　“神！音乐之神！在这个世界上只有他，才能将华夏古筝和钢琴曲这么完美的结合在一起！”

　　原本昏暗的聚光灯重新亮起，这一刻，灯打在舞台上，那有一架洁白钢琴，优美的琴声，便是从这响起。

　　在那琴前，坐着一人，他身穿黑色西装，面容坚毅，五官如刀削斧刻一般，深邃的眼眸，宛若浩瀚星海，他坐在洁白钢琴前，十指飞快的在琴键上跳动。

　　此人的出现，吸引着音乐馆内所有人的目光，至于刚刚那盛大告白的宋涛，已经被人选择遗忘，晾在一旁，如同黑暗中的小丑。

　　“天啊，云舒！”在看到琴前那人的瞬间，米兰下意识的用手捂住小嘴，眼中尽是惊讶，“是萧阳！是他！”

　　“怎么......可能......”叶云舒眼神有些呆滞的看着坐在琴前的男人，这一刻的萧阳，身穿整洁西服，在这音乐会上，弹奏一首爱的回响。

　　萧阳低头，沙哑的声音中，带有一丝庆幸的响起：“在穷乡僻壤，在囚禁的阴暗生活中，我的岁月就这样静静得消逝，没有神性，没有灵感，没有眼泪，没有生命，也没有爱情，如今灵魂已开始觉醒，这时在我的面前又重新出现了你，如昙花一现的幻影，又如纯洁之美的精灵。”

　　琴声婉转，在诉说着萧阳此时此刻的心情，优雅的旋律，让人沉醉，音乐声开始变得欢欣，他再一次开口。

　　“我的心狂喜地跳跃，因为你，一切又重新苏醒，有了神性，有了灵感，有了生命，有了希望，也有了爱情，老婆，谢谢你的出现，带给我未来。”

　　优雅的琴声，萦绕在每一个人的心头。

　　又一扇聚光灯亮起，照耀在叶云舒身上，不像刚刚那么刺眼，反而是多了橘黄的光晕，让人感觉到柔和，温暖。

　　整个音乐馆中，一扇白色聚光灯，照耀在萧阳身上，另外一扇，照耀在叶云舒身上，其余的地方，一片漆黑。

　　同样的爱意表达，却是两种完全不同的层次，和萧阳相比，宋涛之前的所作所为，好像是一个幼稚的游戏一样，或者说，只是衬托红花的绿叶。

　　十名身穿西服的保安走到人群中，将站在叶云舒面前的宋涛一把拖走，宋涛手捧的鲜花，洒落了一地。

　　萧阳从钢琴前起身，于此同时，琴声落下，整个音乐馆，又陷入一片寂静，唯有一扇聚光灯，随着萧阳的脚步所移动。

　　萧阳踩着宋涛手中洒落的鲜花，慢慢走到叶云舒身前一米处，就站在这，四目交接中，萧阳露出一抹微笑，“老婆，谢谢你的出现，现在的我，能拥抱你么？”

　　叶云舒看着眼前这个男人，自己当年的心愿，被他所实现，在这种意境下，叶云舒下意识的点了点头，紧接着，她便感受到一阵温暖将自己包围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第33章 爱的回响免费阅读。https://xs.23sk.com 