    黄骁勇很想问问韩三千去了哪，但是他和韩三千的关系不能暴露，如果这么直接的问，肯定会引起陈家人的怀疑，所以他只能按捺住心里的迫切欲望。

    “陈嫣然，你不会真的以为我还会娶你吧？”黄骁勇说道。

    “你喜欢我，不是吗，这是你得到我的最好机会，你愿意错过？”陈嫣然面不改色的问道，由始至终她都深信，只要她愿意点头，那么黄骁勇还是会和以前一样爱她，这种绝对是自信表现在陈嫣然身上，其实显得尤为可笑。

    用一句话来形容黄骁勇此刻的状态，便是曾经对我爱搭不理，如今你却高攀不起。

    现在的黄骁勇，连进入皇庭的资格都有了，又怎么会对陈嫣然执着呢？

    而且这个女人连师父都赶出家门了，他又怎么可能将她领进城主府！

    “陈嫣然，你太自大了，以前我确实喜欢你如同着魔一般，但是现在，你不配。”黄骁勇冷声道。

    不配！

    这两个字让陈嫣然瞬间面色大变，她怎么也没有想到黄骁勇的嘴里会说出这种话来。

    所有的自信在这一瞬间崩溃瓦解。

    陈嫣然差点没有稳住身形倒在地上。

    强撑着自己，陈嫣然继续说道：“黄骁勇，你真的想清楚了吗，这是你最后的机会。”

    “陈嫣然，我想得很清楚，只是你对自己的认知不够而已，你猜猜看我驯服七星异兽的消息，需要多长时间传达到皇庭，你又猜猜看，皇庭会用多久的时间派人到龙云城来，如今的我，已经拥有了进入皇庭的资格，而你，又算得上什么？”黄骁勇说道。

    这番话非常打击人，黄骁勇没有给陈嫣然留半点余地，如果她不是师父名义上的妻子，没有把师父赶出家门，黄骁勇或许还会给陈嫣然一点面子，但是现在，不必了。

    既然韩三千已经被赶出陈家，那么眼前这个女人，连师父名义上的妻子都不算了。

    陈嫣然面白如纸，黄骁勇所说，她找不到半点反驳的余地，皇庭对驭兽师向来都非常重视，更别提黄骁勇这种七星驭兽师，如今的他，进入皇庭，不过就是点点头就能办到的事情。

    “黄骁勇，你别太过分。”这时候，一旁的陈元海终于忍不住了，厉声对黄骁勇呵斥道。

    “陈元海，你又算个什么东西，敢对我指指点点？”黄骁勇冷眼看向陈元海，这个老东西在龙云城向来嚣张，以前根本就不把他和他的父亲放在眼里，但如今事态格局以变，陈元海竟然还认不清自己的身份。

    “陈元海，以我城主府现在的力量，要毁了陈家，不过是一句话的事情而已，你真的敢得罪我吗？”黄骁勇继续说道。

    这番话如同一盆冷水将陈元海浇醒。

    现在的他，的确已经没有资格和城主府叫板，而且城主府现在就算是灭了陈家，皇庭大概率也会包庇这件事情，毕竟对于皇庭来说，一个普通的世家和七星驭兽师根本就没办法相比。

    “我已经不再是以前的我，城主府也不再是以前的城主府，不是你这个老东西能够随意呵斥的，真以为现在的龙云城，还是你们三大家族说了算的吗？”黄骁勇冷笑着看向陈元海。

    陈元海不敢直视黄骁勇的眼神，对他而言，这个不被他放在眼里的年轻人，如今已然高高在上，不是他有资格去说教的。

    陈元海不希望这一次的讨好行为，最终却演变成了加深城主府和陈家的恩怨。

    “黄骁勇，我陈家今后绝不会再插手城主府的任何事情，这便是我陈家的态度，还请你转告你父亲。”陈元海说道，这番话做出的妥协和让步，算是丢弃了陈家的所有尊严。

    但陈元海却不得不这么做，在强者面前，哪有不低头的道理呢？

    就在这时候，陈嫣然却突然跪了下来。

    这让陈元海一脸惊慌。

    他刚才的妥协已经是最大让步了，陈嫣然怎么还要跪下来呢？

    “女儿，你这是干什么。”陈元海慌忙着想要搀扶起陈嫣然，但陈嫣然质疑双膝跪地，并且推开了陈元海。

    “黄骁勇，我知道，以前是我的错，求你原谅我。”陈嫣然对黄骁勇说道。

    在黄骁勇的心目中，陈嫣然的形象一直都是高高在上的女神，他没有想到，女神竟然也有对他下跪的一天，而且还祈求他的原谅。

    只可惜，原谅与否，并不会改变陈家在龙云城的地位，也不会改变陈嫣然在黄骁勇内心的形象。

    这件事情最关键的因素，是陈家没有找到真正的机会，他们把机会拒之门外，将一个伟大的强者当作废物，将一名顶尖的驭兽师赶出家门。

    这才是错！

    大错特错！

    黄骁勇笑了，发自内心的嘲笑，看着眼前的女人心想，如果你对师父好一点，陈家今后必将一飞冲天，陈铁辛想要加入皇庭，也不过是师父一句话的事情而已。

    这么多年，陈铁辛在外苦寻高师多年，一无所获，而现在，最厉害的强者，不就在陈家吗，只可惜，他们把强者赶走了。

    “陈嫣然，或许未来的某一天，你会明白自己错得有多么离谱。”黄骁勇淡淡的说道，随即便转身回了城主府。

    对于黄骁勇的话，陈嫣然不是很理解，未来的某一天会知道自己错得多离谱，何错之有呢？陈嫣然根本就不知道自己错在哪了。

    虽然她以前对黄骁勇的确非常过分，可是她现在已经跪下来道歉了，难道跪下也是错吗？

    “女儿，我们回家。”陈元海一脸心疼的搀扶起陈嫣然说道。

    陈嫣然显得有些失魂落魄，这一趟来城主府，结果完全在她的意料之外，除了备受打击之外，黄骁勇的那番话，成为了她的最大困惑。

    回到城主府之后，黄侯逸走到黄骁勇身边说道：“怎么样，有没有大快人心的感觉，以前这三大家族，可都是不看好你的，但现在，你终于为自己出了一口恶气。”<!--over-->

