    这三只超兽，都是亚波人在过去，利用地球上的生物，再结合宇宙怪兽缔造而出。

    即便在所有的超兽群体当中，它们的综合实力，都是数一数二的存在。

    就赛迪他们先前对付过的那几只超兽，都要比这三只弱一筹。

    原来亚波人早就在这宙达复活之地留了一手，将手头上的强力超兽，都留在这里看守扭曲空间。

    现在雷欧兄弟想要净化邪恶气息，它们自然就要跳出来了。

    其实在原剧情当中，巴拉巴是没有复活的。

    但在这现实当中，却连它也复活了过来。

    而且这次亚波人复活后的怨念之力更加强盛，连带着他缔造的超兽本体能量等级都达到了高级战士！

    在同等级之下，超兽的各方面能力，都会比普通的怪兽更强。

    有着它们在这里镇守，普通的高级战士到来必然会吃大亏。

    只可惜，它们这波遇到了雷欧哥俩……

    “我们上，阿斯特拉！”

    “是，雷欧哥哥！”

    雷欧兄弟摆出起手式，并朝着三只超兽大跨步冲了过去。

    咻咻咻~

    三只超兽同样发出咆哮，而且导弹超兽将双爪一张，浑身各处立即飞射出数十枚银白导弹！

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋爆炸声，这些导弹尽数轰在了雷欧兄弟的身前。

    但是在爆炸的前一刻，他们就已经双腿发力，纵身跃至了高空！

    “喝啊！”

    雷欧与阿斯特拉在空中对视了一眼，随后极有默契的同时将能量灌注至右腿。

    下一刻，他们的右腿之上就包裹起炽烈的火焰能量，并以极富爆发力的招牌飞踢，呼向了三只超兽！

    嗤啦~

    咻咻咻！

    在这极短的时间内，导弹超兽并没有能力释放出第二波攻击，但巴拉巴与巴克西姆也不是吃素的。

    只见巴拉巴仰头呕吼一声，同时它脑袋上的银白色飞剑瞬间脱离，并极速朝着雷欧兄弟冲去。

    巴克西姆则是将头部的巨大独角飞出，同时它双爪一举，发射出两道高热火焰。

    而它的这只独角，其实是威力极大的飞弹化作，算是巴克西姆的必杀技能之一，用于偷袭的时候往往能起到出其不意的效果。

    但它现在为了阻挡雷欧兄弟的飞踢，也只能用出来了。

    轰隆隆！！

    当这一连串的攻击与雷欧兄弟的飞踢碰撞之时，虚空中顿时引发出震耳欲聋的爆炸，浓烈的火焰朝着四面八方席卷而去。

    “喝啊！”

    见此情景，雷欧兄弟再次发出爆喝，而他们飞踢中所裹挟的力量，竟然也提升了一筹！

    最直观的表现就是，他们右腿上的火红能量，比先前更加的鲜艳了。

    嘭，嘭！

    下一刻，两奥就以极快的速度冲出了火海，并分别踢到了巴拉巴与巴克西姆身上，并将它们给踹翻了出去。

    显然，尽管这两只超兽的攻击足够花里胡哨，但比起雷欧兄弟的飞踢，还是弱了一筹。

    只不过它们的攻击，也将飞踢的能量消磨掉了不少，所以两只超兽这波并没有产生多大的创伤。

    吼！

    呼啦~

    不远处的导弹超兽，见到同伴被击倒在地，当即大吼一声，并从嘴巴当中喷吐出炽烈的火焰。

    雷欧兄弟皆是朝着两边一个空翻进行躲避。

    而后阿斯特拉朝着导弹超兽方向冲过去，并一把将它扑倒在地。

    雷欧则是当仁不让的对付，已经重新站起来的巴拉巴与巴克西姆。

    紧接着，雷欧兄弟同三只超兽，展开了拳拳到肉的肉搏战！

    只见雷欧快速打出一记直拳，重重的轰在巴克西姆的腹部，在炸出一团火花的同时，巴克西姆也不受控制的向后方退去。

    与此同时，巴拉巴挥动银白色的镰刀状左手，朝着雷欧后背偷袭而来。

    嘭！

    雷欧对此早有察觉，所以他先是一个侧身避开镰刀攻击，并快速回身发出一记高鞭腿，直直的踢在了巴拉巴肩膀处，成功将它击退。

    “喝！”

    紧接着雷欧摆出一个起手式，并主动朝着巴拉巴攻去。

    他的一拳一脚，乃至是头肘膝盖，在这一刻都变成了最强悍的武器，不断在巴拉巴身上打出一溜溜火花。

    巴拉巴挥舞着自己的镰刀左手以及狼牙锤状的右手进行招架，但还是被打得节节败退。

    巴拉巴的那些攻击虽然力道强大，但都被雷欧以巧劲化解，根本无法对他造成任何威胁。

    雷欧作为“格斗之王”，这称呼可不是白叫的！

    即便是赛迪拥有大宇宙真空战法，但单是论格斗技巧的话，他都得逊色半分，更别提这些战斗起来毫无章法的超兽了。

    巴拉巴完全就是凭借着血厚防高来硬抗罢了。

    吼！

    不过很快，巴克西姆也再度加入战局。

    两只怪兽在吃过先前的亏之后，现在也学聪明了，它们的身躯并排站在一起，并同时发动起围攻。

    这样的方式虽然显得有些笨拙，但却相当有用。

    因为雷欧无法进行各个击破，暂时只能以格斗技巧进行缠斗，并寻找机会给与超兽重击。

    于是乎，他们这边的战斗暂时陷入了僵局。

    而相对雷欧这边的战斗，阿斯特拉与导弹超兽之间的战斗，则是占据了明显的上风。

    轰隆！

    只见阿斯特拉抓住导弹超兽的双肩，猛然发力之下直接将后者摔倒在地上，激起了一大片烟尘。

    随后，阿斯特拉直接骑坐在导弹超兽的身上，势大力沉的拳头如雨点般击打向导弹超兽的脑袋。

    阿斯特拉作为雷欧的亲弟弟，他的战斗能力同样不容小觑。

    在一对一的情况下，导弹超兽根本就不是他的对手。

    要结束战斗，也不过是时间迟早的问题罢了！

    而等到导弹超兽被解决，那么巴克西姆与巴拉巴也就不足为惧了。

    嗤啦~

    就在双方激战得正酣之时，在扭曲空间旁的虚空发出一震响动，而后空间竟然如同被击穿的玻璃一般，出现了一个豁口。

    亚波人直接从其中飞了出来！

    “嗯，亚波人？！”

    察觉到异状，雷欧与阿斯特拉同时朝着那个方向看过去，并异口同声的发出惊呼。

    亚波人此刻在这里现身，那就说明艾斯与希卡利的阻拦计划失败了！

