    精灵之森，翡冷翠。

    刚刚帮NPC搬完砖的德玛西亚查看了一下自己可怜巴巴的个人声望评价，叹了一口气，进入了通往天选之城传动法阵。

    光芒一闪，他回到了天选之城的中央广场中。

    只是一来到这里，他就感觉有些不对。

    “今天人怎么这么少？”

    看着稀稀落落的广场，德玛西亚的心中有些诧异。

    要知道，作为玩家的主城，天选之城平日里一天到晚都是热热闹闹的，而通过传送法阵连接翡冷翠的中央广场更是整座城市中最繁华的地方。

    尤其是夜晚，在三测玩家加入以后，这里天天晚上都有篝火晚会的，甚至最近连烤串都摆在了明面上，唔……对此，爱丽丝已经麻木了，撒手不管了。

    而今晚……

    篝火倒是摆了，但是广场上的人却出奇地少。

    不仅如此，德玛西亚还注意到不少人匆匆地收拾好装备，往城市的东南方向跑去。

    “人都干嘛去了？”

    德玛西亚愣了愣。

    他连忙拉住一个正往东南方向跑的玩家，疑惑地问道：

    “兄弟兄弟，你这是要去哪？广场上的人呢？”

    那个玩家看了德玛西亚一眼，有些意外：

    “德玛西亚大佬？你竟然还没去？”

    “大佬个鬼，明明是全服个人声望评价最低的扑街……”

    看着自己的声望评分，德玛西亚欲哭无泪。

    玩家：……

    他清了清嗓子，说道：

    “咳咳……没有人和你说吗？黑龙城堡那边好像激发隐藏任务了，来了一群人类佣兵，正在打架呢！听说还有个白银的BOSS，一身魔法装备！所有人都往那边跑了！”

    “人类佣兵，隐藏任务？”

    德玛西亚微微一愣，连忙打开自己的聊天系统，随后果然看到了爆表了的聊天记录……

    自然之心公会的聊天频道已经炸了：

    “不好啦！人类的军队攻上黑龙城堡啦！”

    “什么？人类的军队？”

    “好像是佣兵！他们打进城堡里了！那边已经乱成一团了！”

    “实力很强？”

    “是的！而且还有个白银的BOSS！一身魔法装！好像是个魔剑士！”

    “卧槽！触发剧情了！一定又触发剧情了！”

    “快去快去！一起组队干架去！打下来就是白银装啊！”

    而好友列表则一片飘红：

    “德玛西亚！快来组队！黑龙城堡打架了！”

    “老哥，你人呢？”

    “快回个话！”

    就连李牧也喊了他好几次：

    “人呢？集合了！”

    “。。。”

    “马桶刷完没？”

    德玛西亚：……

    自从上一次马桶刷到一半，直接被公会的消息吸引到地下世界去搞传销，结果导致几天的刷马桶努力前功尽弃以后……德玛西亚再刷NPC好感的时候，就忍痛把聊天屏蔽了。

    所以……今天直到现在他才知道这事！

    “什么时候的事？！”

    他期待地问。

    “唔……也不久，就十来多分钟前，好像是喵姐先触发的！现在她好像还被抓着呢！”

    这个玩家回答道。

    他是萌萌委员会的成员。

    德玛西亚恍然：

    “又是那个平胸的初中萝莉？运气也太好了吧！”

    玩家：……

    “德玛西亚大佬，不和你说了，我队友喊我了，我先走了！”

    他抽了抽嘴角，对德玛西亚挥了挥手，急匆匆地继续跑开了。

    而德玛西亚愣了愣，犹豫了几秒钟后，也连忙掏出武器，一边联系李牧，一边急匆匆地向天选之城东南方向安置黑龙城堡传送阵的地点跑去……

    ……

    黑龙城堡，大厅中。

    看着越来越多的精灵，鳄鱼的脸色已经开始微微发白……

    原本为方便黑龙活动，而被拓展得极大的城堡大厅，已经彻底被全副武装的精灵占满。

    放眼望去，竟是不下数百之众！

    他们拥挤着，喝骂着，朝着佣兵们冲过来，最前方的已经和佣兵接战了。

    不过，因为人数太多，后面的人反而没办法展开队形，乱哄哄的挤作一团。

    不过，看到精灵们挤在一起的滑稽场面，鳄鱼却一点也高兴不起来。

    随着精灵们的不断出现，他的心情已经渐渐发生了变化，由喜到惊，又由惊到惧！

    三十名精灵，他们对付起来轻轻松松。

    一百名精灵，他爆发起来，再加上佣兵的协助，也不是没有办法快速战胜。

    但是现在……

    大厅中已经挤了不下三百名精灵了！

    不仅如此，他们统统都是全副武装，且大部分人都有着黑铁中位的实力！

    而更让人震撼的，是后面的法阵还在闪烁着光。

    如果不是法阵上已经站满传送过来的精灵，恐怕还会有更多的人不知从什么地方传送到这里……

    这……怎么会有这么多的精灵？！

    难道是全世界仅存的年轻精灵都被聚集起来了吗？！

    精灵族……什么时候烂大街了？

    鳄鱼神情恍惚。

    要知道，他所了解的神圣曼尼亚帝国最大的奴隶黑市，在手中精灵奴隶最多的时候，也不过仅仅是掌握着不到二百名。

    更别说，其中年轻的精灵还不到一半！

    而这里……数百名精灵都是清一色的青壮！

    “团……团长……我们还打吗？”

    一名佣兵看着自家团长越来越难看的脸色，小心地问道。

    “打个屁！带上那些绑好的精灵，优先女性，我们撤！”

    鳄鱼骂咧了一句，果断选择了撤退。

    已经招来了数百名黑铁中位的精灵了！

    虽然以他白银中位的实力，加上百名下属，真的打起来的话，战胜对方也仅仅是时间问题，但是——

    那边传送法阵可还是在闪烁着啊！

    鳄鱼……真的有点不敢猜测后面还有多少精灵没有赶过来了。

    永恒之主在上！

    这些精灵，到底是哪里冒出来的？

    不过，鳄鱼已经没有这个时间思考这个问题了。

    他已经带着手下在这里耗了十多分钟了。

    而这么大的战斗，随时都有可能吸引黑龙回来。

    而若是黑龙回来，恐怕他们上百人都要搭在这里。

    所以……见好就收，带着已经绑好的精灵撤退才是正道！

    只见鳄鱼眼神微微闪了闪，随后从怀中掏出了一个魔法卷轴，直接撕开！

    一阵隐晦的魔法波动过后，他的手中幻化出一大团灰黑色的烟雾。

    而鳄鱼伸手一甩，烟雾立刻弥漫起来，将精灵们的视野遮盖……

    大厅中，玩家们的咳嗽声此起彼伏。

    “带上人！我们撤！”

    做完了这一切，鳄鱼一声令下，率先扛起一个被五花大绑起来的女精灵就往外跑……

    而剩余的人类佣兵，也有样学样，带着那些事先被他们绑在墙边的精灵，向城堡外跑去。

    “呸呸呸……这是什么烟？好呛！”

    “不好！他们逃了！”

    “快追上去！”

    在佣兵们裹挟着被捆绑的玩家逃出城堡以后，剩下的玩家也连忙追了上来。

    只是，在逃出城堡以后，鳄鱼冷笑了两声，再次从怀中掏出了一个卷轴。

    那是一张金色镶边的魔法卷轴，上面刻画有繁复的魔法纹路和铭文。

    作为一名资深的白银强者，手里是不可能没有一两张底牌的。

    而这张卷轴，就是鳄鱼几年前在探索一道古老的遗迹时，得到的一件失传的空间魔法卷轴！

    同时，这也是鳄鱼敢于冒着被黑龙发现的风险潜入城堡的关键！

    只见他口中吟唱起咒语，而魔法卷轴也开始绽放盈盈的光辉……

    而后，卷轴自燃，一股令人心悸的魔法波动扩散开来，在鳄鱼的面前形成了一道闪烁的光门！

    七环魔法——【传送门】！

    这道魔法能够维持最多五分钟，能够将进入的目标传送到五公里之外！

    而鳄鱼，也早就在营地中提前做好了准备，一旦激活卷轴，就立刻会把传送地点定位到自家在五公里外的营地里！

    这一切，都是他早早计算好的！为的就是躲避黑龙可能的反击。

    只是却没想到用在了躲避精灵上……

    “走！”

    光门一开，鳄鱼便对手下命令道。

    而佣兵们也连忙带着那些目瞪口呆的“战利品”，进入了光门之中……

    而在最后一个佣兵进入以后，城堡中的精灵也追了上来。

    “不好！他们要逃！”

    “是传送魔法吗？！”

    “快！追上去！”

    他们高举着武器，乱嗡嗡地朝着鳄鱼冲来，如同一群蝗虫。

    看着迎面奔来的精灵，一时间，鳄鱼心中生出了顺便再引一些精灵同样进入到传送门中的冲动……

    传送门那边自己还有千名的兄弟，埋伏起来的话，这些精灵来一个送一个！

    鳄鱼才不相信，这里的精灵还能够比他的佣兵团人数还要多！

    估计，几百人应该也快到极限了吧？

    不过……这个念头仅仅是微微闪过，就被他放弃了。

    因为他看到，天边已经出现了一个越来越大的黑影……

    是黑龙！

    黑龙……回来了！

    见好就收，才是一个佣兵团能够长久存在下去的真理。

    鳄鱼深深地望了一眼空中，随后对着赶上来的精灵们呵呵地冷笑了两声：

    “算你们好运！再见！”

    说完，他同样踏入了光门中……

    而后，光门微微闪了闪，消失在了黑暗里。

    只留下一群扑了个空的玩家，大眼瞪小眼……

    “真是个谨慎的家伙！”

    在玩家的视角看着鳄鱼的一连串行动，伊芙心中不由得有些佩服……

    “只是……为什么要带人回去呢？”

    瞄了一眼城堡外正在聊天系统中和被绑走的几十个倒霉蛋联系的玩家，伊芙微微叹息。