
　　在李和等人忙着毕业的时候。

　　接到家里的电报，终于露出了难得的微笑，切切实实的开心了一次，老四没有辜负他的期望，终于考进了县一中。

　　老四的要求很简单，要跟同学去县里看电影，她从来没有在电影院看过电影呢。

　　李和当即就去给李隆回了电报，同意了老四的要求，但要求李隆跟大壮跟在老四后面，哪怕她有同学陪着去都不行，必须有大人看着。

　　毕业分手在即，吃散伙饭是传统，班里每个人惯例集资凑了两块钱的份子钱，包了老李家的饭店，不让老李再接待外人，饭店的桌椅肯定是不够的，大部分人都是席地而坐，手里端了个酒杯。

　　每个人都多了一份伤感，其实不是毕业才会伤感，而是离开长此生存的环境才会伤感，人都害怕改变，都会对未来的未知产生本能的恐惧。

　　社会是一所包罗万象、喧嚣复杂的大学校，这里没有寒暑假，拒绝虚假和肤浅，更拒绝空想和懒惰。

　　对于刚刚毕业的大学生来说，从学到社会的头几年，需要度过一个十分痛苦的适应过程。

　　有的人是真伤感，上大学自由而随性的交到一些很要好的朋友，估计除了父母和老婆以外，没有谁可以和你在一起相处四年甚至更长的时间。

　　有的就是纯属激动了，卧槽，不行了，眼泪就要下来了，真的，太开心了，终于再也见不到你们这群蠢蛋了！

　　至于同学感情深不深，毕业工作后，几年以后参加同学聚会就知道了。

　　聚餐上，李和喝得微熏时，看着女同学们哭得死去活来，然后看着有些男生到最后也偷偷抹眼泪，酒瓶子到处都是。

　　赵永奇说，“等熬出头了，我再把我老婆孩子接过来，就是妥帖了，在以前想想都是做梦啊。”

　　他大学毕业了！

　　儿子都上了高中！

　　李和说，“接过来有地方住没有，我那边有空屋子，我给你安排。”

　　“别，这四年，尽是我麻烦你，真的有时我发现你比我成熟多了，我年龄比你大，反而是你照顾我。”赵永奇很是歉意的道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是兄弟别说这些没用的，以后都在京城，还能经常见面，说伤感话没意思。”

　　“行，听你的，咱俩喝，不喝死不算完。”

　　最后李和也喝醉了。

　　第二天昏昏沉沉醒来，发现高爱国床铺已经空了，留了一张纸条：兄弟走了，有空再聚。

　　后来几天，不断有人进进出出，背着行囊，拉着行李箱人一个一个走了，李和也都去送了送，说些俏皮的话，临别前拥抱一下，和众人挥手告别。

　　再后来，赵永奇也走了。

　　晚上李和走回寝室，敲了敲门，灯亮着并没有人应答，拿出钥匙开了门，才记起只是自己忘了关灯。

　　点了根烟站在阳台，习惯性地准备把阳台上的衣服移开一些，抬手才发现只剩下光秃秃的几个衣架。

　　他的脑海里，像一片乌云开始聚集，一种很感伤的情绪就这样笼罩了他。

　　自己一个人站在阳台上，还是没忍住，哭了出来。

　　有些事情，哪怕两辈子经历了两次，都不是那么好受的。

　　空荡荡的李和心里有点堵，把自己的衣服，行李收拾收拾，当晚就骑了自行车回了家。

　　回家开门的时候发现门已经从里面用门栓插上了，把自行车停在门口，猛拍门，只听见院子里两条狗在乱叫，也没人搭理来开门，估计家里只有李老头一个人，这老头子睡觉死成的一个人。

　　李和没办法，就把行李包袱先扔到了院子里，往后退几步，一个助跑，猛然就蹿上了围墙。

　　正准备翻身下地，一道灯光射过来，“哎，赶紧下来，干嘛呢？”

　　李和用手眼睛，灯光尽朝着脸上打，有点刺眼，看清了来人，是巡逻的警察，喊道，“警察同志，我这是回自己家呢，敲门没人应。”

　　“赶紧下来，再不下来，我可就开枪了。”警察没听李和的废话。

　　李和不敢托大，警察有枪算什么，从法官到律师，个个都有枪，只得道，“行，我马上下去，麻烦让下，我跳下去”。

　　接近三米的围墙，李和一下子就跳了下来，只有一个下蹲的姿势，连手都没着地。

　　两个警察一左一右就把李和围了起来，为了防止他逃跑。

　　“呦呵，瞧着还是个惯犯啊，身手不错，”一个拿着手电筒的高个子警察说，“跟我们走一趟吧”。

　　“不是，这真的是我家，我是个学生，不信我拿学生证给你们看，”刚一摸口袋，发现空空如也，才想起来把学生证件放到行李包袱里面了，“这个在我包袱里，我刚才扔到院子里了。”

　　“行了，别解释了，你这种人我们见识多了，别想着跑，不然枪子不长眼。”一个黑脸的警察二话没说就给李和上了手铐。

　　李和叹了一口气，这是解释不清楚了，也没反抗，认命的戴了手铐。

　　“同志，这是我自行车，不能放这里吧，一起推过去吧。”

　　高个子警察把自行车推着，又道，“呦呵，还是凤凰的，也要找失主了。”

　　李和当晚就被关进了小黑屋子，等待明天的审问，看了下手表，也有十一点钟了。

　　“兄弟，新来的？什么事来的，怎么让端了？”问话的是一个三十多岁的中年人，一脸的桀骜不驯。

　　这是盘道呢。

　　昏暗的灯光下，李和抬头看了下，地上有六个人呢，有蹲着的，有躺着的，有坐着靠在墙上的。

　　“学生，被冤枉的，估计明天就能出去了。“李和实话实说。

　　问话的中年大汉跟坐在旁边的几个人对视了一下，呵呵笑道，“冤枉？我们可都是冤枉的，知道这里什么规矩吗？”

　　“不知道，也不想知道。”李和坐在墙角边，身子靠在墙上，闭着眼睛，真的是非常非常的困。

　　“喂，站起来，谁他娘的让你坐下来的。”中年大汉随手扔了一个铁疙瘩朝李和砸过去，李和头一撇，躲了过去，墙面发出了重重的响声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，13、无妄之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 