    “我知道去哪了。”

    望着参宝宝，时宇呵呵一笑。

    参宝宝想自爆，但肯定是不能在城市里自爆的。

    毕竟，它自爆的威力，就算不如高轩丢的那个小型禁忌武器，估计也差不了多少。

    别看它现在只是统领级，但是，横竖都是死，自爆之前，肯定是要拉满BUFF的啊。

    比如，激发最大效果的时间果实能力。

    一般情况下，为了不承担时间果实的副作用，它制造的无论是自己吃的还是给十一它们吃的时间果实，效果都不是拉满的。

    最大效果的时间果实，理论上能把它们这群霸主种族的宠兽一瞬间提升到霸主级。

    但是副作用，肯定比时宇教学超阶技能都大十倍，敢试试就会逝世。

    不过，既然参宝宝已经决心自爆了，那么就不用考虑时间果实的副作用了。

    我马上就死了，还怕果子有毒？

    所以，参宝宝的自爆，直接就等于霸主级的“凶兽”自爆。

    就算同为霸主，见了估计也闻风丧胆。

    恐怕也只有龙宫城大将通天鲸，霸海传奇的变异之鲲那种级别的顶级霸主，面对起来才能从容了。

    其他普通霸主，不死也得重创，这种级别的杀招，都可以去埋伏一手霸主了，肯定是要用对地方的……

    时宇看了一眼手机讯息，道：“今天是周六对吧。”

    “那么封校长他们说的助手，应该今天就会到了……”

    别看世界赛的新闻现在席卷了东煌，时宇联合冰龙以沧海精灵为中心与龙宫城建立环保部这件事，也引起了高度重视。

    为了加强和龙宫城的合作，东煌协会决定，也在东煌内建立海洋环保部，并为交好沧海精灵转生体打下基础，而这个环保部的总部，时宇将地址确定在了冰原市冰龙雪山附近海域。

    当时霸海传奇、封校长等人说，会派来助手协助时宇建立，所谓的助手，今天就会抵达冰原市，从海洋抵达。

    “我记得，好像是东煌海军？”时宇道：“会开着战舰来协助我们，在大海上建立海上环保基地。”

    时宇道：“有司机了，我知道去哪里好了。”

    咚隆隆！！

    时宇一肚子坏水时候，外界忽然震动起来。

    见状，时宇挠了挠头。

    “好了，保镖也就位了，更稳了。”

    训练别墅外，一只饥饿的白色大猫打着哈欠从古都跑回来了平城。

    反正在古都大学也是睡觉，还是回来混吃混喝吧。

    ……

    东海。

    一艘长200米，宽20余米的银色战舰正缓缓的向着冰龙雪山方向航行。

    在战舰上，三个穿着白色海军服的年轻男女正眺望着远方的雪山。

    三人中两男一女，年龄看上去都不大，不会超过30岁，从他们身上制服的徽章来看，三人中的女子军衔最高为准将，其余两人都为少校，清一色的校官。

    御兽兵团三大兵种中，无论是空军、海军还是陆军，拥有校级军衔，基本说明有了大师级的实力。

    “快到了啊。”为首的女将长相比较凶，半张脸上有着巨大的烧痕，叼着一根香烟。

    “萧琴准将，我们已经联系上时宇部长了，他说会在雪山边缘等待我们。”少校黄起说道。

    “知道了。”名为萧琴的准将点了点头。

    并回忆起了两天前接到的命令。

    ……

    东煌海军总部。

    传奇大将萧海的办公室。

    “东煌协会最近成立了一个海洋环保部，从今天起，你会调到那边工作，这是文件。”萧海将文件递给眼前的女将。

    “我不理解，我不是说了我要参加世界赛的吗，为什么又把我调到这种稀奇古怪的地方。”

    女子扫了一眼文件，然后往桌子上一拍，道：“爸，你是什么意思，这个海洋环保部又是什么。”

    环保部，一听就不是什么正经地方。

    她一个顶级大师，本应该在最前线战斗，结果去什么环保部？

    “意思很简单，想参加世界赛，你还不够格，如果你有你姐或者那个叶星一半优秀，我都不至于为你这么操心。”传奇御兽师萧海开口。

    “去吧，这个环保部并不简单，在这里你能得到更好的历练。”萧海道：“而且，以你的机械造诣，去那边辅助建造一个海上基地也花费不了你多少功夫。”

    “行。”萧琴皱眉，看了一眼文件道：“不过这上边根本没写什么关键资料，我要知道这个海洋环保部究竟是做什么的，负责人是谁？别告诉我，我去帮忙建个海上基地而已。”

    “海洋环保部，顾名思义，就是保护海洋环境的部门。”

    萧琴：？

    “部长是时宇，目前整个海洋环保部，只有他一个人。”

    萧琴：？

    “时宇是哪位传奇，怎么没听说过，新晋的传奇？还是说是哪位顶级大师？海军中有这一号人物吗？”萧琴问道。

    “不是传奇御兽师，也不是海军的人。”萧海道：“他是古都大学一名大一新生。”

    萧琴：？？？

    “什么？”

    “不过他更是第三局、第十一局的正式成员，哦，第一局应该也快了吧，你没听说过他的名字很正常，你又不怎么关注陆地上的情况，但这个你应该知道，青虫茧，军内即将推广的青绵虫的这个特殊进化形态，就是他研究出来的。”

    萧琴眉头依然一皱，忽然有了印象。

    饲育局，考古局……青虫茧，这些她都知道，不过，萧琴不理解，这样一个科研型、研究型、探索型的天才御兽师，和海洋环保部能扯上什么关系，而且竟然要她去当部下甚至帮忙建基地，就离谱。

    “我不理解。”她道。

    “我也不理解。”萧海看着自己的女儿，道：“东海龙宫城内，其实也建立了一个海洋环保部，东煌的环保部，其实是为了对应龙宫城这个部门而建立的，你只要知道，这个时宇，也是龙宫城海洋环保部的部长就行了，据可靠消息，龙宫城的海洋环保部内，拥有超过五十尊龙宫城霸主加入，海龙王、苍龙王、雷龙王子嗣，亦加入其中，众多的霸主后代、君王后代，也只是其中的普通成员，除此之外，内部更有数以万计的君王、统领，所以现在，你理解了吗？”

    对面，萧琴瞳孔微微放大。

    “总之，加入这个部门，没有什么委屈你的，如果不是不适合，我自己都想去看看是什么情况了。”萧海推出文件。

    与此同时，萧琴准将不可思议道：“怎么可能。”

    这个叫时宇的，统领着几十尊霸主？数以万计的君王、统领？

    怎么可能啊，除非他是龙神的儿子。

    不，就算是龙神的儿子，也太离谱了点吧。

    “他还和一尊从时帝时代存活下来的图腾冰龙关系匪浅，那尊冰龙也已经加入了龙宫城，成为了龙宫城第八位龙王，时宇本人，更是获得了龙宫城大将的荣誉，以龙宫城和东煌的关系，他的身份地位，对标我们海军的一个将军也没有丝毫问题，让你去临时成为他的部下，是符合规定的，这就是我知道的全部消息了，至于有没有更多的隐秘，就你自己去探索吧。”

    “希望在这个和龙宫城联系匪浅的海洋环保部中，你能得到一些成长，现在还有问题吗。”

    “……”萧琴还没从震惊中恢复过来，她沉默过后，道：“除了我，这次还有其他人去吗。”

    “黄起，秦明智。”

    萧琴道：“他们两个……对了，他们两个今年是不是获得了去龙宫城的机会。”

    这两个人，也是海军内的天才战士，在海军御兽师的军内演武中，取得的成绩十分不错。

    “嗯，他们应该早就见过时宇了，更是第一批知道海洋环保部的海军。”

    ……

    “这个时宇，真的有你们说的那么厉害吗。”

    “轻松用食铁兽战胜龙宫城二太子，御使水史莱姆战胜霸主子嗣……”

    行驶向雪山的战舰上，萧琴舔了舔嘴唇，问向旁边的黄起，秦明智两位少校。

    身材高大，浓眉大眼的秦明智吐了口气，道：“虽然那几天接触的不多，但是从龙宫宴会的情况来看，时宇部长的实力非常深不可测。”

    “别的不清楚，那只九黎战兽就是个怪物，力量，能力都碾压了雷龙太子，百米巨兽啊……比图腾龙王们还要庞大，好可怕，我肯定不是对手。”黄起啧啧道。

    萧琴道：“那等下我可得会一会这位时宇部长看看了。”

    实力还强，才华还高，经历还非常神秘的御兽师，即将成为自己的上司，她想交战一下看看。

    “啊这。”另外两人苦笑，不会吧，难道还要打架吗……

    战舰距离冰川越来越近，萧琴、黄起、琴明智三位由东煌协会派来协助时宇的海军御兽师忽然发现了一块超级浮冰。

    浮冰上，一道身影正坐在椅子上钓着鱼。

    他身上，头上落着一只水史莱姆，水史莱姆成为鸟窝，趴着一只小鸟灵，青年左肩膀是熊猫，右肩膀是落着的蝴蝶，最匪夷所思的，是钓竿上有一只参宝宝。

    “来了。”除了这些宠兽，青年旁边还有一只宝石猫，它打了个哈欠后缓缓开口。

    与此同时，时宇抬头望向远方的战舰。

    “时…时宇。”

    另一边，拿着望远镜，远远望到这道身影，琴明智深呼吸一口气道：“真是雅兴啊，这就是大佬的生活吗。”

    ……

    “不错的战舰。”

    “可惜看起来不会飞。”

    【名称】：银海战舰

    【属性】：机械

    【种族等级】：高等君王（准霸主）

    【成长等级】：君王级

    【能量值】：2060万

    随着战舰航来，时宇收竿，缓缓起身。

    能量方面特殊强化的超级战舰嘛，造价不菲吧。

    不过这种战舰虽然能源巨大，但是嘛，基本是用于维持机能的，真战斗时候其实很费劲，最擅长超远程打击，如果被敌人登上，反制手段并没那么强。

    片刻后，银海战舰停在了时宇不远处，萧琴三人，站于战舰上面，四人的目光对视了上。

    “又见面了。”时宇笑呵呵和这两位兵哥哥打起招呼。

    黄起和琴明智呲牙点头，当时霸海传奇就建议他们加入环保部，没想到还真有机会，希望也能得到冰龙徽章！！！

    至于时间果实，只要努力给时宇打工，应该有机会成为核心成员的吧？？？

    “我是原东煌海军东海舰队准将萧琴，后来因为受伤一直在机械部队养伤，初次见面，时宇部长。”萧琴看着时宇，因为是第一次见面，她主动自我介绍道。

    “萧琴准将，你好。”时宇也点了点头，从封校长那里得到过一些关于对方的资料。

    萧琴，御兽兵团中的传奇御兽师萧海之女，成年后便直接参军，一路成长为准将，是海军内的实力派御兽师，不过后来因为讨伐海贼时遭遇恶劣天气导致自身陷入险境，最终身受重伤，据说为了养伤，后来退出了前线。

    时宇看到对方脸上的伤痕，便知道了可能是真的。

    至于另外两人，也都是海军内年轻一代的佼佼者，不然也不可能获得五年一次的龙宫城名额，他们都是契约有数只君王级海兽的大师级御兽师，时宇记得，那个黄起，这次好像又在龙宫城契约了一只君王级海绵生命，而那个秦明智，则是契约了一只君王级的龙爪章鱼。

    “这个战舰，是你契约的吗。”时宇问向萧琴。

    萧琴摇了摇头，道：“不是，这艘银海战舰是海军机械部队一艘超级战舰的子舰，类似分身，无法被契约，不过我可以靠着指令暂时指挥，接下来，我将会以这艘战舰为核心，将其改造为海洋环保部的海上基地。”

    时宇微微一怔，要拿这个大家伙改造成环保部的海上基地嘛。

    还不错。

    不过。

    “先不急，这个东西，速度很快吧？”

    “有混乱海域的坐标吗，咱们去那边转一圈怎么样。”时宇微微一笑。

    龙宫城时候，从斑斓群岛回来后，他拜托了冰龙和海龙王帮助收复斑斓群岛，海龙王也的确答应了之后会派兵前往。

    时宇也不知道那边的情况怎么样了，现在正想去看看。

    斑斓群岛属于东煌海域和七岛海域的交界处混乱之海，也不算太远，素素跟着他出来后还没回过家，现在掌握了满级净化，回去历练一番也不错。

    顺路，给龙宫城的冰龙那边送一趟徽章。

    最主要的是，脱离了东煌范围后，斑斓群岛附近就都是图腾区了，说不定可以找到适合参宝宝的轰炸对象。

    至于危险……时宇看了看旁边冰块上捞鱼玩的宝石猫，有着会瞬间移动的霸主猫保护，危险是啥，为了宝石果，宝石猫回到古都大学没多久，就立刻回来了……它是不可能让参宝宝陷入危险的。

    “混乱海域？”萧琴眉头一挑，道：“那个地方已经远离东煌海域了，遍地海贼，去那个地方做什么。”

    “该不会也是为了海贼王留下的秘宝吧。”

    “啊？”时宇一愣。

    “你刚才说什么？”

    这姑娘，也是穿越的？怎么还知道海贼王和大秘宝。

    是误会还是？

    “OnePiece，是…真实存在的？”时宇试探问。

    “什么顽皮死？”萧琴不解。

    “你刚说的海贼王和大秘宝，是怎么回事……”时宇叹了口气，问。

    “海贼王又是什么。”

    “你不知道吗。”萧琴嘴角一咧，道：“我还以为你知道。”

    十一、虫虫、参宝宝等宠兽挂在时宇身上，暗自摇头。

    时宇怎么可能知道，这家伙，已经被加点、冥想折磨的没空读书了，全靠图鉴的查询功能吊着。

    而图鉴，又只包含国内的情报资料，国外的东西，时宇不懵逼才怪。

    “混乱海域是海贼的乐园，这些海贼，主要以劫掠七岛间的商船，以及盗猎东海的龙血生物幼崽为主要生意，他们不属于任何势力，但因为受到了东煌、龙宫城、七岛的通缉，主要在各个图腾国驻扎、脱手货物。”

    “进入现代以来，海贼其实很少了，强大的海贼就更少了，不过在古代，海贼这个职业可是非常流行的，甚至有不少传奇御兽师横行在大海上，自称海上霸主，所谓的海贼王，就是空帝王朝时期，七岛出现的一个封号级的海贼，他据说以海贼的身份环游了世界，掠夺了不少国家的秘宝，完成了众多海贼的梦想，临死前，更是宣称将御兽空间改造成为了秘境，留下了一件传说资源，封印在了东海某地，等待有缘人去寻找。”

    “不过时间过了很久也没人真正找到所谓的大秘宝，但前段时间，忽然流传出了海贼王遗迹的消息，众多海贼又开始狂欢了起来，东煌海军也暗中关注起了这件事，就是不知道是谣言还是真有其事。”萧琴掐掉香烟，开口道。

    “就离谱。”时宇深吸气。

    话说回来，有实力是真好啊，当个海贼都能环游世界，还能劫掠其他国家宝物……

    “什么传说资源。”时宇又问。

    “据说是海贼王在宝石王国抢掠来的一块传说中的宝石，怎么，你有兴趣？”萧琴道。

    “那倒不是，只是我和龙宫城的环保部成员约在了混乱海域的斑斓群岛碰面。”时宇道。

    然而，他话音刚落，旁边的宝石猫差点栽到水里，一脸的吃惊！

    宝石王国？

    是那个信仰宝石王兽的图腾国吗。

    那里可是宝石猫们进化所需的猫眼宝石的极品产地啊。

    传说级宝石？

    “嗯？”

    猛然，宝石猫看向了时宇。

    “嗯？”

    时宇也看向了宝石猫。

    宝石猫盯……

    死盯……

    可恶的时宇，你怎么能没兴趣呢！

    万一真有宝石，老娘我用宝石成功突破图腾，也能更好当你们保镖啊！！

    “啊？”

    时宇一愣，猛然想起来，宝石猫好像一直在惦记传说级宝石资源，想要靠着这个突破呢……

    宝石猫，不会对这个海贼王的遗迹起了兴趣吧……

    不过，如果他没记错，宝石猫好像曾经用过一块传说级宝石试图突破。

    可惜，失败了。

    传说级资源虽然能近乎100%让君王级宠兽突破到霸主级。

    但是，只有不到十分之一的概率让霸主级宠兽突破到图腾级。

    用这个突破，太奢侈了。

    现在猫老师竟然又打起突破的主意了吗。

    可是就算得到了宝石，这突破成功率，也堪忧啊。

    时宇：【退一万步讲，就算真有海贼王的遗迹，那么多海贼，是不是有点危险……】

    【难道要把参宝宝化妆成宝石，先阴死一堆再说？】

    宝石猫：【你尽管开车，办法老娘来想。】

    一人一猫鬼鬼祟祟心灵交流起来。

    不过，如果真有传说级资源，需要靠武力抢夺，时宇他们还真很轻松。

    他现在身为龙宫城环保部部长，各个龙宫霸主都欠了他一个人情，他一个电话，能把几十个霸主都摇过来，海贼王复活都要吓尿，更别提一群小海贼了。

    “混乱之海可以去。”萧琴不怎么在意道，反正有战舰在。

    “不过去那里之前，时宇部长，不知道能不能赐教一下，当然，拒绝也没关系，只是听他们两个说了许多关于时宇部长的宠兽的神奇事迹，想领略一下罢了。”

    萧琴蕴含战意的目光落在时宇的一只只可爱宠兽身上，很好奇这些可爱的宠兽，为什么在黄起、琴明智口中那么可怕。

    在机械部门休养了那么久，她已经很久没和强者交手过了，世界赛在即，希望进入十大序列的萧琴，不想放过任何一个挑战强者的机会。

    “战斗吗？”时宇没想到协会给自己发的部下竟然还要挑战自己，一时间愣住。

    如果他没记错，对方是六级，自己才五级，这不是欺负他吗。

    万一输了，还怎么开开心心当上司。

    “是的，单控就可以。”萧琴话落，随着她精神一动，身前浮现紫色的召唤图阵，召唤图阵中，出现的是一只全身赤裸，身上长满黑色孔洞，高达两米，有着类人的五官的红色海星。

    【名称】：魔人海星

    【属性】：水、精神

    【种族等级】：低等霸主

    【成长等级】：君王级

    【能量值】：288万

    “桀桀……”这只长相渗人的红色海星出现后，朝着自己的御兽师笑了笑，又朝着另外三人挥了下手，最终，目光看向了时宇身上的熊猫、参宝宝、蝴蝶、红色鸟灵。

    轰！

    与此同时，萧琴身上能量涌动，短发飘动起来，强化天赋发动。

    【名称】：魔人海星

    【能量值】：690万

    红色海星节节攀升的气息，让十一它们都露出重视的表情。

    “不错嘛。”见到萧琴对御兽天赋的开发竟达到了这种程度，时宇目光一怔。

    不愧是海军的实力派顶级大师。

    “你都召唤出宠兽了，我还能拒绝吗。”随之，时宇无奈的道，在他的示意下，鸟灵形态的赤瞳缓缓飞起。

    “啾~！”它与魔人海星的目光对视而上，擦出火光。

    既然是接下来的助手，那就打一场吧。

    “嗯？”此时，见到时宇和这位妹妹还一点也不着急，也不怕宝石被别人捷足先登，甚至在这里要打起来了，旁边的宝石猫顿时急了，你们回来再打也行啊！！它的突破契机啊———

