    迈克尔乔丹一直想让“迈克尔乔丹钦点”变成一个褒义词，而不是现在的一个笑料什么的，看看这些年他经历的选秀，奥卡福和菲尔顿虽然没有水掉，但和他们的成长预期还是有差距的，奥卡福同届的易建联，霍华德等人，已经是快一流了，而他还在二流混迹，菲尔顿就不说了，看看阿炮吧，都是北卡州的大学出来的，差距怎么那么大呢。

    看到这些选秀，老流.氓就恨不得杀了自己，为啥那些家伙们试训的时候一个比一个牛逼，可打起比赛来，一个比一个傻.逼呢，老流.氓百思不得其解。

    场上的湖人和公牛，第一节比赛已经结束，第一节比赛，李雷出手了一次得到了3分，不过他送出了5个助攻，让公牛和湖人战平进入第二节。

    莱利看着李雷只能是将溜出去的口水再咽下去，今年是湖人是最后的机会了，如果还是不能战胜公牛，那么这套豪华阵容除了科比和奥尼尔之外，其他的人包括自己这个主教练都要凉了。

    莱利是很不甘心接二连三的输给菲尔杰克逊的，尤其是下赛季詹姆斯很有可能驾临天使之城，那么自己就更不该走了，那可是勒布朗詹姆斯啊，NBA历史上第二年轻的MVP获得者，虽然被邓肯和李雷教训的很惨，但是他面对其他巨星的时候，优势还是蛮大的，如果詹姆斯来湖人，三号位或者一号位变成他，那么湖人不就直接起飞么，可问题是目前老巴斯对于詹姆斯并不是那么的热衷，虽然珍妮巴斯的双眼里充满了渴望的神色，然而现在湖人当权者依然是他爹。

    有了詹姆斯再去对抗李雷和公牛，胜算一下子就有了五成，唯一需要纠结就是如何处理詹姆斯和科比的兼容问题，奥尼尔那边在巅峰期逐渐过去之后，他是不会去在乎球队地位的问题了，但詹姆斯和科比都在巅峰期啊。

    诶，算了，想那么多干嘛呢，自己还是想想如何赢下这次的总决赛吧，奥多姆作为湖人替补的第六人，他是湖人的另外一个核心，但就是注意力不能永远保持集中，要不然的话这家伙的成就真的会很高很高。

    奥多姆面对阿祖布克，一步过掉了对方，面对韦伯，完全不讲武德的暴扣得分，韦伯也没有恼羞成怒的去找左手魔术师麻烦，毕竟篮球嘛，你扣我一个，我打你一个，不是很正常的事情。韦伯早就过了那血气方刚的年纪，他现在想的只有在公牛混完几场比赛，拿完那枚总冠军戒指走人，至于入选不入选名人堂，对韦伯来说无所谓，他现在只想要戒指，反正名人堂那东西又不能当饭吃。

    吉诺比利面对法玛尔，直接在外线飚三分，因为李雷的影响，阿根廷乔丹打的比历史空间里要奔放的多，历史空间里的吉诺比利最初是被波波维奇压抑本性，不许他打的那么莽，但是这个时空里，他被弄到了公牛，从一开始，就没有人去让他对自己的打法加以改变什么的，所以纯天然的妖刀出鞘那一刻是很吓人的。

    他的手感顺起来，没有人可以阻止，法玛尔这种李雷的小学弟自然是不行了，虽然他挂着李雷二世的名头，但是如今控卫你不带个这种名头，你都不好意思说自己是控卫，就像是前些年的锋卫摇摆人和锋线摇摆人是乔丹接班人与拉里伯德接班人是一个道理，但李雷这边显然是更加的愈演愈烈，因为不光NBA和ncaa，就连欧洲，亚洲其他联赛也有不少的李雷二世，李雷接班人，那个贝勒爷新看上的那个什么欧洲球员不就是么。

    吉诺比利在第二节开场就连续拿到了5分，将双方的分差给拉开了，因为奥多姆的注意力又不怎么集中了，而湖人的其他替补们自然是乏善可陈的，没有办法，莱利只能是呼叫科比来救驾了。

    科比上来面对吉诺比利没说的就是贴身，不给对方投篮空间，阿根廷乔丹面对最接近乔丹的分卫，俩人斗了起来，吉诺比利一个欧洲步想要突破，但科比的防守可不是纸糊的，妖刀没有过去，但是吉诺比利的身体撤了回来，同时在空中起跳，直接把球扔了过去，科比也跳了起来，刷，球还是进了，吉诺比利已经连续拿下七分球了。

    “哇喔，马努吉诺比利，三届全明星站了出来在替补席上，他真的是公牛的另外一大核心。”马克杰克逊看着吉诺比利心里很唏嘘，吉诺比利替补身份都有三次全明星经历，而自己联盟数得着的控卫，就因为生活在俩哈达威，斯托克顿，基德等人之下，总是一次次的与全明星失之交臂，真的是太唏嘘了，如果自己加盟的球队里也有公牛，湖人这种人气球队，或许至少也能混一次全明星吧。

    马克杰克逊的唏嘘，迈克布林和杰夫范甘迪都听了出来，他们俩都没有说话，因为湖人的主力回来了，吉诺比利依然是带着替补在打，科比和吉诺比利卯上了，他还是和吉诺比利一对一，面对阿根廷人在同样的位置出手也进，在吉诺比利的刺激下，飞侠的怒气值直接到了max状态。

    吉诺比利没有说话，甩了甩那飘逸的长发，运着球到了前面，直接交给了隆中锋，不和科比多哔哔，就是往内线跑，费舍尔放掉隆中锋，去补防吉诺比利了，而科比只能是去换防隆多，隆多的头脑很清晰，他依然记得便士的话，“作为控卫，你在场上第一时间做的不是得分，而是传球。”，吉诺比利那边有个好机会，隆中锋直接把球递了过去，吉诺比利接球面对费舍尔的防守，蛇形突破，过掉对方，沃顿上来，直接背传，隆多接球的时候没有人过来换防和补防，导致他完全空了，隆多面对空位是不会客气的，刷，两分打进。

    “漂亮的配合，马努一个人吸引了湖人整条后卫线的防守，他真的是个现象级球员，布鲁斯不在情况下，他可以扛起进攻组织的大旗，布鲁斯和他同在两人的打法也不会有什么不兼容，公牛的化学反应真的是太美妙了。”

    杰夫范甘迪一脸的羡慕，在他执教生涯里，从来就没有遇见过这种后卫组合啊。

