    老实说，陈继文也不知道自己那算不算飞，他现在的身体就是一团气，只要不变作人形，顺着风和气流可以在低空自由行动，上了高空，他就没办法控制自己的身体，太高的话，说不定都要浑身散掉，人死了变鬼，鬼死了会变什么？

    他不知道，所以也不愿意去尝试。

    “飞？真好啊。”方茵有些羡慕的看着表哥，“你能带着我飞吗？”

    “不行。”陈继文脱口而出，他有挺多顾忌的，在记忆里随便搜一搜，就能找到相当多关于鬼的负面消息，或真或假，总得来说，大多都在强调人和鬼是不能长时间相处的，当然，最重要的是，他现在只能搬得动几斤重的东西，眼前的方茵……

    嗯，身材姣好，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，真是相当不错，往那一坐，什么话不说，都能让人一眼看过去，感觉像是个不谙世事的千金大小姐。

    当然，身材再好，体重也绝对是两位数的，他搬不起来，不过看着方茵写满失望的精致小脸蛋，他又忍不住补充道：“最起码现在不行。”

    “那以后可以的话，能不能……”方茵充满期待的看过来，一双大眼睛满是憧憬。

    “好，如果可以的话，我带你飞。”陈继文一口应下，这样可爱的表妹，他好难拒绝哦。

    方茵一副得逞的样子，哼哼哼的笑起来。

    “那女人是不是有神经病？”

    “她在和什么人说话？”

    不远处几个刚刚上车的大妈窃窃私语。

    “糟糕，快快快，我们换个地方，有人来了，发现我在和你聊天了。”方茵抓住陈继文的胳膊，冲出地铁，来到站台上。

    “嗤~”地铁的门徐徐关上，很快便开走了。

    方茵绷着小脸，嘴唇尽量不动的小声道：“反正这里距离庙街也不远，时间也还充足，不如我们散步过去吧。”

    “只要你不求我背着你就好。”陈继文抻着懒腰飘在空中，悠悠的泼着冷水，“我可是一只鬼，背不动你的。”

    这大小姐今天出门换了一身红色的旗袍，脚底下踩着略微高起来那么一点点的鞋子，别看她气质优雅，往常她可是钟爱平底鞋的，高跟鞋什么的最烦了。

    “略~”方茵翻了个白眼，不再搭理表哥，自顾自的爬上楼梯，走出地铁站，伸手遮住忽然有些耀眼的阳光，沿着去往庙街的路走了一会，这才忍不住扭头看过去。

    陈继文正躺在空中，手里好像抓着一条拴在她身上的绳子一样，跟着她不断向前飘着。

    “喂！”方茵有些不快的喊了一声，惹来附近路人的围观，然后她不管不顾就在街上停下脚步盯着陈继文。

    看着周围奇特的目光，陈继文虽然并不是被围观的人，却也忍不住代入，然后一种名为尴尬癌的绝症顿时发作，他落地之后，面皮有些泛红道：“走吧走吧走吧。”

    方茵这才环视四周，和那些路人一一对视回去，然后昂着头，不紧不慢很是雍容的和陈继文并肩继续前行。

    “那么多人，你不怕……”陈继文忍不住问道。

    “为什么要怕？怕什么？”方茵有些诧异，“公共场合，我只要不做一些不雅的事情，也没有必要让别人的眼光来约束我吧。”

    她如是说道，“我又不认识他们，何必在乎他们。”

    陈继文为之语塞，这话倒是真切，堪称做人的至理名言，可惜就算明白再多的道理，依旧过不好这一生，明白和能做到完全是两码事。

    “对了，表哥，你是不是觉得我很聒噪？”方茵并没有在刚才的话题上纠结，反而认真的问道。

    “诶”陈继文有些意外，聒噪谈不上，话多到还是有一点的，毕竟从早上起来到现在她的嘴就没停过十分钟以上。

    方茵有些歉意地说道：“我有点太兴奋了吧，毕竟第一次见到鬼，真是很不好意思。”

    “没关系。”陈继文笑着飘到前面，摆手道：“说起来我也是第一次做鬼，有什么做得不对的，请多见谅。”

    诡异的对话让俩人都陷入了沉默。

    “啊，也不知道还要多久才到庙街。”陈继文扭头看向路牌。

    “表哥。”

    “嗯？”

    “有没有人说过，你转移话题的本事很差劲？”

    “没有。”陈继文也没什么不好意思的，他穿越前是个孤独的网络管理员，不是在机房检修，就是在家和网上的狐朋狗友厮混，打游戏、看小说、看电影、看动漫，都不知道多久没有和女人在现实里正儿八经的闲聊过。

    穿越后就更加如此，一直躺在病床上，过着和七十岁老大爷差不多的人生，随时都面临着阎王爷的呼唤，又哪有女人会跟他这样闲聊。

    “抱歉。”方茵意识到的问题所在，轻声致歉。

    “没关系。”陈继文并不在意，多年求生，让他的神经打磨的相当粗壮，这点事情完全不在意。

    “说起庙街，表哥你有喜欢的牌位样式吗？”方茵马上岔开话题，这方面她可比陈继文要强得多。

    陈继文愣了一下，“喜欢的牌位样式，这个~我还真是没想过……”

    俩人你一句我一句的边聊边走，没一会便到了庙街。

    “哇，好热闹。”方茵远远的看着，忍不住感叹一声。

    “是啊，真是热闹。”陈继文附和一句，他很久没去过闹市，更别说庙街这么繁华的地方。

    庙街，严格来说就是个夜市，以天后庙为界限，往北都是些大排档、售卖特色小食的摊档，往南沿着天后庙墙边，一片全部都是各种各样看相的、算命的、捉鬼治邪的。

    各种各样的店铺都有，男性服装、手工艺品、茶具、玉器、古董……这地方鱼龙混杂，自然也不缺元宝香烛铺。

    不过大白天的，摊档和大排档大多都没开门，方茵的心思挺细的，提前便想好了大早上不会撞上那些出摊捉鬼治邪的师傅，早上来，也不担心元宝香烛铺不开门。

    这种店铺，什么时候来生意说不准的，最起码庙街这几间，都是二十四小时的。

    当然，即便白天很多摊档没开，街上依旧人来人往，热闹非凡。

