
　　市中心医院，某个VIP病房内。

　　贺帅一只脚打了石膏，缠了纱布，虚脱地躺在床上，哪怕是贺家老家主亲自前来，也依旧是一副萎靡不堪的模样。

　　“儿啊，我可怜的儿啊……”

　　一个四十来岁，打扮雍容华贵的妇女，俯在床前，哭天抢地。

　　而在她旁边，则是一个稍微年长一些的中年男子，正拍着她的肩膀，不断地安慰她。

　　“爸，妈，爷爷，各位叔叔伯伯，对不起，我给你们丢脸了……”

　　贺帅含着眼泪，哽咽说道。

　　“孩子，别说了，这一次是王家不地道，你带着人去挑战，他们赢了，却还要如此对待你……这王家，看来是真不把我贺家放在眼里！”

　　“是啊，区区王家，在几年前还能与我贺家抗衡一番，哼，现在嘛……他根本不配做我们的对手！”

　　“这个仇我们必须报，否则我们贺家，以后在金花市再无立足之地！”

　　贺家的亲戚们一个个怒发冲冠，义愤填膺，恨不得立刻杀到王家去。

　　老太太脸色阴沉，眉头紧锁。

　　砰！

　　龙头拐杖重重剁地，顿时把喧闹的声音给压了下来。

　　“行了，都别吵，让我好好问问我孙儿，到底发生了什么事。”

　　老太太不耐烦地说道。

　　历代世家，很少有女人当家。

　　而贺家老太太绝对是一个特例。

　　她年轻时被老太爷背叛，并没有像其他女人一样选择气急败坏要死要活，而是通过一系列阴谋阳谋，将那些企图嫁入贺家的小三小四，一个个玩弄于鼓掌之中，最后这些女人要么死，要么残，要么被卖到夜店，总之没一个有好下场。

　　之后，老太爷病逝，老太太继承了他的遗产和家业，把一个只有二流的世家，在短短的五年内，发展成了超一流！

　　而如今，贺家成为五大世家之首，老太太更是功不可没！

　　如果说朱家老太爷是朱家的顶梁柱，那么贺家老太太就是贺家的至高无上的神！

　　“孙儿，你告诉奶奶，当真是王家的那小兔崽子，把你弄成这样的？”天籁小说网

　　“如果真是如此，奶奶一定不会放过他！”

　　老太太慈祥地说道，声音却带着一丝上位者的狠辣和果断。

　　“奶奶，这件事其实和那王聪，关系并不大……”

　　贺帅把整个事情的始末，娓娓道来。

　　他并没有添油加醋，也没有把事情故意多么夸张化，只是最后隐瞒了林风，用银针治好了他膝盖的事……

　　贺家这些年和王家不是没发生过冲突，但大多都是雷声大雨点小。

　　两边的家主，也是睁一只眼闭一只眼，让子孙们斗来斗去，只要不出伤亡，就不会亲自出手。

　　所以贺帅使用苦肉计自残，就是为了激怒老太太，让她利用贺家的力量，去对付林风。

　　贺帅不傻。

　　能把北境战神掀翻的人物，以他那点小聪明小手段，根本就不是对方的菜，下次再落到林风手里，说不定自己就是个死人了。

　　所以，能对付林风的，就只有老太太了。

　　听完了贺帅的讲述，老太太并没有暴跳如雷，而是皱着眉头，沉默不语。

　　不光是他，刚才还气势汹汹，扬言要给贺帅报仇雪恨的贺家成员们，这一刻也是很默契的不做声了。

　　他们心里很清楚，如果打残贺帅的是其他权贵也就算了，却偏偏是那个废了徐天策的林姓男子！

　　这种煞星，试问哪个世家愿意招惹？

　　即便是强如贺家，也是带着三分忌惮。

　　“你们怎么不说话？”

　　“那混蛋废了我的儿子的腿，你们这些做长辈的，是不是该替他讨回公道？”

　　“老太太，您说，这件事不能就这么算了吧？”

　　贺帅的母亲刘芳有些激动地说道。

　　“刘芳，你少说两句。”

　　贺帅父亲贺荣埋怨道。

　　“我为什么要少说两句？贺荣你别忘了，你可是小帅的亲爹啊，你儿子被人打残了，你却让我少说两句？怎么，你是想大事化小，小事化无吗？你这个没用的男人！”

　　刘芳气急败坏地说道。

　　“你……你个头发长见识短的女人懂个屁！”

　　贺荣气结。

　　“行了，都给我闭嘴！”

　　沉吟许久的老太太，再次把手中的龙头拐杖重重剁下。

　　刘芳和贺荣脸色一变，顿时噤若寒蝉，再不敢多说一句。

　　毕竟老太太的威严，那绝对是所有贺家子弟都不敢直面的。

　　“我不管这个人是不是打败了徐家那位战神，也不管他究竟有多少能量！”

　　“我们贺家，既然在金花市扎根，就不该畏惧任何势力！”

　　“更何况，他再强，也不过只是一人罢了！”

　　“废我贺家子孙，这就是在挑战我贺家的威严，站在我老太婆头上拉屎！”

　　“所以，此仇无论如何——必报！”

　　老太太眯起眼睛，厉色说道。

　　这一刻，这位八十多岁，全身的体重加起来还不到四十公斤，瘦弱的仿佛一阵风都能刮走的老太太，在贺家所有人眼里，就像是一位站在城池折之中，军临城下，指点江山的女皇帝，让人生出无比磅礴的敬畏和崇拜之心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第184章 贺家女帝免费阅读。https://xs.23sk.com 