    

    辰霸和苟东溪一直不合，只因两人发展宗门的理念有所不同。

    辰霸认为非我族类，其心必异，坚持只收人族当门人，不管是长老还是弟子，整个神印宗上下，都必须是人族。

    而苟东溪就不一样了，他认为应该吸纳各族的强者加入，不管是雷纹族还是半灵族，又或者夜魇族天辉族，这样才能让神印宗的整体实力变得更强！

    天尘星的另外两大超级宗门，圣王宗和水月宗都不是纯粹的人族宗门，多多少少都有许多其他种族的长老和弟子。

    这也是为什么神印宗在三大超级宗门里只能排第三的缘故。

    然而，辰霸始终坚持自己的理念，也是有原因的！

    最近几万年以来，人族人才凋零，在整个沧溟古界的地位是岌岌可危，就连人族的大本营北冕星域，也在某种诡异的原因下渐渐衰落，无数的恒星熄灭变成了死星，一个个星系坠入冰冷的黑暗之中，整个北冕星域已经有了要灭亡的迹象……

    其实在很久以前，沧溟古界最强大的种族就是人族，那时的人族是何等的威风？

    但后来天使神族的出现，改变了这种局面！

    渐渐的，沧溟古界变了，人族不再强势。天使神族崛起，他们实力强盛，自诩沧溟古界之神，重新制定了秩序和规则，并将整个沧溟古界重新划分为十大星域，势微的人族只能占据面积最小的北冕星域，数万年来一直休养生息……

    可是人族的处境远远比想象中的更差，也许是为了找回心理落差，以往在人族强者面前恭敬客气的各大种族再也瞧不起人族了。

    因为天使神族，已经取代了人族在沧溟古界的地位。

    从此，人族的强者不管到了什么地方，都会遭受到各种排挤和不公，很多的宗门势力甚至表示不收人族弟子。

    天使神族、雷纹族、魅妖族、翼人族，夜魇族、天辉族、半灵族、泰坦族，这些种族都自认为是高高在上的人上人！

    就这样，数万年来人族一直饱受着各族的压迫和欺凌。

    尽管有人在反抗这种命运，但也有人抛掉了原则和尊严，为了某些利益，心甘情愿被骑在头上。

    神印宗的正副宗主，辰霸和苟东溪，就是这两种不同的人。

    二人不合多年，仇恨积攒已久，终有一天矛盾爆发！

    早有准备的苟东溪，在一些其他种族的强者帮助之下，成功干掉了辰霸，夺得了宗主之位。

    辰霸一死，大量往日的追随者都变作墙头草，通通倒向了苟东溪。

    一些不愿意与之同流合污，仍旧对辰霸忠心耿耿的人，要么被杀死，要么被废掉修为变成残废逐出宗门，总之下场都非常惨。

    辰北玄身为辰霸之子，是唯一逃脱之人！

    苟东溪向来做事谨慎，不愿意留下后患，担忧辰北玄这种天才逃走之后会回来报复，于是便发出了悬赏令，更派出大量的本门长老弟子，四处追杀辰北玄！

    这才有了辰北玄仓皇逃亡的一幕！

    如果不是林远见出现，恐怕这小子现在已经凉凉了。

    “原来是这样，想不到在这里，我们人族的处境竟会如此艰难。”林远见听着这些消息，同情的同时，亦感到一阵怒火在胸腔之中熊熊燃烧。

    代入感很强，已经暴跳如雷了……

    金翅大鹏雕惊讶不已：“这可真是奇了，在我们那边，人族都是仙家正宗，道门正统。而其他的种族，通通被归为‘披毛戴角，湿生卵化’之辈，这里居然反过来了？”

    辰北玄叹了口气：“我父亲自知实力弱小，改变不了大局，只想遵循本心，为人族之未来贡献一丝绵薄之力。”

    “想不到，就这样也会有小人从中作梗！”

    辰北玄恨恨地甩过了头，可见心头怨愤之大。

    隔了一会，他又转过身，嘴角现出一丝讥讽：“那天使神族倒是制定过一些冠冕堂皇的所谓管理条律，说什么禁止各族有争端，却对人族所受的不公视而不见。”

    “其实他们巴不得各族斗个你死我活，越不团结，越混乱，他们的统治就越稳定！”

    林远见一脸不屑：“老双标了。”

    由此看来，天使神族不仅希望各族争端不断，恐怕暗中更没少推波助澜。

    不让纯粹的单种族势力存在，估计也是为了瓦解各大种族的整体实力。

    神印宗正副宗主夺权之战的背后，也不知是否有天使神族的影子。

    根据辰北玄刚才透露的那些信息，林远见还得知，天使神族会在各大星域的每个有修行者聚集的星系中，设下一个所谓的天使裁决所！

    这天使裁决所，地位至高无上，被管辖范围内的各大势力，都必须严格遵循其制定的秩序。

    其实纯粹的单种族势力也不是没有，晨昏星域的夜魇天辉二族便是，只不过他们之间日日夜夜斗得你死我活，加上两族都有致命弱点，一个怕光一个怕暗，根本就成不了气候。

    也许就是因为如此，所以他们成为了例外。

    但人族可就惨了，身为曾经的沧溟古界霸主，又怎么可能让如今的新霸主天使神族看得惯呢？

    当然是一有某些苗头出现，就要来搞你啊！

    不过以上均是猜测，是否为真，还有待考证。

    但林远见觉得，八九不离十了！

    辰北玄深吸了一口气，喃喃地道：“天使神族我斗不赢，我只想手刃苟东溪这个该死的狗东西，夺回神印宗，为我父亲报仇。”

    “前辈，现在只有您能够帮我的。”

    辰北玄再一次跪下，眼里饱含热泪。

    正所谓男儿膝下有黄金，若不是真的走投无路，又有哪个汉子愿意这样一次次放低身段呢？

    “起来吧。”林远见扶起了辰北玄。

    辰北玄还不确定林远见是什么意思：“前辈，您……”

    林远见露出歪嘴战神式的狂傲笑容：“狗屁的天使神族，真他娘的不是东西，也罢，反正我来这里也不是游玩的，与他斗上一斗，又有何妨？”

    辰北玄激动得浑身颤抖，听前辈这话的意思，是不仅要帮自己，还要帮整个人族？

    卧槽，真他娘的伟大！

    但他也很担忧，前辈虽然厉害，看起来深不可测，可是在强大的天使神族面前，恐怕还是有点不够看啊。

    前辈这么自信真的好吗？前辈的实力天花板在哪儿？

