    黎启明也不傻，立即明白了楚凡的意思，道：“藏品，楚先生想要哪些？”

    “各种灵丹妙药、奇珍异宝、法宝兵器，啥玩意都行，越稀有越好。”楚凡道。

    黎启明想了想，道：“我手上有几颗高品质的兽核，还有五百年的人参……”

    话没说完，楚凡就骂道：“你丫逗我呢？五百年的人参，也好意思拿出来糊弄我？”

    黎启明吓得一个哆嗦，连声道：“还有、还有呢，我家里还屯了不少，可以打包给你。再说，这里还有很多同行，他们也不缺藏品。”

    随后，黎启明就扫视一眼其他宾客，道：“楚先生的话你们也听到了，各位家里有什么宝贝的，就不要藏着掖着了，能拿出来的都拿出来……”

    众人心中苦不堪言，他们本以为今天是来看楚凡、叶欣然笑话的，现在偷鸡不成蚀把米。

    眼下的局面，他们跟黎启明是一条绳上的蚂蚱，若是不把楚凡伺候开心了，谁都跑不出去。

    黎启明又补充道：“你们谁能拿出让楚先生满意的东西，我也不会亏待你们的，可以折成现金补偿你们。”

    众人面面相觑，纷纷拿起电话，让人把藏品送过来。

    他们都是医药行业的大佬，虽然没有什么法宝、兵器，但家里收藏的名贵药材不少。

    几个小时之后，数百个礼盒就被摆在了楚凡面前。

    楚凡粗略看了看，礼盒里的基本都是药材，的确大多价值不菲。

    这么多东西加起来，再加上谢涛准备的一大箱，起码得一辆卡车才能拉完。

    这么多东西带去蓬莱岛也不方便，于是楚凡对谢涛道：“谢涛，你检查一下，挑出最珍贵的20件出来，我留着送人。”

    “好的楚先生。”谢涛立马专心检查每个礼盒。

    几百件名贵药材，检查起来也是个不小的工程量。

    楚凡倒也不急，而是玩味地看着黎启明道：“这几百件，终究是些俗物，我不太满意啊。”

    黎启明暗冒冷汗，道：“楚先生别急，我在公司的地下室藏了两件宝贝，正让人送过来了……”

    “成，我也是个讲信用的人，你这两件宝贝只要让我满意，就让你们所有人离开。”楚凡道。

    又过了半小时，一个年轻漂亮的女人快步走了进来。

    “师父，东西我拿来了。”女人一脸焦急，视线落在了黎启明身上。

    黎启明催促道：“赶紧拿过来！”

    楚凡调侃道：“女徒弟挺漂亮啊。”

    “呃……”黎启明尴尬地道，“单纯的徒弟而已，楚先生你看……”

    说完，他就把将两件“宝贝”展示在了楚凡面前。

    其中一件是本泛黄的古书，上面写着难懂的文字，楚凡勉强才看出《梵音静气》的字样。

    另一件，则是一颗红色的果实，乍一看色泽有点像小番茄。

    但仔细看根本不是，甚至连楚凡都没见过。

    这颗果实非常圆润，圆润到不可思议，好像是最标准的圆球体，表面还没有一点瑕疵。

    寻常植物长出的果实，就算是圆的，也不可能如此完美。而且这颗果实一点没有萎蔫、腐烂的样子，看起来无比新鲜。

    楚凡顿时提起了兴趣，默默观察了起来这颗红色果实。

    更让他意外的是，区区一颗果实，居然让他有种看不透的感觉。

    “这是何物？”楚凡问黎启明。

    黎启明摇了摇头，小心翼翼地道：“其实，我也不知道这是什么，不论是从生物学的角度，还是修仙者的认知，都没有对此物的记载。”

    “你也不知道……”楚凡陷入了沉思。

    黎启明生怕楚凡不满意，跟着道：“虽然我也不清楚果实的具体作用，但物以稀为贵，这东西整个地球上或许都找不到第二个了……我坚信它一定不是凡品，才贡献给楚先生的，绝不是糊弄你。”

    “好了，我又没说你糊弄我。这个红果果，很有意思，不错不错。”楚凡拍了拍黎启明的肩膀，表示赞许。

    对他来说，这种奇特之物，其实可能更有价值。

    单从稀有度来说，这玩意比几百件名贵药材都稀有。也许毫无用处，也许有不为人知的用处……

    黎启明这才长舒一口气，道：“楚先生喜欢就好，至于另一件《梵音静气》，应该是一种医书，但其中内容晦涩难懂，我理解不了，所以一直收藏着，也没能用武之地。交给楚先生这样的高人，或许能让它发光发热吧。”

    楚凡翻开书本，粗略浏览了一圈，沉吟道：“准确来说，并不是医书，而是一种疗伤救人的道法……”

    看了一会儿后，楚凡便放弃了。

    可以确定的是，这是一种源自佛家的救人之术，但很难理解、修炼透彻。

    治病救人这件事，并非楚凡的长处和喜好。研究这玩意，对他来说是事倍功半，没有必要。

    所以楚凡也没有太纠结，直接就把书合上了。

    这本《梵音静气》，刚好是给宋乾坤的最佳礼物。

    若论治病救人的本事，宋乾坤堪称当世第一！这东西留给宋乾坤，才能发挥最大的作用。

    “看来楚先生对这二物都还算喜欢，那我们是不是……”黎启明看着楚凡，试探性地道。

    楚凡朗声道：“当然能走，今天这场收藏品交流大会，很不错，我很喜欢，辛苦各位了啊。”

    众人面带笑容，说道：

    “楚先生高兴，我们就高兴。”

    “没错没错，能见识到楚先生的风采，我们不虚此行了。”

    “今后还请楚先生多多照拂啊……”

    虽然他们都大出血了，但事情已经发生了，还不如好好拍拍楚凡的马屁。就算不能被楚凡照拂，至少别被记恨。

    “不过大家送了我这么多东西，我也不太好意思，要不这样，你们算算，总共价值多少钱，我打钱给你们。”楚凡笑着道。

    “不、不，怎么能要钱呢。”

    “嗨，都是自己的收藏品，放家里也是放着。”

    “对对，不要钱，楚先生尽管拿去就好。”

    “重要的不是东西，是情分，楚先生莫要客气了。”

    众人连声道。

    要钱？连黎启明都把最重视的两件宝贝送了，他们哪敢要楚凡的钱？恨不得能多送一点呢！

