 天下没有如同大家想象中的那样风起云涌，反倒是安静下来。除了黑榜和极榜变化极大外，其他的一切如旧。

    当然，长虹剑宗声势滔天，无数的强者投靠长虹剑宗。

    叶宇居住在剑国王城，拜访的人络绎不绝，但他除了唐家的人偶尔会见外，其他的人一律不见。长

    虹剑宗的后院，一个少年捧着一本书在树下随意的翻着，旁边有着一个美丽的少女，女子肌肤晶莹如玉，眸子清幽如同碧波，樱唇精致，她盘坐在哪里，圆润丰满的臀和纤细的腰肢勾勒出傲人的曲线。

    纤细的手指优雅的流动，泡出一杯杯茶水，茶香袅袅，在两人之间荡漾，很是让人心旷神怡。如

    此安静娴雅的画面很美。

    “下雨了！”少年突然合起书本打破了安静。

    唐梦儿娇艳的脸上，有着几滴雨滴落在上面，冰冰凉凉的。

    “是下雨了，少爷进屋吧！”唐梦儿站起来收拾，准备进屋。

    “好雨！”叶宇却突然笑了起来。

    雨一下子就下大了，噼里啪啦的落下来。唐梦儿不知道这雨有什么好的，和以往的雨没有什么区别。

    但是下一刻，他看到在叶宇身边，众多的雨滴悬浮在他四周，这每一滴雨滴都映照出叶宇的模样。

    没错！

    这雨滴中，都照出叶宇。如果是这不让人惊咦，因为雨滴本来就是一面镜子。

    让人惊讶的是，映照出来的叶宇都是不一样的。有些叶宇是盘坐，有些叶宇是执剑，有些叶宇是结印。众

    多的雨滴，营造出千姿百态的叶宇。雨

    依旧哗啦啦的下，而叶宇身边的雨滴，这时候也都落下来，而后落在了叶宇身前的黑剑上。黑

    剑依旧未曾出窍，它只是突然悬浮在虚空，连带着剑鞘，随意的在虚空一扫。

    黑剑扫在大雨中，顿时有雨滴被打中，这些雨滴飞射向一方。那

    一方是数棵大树，当初叶宇和赵太宗一战，后院的大树早就被摧毁。不过叶宇此刻的权势，黄通等人很快就让后院恢复，移栽了几棵更大的古树。

    雨水落在这棵大树上，很平常的一幕。但是唐梦儿却见到了出乎预料的一幕。这

    几棵瞬息枯萎，瞬间生机全灭，枯黄落叶随着雨打风吹满地都是。“

    被斩灭生机！”

    唐梦儿心中一跳，眸子灼灼的看着叶宇。只是黑剑随意击溅的水花，就能彻底斩灭几棵大树的生机，这是什么手段？

    这比起直接斩碎这几颗大树要来的恐怖的多。此

    时的几棵大树还安好的在哪里，只是全部枯萎毫无生机。如果不是唐梦儿亲眼所见，是一瞬息变成这样的，她会认为这几棵古树是慢慢枯萎而死的。“

    好雨！”叶宇大笑，而随着他的大笑间，叶宇身上有着剑意散发出来，这些剑意荡漾而出。整

    个葱葱郁郁的后院，所有的草木都直接被斩生机变得枯黄，都死的不能再死。只是，它们除了没有生机，其他的未曾伤半分，就如同是自然枯萎而死。叶

    宇握着黑剑，所有的剑意内敛。轮回神通被誉为最强，叶宇斩轮回神通而成就无极剑。叶

    宇一直以来都走入误区，总觉得无极剑和轮回神通不一样，是超越轮回神通的存在。可

    事实上，超越并不是等同于彻底改变。从他一日尽享轮回，叶宇就注定不能摆脱轮回神通的影子。成

    为无极剑，叶宇也是踩在一日尽享轮回的路上成就的。如此情况下，他岂能完全超脱？

    也正是因为如此，叶宇成就极境总是有瓶颈。事实上，叶宇斩轮回神通而成就无极剑走入了偏激。无

    极剑斩轮回强则强了，可强在斩灭一途上，在斩灭上强大的超乎想象，可在其他方面却相形见绌了。但

    已经走到了这条偏激的路，叶宇就无从选择，只能一路走下去。特别是此刻要成就极境，依旧要在这条路上走下去。因为路已经走出去了，没法回头。很

    早之前，叶宇就意识到这个问题。所以他一直让自己变得更强。只

    是没有想到的是，十万八千剑突然直接步入极境，他想要压制都来不及了。如此情况下，让他的神通步入极境的困难又加重了。叶

    宇没有办法，只能不断的让自己的神通变得更强，特别是在斩灭一道上，变得更强。只

    不过，叶宇这一次不再抗拒轮回神通。轮回神通被誉为最强神通，自然有他的道理。

    叶宇从其中超脱而出，不是要彻底的改变。而是要比轮回神通更强。

    同样为轮回神通，如果自己能走的更远更强，那就是成功，那就是超脱。

    想通了这一点，叶宇一直以来感悟着灵象。同样灵象和自身的精气神交融。叶

    宇很清楚自己和别人不同，一日尽享轮回的经历让他有着无限的底蕴。

    叶宇以灵象感悟一切，以精气神融入到灵象，又借此悟无极剑。

    无极剑要成就极境，不需要别的，只需要在斩灭一途上再次蜕变。

    只是这项蜕变很难，因为他本身就很强了，加上又有十万八千剑的极境阻拦，所以要在斩灭一道上实现升华，难度极大。

    一直以来，叶宇也在思索着方案。最

    后叶宇想到了一点，那就是轮回神通。轮回神通中讲究的是重生，什么是重生？先死才能生！无

    极剑的斩灭，就是其中的死，走向了死的极端。那么，就极端到底。叶

    宇以灵象映照各种秘术，映照一切。叶宇把自己所学的一切，比如森罗印、比如沧海明月……他剔除了其他的一切，只留下其中的毁灭意蕴。

    叶宇此时所学颇丰，他的灵象映照各种法，只是取其中的毁灭意蕴，而后再和无极剑印证。在

    如此情况下，他的神通终于蜕变，在斩灭一道上走到了极境。

    什么是最强？最强就是一剑斩下，斩灭一切。此时叶宇的神通，抛却了其他的很多东西，只留下这种意境。轮

    回神通复杂，而叶宇却只取其中的‘死’，只取这一种意境。

    …… 