    蓝括脸色凝重，做为一位次空间天赋存在的人，他敢说自己是在场所有人里面，最为了解那位‘阴阳’的。

    既然他搞了这么一个次空间内的考试之地，那么就不会如此简单才对。

    特别是考核者全员为半恒星级强者，不应当表现得像是在考核地级生物一样，目的与最后的目标都如此简单。

    “这次的考核，是要测出他四弟子，这是大事，阴阳宗主若只是想要看谁跑的快，然后又能够在陨石的攻击下挺下来，肯定有其他的方法，再说了，只是这种战力强大与速度快的人，根本就不用太多的测试，看谁的实力强就好了，何必耗费心思搞这些。”

    蓝括猜的很正确，因为贾岩确实没有想过，只测试这些人的实力而已，实力上的东西，对他来说，半恒星级强者差个一倍两倍的强大，也没什么影响，他需要的是未来的潜力，以及现如今能够帮助他处理些事情的能力。

    蓝括开始在次空间内飞快的移动，与那些渐渐接近扭曲漩涡之地的半恒星级不同，他居然反其道行之，往更远处电射离开。

    “哦？”

    在次空间更深处的贾岩真身，微微一顿，然后笑起来，神色上，有一抹惊奇。

    这个次空间天赋的人，他真没想过接收成为弟子的，但看他确实有点与众不同，贾岩倒是稍微有些兴趣起来。

    “那边有一块大石头……不，应该是巨型山！这位阴阳宗主大人的次空间天赋，居然到了如此可怕的地步吗？简直就是小行星嘛这个，这种巨山放在这儿，肯定有用意的，我过去看看。”

    蓝括看到，在次空间内部之中，有一个远离漩涡之地的巨型大石，或者应该说是一颗小行星，直径达到了三十多公里之大，与先前贾岩降落的农民星都相差不大了。

    这么大一颗陨石一样的石头，上面已然被贾岩的脑波力量，给制造成了新的样子，有一个个孔洞，容纳半恒星级左右的强者进入其中。

    蓝括的行动与飞行的方向，别的半恒星级存在也能看到，当他们发现，有一位同行的半恒星级强者，居然选择了扭曲的次空间方位另一个方向，都是微微一怔。

    而待得其中一人犹豫的时候，刚巧冲得最快那位半恒星级存在，也冲进入了漩涡之地。

    “啊！这根本不是出口！”

    那位半恒星级强者惨叫一声，人在漩涡内被吸住，需要很几才会有重出漩涡的可能性了。

    “这漩涡根本就是一个陷阱啊，大家小心点。”

    其他的半恒星级连忙是不敢再接近了，往后飞退。

    好在大家都稍微有点心安的是，那位进入了漩涡陷阱的半恒星级，是完全没有生死危机的，这看得出来，那位阴阳大人，并没有想要他们的性命。

    “那边，刚才过去那个半恒星级朋友他肯定发现了什么，我们也过去看看。”

    “我看到一点了，那里居然有一座巨型陨石山！”

    “该死，我们怎么看不到的，那个半恒星级朋友居然这么远就能够看到吗？”

    “据说那家伙有一定的次空间天赋，看来传言并非是虚构的啊。”

    “他有次空间天赋？该死的，这不是占据了优势吗？阴阳宗宗主大人就是有次空间天赋的，如果看上一位次空间天赋的弟子，也非常正常的啊。我们快点过去。”

    其他的半恒星级生物们，一个个都骂骂咧咧，往那蓝括的所在地点飞去。

    至于被陷落于漩涡之地的半恒星级生物，没有丝毫的生命危险，只是在漩涡里被陷住了。

    他还能出来，可时间与速度上，都会落到别人身后一大截。

    当然了，贾岩的设计并非是让人犯一点错，就失去了机会，只要他还有自己的冲劲，也许最后的成功者是他也说不定。

    嗡——

    蓝括一马当先，占据了所有的先机，进入那颗巨大的石头里面。

    他的身体高度约有两百多米，在这三十公里直径的巨大陨石内部，就像是进入了无比巨大的迷宫。

    迷宫里的通道四通八达，而且通道四周很显然可以发现，制造此迷宫者的脑波力量，就像是很轻松写意，就把这迷宫制造出来的。

    “阴阳宗主的实力……真的是惊天啊，要我来的话，单单是拖动这么大的星球，我都拖不动，更别提制造这迷宫的感觉，就像是信手拈来一样。”

    他感叹的望着四周。

    当然他猜的很没有错，贾岩制造这巨大石头迷宫，是随手就造出来的，就像是贾岩看到以前的虫族女王一样，信手就能够制造出生命，贾岩制造这样的迷宫，对半恒星级生物而言，仿佛就是奇迹。

    只是贾岩并不是简简单单的制造一个这样的迷宫就行的，他还造了些好玩的东西。

    “那个次空间天赋的进去了，呵呵，现在就看看，我那些小玩意儿，是否有效了。”

    贾岩在远处的次空间内部，淡淡看着眼前的一幕，接着微微一笑起来。

    在迷宫之内，刚刚进入没有太久的蓝括，就直接感受到了地面有诡异的东西在移动。

    “什么东西？”

    他警惕的向四周看去。

    然后地面上的一堆石头，居然自己蠕动着，组合成了某种石像鬼一般的怪物来。

    “这这这这，无中生有，制造出了生物？”

    “不对，这不是生物，应该是赋予了某些脑波力量，自我行动的机械一般东西吧，吓我一跳，我还以为那位已经到了能够制造出生命的程度了，那可不是开玩笑的。”

    蓝括吓了一跳，接着这才反应过来，原来他看到的石头动物，并非是真正的生命。

    若是的话，就像是贾岩看到的虫族女王一样，能够凭空制造出生物种族来，那就是起码达到了域主生物，才能够有的可能性，甚至多半数的域主，也做不到这一点。

    好在贾岩并没有能够做到，不然蓝括得吓死。

    当然了，他不懂，就算做到这种程度的生物，也起码得是一位星河级。

    嗡！

    那只出现的石像一般的怪物，猛的举起自己手里的石棒，朝这蓝括一棒砸来。

    “别想挡路！”

    蓝括见这石像一般的生物，脑波力量的实力大小，约是尊者级而已，顿时失去了再探索的心情，毕竟他知道，这些石像出现的理由，很可能就是阻挡他们这些考核者而已。

    所以他飞一般的想要逃离这石像的所在，不杀对方，是因为这石像肯定还会给后面来的那些半恒星级考核者一些阻碍。

    但令得他没有想到的情况发生了，那就是石像生物，居然用出了完全不是尊者级的速度，一刹那就飞到了蓝括的眼前来。

    “这速度……起码也是半恒星级别的啊，呵呵，我就知道，阴阳大人怎么会真的放一些仅有尊者级战力的阻碍，看来要击败它才行，可身后的人已经来了。”

    他苦笑一声，与这石像生物战到一团。

    果不其然，当他与这石像生物打成一团的时候，这巨大的石头迷宫外，已然有一大片的半恒星级生物，飞一般射入迷宫内部。

    “哈哈哈，那蓝括被拖住了，看来来的早也并非是完全的好处啊。”

    “既然他被拖住了，我们往前行吧，看来这里才是真正的最后考核之地。”

    “小心点，这种石像生物，实力不错。”

    “那自然是实力不错的，这可是阴阳宗主大人亲自设的陷阱，好在他老人家并非是想要我等的性命，不然我们早就死得不能再死了。”

    “那是自然，但就算不死，别忘了我们的初衷，是想要成为第四弟子的。”

    “知道，走吧。”

    一个个半恒星级经过蓝括所在的战团，可让他们高兴的是，那石像专心致志的对付蓝括，而没有来阻拦他们。

    咔咔咔——

    可令得这群半恒星级生物们心惊胆战的是，当他们再往前走一点，却发现地面上一阵的纠结，无数的石像生物站了起来。

    “每一个都有类似刚才的石像生物的实力，这这……”

    “不对，也并非那么多，这些石像的数量，与我们的数量是一样的。”

    “好在不是无数啊，无数的话，我们这考核就是不可能成功的考核了。”

    “但……这实力，到底是多强的存在，才可能造出来这么多的相当于半恒星级的石像啊，何况这还不是杀手锏，只是考核而已，阴阳大人，到底是什么存在？”

    一群的半恒星级，完全是瞠目结舌的，他们先前还认为，阴阳大人能够制造一个那样的石像，就已经是花费很大精力了，可如今一看，绝对不是那么回事，他老人家肯定还有余力。

    这说明，阴阳的实力，比大家想像的，还要更为可怕。

    这些半恒星级说实话，除了一位能够成为贾岩的徒弟外，其他的回到自己的老巢势力，想必仍会执掌一方，而贾岩今天在做的事情，是不惜让自己的一部分实力暴露出来，也要给他们一点敲山震虎的作用。

    当然了，如今一看，这效果还是不错的，起码在场的所有半恒星级强者们，每一个都因为贾岩的实力，而震撼无比，回头他们哪怕再次拥有了权利，估计也不敢对阴阳宗做出什么背叛的事情。

    哐。

    当他们震撼的时候，石像生物中的一部分，已然是朝着他们这里冲锋而来。

    “看我的，这些石像生物而已，肯定不会是我们的对手。”

    其中一位半恒星级生物，猛然的冲上前去。

    嗡——

    那石像生物，看到了这位半恒星级，体内就像是有了什么变化，微微的实力一顿，就变成了与这位半恒星级存在的实力，近乎一样的石像生物了。

    两个生物战到一团，却一时间不相上下。

    哐。

    另一头，也有一位半恒星级生物，与看着像是尊者级的石像生物打到一团。

    “这这……”

    还没有与石像生物战斗的其他半恒星级，都震撼起来。

    “你们小心点，这石像生物是故意在与你们交战的同一时间，就转变成与你们的实力差不多的，它们很可能还有其他的潜力。”

    一位半恒星级将自己的分析结果，对两位交锋中的生物说道。

    “我们知道，但知道也没有办法，这石像居然与我的实力差不多，也就是说，他想要再爆发点实力，我就扛不住。”

    “不会有事的，这是阴阳大人测试我们用的石像生物，想必大人不会想要我们性命吧。”

    两位半恒星级也有苦难言，他们不是不知道这石像生物，在接触的第一瞬间，就调整成了他们的实力，可知道没用，打不过也逃不了。

    轰——

    说话的同时，另外的石像生物也蜂拥上来，一对一的与自己挑选到的对手战斗起来。

    此时每一个半恒星级强者们，都惊恐的发现，他们的对手石像生物们，都会在接触的第一时间，调整成与他们的实力差不多的存在。

    这说明石像生物还有极大的富裕空间，真要打起来，说不定他们根本就抵抗不住多少时间的。

    “这该怎么办？每个人身边都有一个石像生物在对我们进行阻截，我们没有人能够通过这里啊。”

    所有的半恒星级，都感觉到有些郁闷了。

    “大家听我说！”

    就在这一刻，远方战斗中的蓝括，突然叫出声来。

    所有人都在鏖战之际，发现这个第一位来临到迷宫的半恒星级说出话来，顿时一个个都扭头望去。

    “听我说，我猜阴阳大人不应当是不想让我们通过，他只是在测试我们的综合数据，所以这次的战斗，应该不会是单打独斗而已，现在需要我们联手了。”

    蓝括的提示，令得一群的半恒星级生物，都有了神彩。

    “对啊，单打独斗的话，石像鬼不管你爆发出什么样的实力，它都会进行相对应的调整，可如果我们联起手来，它是否就不会进行调整了？”

    “当然，这种事情没有绝对，总之试试是可以的。”