
　　孙某：“还真有新的任务。”

　　郑某：“拯救星球交给大佬，我们打打酱油就行了。”

　　李辉浏览一会儿，然后打开公共交流频道。

　　公告交流频道目前人数很少，这些都是为了抢占先机选择人类，不需要种族试炼直接进入游戏。

　　李某：“出售领主之证，先到先得。”

　　“卧槽！这么快就有领主之证出现了，这不是开挂了吧,管理员呢，出来解释。”

　　多亏李辉隐藏管理者三个字，他现在相当于普通玩家。

　　领主非常稀有，虽然特殊商城价格只值一万，现在卖翻个几十倍都有可能。

　　“这个领主之证我要了，谁敢跟我们雄霸天下公会抢。”

　　“你雄霸天下算啥，我帝皇公会都没你们这么嚣张。”

　　李某：“有意者出价，价高者得,非诚勿扰。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李辉附上了一张照片，增加真实性。

　　现在没有开放充值通道，玩家主要依靠打怪掉落晶币，现实自然不会掉落，都是系统或者说宇宙大意志赠送。

　　算是给玩家的福利，而这正好提供了李辉褥羊毛的机会。

　　林某：“我出一百万晶币！”

　　“又一个开挂的，游戏刚开始哪来的一百万晶币。”

　　“管理员出来做事。”

　　管理员-张某某：“各位看我的头衔闪耀不，我证明他们没有作弊。”

　　李某：“@林某，一边去，别打扰我做生意。”

　　林某：“这不是加您好友的机会嘛，大佬的好友位可不多，先到先得。”

　　陈某：“我咋没想到，我出一千万晶币。”

　　邓某：“我出两千万。”

　　陆某某：“区区几千万也想加大佬好友，我出一个亿！”

　　张某：“一个亿算啥，我出一百亿。”

　　李某：“……”

　　得了，生意没法做了。

　　“666，我斑某人愿称在场诸位装逼最强！”

　　“还某某某，我王某某说话了吗？本王来也，诸位宵小退散！”

　　李某：“行了,我还是挂上交易频道，价高者得。”

　　【系统提示：XXX申请加入机械族！】

　　自从公测开始，每隔一段时间都有一阵提示，这些都是进入游戏后选择机械族的玩家。

　　李辉二话不说将他们扔去战场。

　　这是种族试炼，在战场上生存下来才算通关。

　　他利用重构技能将星球上的岩土重构成普通机械，然后让玩家附身在机械士兵上面，加入星球战场。

　　说实话，玩家现在实力很弱，依靠岩土重构的机械士兵就更弱了，对战争根本没有帮助，除非以后成长起来有实力加入星空战场李辉才用得到。

　　于是，星球战场上出现了一群诡异的机械小兵。

　　他们打量着自己的身体。

　　“这就是机械族？感觉跟普通机械士兵没什么不同。”

　　“呸！就是普通机械士兵，改成了机械族而已，被骗了，系统我要退出！”

　　【注意：退出意味着试炼失败，放弃成为机械族的机会。】

　　那个玩家离开了，身体变成一副空壳。

　　“兄弟,你真的走了？”

　　其他玩家打量着这个机械士兵,没有任何反应。

　　突然，机械士兵眼中一亮，茫然望向四周，“这是哪儿？种族试炼？”

　　“居然还可以回收利用。”

　　陆陆续续，有人退出，也有人加入。

　　【发布任务】：在种族试炼战场中活下来

　　【时间限制】：三天

　　【任务奖励】：成为机械族

　　与此同时，所有参加试炼的玩家脑海都听到了系统的提示。

　　他们立刻加入战场。

　　战场上加入一股新的力量，机械族都得到李辉的提醒，知道有一股新的力量加入。

　　他们很好奇这些人的实力。

　　结果在他们看来有些太弱了，简直拉低机械族的平均战力。

　　众玩家本以为机械族的种族试炼不难，结果让他们大吃一惊。

　　这哪里叫不难，简直是地狱模式。

　　战场上几乎没有空隙，炮火席卷大地。

　　玩家们眼睁睁看着身边的炮弹爆炸将其他人摧毁成碎片。

　　本来准备大干一场的他们只能在战场上东躲XZ，像极了躲避猫的小老鼠。

　　“我去！这些机械士兵太强悍了吧。”

　　有精明的玩家跟着己方的机械族战士一起进攻。

　　结果机械族的表现惊呆了他们的双眼。

　　一个机械族战士对着一辆战车爆锤，硬生生将其砸成碎铁。

　　明明双方机械士兵外貌看上去差不多，己方这边机械士兵却能在战场上大杀特杀。

　　仅凭一把钢刀，凭借卓越的速度快速在战场上穿梭，将敌方士兵斩断。

　　“有没有一种可能，只有我们这边的才是机械族，那边的只是普通机械士兵。”

　　“很有可能，难怪不能选择阵营。”

　　玩家们都跟着机械族战士一起行动，存活率不断增长。

　　“机械黑龙！”

　　玩家们看到了天空中一头巨大黑龙，灼热吐息焚烧万物，将敌方机械战力融化。

　　“吼！”

　　机械巨龙咆哮一声，天地间能量疯狂涌入体内，身体仿佛变成一个黑洞，将周围能量吸收殆尽。

　　星球上出现一个大型能量漩涡，宇宙能量疯狂涌入。

　　李辉目光看到漩涡中心的凯蒂，目光微亮，凯蒂突破了。

　　一声龙吟震撼星空，身体变得庞大，施展魔龙真身体型比得上星球。

　　升级完毕，7阶龙威散发，弥漫整个星空世界，向世界宣告7阶巨龙英雄的诞生。

　　黑龙帝凯复活！

　　【姓名】：黑龙凯蒂

　　【身份】：智械星国高级机械智慧生命

　　【种族】：机械族

　　【算力】：30000

　　【精神】：40000

　　【力量】：45000

　　【敏捷】：45000

　　【防御】：45000

　　【耐久】：50000

　　【魅力】：40000

　　【等阶】：7阶英雄

　　【天赋】：……、龙威（S级）

　　【技能】：……、黑龙吐息（S级）、龙语魔法（S级）

　　【英雄技能】：魔龙真身（S级）

　　【武器】：暗法之翼

　　【道具】：无

　　【忠诚】：100（固定）

　　紧接着凯蒂之后，灾厄巨蟒也进入升级阶段。

　　相比凯蒂，造成的动静就要小上一些，不过依旧非常恐怖，一条盘旋世界的灾厄巨蟒诞生，宛如吞噬世界之蛇。

　　见证两大传奇战力诞生，玩家们震撼连连，有人疯狂记录这一幕，将视频发到网上，立刻爆火，吸引越来越多的人选择机械族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第116章 传奇巨龙免费阅读。https://xs.23sk.com 