    “南宫艳，你为何非要来这里才肯跟我说这些？”武烈阳沉思片刻，问道。

    “以你的眼力，难道不出这里隐藏的玄机吗？”

    武烈阳忍不住好奇问道，“这里有天衍残阵，可这对你有什么意义呢？”

    “这里不是天衍残阵，而是千面郎君改进过的天衍阵，这个阵法能隔绝神识，从而确保千面郎君在更换躯体时不会被人察觉，确保他的安全，要不然，那些对他心存怨恨的人傀绝对会趁他虚弱的时候要了他的狗命，所以，只有在这里，我才能尽情说话，不会引爆识海中的神识禁制。”

    武烈阳迅速散出神识，果然发现这里能完全屏蔽他的神识感知能力。

    “阎罗恨，你不用怀疑我的话，我夫君死于叶长命之手，我的孩子也是被他所杀，没有人比我更恨他，我之所以故意对柳倾城出手，就是为了引导你发现人魁术的秘密，依靠你身后的力量将此事传遍江湖。”

    “你是唐门弟子，为何不找唐门帮忙呢？”武烈阳忍不住好奇问道。

    南宫艳摇了摇头，无奈说道，“唐门虽然神秘，但江湖影响力毕竟有限，另外，唐门的实力太弱，如果由唐门出面，很有可能让唐门毁于一旦。”

    “所以，你就让药皇谷和妙手门来当冤大头？”武烈阳紧盯着南宫艳，冷笑说道。

    南宫艳忍不住黯然说道，“若连药皇谷和妙手门都被叶长命毁了，这个天下便再也没人能阻挡他了，如果这样，我也只能自求一死，去地下向我夫君和孩儿赔罪了。”

    “好，我姑且相信你，可你为何要一而再再而三的冲倾城出手？”

    “不这么做，势必会引起叶长命的怀疑，他一定会杀了我，我便再也没机会说出这一切了。”南宫艳摇了摇头，恨意凛然的说道，“这么多年，我一直留在永生门，助纣为虐的帮助那个畜生，就是为了等这个机会。”

    武烈阳紧盯着南宫艳，认真问道，“你把该说的都说出来，接下来，你打算怎么办呢？”

    “继续留在永生门，只有这样，我才有可能找到叶长命那个畜生。”

    “想对付叶长命这种狡诈之徒，单靠我和我身后的力量还远远不够，我必须得将真相昭告天下，如果这样，叶长命绝对不会让你再活在这个世上，所以，你最好解除神识禁制，逃出永生门。”

    南宫艳恨声说道，“也可以，只要你能杀了叶长命，让我做什么都行。”

    “想报仇就得先确保自己能活到报仇雪恨的那一天，而你又知道叶长命的那么秘密，一旦你背叛了他，他一定会不惜代价干掉你，如果正如你所言，叶长命应该已经组建起了一支极其恐怖的力量，你明白我的意思了吗？”

    “明白。”

    说着，南宫艳就掏出一柄柳叶飞刀，在她那秀美的脸蛋上横七竖八的划了整整十刀，每一刀都深可见骨。

    没有女人不爱惜自己的容颜，尤其是像南宫艳这样的美女。

    她能毫不犹豫的毁掉容颜，足见她对叶长命的恨意已经深入骨髓。

    “阎罗恨，这样行吗？”南宫艳完全无视了脸上的鲜血，认真问道。

    “不够。”武烈阳掏出一个银色小铁瓶，倒出一颗黝黑色的丹药，缓缓说道，“这是我用来伪装逃命的缩骨丹，服下它，你就会变成一个身高不足一米三的侏儒，如果没有我的解药，你便会一直维持着这种身高，你容貌尽毁，身高剧变，就算叶长命派出再多人手，也休想找到你，当然，要想完全不露出破绽，你的出手习惯也要改改，暗器毕竟不是主流攻击手段，这也是破绽之一。”

    “那很简单，我从这里得到了不少功法典籍，选一样作为主要攻击手段就行。”

    武烈阳摇头说道，“这里的功法也不能用，你知道，叶长命也知道，那更容易露出破绽。”

    “那我用什么功法？”

    “功法的事情我来替你解决好了。”

    “谢谢。”南宫艳冲武烈阳弯腰一礼，决然说道，“阎罗恨，只要你能帮我杀了叶长命，我南宫艳愿意给你做牛做马，终生视你为主。”

    “这倒不用，但想要对付叶长命，我也需要培植人手，如果方便的话，把你看到的功法给我一些，就算你不方便，你也要抽空跟我简单讲解一下你们看到的功法，这样的话，我的人就很容易认出叶长命的人。”

    “方便，给我几天时间，我可以将我们看到的功法全部写出来。”

    “这里屏蔽了神识，我也无法看到你的神识禁制，我们找个安全的地方，看我能不能帮你解除神识禁制，如果我做不到，我会再找其他人来帮你。”

    南宫艳再次弯腰一礼，感激说道，“谢谢。”

    “走吧。”

    武烈阳带着南宫艳迅速离开山洞，径直来到了地心深处。

    “害人之心不可有，防人之心不可无，解除神魂禁制凶险无比，稍有不慎，我就会反噬而亡，南宫艳，你懂我的意思了吗？”

    “我懂。”

    说着，南宫艳就毫不犹豫的将缩骨丹扔进了嘴里。

    丹药入口即化，南宫艳的身躯旋即飞速缩减，仅仅过了一分多种而已，南宫艳就变成一个不足一米三的侏儒。

    “阎罗恨，如果你还不放心的话，大可再让我吃下穿肠毒药。”

    “我确有此意。”武烈阳又将一颗剧毒丹药扔给南宫艳，缓缓说道，“小命要紧，希望你能理解。”

    南宫艳又毫不犹豫的将毒药扔进嘴里，坦然说道，“我当然理解，我对你做了那么多坏事，你不相信我也是属正常，但时间会证明一切。”

    “时间确实能证明一切。”

    “啊……”

    就在此时，一阵剧烈的腹痛便已骤然袭来，南宫艳忍不住抱着肚子痛苦嚎叫起来。

    武烈阳又拿出一颗丹药，准准弹进了南宫艳嘴里。

    “这颗解药能帮你暂时压制住痛苦，你放心，待我给你解除神魂禁制，我自会帮你解毒。”

    解药同样入口即化，恐怖的剧痛也随之消退，虽然仅仅只痛了一分多钟，但南宫艳却已被痛得满头大汗，脸色蜡黄。

    “南宫艳，解除神魂禁制需要你我全力以赴，你尽快调整状态，调整好了告诉我。”

    “谢谢。”

    南宫艳又冲武烈阳弯腰一礼，便盘膝而坐，迅速恢复起来。

