    古周王国王都。

    御书房内，秦苍看着自己麾下的文武，面色肃然的说道：“朕已经得到了消息，四国联盟没日没夜的加快速度行军，差不多还有半个月的时间就会对我古周王国边境发起进攻，你们觉得我们现在该如何做？”

    “陛下，四国联盟主是铁了心的要进攻，灭掉我们古周王国，这一战是绝对避不开的。既然早晚都要兵刃相见，我们何不先下手为强呢？”荀彧思忱了片刻，开口说道。

    贾诩也如是说道：“臣也认为该如此！我们根本不必坐在这里等着他们四国联盟进攻我们，完全可以化被动为主动，向他们发起进攻，打他们一个措手不及！”

    “文和，那我们该怎么个进攻法？”秦苍问道。

    “赤玄王国！”

    贾诩立即道：“不管是为了解决绝煞楼的任务，还是眼下王国的破局之策，我们都必须将赤玄王国当做突破口。”

    “毕竟……”

    稍作停顿，贾诩接着道：“我们已经将赤玄王国边关重城千澜城给攻占了，此前他们还损失了樊盛尧这个上将军以及两百万精锐，兵力衰弱，我们完全可以从赤玄王国这里找一个突破口，将赤玄王国灭掉，击碎他们四国联盟！”

    “千澜城！”

    秦苍听着也是点点头。

    他之前将张辽留在千澜城镇守，就是想着日后从千澜城找突破口，进攻赤玄王国，没想到这么快就派上用场了。

    贾诩提醒道：“不过赤玄王国派了一百五十万大军由灵级中品武将辛翼率领，驻扎在千澜城外寻找机会想夺回千澜城，想要灭掉赤玄王国，我们必须得想办法得灭掉这一百五十万大军，才能直取赤玄王国王都。”

    “张辽手下就只有二十万古周武卒，想要对付赤玄王国一百五十万守军，恐怕没那么容易。”

    不容易？

    秦苍可不这么认为。

    贾诩他们根本就不知道张辽的实力，他却是最为清楚。

    张辽本就是圣级下品的武将，在经过自己境界提升卡提升职业境界后，武将等级已经到了圣级中品。

    此等境界，在这姑深域用逆天二字来形容也是毫不为过。

    再加上手下有二十万古周武卒这样的精锐彪悍部队，对付一个辛翼以及一百五十万大军绝非难事。

    不过以防万一，还有赤玄王国已经早就有所防备，避免意外发生，还是得派兵支援张辽。

    秦苍轻点了点头，目光落在了许诸的身上，道：“许褚！”

    “末将在！”

    “你立刻率领二十万王都的士兵，赶往千澜城支援张辽，灭掉赤玄王国一百五十万守军。”秦苍命令道。

    许诸躬身应道：“末将遵命。”

    领命之后，许诸当即领兵从王都出发，前往赤玄王国千澜城。

    在疾行符箓的帮助下，几日之后，许褚二十万大军便抵达到了千澜城，张辽亲自来迎接许诸。

    “许诸见过镇南大将军！”

    一见到张辽，许诸便行礼道。

    张辽立刻上前说道：“虎伯，快快请起。”

    在上次封赏当中，除了吕布功勋卓绝被封侯，许诸镇守王都和肃清叛乱有功也被陛下封侯。

    要说不羡慕是不可能的。

    身为武将，谁不想封侯拜相？

    但张辽也知晓，拿下千澜城虽然重要，但因为当时的千澜城并没有什么敌军驻守，在众人眼中算不得大功，因此秦苍也不好给他封侯。

    张辽也不想甘于人后，他想要加官进爵，得陛下封一个侯位！

    不过这前提是他能建功立业，做出一番漂亮的功绩出来。

    “镇南大将军，我此次前来，事关重大，我们进城再谈。”许诸对着张辽说道。

    “好！”

    张辽应道。

    心里很是疑惑，不知道许诸这一次率领二十万大军来千澜城所为何事。

    不过应该是跟是四国联盟有关系吧。

    张辽带着许诸来到了城主府。

    “虎伯，何事劳烦你亲自来千澜城。”张辽疑惑的问道。

    许诸肃然道：“我奉陛下旨意，率领二十万大军支援，助你一起攻打驻扎在千澜城城外的赤玄王国大军辛翼手下一百五十万，重创赤玄王国。”

    “攻打辛翼！”

    张辽眼前蓦然一亮，热血沸腾。

    这可不就是他建功立业的好机会吗？

    “不知镇南大将军可有信心，覆灭赤玄王国一百五十万敌军？”许诸看着他询问了一句。

    “当然有！”

    张辽信心十足，道：“更何况有虎伯的援助，定然完成陛下交予的任务。”

    “好！”

    许诸道：“事不宜迟，我们马上召集大军，即刻动身攻打赤玄王国大军。”

    ……

    “辛将军，不好了！”

    “古周王国派来许诸支援张辽，准备向我们开战！”

    迅捷斥候一得到消息，就立刻回到了驻扎在千澜城外的营帐中，将此消息告诉了主将辛翼。

    “秦苍派张辽许诸领兵攻打我们？”

    “这秦苍是想要做什么？”

    “难道这个时候他还想着将我们赤玄王国给灭掉不成？”

    听闻后辛翼脸色一变。

    这段时间内，他率领一百五十大军驻守在这里，从未主动发起进攻，一直在等四国联盟的动静。

    他怎么也没想到古周王国这个时候不想着对付四国联盟大军，竟然这个时候派兵来攻打我们赤玄王国。

    秦苍还真的以为他们赤玄王国是他能随意欺压的不成？

    就凭一个张辽？

    还有一个许诸？

    简直就是做春秋大梦！

    “秦苍还真是愚蠢之人！”

    辛翼突然嘴角勾起一抹冷笑。

    若是派来的是吕布，他还会心生畏惧，毕竟人家实力摆在那里，是天级上品的武将！

    而，这次秦苍派的是张辽，还有一个许诸，这等无名小卒，何足挂齿？

    “那个许诸带来了多少援兵？”辛翼冷声问道。

    “二十万！”

    “哈哈！”

    一听到这个数字，辛翼直接哈哈大笑了起来，一脸嘲讽道。

    “二十万援兵竟然就敢来攻打我们，秦苍还真是看得起他手下的人！”

    “既然敢主动向我们开战，那本将军必定要碾碎他张辽！还要夺回千澜城！”

    当即下了命令：“马上通知下去，全体大军准备迎战！”

    “杀张辽，夺回千澜城！”

