    随着上面的骚动越来越强烈，卡特瑞尔并没有直接打算带着这个孩子回到孤儿院。

    卡特瑞尔直接一把搂住这个孩子躲到了角落，直到外面的声音渐渐减轻。

    “你们确定有认真找吗？”

    “艾因利克博士，我们真的有在努力寻找了。”

    “你们应该清楚，值得我亲自出动，这个实验体必然是十分重要的！”

    “我们知道了。”

    “快点去找！我的仪器告诉我他就在附近！这家伙很特殊！”

    “知道了。”

    听得出来，上面貌似来了一个很不得了的人物呢。

    不过卡特瑞尔怀里的孩子貌似在轻微颤抖。

    当上面终于没了动静，卡特瑞尔才看向自己怀里的孩子：

    “是那群人要抓你，对吧？”

    “嗯。”

    “你很特殊，对吧？”

    “嗯。”

    这个孩子很乖，一直没有吵闹，对卡特瑞尔的提问都是简单回答。

    “那我们走吧？”

    没等这个孩子回应，地窖的门就被粗暴的踹开。

    一群海军鱼贯而入，随之而来的是那个被称为博士家伙的较为低沉的声音：

    “不能伤到他！”

    卡特瑞尔没想到事情会演变成这个样子，她并不急，因为直接冲出去不切实际，至少外面说不定也有海军。

    卡特瑞尔不知道是什么促使她做出这样奇怪的决定，当她就是这么做。

    卡特瑞尔轻声说道：

    “难为你一下。”

    说着卡特瑞尔让孩子躲在一处角落，随后，卡特瑞尔直接以自己最快的速度接近那位博士。

    擒贼先擒王，这是个好办法。

    对方对于忽然出现的卡特瑞尔有些惊讶。

    卡特瑞尔毫不犹豫拿出一把匕首劫持着这位博士，开始了她地表演：

    “哈哈哈哈，没想到我藏的这么好还是被你们找到了，那就别怪我不客气了！”

    周围的海军对于卡特瑞尔威胁着他们的博士心里还是十分紧张的，至少他们没有功夫去仔细搜查其他地方。

    被卡特瑞尔劫持的艾因利克博士，是一位中年男子，他的发量很健康，面色沉重，说实话，他也没搞清楚怎么会这样。

    难道他们不小心误打误撞找到了一位穷凶极恶的罪犯？

    卡特瑞尔沉浸式的扮演：

    “你们海军果然不简单，即然如此，我也就只能跟你们同归于尽了！”

    “诶喂喂喂！这位大姐，请冷静，有事好好商量。”

    海军似乎想要安抚卡特瑞尔。

    毕竟被卡特瑞尔劫持的可是世界政府重点保护对象，也是重要科研人员。

    此刻，这群海军们正在努力思考卡特瑞尔究竟是哪里的穷凶极恶之徒。

    “哈？敢叫我大姐？很好，我知道你们不会放过我的，所以…….”

    卡特瑞尔开始代入自己的角色。

    尽管海军们始终想不出来最近有啥罪犯在附近逃窜。

    不过，听着位女子的口气，她貌似真的很危险！

    被卡特瑞尔挟持的艾因利克博士淡定得开口：

    “这位女士，请冷静，我们并不是来抓你的，你一定是误会了。”

    说实话，卡特瑞尔要不是看见他的双腿颤抖，她都以为这家伙很厉害呢。

    “误会？你们即然来了，就别装神弄鬼了，我知道，你们一定有什么预谋。”

    卡特瑞尔装的女魔头可谓深入人心，至少把被逼入险境的人的绝望和疯狂给演出来了。

    艾因利克博士还是想不明白，自己只是出来找东西就被一个罪犯给盯上了，这是什么鬼！

    他的未来可不能就止步于此！

    “我可以让海军离开，但你得放过我。”

    卡特瑞尔挑眉，这位博士还真上道，都不用卡特瑞尔说就把事情说明白了。

    “可以。”

    “不过，女士，你得保证我的安全。”

    “放心好了，我也对你没兴趣。”

    才怪。

    “只要你让人离开，我就立刻放开你。”

    不可能。

    “现在就让海军们离开，等他们退出一定范围，我就会让你离开。这样可以吧？”

    “当然可以。”

    这位博士面色十分平静，除了他那抖得跟得病似的手。

    “你们先退出去，等我确保你们足够远的时候，我才会放开他！”

    卡特瑞尔自觉自己之前的表演已经足够了，至少让他们意识到她只想活命。

    这样给的暗示，会让他们下意识的以为卡特瑞尔并不是专门找这位博士的。

    海军们听从了这位博士的话，开始纷纷退出。

    过了好一会，卡特瑞尔并没有放松手下的动作，而是看向这位艾因利克博士。

    “女士，你现在应该可以把我放了吧？”

    “当然，不过在此之前，我还有些私人得好奇。”

    “请说，不过那些机密之类的事情我是一概不知的。”

    “当然，我貌似听到他们说实验品？”

    艾因利克沉默了一下：

    “这个你最好不要管，这是上面的机密。”

    “要不要管？哈哈哈！你个老小子最好给我老实点了。一，告诉我，二，去见上帝！”

    “这跟我们说好的不一样！”

    “那群沙雕海军还在门外你以为老子不知道啊！让他们摘滚远点！”

    “海军的人，要这家伙活，就都滚远点！”

    卡特瑞尔简单敲打了一番后，再度看向艾因利克博士：

    “好了，你这个老小子，把知道的都给我交代了，尤其是那个实验体的相关事宜都给老子说清楚！”

    艾因利克博士，显然没想到对方玩这一套，他咬牙切齿，妄图反抗，但是没动几下就被卡特瑞尔按倒。

    卡特瑞尔不解气的还揍了几拳。

    “大姐！饶命！”

    “现在是不是稍微晚了一点。”

    “不晚，大姐，你要知道的，我都说！我很有用的！”

    卡特瑞尔也不急，本来打算再虐虐看这家伙，看看还能曝出多大好料。

    不过，毕竟还有个孩子在这里呢，总不能太过暴力了。

    这样子太影响孩子心理健康成长了。

    看着艾因利克博士鼻青脸肿的跪在地上：

    “大姐，咱有事慢慢说。”

    “哈？我看上去就那么老吗！？”

    看见卡特瑞尔又要发飙，艾因利克博士欲哭无泪，他都看不见对方脸，他只能喊大姐，这样好听点。

    “那，大妹子成不？”

