    魔法能力高的龙，都可以招呼出低等级的本命精灵，比如绿色巨龙可以召唤冰系精灵，红色巨龙可以召唤出火系精灵，精灵在与龙相处中，不仅仅是为守护巢穴，更重要的是一种共生。精灵的生命几乎无限之长，最短的人形精灵比如森林精灵、草原精灵的生命都在3000岁以上，而非人形的魔法精灵的生命几乎与天地同岁，在各个属姓中，都很容易找到创世神开天辟地时就存在的精灵。

    和魔法能力高的龙长久相处，可以提高精灵的能力。有些精灵和神圣巨龙相处在一起生活了数千年，一个低阶精灵肯定可以转化为中阶精灵。

    ——《山海经　精灵物语》

    ※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

    “呜——呜——”

    等待冒险者们的是呼啸的狂风，很难想像风的规模——刚刚传送到的德鲁被狂风从地行龙上掀了下来；大青山把全身缩在左手盾牌后面，勉强前进着；矮人刚硬的胡须也被吹得漫天飞舞；紫心剑佣兵团所有人都是一袭白衣，白衣被狂风扯出一面面白色的旗帜。

    面前是黑洞洞的大洞，剧烈的狂风似乎从来停止过，洞里光秃秃，连块石头都没有。艾米试图放出巫师之火，猛烈的狂风让他根本无法张开嘴，更不用谈念咒语。

    “嘭——”蓝色的巫师之火还是跳了出来——身为大魔法师的精灵无需念咒语就可以随意施展一级魔法，昏暗的巫师之火在狂风中颤抖着。

    德鲁挣扎着从地上爬上了坐骑，阿风费力的打了一个手势，所有人排成两列，利用前一个人的背部挡风互相搀扶着缓慢前进。

    兰光突现，眼前突然出现两只蓝色的精灵，亮丽的蓝色风系元素精灵象九天之上翱翔的鹰一样在狂风中稳稳的漂浮着——一动不动，元素精灵的上半身象人，下半shen则是急速旋转的旋风，兰紫色的光芒在精灵身上流萤溢彩上下幻动。

    精灵口中发出短促的呼啸，每隔20米，在风洞两侧就闪出两只蓝色风系精灵，整个洞中被闪电照的通亮，洞似乎至少有500米，那么在这个洞里的精灵数量简直无法估计。

    一级魔法师杰斯、精灵大魔法师莱斯林克、阿风和艾米的脸色突变，怪不得洞中的风如此巨大，据雷葛介绍，越是等级高的精灵越能够带来足够的本系的现象，比如冰系是雪，风系就是狂风。而能够在身上飘舞闪电的风系精灵至少是中阶精灵，只要一只就具有极其巨大的破坏力，召唤出来的狂风可以摧毁整个村庄。同时出现如此至多的风系精灵，同时施法，那么召唤出来的狂风估计可以把整个冒险者队伍撕成碎片。

    风，一阵紧似一阵。

    元素精灵显然已经对闯入洞穴的陌生人生气了，最前面的元素精灵手中幻化出了长达1米的闪亮风刀，在狂风的伴奏下，象舞蹈般的扑向了队伍最前面的矮人。

    尽管身材比一般人低很多，尽管重心比一般人低很多，尽管比阿风、艾米他们步伐要稳很多，但是在狂风中，矮人的动作象是被冻结了，矮人费力的移动了一下头颅，冰刀在划在了矮人被狂风扯起的胡须上，半尺长的胡须被割断了，狂风一瞬间就把这些断须挂到了无限远的地方。

    大青山奋力冲了过去，用钢战盾替洛克挡住另外一把风刀。

    所有人的脸上都透露出了死亡的阴影，在如此巨大的狂风中，没有任何人可以和风系精灵作战，即使是龙也不行，龙在这样的狂风中也会被撕裂——除非是风系的巨龙才可以象风系精灵一样自由驾驭大发银威的狂风。

    现在，退——没有退路，刚刚进来的魔法传送门已经消失；进——只有死路一条，只需要眼前的这两个风系精灵已经可以轻松搞定冒险者，就更不用说后面排成长长一队的风系精灵；停——依旧是死路一条，狂风中根本无法张开嘴的冒险者根本没有办法和精灵们沟通，想乞求活命的机会也没有。

    难道这就是这个任务的终点？难道这里没有龙，只是一些风系的精灵？难道这四支佣兵队伍在这里就全部终结么？

    呼啸的狂风突然减速，似乎有什么东西在顽强地阻止着风的去路。正在和风元素作殊死搏斗的冒险者也发现了这一点，但是没有任何人有时间回头看一眼——在风中异常活跃的两个风系精灵风刀上下挥舞，已经有一个剑士脸上被割开了一个大口子，艾米的肩膀也被刀锋带过，血立刻映了出来。

    风越来越小，最后几乎是消失了。

    风系精灵在风中飞舞的速度也越来越慢，动作也越来越迟钝，失去风的风系精灵的战斗力几乎和一只小猫没有什么区别，虽然越来越多的风系精灵从远处涌来，磕磕绊绊的参与到战争中，但是，几乎都是在第一次交锋中就被冒险者击中，他们迅速逃离回到了风系的结界中。

    此时，冒险者也发现了风停止的奥秘，巨大的洞穴中突然布满了植物，地上是直上直下的柱状植物，洞壁爬满了攀藤植物，所有的植物都是同样的叶子、同样的颜色，植物还在快速的生长着，开始出现的攀藤植物叶子被风吹飞了，立刻又长出了更多的树叶、树枝，当越来越多的植物拉起网状后，风自然就停止了——风被植物扼杀了。

    最后扑到面前的几个风系精灵互相看了一眼，没有交手就消失在洞穴中。即使是自然之精灵，也不得不向强势所低头。

    “老伙计——”老洛克没有回头，蹲在地上，抱着大斧子失声的痛哭了起来。据说：从来没有看到过矮人流泪的，因为矮人没有泪腺。显然这个传言被粉碎了。

    老洛克之外，所有人都回过了头。

    身后，洞的中央，孤零零的站着一棵植物——精灵大魔法师莱斯林克，他的双腿已经化做了两根深深扎入洞里石壁的树根，他的身子已经变成了褐色的树干，原来慈祥的总是带着笑容的脸象雕刻在树干上一样，原来时时飘逸着的灰褐色长发象网子一样顶在了洞顶，手臂分开象是要抓住什么似的牢牢的化成植物的藤蔓攀在洞穴的四周，从手臂散发出去的藤蔓上伸出须根从洞穴顶直直的再扎入地下。

    “为什么？”老矮人的眼泪汹涌而出：“你还记得700年前，我们第一次见面，你就说你所有的奋斗都是希望自己成为高阶精灵，能够以森林精灵的身份进入精灵幻界……你这么多年还是一个B级佣兵，但是谁能够知道，你放弃了多少你唾手可得的任务，还有谁可以知道，你的魔法等级早已经超越了大魔法师而成为了魔导师，你一直希望可以作一个深藏不露的人，这次你为什么不深藏不露呀，你为什么要以自己的生命作为介制施展森林精灵魔法的究级魔法——‘生命绿洲’呀。”

    生命是伟大的，为了同伴而牺牲自己的生命无疑是更伟大的，尤其是精灵，放弃还有数千年的生命而勇敢的拥抱死亡，则是一种无法想像的勇气。否则，或许他是整个队伍中唯一有可能存活的佣兵——精灵如果没有特殊的原因，是不会象精灵攻击的。

    没有风，树叶却依旧发出欢畅的声音，似乎莱斯林克在回答老伙伴的问题，离老矮人最近的一个树干上突然绽放出了红色的花朵——只有一朵，树干轻轻移动到老矮人的头上，花朵战抖的从树干上掉落了下来，落在了老矮人的肩膀上。

    老矮人的眼泪流出来的更快了。

    阿风、雪、大青山、艾米……所有的眼睛里都涌出了大滴大滴的泪水，阿风走过去，缓缓的拉起了老洛克的手，强行拖着他向洞的另外一端走了过去。“老伙伴——”，老矮人一步一回头的看着莱斯林克的身体，痛苦的声音在洞穴里回荡。

    茂密的树枝、树叶自动为冒险者非开一条道路，树叶都指向了同一个方向。

    拨开最后的一簇树叶，一个巨大的魔法阵再次显现了出来。

    毫无疑问，老伙伴莱斯林克最后一次为伙伴们辨识了一个安全的魔法阵。

    在冒险者们离开了这里后，“双S任务”成为了吟游诗人口中传唱最为广泛的歌曲，一个B级佣兵莱斯林克在此次任务的传说歌曲中闪发出璀璨的光芒甚至超越了当时已经名满天下的白衣阿风。

    此后无数年间，无数佣兵来这个洞穴拜祭一株郁郁葱葱的大树。据说，可以在这里乞求到用树叶做成的护身符是最好的佣兵护符，因为这里出的护身符是用一个精灵魔导师的血肉做成的。

    ;

