    说句实在话，时二嫂还真的不知道自己哪做错了。

    可是时二哥这副态度，若自己不老实认错，还不知道会咋样。

    时二嫂只能瘪了瘪嘴，老实的回道：“哪都错了。”

    时二哥见她这副不知道自己错哪的模样，暗叹了口气，这才上前，拉着她窃窃私语，把道理掰碎了讲给她听。。

    古话说的好，人前教子，背后教妻。

    妻子做的不对，那定是丈夫没在背后好好教导的缘故。

    而且，说来说去，自己妻子说坏是不怀的，只不过有私心罢了。

    若是大哥还在，那他可以直接跟爹提出来分家，带着妻子和孩子另过就行。

    可如今，大哥不在了，小弟还小，虽然他是个残废，可总归是时家除了爹以外唯一的成年男人。

    不管怎么样，也得撑到小弟长大成人，成亲生子，能帮时家撑起一片天来时，他才能放心的放手。

    在时姜不知道的情况下，时家的暗潮汹涌都被一一化解了。

    魏家刘云娘得知头上戴的花是时姜想出来的，时家还挣了不少银钱时，气的直接从头上把那牡丹头花扯下来，丢在地上狠狠地踩了好几脚。

    凭什么？

    凭什么时姜一个弃妇，如今日子过的比她还滋润和舒坦？

    莫名的嫉妒啃噬着刘云娘的内心，她总觉得，时姜不应该是这样子的才对。

    她应该日日以泪洗面，过的穷困潦倒，只能眼睁睁的看着她和魏三清两个人日子越过越好，她却只能带着那拖油瓶凄凉死去才对。

    这念头一闪而过，刘云娘自己也被自己这恨毒的念头给吓了一大跳。

    妒恨过后，刘云娘又开始害怕起来。

    她怕魏三清知道时姜有这本事，会后悔跟时姜和离。

    若是魏三清重新去找时姜复合，那该怎么办？

    一想到这，刘云娘心里如同被人扯着水桶一样，七上八下的。

    魏三清此刻在魏家老宅，魏父正指着他的鼻子责问他，得知时姜现在的情况，他后不后悔？

    刚得知这个消息时，魏三清根本没放心上，觉得这绝不可能。

    姜娘要是有这本事，怎么可能会等到归家之后？

    可得到佐证之后，魏三清就有些傻了眼。

    感觉大家伙现在口中所说的时姜，仿佛他从来没有认识过。

    “三清啊，夫妻还是原配的好，不如你去把姜娘重新求回来吧！”

    魏母想到大家伙所说的，时姜可是赚了老多银钱，心里头忍不住就挖心挠肺。

    若是小儿子跟姜娘不和离，那银钱可不就是他们老魏家的了？

    可现在和离了，钱自然也就跟魏家没关系了，这个认知，让魏母觉得太窒息太难受了。

    魏三清沉默不语，当初和离时关系闹的那般僵，想要重新捡起这份姻缘，哪有这么容易的事？

    要说后悔，他肯定是不后悔的。

    他只是心里头觉得有些可惜，早知道姜娘有这本事，他就不应该轻易的答应和离。

    留姜娘在家中挣钱，不过是多给她一口饭吃的事罢了。

    只能说自己当初做和离的决定，还是太草率了！

    魏母见小儿子沈默不语的样子，气就不打一处来。

    可她也明白，想让小儿子哄了姜娘回来的可能性不大。

    将心比心，若她是姜娘的父母，肯定也不会轻易的让金娃娃脱离自己的掌控。

    “要不，你去看看素云？”

    魏母绞尽脑汁，突然灵光一闪，对着魏三清说道。

    “素云？找她做什么？”

    魏三清还没反应过来，魏父却是想到了魏母的想法。

    姜娘和离也要带着素云走，这证明对这女儿肯定是疼爱的很的。

    可就算再疼爱，她毕竟还是他们魏家的种不是？

    只要哄了素云把心偏向魏家，到时把姜娘的手艺给偷出来，还怕魏家不发达吗？

    魏三清听到魏父魏母这意思，心中顿时一动。

    父母说的话，未尝没有道理，而且，自己是素云的父亲，去看望她也是天经地义的事。

    只是，云娘那边得先瞒着，不然她大着肚子，恐怕她会胡思乱想。

    魏三清还特地叮嘱了父母，魏父魏母听了，只觉得一肚子的气。

    当初姜娘进门时，儿子可不是这样的。

    那刘云娘把自己儿子的魂都勾走了，五迷三道的，都不知道自己姓什么了！

    他们就不应该在听到姜娘的事情后，去喊了小儿子过来。

    魏父此时此刻，就很是后悔，说好了不管这臭小子的，怎么就放不下呢？

    时姜虽然不知道魏家的打算，可她也知道，自己赚了钱后，定会有那鬼魅魍魉上来找事情。

    她从镇上回来之前，先是把大额的银票存入了钱庄，只留下布店分的那些账，又委托了赵月娥在县城和镇上找找看，有没有人卖庄园和田地还有山头。

    回到家后，时姜就先把该交给公中的钱拿出来给时母，然后又从她那份钱里拿了一百两出来，放在时父和时二哥的面前，然后说道：“家里的房子简陋又小，下雨时外面下大雨，里面下小雨。这且不提，小弟和侄子也日渐长大，家中女孩儿也多，跟父母同住一屋，总归是不方便。所以，爹，二哥，用这些钱，把咱家的房子好好的重新建了建。到时，家里每个人都能有一间属于自己的房间。”

    时父和时二哥听了，互看了一眼，时父立马把这银票给推了回去。

    “不行，家里要建新房子，怎么能用你的钱？”

    时姜撅了撅嘴，不满的说道：“怎么就不能用我的钱了？要不是我带着素云回来，大嫂也不用和宝菊两个人挤在一个屋子里。

    而且，我做这些东西，爹和二哥也有帮忙，若不是一家人一起努力，单靠我一个人，在魏家时，也没见我挣到银钱呀！

    这是我对家里的一份心意，希望爹和二哥不要嫌弃。”

    时姜坚定的对着时家所有人说道。

    听到时姜这话，时大嫂和时二嫂只觉得脸孔绯红，那是羞愧羞的，心里头都暗暗下了决心。

    小姑子归家已经够可怜了，现在还带着时家上下赚钱，日子过的这么有奔头，她们以后绝对不能受外人挑拨，凉了小姑子对家里的一片心。

