
陈爱萌看着去而复返的沈慕清，笑靥如花地迎上前，“哥去哪里了？”

沈慕清捏了捏她的小鼻子，“没什么，就是去解决了一点小麻烦而已，哥现在带你去熟悉一下学校。”

陈爱萌羞赧地跟在他身后，三年不见，好像他们都没有改变，却又好像什么都改变了。

许林本意是想跟着二人一起压马路，但每次自己刚跟上一步，就被陈爱萌给回头瞪一眼，似乎是很明确地告诉他不许跟上来。

他忍俊不**摇了摇头，算了，电灯泡当一次就够了，如果继续不要脸地跟上去，万一慕清哥又误以为自己要和他抢甜姐，到时候又不知道要搞出多少误会。

许林朝着相反的方向走去。

忽然一道身影挡住了他的去路。

周佳佳本以为自己看错了，却没有想到还真是他，那个让他一见钟情的男孩。

许林被突如其来冒出来的身影吓了一跳，忙道：“同学，你这是干什么？”

周佳佳故作腼腆地说着，“我好像找不到路了，同学你能带我一程吗？”

许林哭笑不得道：“我还是新生，怕是帮不了你。”言罢，他准备离开。

周佳佳却是再次挡住了他的去路，“不，这段路只有你知道怎么走。”

许林疑惑了，他连学校东南西北都分不清楚，怎么可能还能帮人领路呢？

周佳佳面红耳赤的更是靠近他一步，她悄不可闻的说着：“你能告诉我怎么才能走进你心里吗？”

许林虽然无论在什么地方都是非常受欢迎的人，他从小到大也见识过无数表白，可是这么让人抓耳挠腮的一句话，他还是第一次听见。

周佳佳抬眸，满脸都是娇羞，“我想找到一条能够去往你心里的路，你知道我该怎么走吗？”

许林的脸倏地就红成了熟透的樱桃，他不知道怎么回答，只是一个劲地摇着头，“对不起、对、对不起，我一时半会儿都不知道怎么反应了，你刚刚在说什么吗？”

周佳佳从未想到他竟然会害羞成这样，但更添了几分美感，让她堂堂京大女神在他面前都有些自惭形秽，这个男孩，真是漂亮得让人想要据为己有啊。

许林见她靠近，急忙退后一步，“不好意思，我先走了。”

周佳佳哪里会放他离开，继续跟在他身后。

许林斜睨了一眼身后紧随其后的身影，真是一个头两个大。

周佳佳莞尔，开始自我介绍着，“我叫周佳佳，表演系的，同学你是什么系的？”

许林压根就没有想到他们竟然同系，但还好，他是大一新生，他们肯定不会在一个班级里。

周佳佳寸步不离地跟在他后面，她深信一个道理，女追男隔层纱，只要她锲而不舍地攻略着，对方迟早会是她的囊中之物。

附近，一众准备搭讪周佳佳的男孩们见此一幕，一个个无不被震惊得哑口无言。

向来眼高于顶连正眼都不带瞧他们一下的周佳佳竟然会心甘情愿地跟在一个新生身后？

一个个不甘心的也追了上前，有人不肯死心地上前搭讪着：“佳佳，我买了你喜欢的可爱多，要吃吗？”

周佳佳连看都不带看一眼，直接拿了过来，然后加快脚步追上了许林，她道：“同学，天气挺热的，要不要吃个冰棍？”

许林被拦住去路，拒绝着对方的好意，“不用，我不热。”

虽然他嘴上这么说着，但额头上的汗水还是暴露了他这一路奔波后还是被热得大汗淋漓。

周佳佳掩嘴笑了笑，“我又不是什么蛇蝎猛兽，同学你至于被吓得这么慌不择路吗？”

“不是，我只是忙着回去整理行李。”许林随意地找了一个借口，准备绕过这个阴魂不散的学姐。

“可是同学你还没有告诉我这条路怎么走？”周佳佳锲而不舍地继续追问着。

许林皱了皱眉，看来不得不快刀斩乱麻了，他郑重其事道，“不好意思，没有这条路。”

周佳佳见他扬长而去，也没有再追上前了，就这么目不转睛地看着他离开的背影，笑容更甚，可真是一个可爱的宝藏男孩啊。

许林一路心急火燎地回了宿舍，刚关上房门便被人给一脚踹开了。

一人凶神恶煞地进了屋子。

许林蹙眉，“同学你是不是走错了宿舍？”

男子冷哼一声，坐在了凳子上，指尖一搭一搭地敲击着桌面，“就是你让我的女神追了一路？瞧着是有几分姿色啊。”

许林看了一眼摇摇欲坠的房门，道：“我不知道你说的是谁。”

“你少跟我揣着明白装糊涂，我现在就警告你，如果你再敢靠近我女神，我会让你知道什么叫做叫天不应叫地不灵。”男子轻轻地拍了拍许林的脸，“一看就是个小白脸，除了有点好看外，有什么用？”

许林不怒反笑，“脸长得好看还是有点用的。”

男子不明他笑什么，问道：“你这是什么表情？”

许林见着门外路过的宿管阿姨，尖着嗓子一声喊，“阿姨，有人闹事。”

宿管阿姨听着这话，倏地往后一瞧，“谁在闹事？”

男子见着来人，连忙解释道：“没有，阿姨什么事都没有，我只是在帮助新同学整理宿舍。”

许林却是红着眼咬着唇走到了阿姨面前，一声不吭却把委屈演绎得淋漓尽致，任谁一看就知道他被欺负了。

阿姨还是第一次见到这么漂亮的孩子，当场火冒三丈地指着宿舍里的男子，“你给我滚出来，这是你的宿舍？学校明文规定，不许串门，记一分，不对，记十分。”

男子瞪直双眼，连连求饶，“阿姨，我真没有，你看我刚刚笑得多真诚啊，同学你说，我有没有欺负你？”

许林抽了抽鼻子，还是那一言不发的样子，精致的脸上不知道什么时候挂上了两滴泪，就这样，更添了几分我见犹怜的味道。

阿姨心都快被他哭碎了，更是怒不可遏指着还敢当着她面威胁孩子的男子，道：“你不及格了，立刻搬出我负责的区域！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847684"  chaptername="被缠上了">加入书签</a>
</div>
