    不管如何，张求都无法当面拒绝，只能默默用独家手段联络天机阁，当起了传声筒。

    天机阁无处不在，即便如今这片地方已经成了与外界隔绝的独立秘境，也逃不过天机阁的网络监控。

    很快，一道讯息便出现在张求的脑海中，只有简简单单的两个字。

    不见。

    张求不由愣住，天机阁在五巨之中虽然最是神秘莫测，但并不行霸道，相比起其他几位五巨反而可算是最容易说上话的一方。

    面对强势晋级的洪霸先，在他想来即便天机阁事先押错了注，也应该不会选择跟洪霸先敌对，反而会主动跟其交好，毕竟利益至上。

    没想到竟是这个态度。

    洪霸先看出了他表情的异样，随即升起一股滔天怒火，气极反笑：“好好好，既然铁了心不识好歹，那我也拦不住，你告诉他，我接下来第一件事就是铲平天机阁，让他等着吧。”

    张求惊呆。

    他见过狂的，但真没见过这么狂的，直接公然威胁五巨，这特么是正常人能干出来的事？

    不过回头想想，连独王都成了这位的垫脚石，出言威吓天机阁，对他来说好像也确实不是什么大不了的事情。

    独王能灭，天机阁就不能灭？

    这时一道浩瀚的神识从天空扫过，云层气象万千，最终竟是凝聚成了一行大字。

    天卦推演，尔今日必死。

    这句话自然是说给洪霸先的。

    洪霸先先是震惊，而后化为浓浓的不屑，冷笑道：“故弄玄虚倒是符合你天机阁的行当，可惜神神道道只能唬弄些愚不可及的蠢人，跟我也玩这套？不觉得太小瞧人了吗？”

    “呵呵，我像是那种会信命的蠢人？”

    说完随手一挥，云层处空间直接碎裂，那行大字当场被抹得一干二净。

    今日之前，他是真的忌惮天机阁，不过到了此时此刻，天机阁也好，其他五巨也好，在他眼里也不过是接下来的垫脚石罢了。

    这种时候不赶紧认怂，居然还跑到自己脸上来嚣张？

    不知死活！

    不过不屑归不屑，洪霸先还是下意识开始着手抹除一切不安定因素，天机阁虽然只是个算命的，但不得不说其所谓的天卦还是颇有几分神妙，真要完全不当回事，他还真做不到。

    此时排名第一的威胁，自然还是独王。

    虽说一身实力已经被他吸得七七八八，整个气息已经萎靡得不能再萎靡，离死只差最后一哆嗦，理论上已不可能再对他造成任何威胁。

    但独王这种存在，只要还剩最后一口气，那就什么都有可能发生！

    轰！

    洪霸先直接动用了空间咒杀，当场将独王庞大的身躯崩碎到一片片的空间碎片之中，为他生命彻底画上了休止符。

    某种程度上，这也算是以其人之道还治其人之身。

    紧接着便轮到林逸。

    这会儿林逸的境界还在疯狂俯冲，已经跌落到了可怜的破天大圆满初期，眼看连破天期都必然保不住了。

    照这个架势，其实根本都不用洪霸先再额外出手，林逸自己就会因为短时间境界跌落太多而导致身体衰竭，此症神仙难救！

    但保险起见，洪霸先决定还是送他一程。

    “从你踏入霸王阁的第一天，我就知道你别有用心，不过至于你到底是不是洛半师派来的卧底，其实根本就不重要，我也根本不关心。”

    洪霸先用一种俯视的姿态看着林逸，如同在看一条不知天高地厚的可怜虫：“因为洛半师的手根本伸不进留级生院，而你唯一的价值，就是替我承担这份诅咒，乖乖当好我的垫脚石。”

    “现在，你的使命完成了，可以安心的去了。”

    说完，一掌摁下。

    以他如今巨头终极大圆满的恐怖实力，就算是之前鼎盛的林逸都不可能扛得住，更别说眼下已经沦为弱鸡的时候了。

    张求无奈的闭上了眼睛，他很清楚，这一掌下去林逸必死。

    “大哥！不能杀！”

    一个突兀的声音忽然打破了这一切，包三夜熟悉的身影不知何时竟出现在了场中，挡在林逸身前直面洪霸先：“大哥，林逸不是卧底，他没毛病，你不能冤枉他啊！”

    洪霸先一愣，转头看了一眼周围支离破碎的空间，才若有所思的明白过来。

    因为之前独王的攻击，再加上他如今闹出来的动静，独立秘境已是摇摇欲坠，四周的空间壁障已出现了大大小小的漏洞，无形中重新与外界连通。

    包三夜应该是就在附近，误打误撞冲了进来。

    可是，世上真有这么巧合的事情？

    洪霸先隐隐觉得有些不对，他不相信运气，也从不相信所谓的巧合，这背后要说没有人在推波助澜他绝对不信。

    天机阁，一定是天机阁搞的鬼！

    洪霸先瞬间做出判断，手掌重新抬了起来，声音冷淡毫无感情：“滚开，否则连你一起杀。”

    感受着迎面而来的实实在在的杀意，一向天不怕地不怕的包三夜，顿时震惊了。

    他不是震惊洪霸先的实力，而是震惊洪霸先真的对自己动了杀机！

    “大哥？”

    包三夜仍然不敢置信，他可是洪霸先唯一的结拜兄弟啊，这可不是单纯的口盟，而是那么多年刀光剑影一起闯过来的过命交情！

    天底下所有人都可能背叛洪霸先，但唯独他包三夜不会，同样的，洪霸先可以为了他的勃勃野心杀任何人，但唯独不会杀包三夜。

    包三夜对此深信不疑，如今却只能剩下最后一丝侥幸，他赌自家大哥只是装装样子，只是为了逼他放弃林逸！

    结果，洪霸先这一掌根本没有丝毫停顿，劈头盖脸直接压了下来。

    空间咒杀！

    包三夜到死到不相信，自己最终竟是死在自己最信任的结拜大哥手下，而且是如此毫不留情！

    连邢掌那种级数的巨头大圆满后期巅峰高手都承受不住空间咒杀，包三夜自然更加不可能，眼看着自己身体支离破碎，即将坠入死亡深渊的最后一瞬，他给林逸留下了一道神识传音。

    “他不是我大哥……”

    林逸叹息不已，即便到死还是不愿意相信，包三夜真的是死不瞑目。

