    说完，就朝着酒店外走去，大家都跟在后面，有说有笑的交谈着，一路来到了酒店前台。

    许多进进出出的达官显贵之类的，看到这阵势都被吓的眼神都变了，特别是一些外国人，好家伙，直接不敢从这里经过，毕竟他们的国家很自由，所以还是很怕这种事情的。

    生怕是个黑手党什么的组织，搞不好就要把‘自由’掏出来搞一场‘自由’舞会，所以宁愿缩在角落里丢人现眼，也不愿意走出来。

    叶轩这边速度也快，给了银行黑卡直接就刷卡付了账单，还是老规矩，都是给的六七折七八折的折扣力度，毕竟鼎龙集团董事长，这点面子那肯定是要给的。

    这一顿饭也不算很贵，这么多人，吃了这么多昂贵的菜品和昂贵的酒水，也就仅仅收了三百多万，确实是良心了。

    像以前有时候三四个人就可能吃掉几百万，这次这么多人才几百万，相比之下是要便宜。

    不过叶轩也没有多在意，反正钱嘛，对自己来说仅仅就是一个数字罢了，进进出出，看着那些数字的变化，早已经免疫了。

    也就不会去在乎这些东西，反正自己基本上怎么花都花不完，破解版的游戏，又何必去在意那些身外之物呢？

    这也许，就是洒脱的天花板了吧。

    “那叶哥你慢点，我们就先回去了！”

    保镖们此时都站在劳斯莱斯幻影加长定制版的车前和车内的叶轩道着别，叶轩点了点头，微笑着挥了挥手，回道：

    “好，大家伙都早点回吧，好好休息。”

    说完，郑江浩就启动了车子，然后朝着别墅区缓缓驶去。

    现在时间也有点晚了，八九点的样子，在闹市街区里倒没觉得有什么，就感觉不到时间的流转一样，但是一到了幽静的道路上，叶轩就感觉到了一种深夜的宁静。

    虫鸣希希，长风贯耳。

    微凉的冷空气穿透过了薄衫，吹在身上让叶轩微微的感觉到了一丝凉意。

    想关上车窗隔绝凉风，但手伸到车窗按钮的地方的时候，却又突然不舍得和这夜色分离，喜欢和夜色交融的感觉，很美。

    夜色毕竟撩人，撩心动弦，再有月光照耀在身上，让人很是舒服。

    从酒店到别墅区也不远，所以也没有用多少时间就到了地方，进了别墅小区的大门后，劳斯莱斯幻影加长定制版径直的就来到了一号别墅的大门口，然后缓缓的停了下来。

    叶轩也没有麻烦郑江浩，自己打开车门下了车，和郑江浩挥了挥手道别后就推开了别墅大门的铁栅栏，三步并作两步的来到了别墅门前。

    然后掏出钥匙打开了房门，一开门，姐姐们的欢笑打闹声就钻进了自己的耳朵里，还有灯光，让叶轩顿时就感觉到了一种温馨。

    随即关上门，换了鞋子，姐姐们一看到叶轩回来了，立马就对叶轩说道：

    “小弟你去干啥去了，这么晚才回来，快去厨房给你留着有饭呢，还热着的，去吃点吧。”

    “我吃过了才回来的，好撑啊。”

    叶轩懒散的回了一句，然后一屁股坐在了沙发上，将腿搭在了一旁的姐姐腿上。

    四姐叶婵听这话，顿时就撅起了嘴，埋怨道：

    “真是的，要出去吃也不说一声，我还把好吃的精华都留给你的呢。”

    说着，便起身去了厨房，看样子是把留下的饭菜收拾了，毕竟放厨房也不好，容易招耗子，气味就是祸端。

    别看别墅好，但是别墅绿化很足，也就会有许多小动物，耗子这种生物就挺多的，不过只要及时处理味道，保持家里的卫生，那么他们这种土匪是不会出现的。

    像这栋别墅，反正叶轩是没有看见过。

    不光四姐叶婵埋怨，其他姐姐们也都是撅着嘴嘴，看着叶轩埋怨道：

    “就是啊小弟，你说你，在外面吃也不知道打个电话回来，导致我都少吃了好多肉呢，今天四姐做的回锅肉很不错，唉。”

    “就是，姐姐们都怕你饿着，给你留了那么多的肉，你看你干的啥事，打个电话又不累人，下次再这样看我们跟你怎么算账。”

    叶轩讪笑，不好意思的抓了一把自己的后脑勺，确实也是搞忘了这件事了。

    不过虽然表面上被姐姐们骂着，但心里其实还是很舒服的，姐姐们的爱，简直太纯粹，太直白了，让叶轩心里面，顿时就出现了一股接着一股的暖流，暖的感动的不行。

    说完了之后，姐姐们便纷纷起身，走上楼梯回房间准备睡觉去了。

    六姐叶梦也起身，一把抱起了叶轩道：

    “走小弟，陪姐姐睡觉去。”

    叶轩顿时有点无语，咧了咧嘴，不过也没有多说什么，任由六姐叶梦抱着回到了房间。

    一夜无梦。

    第二天一早，六姐叶梦早早的就起床了，天色还没有大亮，麻麻黑，外面似乎还笼罩着一层灰白色的薄雾，吹进窗户的空气很是阴冷。

    不过起床的动静有点大，不小心就把叶轩也给弄醒了，叶轩看着坐在梳妆台边梳理着自己的六姐叶梦，不禁疑惑道：

    “今天怎么起来这么早啊六姐，天都还没有亮呢，呵——阿。”

    “今天剧组开机，我要早点过去，小弟你再睡会吧，反正也没事。”

    六姐叶梦如是说，但一旦被吵醒，哪里还睡得着了，不过叶轩也确实不太想睡了。

    于是坐起了身子，抓了抓自己的头发道：

    “算了我也不睡了，我给你做早餐吧六姐，要不我今天和你一起去？”

    听到这话，六姐叶梦顿时眼前一亮，转过身子一边梳着头一边笑着说：

    “好啊！那你快起来洗漱吧。”

    叶轩点了点头，没有多说什么，起身进了浴室两下就洗漱好了，然后出门下了楼来到了厨房，开始做起了早餐。

    六姐叶梦梳好头后便去洗漱了，完了又给自己化了个美美的妆，换了一身得体端庄的衣服后，一切都弄好了之后这才下了楼。

