    “你……”赵奇兵没想到雨一这人油盐不进，和他说什么都是一副淡漠的态度，无奈之下，只得悻悻道：“算了，那我走了，你不听就不听吧！”

    　　

    　　    “哼！”雨一还是冷哼一声，回答了赵奇兵的话！

    　　

    　　    对于此，赵奇兵实在是没有办法了，只能转过身，上了车子，对赵奇坛道：“你来开车，我头破了！”

    　　

    　　    “活该，谁让你多事的！”赵奇坛讽刺的上了驾驶位，发动了车子，快速的离开了……

    　　

    　　    “雨一先生，你为什么要帮我？是小凝……”林逸虽然受伤，但是还不至于不能说话，带着好奇，林逸询问道。

    　　

    　　    可是，雨一却没有给林逸任何的回答，转过身去，飘然而去……

    　　

    　　    雨一的突然到来，帮忙，又突然离去，让林逸莫名其妙，但是，在场的人中，却有一个人明白雨一为什么会出手，这个人就是陈雨舒！

    　　

    　　    但是，陈雨舒却也不可能表露出什么来，她蹲下身子，拉住了林逸的手：“箭牌哥，你怎么样了？”

    　　

    　　    “是啊，林逸，你怎么伤成这个样子？我背你回房间疗伤吧！”楚梦瑶连忙说道。

    　　

    　　    “好……”林逸苦笑了一下，他就算回到房间，也无法疗伤的，不能运转心法口诀，怎么可能疗伤？就算有威武将军和天雷猪这两个同门灵兽在，林逸被压制了心法口诀的运转，也是不可能从它们那里获得精纯能量的。

    　　

    　　    这几乎是一个死结，赵奇兵要是不提议打破林逸的丹田，那林逸完全可以用用聚气丹升级，突破至天阶，然后再服用小还丹恢复部分经脉，再运转轩辕驭龙诀完全修复经脉。

    　　

    　　就算没有大还丹，也可以用威武将军或者天[文学馆 www.wxguan.info]雷猪恢复，但是赵奇兵却打乱了林逸的计划，不得不说，赵奇兵还是挺阴损的，让林逸陷入了一个十分为难的境地。

    　　

    　　    楚梦瑶和陈雨舒两人七手八脚的将林逸抬回了房间，都有些束手无策，不过林逸却是笑着安慰道：“小舒，你怎么穿上中品金蝉内衣了？”

    　　

    　　    林逸记得，自己从天丹门的试炼回来之后，就将中品金蝉内衣收起来了，没想到被小舒拿出来穿上了，不过也亏得她穿上了，不然还真接不下赵奇兵那一拳！

    　　

    　　    虽然，之后有雨一阻止了赵奇兵，但是不得不说，这中品金蝉内衣还是起到了决定性的作用的。

    　　

    　　    至于雨一的出现，林逸虽然不解，但是却也很感激，如果不是他的出现，赵奇兵在攻击陈雨舒无果后，肯定会将矛头调转至楚梦瑶，陈雨舒有中品金蝉内衣，楚梦瑶可就没有了，如果赵奇兵真打了楚梦瑶，那后果将不堪设想。

    　　

    　　    “我也不知道，小舒就觉得挺好玩儿的，就穿上了，没想到预言舒还挺厉害喔！”陈雨舒还不知道林逸不能恢复，所以语气很轻松，没有一丝一毫的悲哀。

    　　

    　　    “原来是这样……”林逸忽然想起，自己去隐藏赵家赴宴之前陈雨舒让自己小心一些，当时自己还没怎么当回事儿，现在看来，陈雨舒这个预言的本领还真是……

    　　

    　　    想到这里，林逸有些后悔，不应该太相信赵奇坛了，因为赵奇坛也有判断失误的时候！只是这一次，赵老爷子能牺牲两亿来投诚，林逸实在是没想到他还能玩儿这种把戏。

    　　

    　　    “箭牌哥，那我和瑶瑶姐就先走了，你先安静的疗伤吧，等你疗伤好了，再给我们讲讲今天到底发生了什么事情。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “好……”林逸点了点头。

    　　

    　　    陈雨舒拉着楚梦瑶就要离开，楚梦瑶却是猛然停住了脚步，道：“等等！”

    　　

    　　    “怎么了瑶瑶姐？”陈雨舒一愣。

    　　

    　　    楚梦瑶转过身来，看向了林逸：“不对，林逸，你是不是有事情瞒着我们？你的伤势……是不是很严重？”

    　　

    　　    大小姐是很聪明的，林逸以前受伤，除了那次请辞，之后都是很快就能恢复的，就算不能完全恢复，至少林逸这断胳膊断腿也能恢复，可是林逸回家都已经好一会儿了，身上的伤势没有丝毫见好的样子，再说林逸也没有要威武将军或者天雷猪过来，这让楚梦瑶开始有了怀疑！

    　　

    　　    林逸的伤势，或许比自己想象中的要严重的多！

    　　

    　　    “对喔！”陈雨舒也立刻反应了过来，皱紧了眉头：“箭牌哥，到底发生了什么事情？”

    　　

    　　    看到大小姐和小舒的表情，林逸就知道无法隐瞒了，她们两个人已经开始怀疑了，林逸只能实话实说，道：“没错，这一次，比想象中要严重的多！我暂时……算是废掉了……”

    　　

    　　    对于这两个与她关系最亲近的女孩子，林逸也不隐瞒，因为林逸知道，就算赵家可以骗他出卖他，但是楚梦瑶和陈雨舒却不会，林逸就将今天发生的事情，说给了她们二人……

    　　

    　　    当楚梦瑶和陈雨舒听到林逸中毒的事情之后，都露出了惊讶和不安的表情来，林逸都没有办法破解的毒药，那可怎么办才好？而且，林逸的丹田又破碎了，服用任何丹药都没有效果，这等于走上了死路一样！

    　　

    　　    “你们也别着急，事情虽然严重，但是却也可能不如想象中的那么坏，或许还有解决的办法！”林逸看到两人沉默忧伤的表情，于是笑着开解道：“你们帮我一个忙，给关学民关教授打个电话，再给白老大白老师打个电话，让他们来别墅想想办法！我身上这些外伤，以关爷爷的医术，是难不倒他的，恢复或许慢一点儿，但是总归没有大碍！至于经脉和丹田的事情，就得麻烦白老师帮忙想办法了，毒药的破解，几乎没有希望了，我拿不到赵奇兵手中的饭菜，也没有办法分析。”

    　　

    　　    “是啊，真没想到，赵奇坛居然也叛变了！”楚梦瑶抱怨道：“如果不是他，你也不会去赴宴了！”

    　　

    　　    赵奇坛？林逸听到楚梦瑶的提醒，忽然的想起了赵奇坛来，是啊，赵奇坛虽然看起来叛变了，但是实际上玩儿的却是无间道，如果有可能的话，赵奇坛应该会帮着自己弄一份饭菜回来！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

