    “妈，你们都先别吵了，继续看比赛吧。”

    安悦对她的母亲说道。

    安悦虽然感觉龙强拳馆经理说的话很是难听。

    但是她认为自己的母亲也有不对的地方，她不应该借助叶城去跟别人炫耀。

    对于叶城来说，在巅峰之上打拳击是一种荣耀，而不是炫耀。

    龙强拳馆的经理，在听到丈母娘刚才跟他说的话的时候，本来是想要狠狠反驳几句的。

    但是当她看到安悦，这样好看的女子站出来说话，他便把刚才想要反驳丈母娘的话吞进了肚子里。

    安悦本能的给他带来一种好感。

    不仅仅是因为安悦的美貌。

    更重要的是安悦的礼貌以及她身上的芳华之气。

    更何况他现在已经知道了眼前这个女的是安悦的母亲。

    于是，他便不再跟丈母娘争吵了。

    因为他本能的不想迎来安悦的反感。

    丈母娘本来还是想要继续跟这个经理吵架。

    但是她见经理把头扭到了一边，于是便下意识的把目光转移到擂台之上。

    只是看了一眼。

    看了一眼之后，她便再没了跟龙强拳馆经理争吵的心思。

    继续把经历投入到了比赛当中。

    甄华信在听到丈母娘刚才说的话后很是伤心。

    丈母娘之前对他的所有恭维全部都是虚假的。

    之前丈母娘她不知道叶城此时的成就，不知道叶城是在辽省能够一手遮天，呼风唤雨的拳坛霸主。

    于是肆意贬低叶城抬高恭维自己。

    可是在丈母娘知道叶城的成就远远在自己之上的时候，她确是丝毫没有把自己放在眼里。

    现在自己是否离开小姨子，是否被龙强拳馆的经理开除，在她老人家眼里不过是一件微不足道的小事情吧。

    不过甄华信并没有跟丈母娘发作。

    丈母娘在此刻认为自己是一个微不足道的小角色。

    自己之前又何尝不是这样看待丈母娘和小姨子的呢？

    他最开始接触小姨子的时候，也只不过是玩一玩的心态。

    在第一次看到安悦的时候，他甚至都想要直接甩掉小姨子。

    所以，他跟这个丈母娘之间不过是半斤八两而已。

    谁又比谁更好一些呢？

    一开始，他们不过是相互利用罢了。

    丈母娘想要在他身上敛财。

    而他不过是想要在丈母娘眼前玩乐，夺取她美丽女儿的欢心，好好玩乐罢了。

    只不过，他没有想到，安悦所依靠的那个男人会是他永远都无法超越的存在——叶城。

    现在，丈母娘已经没有必要在他身上敛财了。

    恨不得立刻甩开他吧。

    想到这里，甄华信冷笑了两声。

    他所做的一切，都是自作自受吧。

    叶城在擂台之上挥汗奋战，不管胜与败，不管荣或辱。

    他一直在为了自己的梦想拼搏。

    就算叶城输了，他也依然是辽省的拳王，他也依然是拳坛霸主，自己所无法比拟的存在。

    而自己此刻，已经彻底失去了奋斗拼搏的机会。

    曾经，他也有自己的拳击梦想。

    只不过，是在现实当中的一次次打击之中泯灭了而已。

    “华信，你没事吧。”

    小姨子看着甄华信安慰道。

    “我妈，她不是那个意思，刚才只是在跟经理说气话而已。”

    “其实她的心里，是很看好你的，她在为你骄傲。”

    甄华信十分冷静的看了小姨子一眼。“你不用说了，我都知道的。”

    “我比不上叶城，在阿姨知道叶城的身份的时候，她心里的骄傲就只有叶城一个人，而我早就被忘却了吧。”

    甄华信的语气平淡，但是却带着一种难以掩饰的落寞。

    “如果我告诉你，我一直以来都没有喜欢过你，你会怎么想？”

    小姨子听到甄华信这话，微微愣了愣。

    “华信，你是在说笑吧，我知道，你一直都是深爱着我的。”

    甄华信苦笑了两声，“不用安慰我了。不值得的。我之前从来没有喜欢过你，我所喜欢的，不过是你的美貌罢了。”

    “现在，我在见到拳王叶城之后被丈母娘无情抛弃，也算的上是自作自受。”

    小姨子一脸的难以置信。

    “华信，别开玩笑了。”

    甄华信认真的看着小姨子的眼睛，“我没有开玩笑，你听我的名字，就应该知道我是一个很花心的男人。”

    小姨子沉默了两秒。

    安悦在一旁很庆幸，甄华信自己说出了他并不喜欢自己妹妹的这个事实。

    这样的事情，还是甄华信自己说出来比较好。

    自己要是说出来的话，小姨子一定是不相信的。

    反而还会责怪自己。

    毕竟自己也是热恋过。

    只不过自己比较幸运，把那份最初的，最珍贵的热恋交给了最正确的人。

    “没关系。”小姨子沉默两秒后，再次开口道。

    “以前你没有喜欢过我，以后你也可以喜欢我的。”

    甄华信看着小姨子真诚的目光，愣住了。

    他低声叹了一口气。

    “我被龙强拳馆开除了，没有了工作，没有了嚣张的资本。不值得别人喜欢。”

    “阿姨不会同意让我们在一起的。”

    “而且，我永远都比不上叶城。”

    安悦看了看小姨子看着甄华信时真诚的眼神。

    叹了一口气。

    终究她还是于心不忍。

    虽然甄华信之前是一个花心的人，但是在经历了一些挫折之后，也是会成长的吧。

    而且，自己的妹妹，显然还是深陷在热恋之中无法自拔。

    她看着甄华信淡淡开口说道，“没关系，你没有必要比过叶城，做你自己就好了。”

    “做我自己吗？”甄华信低声喃喃道。“只是很可惜，我早已经迷失了自我。”

    “况且，我现在连工作都丢了。我想我再也没有资格打拳了吧。”

    安悦淡淡的看了一眼甄华信，语气依旧平静。

    “迷失了自我，就再找回来。离开了龙强拳馆，也可以再找一个拳馆，重新开始，没有人能夺走你打拳的资格。”

    “能剥夺你打拳资格的，只有你自己。”

    说着，安悦将手指向了擂台之上。

    “你看……”

    擂台之上，叶城早已经开始了第二回合的拳赛。

    叶城被吴鹏打的节节败退。

    但是他的眼神之中依旧闪烁着不屈的目光。

