    楚予宁眸光从温似锦脸上，一路往下，落在她脚边的匕首。

    温似锦整个人呆滞，她怕是要原地去世。

    楚予宁嘴角扯了扯，“你是想干什么呢？”

    “额……”温似锦用小脚脚把匕首给往旁边踢，“没……没什么。”

    “温似锦，你该不会是想杀了本王吧！”

    温似锦被说中了心事，她的确有这个想法，而且不只一次。

    当初，为了买凶杀人，她还冒着生命危险去赌坊出老千，差点死在那儿了。

    只是她还不知道，那赌坊的庄主，就是眼前之人。

    温似锦赔笑道：“不不不，王爷你误会了，我哪敢对你动手？”

    楚予宁弯腰把匕首给捡了起来。

    这刀刃锋利得很，似乎不久前还认真打磨过……

    楚予宁现在很生气，好你个没心没肺的臭女人，竟然还想杀本王？

    他把匕首贴在温似锦脖子上，目光在她耳畔的位置流连，“你是想以这个姿势杀了本王吗？”

    温似锦后背起了冷汗，“误会，都是误会一场！”

    她低头看，正好看见他的手。

    他这手，还真是好看。

    尤其是食指骨节上那颗小小褐色的痣，简直是长在了她的癖好上。

    可惜，手上拿着刀。

    杀人的刀。

    等等，有点眼熟，她似乎在哪见过这双手？

    楚予宁的话，很快把温似锦拉回来了，他的手指从她侧脸落下去，停在她的动脉位置。

    “本王的刀功不错，这儿下去一刀，不会出太多血。”

    温似锦现在一动都不敢动，也不敢说话。

    早知道，楚予宁让她离开的时候，她就离开了，谁知道他又开始发疯了？

    这个大疯子！死变态！

    楚予宁见温似锦在发呆，“还是说你不喜欢这个姿势，嗯？”

    他凑在她耳边：“这昭狱里的花样多得很，你看上哪种了？本王都可以依你。”

    男人鼻息间的热气萦绕在温似锦耳边，弄得她脖子后背都痒痒的。

    而她的心越来越冷……

    这哪种姿势，她都不想选啊！

    她只想好好活着！

    活着，怎么就那么难了？

    看来她的偷心攻略，现在还没有成功，这狗男人还是时不时想灭了她！

    温似锦：“王爷，你听我解释，我带这匕首进来，不是来杀你的。”

    “那你带它是来干什么？”

    温似锦：“我是送给你……削苹果的！”

    嗯，就是削苹果的。

    楚予宁内心：“……”

    他松开手，后退了几步。

    温似锦见他不信，解释道：“王爷，这匕首真的很不错，你用它削个苹果就知道了，很顺手的！”

    楚予宁眼睛眯了眯：“削苹果就不必了，削个人头倒是不错。”

    话音一落，只见他手中的匕首飞过来。

    正好对准温似锦的头颅。

    速度太快，她闪躲不及，只能闭上眼睛。

    结果那匕首堪堪从她头顶飞过，掠过一股凛冽的风，最后刺入她身后那个囚犯的脖子里。

    手起刀落，一颗人头落地。

    滚烫的、流着鲜血的头颅，就这么掉了下来。

    一直滚啊一直滚，滚到了温似锦脚边……

    温似锦睁开眼睛，松了一大口气。

    幸好幸好，她还活着。

    她有些嫌弃地将脚移开，并没有表示什么害怕惊恐。

    ……

    面对这样的场景，楚予宁从来没见过哪个女人如此镇定。

    他又多了几分兴趣。

    她很特别。

    特别到……他想把自己所有丑陋的一面，都摆在她面前。

    让她看看。

    她还敢不敢站在他身边？

    楚予宁可从来不是温润如玉的少年郎，他一直是满手血腥的阎罗王。

    结果，温似锦反而笑了。

    她笑了。

    她不仅不怕，竟然还笑了。

    她的笑容，和后院里盛开的那些蔷薇一样，带着春日里独特的微暖。

    糟糕，这种感觉让楚予宁内心很不妙。

    他觉得自己快要输了，输得一塌糊涂。

    ……

    温似锦走过去，把那把沾了血的匕首捡起。

    她仔细擦干净了，双手奉上。

    他杀人，她递刀。

    “王爷，我就说这刀顺手吧，无论是削苹果，还是削人头，你都能用得称心如意！”

    她圆圆的脸蛋，亮晶晶的眼眸，长而浓密的睫毛眨呀眨，看着像极了一只小白兔。

    人畜无害的小白兔，呵。

    她是小白兔？鬼都不信！

    明明就是一只小狐狸！

    楚予宁接过温似锦递过来的匕首，唇角勾起一抹意味深长的笑意。

    “的确很好用。”

    ……

    接下来，温似锦被人送回了慈宁宫。

    一路上，温似锦都在提心吊胆。

    她真的摸不清楚予宁的脾气。

    一会儿，他可以翻山越岭去背她回家。

    一会儿，他可以因为一把匕首想杀她。

    他到底是个什么样的人？

    总之，不是好人。

    绝对不是原主以为的那种人！

    “呼……”

    温似锦长松了一口气，从鬼门关里走了一趟，可太累了。

    ……

    第二天起床后，温似锦照镜子。

    她看着自己的黑眼圈，问起兰心。

    “兰心，你说实话，我长得好看吗？”

    兰心立马说：“好看呀！”

    温似锦：“那你觉得我的美色，能勾到一个人的心吗？”

    兰心迟疑了一会，“当然……能！”

    温似锦不信，为什么她对楚予宁的偷心计划，那么失败！

    镜子里的鹅蛋圆脸，倒不是不好看，就是长得太憨了，看着像一个傻白甜。

    说好听点是“萌”，说难听点是“傻”。

    就算是对着别人龇牙咧嘴，也不够狠，还会让人误以为她在卖萌，怪不得楚予宁总是想欺负她。

    温似锦可是个杀手啊，她恨自己为什么穿到这么傻白甜的身子里面？

    她叹了口气，随口说了一句。

    “这张脸，比起安阳郡主的还是差远了。”

    楚予宁从小到大对着他姐那样好看的人，早已经对美色免疫了，哪里还会被温似锦给偷心呢？

    说到这，兰心狠狠赞同，“那是，安阳郡主是我见过最漂亮的人，小姐你比她差点也没什么嘛！”

    温似锦默默翻了个白眼，“那为什么赵柔儿才是第一美人？”

    “咳，这个……”兰心解释道：“因为安阳郡主把议论她美貌的人都揍了，谁敢评她是第一美人，就要被打个半死。”

    “为什么？”

