    第259章不配站着

    “是。”

    顾海明躬着身子，帝星身上漫过来低气压几乎要将他压垮。

    听到帝星这句话，顾海明马上抬起头。

    然而，就在他抬头的瞬间，整个人却怔住了。

    墨……墨秦风？！！！

    墨秦风直挺挺地站在他面前，看他的眼眸中尽是戏谑之色。

    “你……你……！”顾海明傻傻地看着墨秦风，半天说不出一句话。

    一旁的顾云和老太太看到顾海明这个反应，也不禁好奇地抬起头看。

    结果，跟顾海明一样，两个人皆是当场愣住。

    “墨秦风？怎么是你？”顾云直接就问了出来。

    这时，房门突然被打开，一个人随意地走了进来。

    顾影拎着一袋子的矿泉水，当她看到顾家三人时，也不由得愣住了。

    “顾影？你怎么也在这里？”顾云马上下意识又问。

    “我来看爷爷。”顾影小声回答。

    她也有点反应不过来，她刚才不过是下楼买了个饮料，怎么顾海明这么快就来了？

    完了，她好像打扰男主大大装比了。

    于是，顾影马上把袋子藏到身后，乖乖站到凌雀身边。

    虽然打断了墨秦风装比，但总比她错过好。

    这里的装比值肯定很多，错过就是血亏。

    “你们两个，合起来耍我是不是！”顾海明暴怒，就要冲上去打墨秦风。

    “砰！”

    一道凌厉的枪声响起，顾海明才踏出去一步，凌雀就几乎是没有犹豫地，对着他的腿直接开了一枪。

    登时，顾海明的大腿鲜血如注。

    “放肆，再对境主不敬，杀无赦！”凌雀声音骤寒。

    这个顾海明，她忍很久了。

    顾海明嗷了一声，痛苦倒地，捂着大腿，满脸惊愕。

    “海明！”

    “爸！”

    老太太想去扶，但抬眼就看到凌雀黑黢黢的枪口正对着他们，马上就又不敢动了。

    顾云看了看凌雀，确认了一番，她的确是那个凌副官，又看向此刻正站在他们面前一动不动，眸中戏谑之色更甚的墨秦风，好像才渐渐明白过来。

    但这个结果，他们一时间却无法接受。

    那个废物养子墨秦风……居然就是那个战神帝星？

    这不可能！

    这个想法只是在顾海明脑袋里出现了一瞬，他便不敢再往下想！

    墨秦风拿过凌雀手里的枪，走到顾海明面前，蹲下来，用枪嘴慢慢挑起他的下巴，嘴角扬起一抹阴鸷的笑：“顾海明，你知不知道，你现在趴在我脚边的样子，像条没用的老狗。”

    顾海明趴在地上，一手捂着流血的大腿，一双眼睛惊恐地盯着墨秦风。

    滔天的戾气和低气压席卷整个病房，甚至让顾海明觉得自己已经躺在太平间的冰柜里了。

    一瞬间，顾家人都陷入了无尽的恐怖之中。

    同时，在一旁围观的顾影，看到此场景，也不由得打了个寒颤。

    她在墨秦风的眼眸里，看到了血光和戾气。

    这就是踏过尸山血海回归都市的战神。

    可以想象，这要真在战场上，墨秦风会是这个什么狂傲的模样。

    墨秦风说完，又站起身来，对凌雀微微打了个手势：“提起来。”

    “是！”凌雀得令，马上上前，将顾海明给提了起来。

    “墨秦风……境、境主！”顾海明总算是接受了这个事实，他颤抖着声音叫了出来。

    “墨秦风，你想怎么样？！”老太太拄着拐杖，怒敲了一下地板。

    “老太太，你好像还没有搞清楚你们现在的状况。”墨秦风重新回到位子上坐下，两条长腿优雅地交叠在一起，目光凛冽。“你们，还不配站着跟我说话。”

    墨秦风话落，凌雀直接用膝盖往顾海明腿关节一顶，顾海明整个人直接就软趴趴地跪了下来，牵扯到腿部的伤口，又痛得他嗷了一声。

    顾海明一跪下，顾云跟老太太就似受到了什么冲击，下意识地也跟着“咚！”一声，跪了下来。

    (本章完)

