    第一百三十四章

    这个世界的海上可是从来都没有平静过的。即便是在铁民不再劫掠之后，各处海域仍旧充斥着无数的海盗。实际上，绝大多数的海商，基本上都会根据情况客串海盗。就像苏源眼前看到的。

    “那是个什么旗帜？”苏源想了半天，也没想出怎么形容眼前的那个古怪的旗帜。

    “应该是弥林，或者渊凯那边的海商。不过这些家伙大多数时候都会客串海盗的。他们现在应该在观察我们。只要确定我们的武装力量不够强大，他们就很有可能动手。”

    说话的是苏源的船长，一位铁群岛出身的，经验丰富的远洋船长。手底下的船员也都是真正的资深水准。而且随时能够拿剑客串武装护卫。

    “那就把人都叫出来，让他们知难而退。我们没工夫在这种地方浪费时间。”

    “明白了，船长立即下令。把所有的护卫全部叫了起来，而且全部穿上明晃晃的铠甲。果不其然，对面很快就调整航线，跟宁静号擦肩而过了。船上的一切照旧。

    …………………

    艾莉亚仍旧每日进行着古怪的训练。她似乎天生就有着极高的平衡感。现在已经可以做到站在一根直径十五公分左右，高一米半的圆柱形船沿上，训练那些炼体的动作了。不得不说，这一幕吸引了几乎全部的十几个守卫。

    他们这时候才发现，小姑娘整天做的那些训练，似乎蕴含着他们看不到的奥妙。不少侍卫还尝试跟着练习。这些刀口舔血的佣兵，对于力量的追求，比一般的贵族骑士要强烈多了。但是很快他们就腰酸背痛的放弃了。这些动作，不是单靠眼睛就你能够模仿的。需要有人手把手的不断调整。否则就只会伤害自己的身体。

    苏源在一旁看到有趣，于是给艾莉亚下达了一个全新的任务。

    “艾莉亚，从今天开始。你开始教授这些侍卫我交给你的东西。不用很多，你只要帮他们调整动作上的瑕疵就好了。他们将来会是你的侍卫，实力自然是越强越好。你的基础已经打的差不多了，明天开始正式的剑术训练。”

    苏源交代完，回到了自己的房间。萨珊也在训练那些动作。不过她跟艾莉亚那个毛都没长齐的小丫头可不一样。经过了充分开发的身材，缓缓的做出那些类似于瑜伽的动作时，产生的是一种无与伦比的诱惑力。要知道瑜伽本来的作用可是……

    于是，萨珊今天的训练提前结束了。

    第二天，甲板上。一群大汉正在气喘吁吁的练‘瑜伽’。一个一个在艾莉亚的竹竿之下，疼的龇牙咧嘴的。但是却没有一个人退出。这些人能够放弃临冬城的骑士待遇，跟着苏源跑到这茫茫的大海上冒险，骨子里的坚毅自然是常人所不能及的。

    而今天也是艾莉亚开始剑术训练的第一天。经过了大半年的体能训练。艾莉亚的速度，力量，平衡感，柔韧性都已经远远超出了一个小女孩应有的素质。基础已经打好，接下来自然就要进行真正的剑术训练。

    说实话，苏源的剑术其实一般。他虽然学习过各种冷兵器的格斗，其中包括剑术。但是真实的水准也就一般。战斗时，都是靠着强大的身体素质，压制对手的。不过这不代表，他教不了艾莉亚。他早就有已经制定了一个简单，但是完善的训练计划。

    哐当，一柄单手剑丢到了艾莉亚的面前。这是一把真剑。

    “用真剑？”

    “你以为呢？难不成你将来要随身携带一柄木剑？”一开始就是真剑的训练，是苏源提前想好的。传统的木剑训练更加安全，但是节奏太慢了。而且还需要一个从木剑到真剑的转化。所以干脆直接来真剑。

    “拿起你的剑，向我进攻。”苏源下达了一个简单的命令。

    “怎么进攻？”艾莉亚不明白苏源的意思。

    “拿剑砍人不会吗？用你所有能够想象到的方式，角度进攻我。不要有任何犹豫，不要有任何顾忌。相信我，你伤不到我的。”

    “好吧。”艾莉亚定了一下神。然后突然间一剑刺出。对一个小女孩来说，有些沉重的单手剑，重量恰到好处。这一剑虽然没有什么变化，但是稳稳当当，显示出不错的臂力，以及稳定性。

    苏源轻描淡写的用手中的木剑隔开了她的突刺。

    “太慢了，继续。用连续的进攻。不要思考，用你的本能战斗。战斗中你是没有时间思考的。”

    艾莉亚这一次变得认真了。深吸一口气。手中的长剑砍向了苏源。她没有学习过任何剑法。只能凭借本能乱砍。而苏源则是单手轻松的隔开她全部的攻击。

    “很好，越是简单的招数，在实战中应用的越是广泛。我们常用的剑法有劈，刺，撩，扫，截。这些剑法重复组合使用，就构成了我们我们所见到的剑术。而在这些基础的技巧之上，还能延伸出挂，崩，点，抹，提，云，带，斩，捧，削。”

    苏源一边招架艾莉亚的攻击，一边讲述着一些基础的剑法诀窍。在一个非武侠的世界中，没有什么真正的神功秘籍。所有的剑法，其实都是从这些基础中演化出来的。只不过这个世界的人，从未有人系统的总结过这些知识。据说君临有一本御林铁卫的白袍剑典。苏源没看过，不过看看那些白袍的水平就知道，估计也不是什么有价值的东西。

    他说着说着，周围已经围满了人。那些侍卫已经不由自主的围了上来，倾听者苏源讲解。这些雇佣兵很多都是大字不识一个。从未学过系统的剑法。一身武力，都是在厮杀中得来的。现在有人讲解剑法，而且还是七国赫赫域名的疾风剑圣，他们自然得好好听听。而且苏源也没有表示不让听。

    就这样，苏源的剑术课，由教一个，变成了教一个班。他倒不是很在意这些东西。倒是艾莉亚整天气呼呼的，似乎在怨这些人抢了自己的老师。不过这些雇佣兵出身的家伙，一个个脸皮厚的要死。不管艾莉亚如何大骂，反正就是没人走。久而久之，艾莉亚也默认了自己多了一群‘师弟’。

    每日教学，让海上的时间不再无聊。很快，三个月过去了。

