    直到现在，一回想起刚才电影里的内容，梅里特女士就感到一阵恶寒。

    她现在更加绝望的是，身为一名影评人，一名电影老饕，她的确从心底里觉得这部电影相当优秀，出色，比她目前看到的今年参与评选的其他电影都要优秀。

    老实说，现在很多电影对梅里特女士而言已经就像例行公事一般了，就算里面的角色再怎么惨，生活再怎么悲催，她的内心都毫无波动，甚至还想笑着给对方打一个差评。

    可是这部《春日无战事》，不知道是因为演员的演技太强，还是场景太真实，或者剧本的演绎太出彩，竟然能让梅里特女士沉浸其中。

    正因为沉浸其中，所以才会被伤害得那么深。

    整部电影前半段都是具有文艺气息的冒险旅程，而在结局一下子的强烈反转与黑化，又印证了故事一开始的那惨烈的剧情，将整个世界观演活了。

    无论是主角，配角，有名字的，没有名字的，他们共同向梅里特女士呈现出了这个世界下所有人艰难挣扎求生的众生相。

    假如真的存在这么一个世界，那么它的存在本身就是一个大写的绝望。

    有的文艺片表现爱情，有的试图呈现人性，还有的聚焦于愚昧，无知的文化。

    而这一部电影，这一部《春日无战事》，它的主题是绝望。

    无论心怀多么美好的愿望，拥有多么强大的能力，试图进行怎样的抗争，一切的努力，都只是在毁灭之前的涟漪而已。

    梅里特女士原本认为这是一种虚无主义，但仔细一琢磨，陆绊为什么要花费那么多周折去刻画那些美好的事物，那些美好的少女，那些美好的瞬间，难道仅仅是为了在摔碎它的那一刻让观众们撕心裂肺吗？

    然后她悟了。

    虽然琥珀最终悲惨地死去了，而且强烈的希望也变成了绝望，但正因为有之前的美好，这份绝望才能成立。

    反过来说，这难道不是一部讲述人类在无可奈何的绝望之前，依旧努力追求美好的事物，哪怕即将迎来最残酷的终末，也不放弃对希望的追逐的故事吗？

    死并非生的对立面，而是作为生的一部分永存，

    绝望和希望也并非势不两立，不见到绝望，怎么能感受希望的美好。

    这部电影，在梅里特女士看来，已经超脱了许多导演试图展现的人性善恶丑美，而是将目光聚焦于了更高的方向，有关文明，有关人类，有关生存与毁灭。

    这是一部完美的艺术电影！

    按照梅里特女士的标准，假使她没有掺杂任何个人立场来评价，那么今年的金棕榈奖，毫无疑问将是《春日无战事》。

    这意味着她需要在很长的一段时间里对这部电影保持沉默，不能向其他的观众透露影片的细节，直到这部电影公开上映。

    这对于梅里特女士而言，简直就是绝佳的讽刺。

    她之前就像主角一样，满心欢喜地看完了前半部分电影，在后半部分的结局遭到了雷劈还不能公开地骂导演。

    而现在，她又要像那些将琥珀送去死的老巫女一样，担任这部电影的帮凶，让它去谋害更多的人！

    尽管一个是奇幻背景，一个是现实，可两者的处境莫名就重合了。

    “不行，我不能接受......我不能接受......”

    梅里特女士有些憔悴。

    精神的污染让她意识模糊，而冷静下来的思考更让她处于绝境。

    虽然，梅里特女士大可以不管不顾，直接去网上，去报纸上评判一番陆绊，批判一番《春日无战事》，让他身败名裂，让他精心设计的结尾被提前曝光，不过只是丢掉工作而已，梅里特女士凭着一口怒意，随手都有可能这么做。

    但是，令人感到绝望的是，梅里特女士还有理性残存。

    她清楚地知道，这部电影可能会在影史上真正留下自己的名字，这是一部艺术品，自己刚才脑中那些疯狂的想法，无异于在梵高或者塞尚的画上用喷漆涂上一个大大的F**K。

    正因为还拥有一丝理智，所以梅里特女士才明白，她无法毁掉这一部作品。

    她甚至还需要帮助陆绊，将这部电影精心伪装成温情的爱情公路片，欺骗所有观众，让他们心怀最高的期待走进电影院，然后承受最锋利的刀。

    坚持艺术的梅里特女士永远也不会想到，她有一天会因为自己的对艺术的追求而让自己陷入绝境。

    “我还能做什么呢？”

    梅里特女士沉默了许久，她打开了窗户，法国乡村特有的潮湿的空气流入她的肺部，这位四十三岁的影评人此刻失去了所有的目标。

    “不管我做什么，也不可能让导演把这个结局改掉，也不可能让故事里死掉的人再活过来，我还能做什么呢？”

    她怔怔地看着那些白色的雾飘过林地，在月光下熠熠生辉。

    在绝望之中，梅里特女士感受到了呼唤。

    那呼唤来自于无穷高处，来自于星空，那呼唤来自于大洋深处，来自于海底的深渊，那呼唤来自于沙漠中心，来自于不知名的陵寝。

    她站了起来。

    脱掉鞋子，她站在了窗台上。

    那一声声呼唤让梅里特女士的思绪得以平静下来，她看清楚了自己身处的位置。

    从点下播放键开始，她就像踏上了旅途的琥珀，最终的结局只有一个。

    她已经逃不掉了。

    往前迈开脚步，梅里特女士想要走入那呼唤之中。

    这时候，她养的狗忽然冲进了放映室，大吼了两声，让梅里特女士回过神来。

    “哎哟！”

    她转身看向自己的狗狗时，一个打滑，整个人从窗台跌落下去。

    “汪汪汪！”

    狗叫回荡在潮湿的夜晚，那只狗来到窗台，往下看了一眼。

    梅里特女士跌落在草丛里，身上全是擦伤，她清醒过来，大叫了一声，好像骨折了。

    一边试图站起来求助，梅里特女士一边脑子里还回荡着电影里的画面。

    她很清楚地知道，自己接下来很长一段时间的梦都会与之相关。

    她也明白了那些同事给自己发邮件的用意。

    对于这部电影，处理它最好的方式，就是将其推荐给遇到的任何一个人！

