    休伯利安号上，无量塔姬子看着屏幕上的崩坏浓度分布图，冷静的下达着命令。

    这种程度，果然是律者级的大崩坏。

    “一组，到达a点。”

    “二组，到达b点”

    ……

    戴着红框眼镜，英姿飒爽的女武神符华在长空市楼顶之上跳跃着，她的任务是寻找幸存者，清理崩坏兽。

    站在高处，更有利于观察寻找，同样速度会更快，更重要的是对崩坏兽的吸引力会更强。

    “吼！”崩坏兽的吼叫响彻天地，庞大身体在街道见穿行，比旁边的别墅还要大上一圈。

    “帝王级崩坏兽？卫星探测那个地点具体图像。”姬子蹙着眉，说道。

    “是，姬子少校，根据卫星提供资料分析，这头崩坏兽和2012年出现在印度的帝王级崩坏兽高度重合，在当时造成了两名A级女武神死亡，十二名女武神重伤。”

    “代号以印度传说中的湿婆与雪山女神的儿子为名，Ganesha(迦尼萨)。”

    “姬子少校，交给我吧。”符华平淡的声音从通讯器里传了出来。

    声音平淡的像是在市场买菜而不是面对崩坏兽，不是傲慢，不是自信，不是无畏，而是一种理所当然。

    好像帝王级崩坏兽已经倒下了，尸体摆在她眼前。

    可靠而让人信服，这就是符华，她的一切都完美的不可思议，无论是作为女武神还是作为班长。

    屏幕上显示着迦尼萨的模样，因为撞到了旁边的房子，身形有些歪斜，被撞到的房子豆腐一样碎成了废墟。

    紧急时刻一个男孩抱着一个女孩从即将塌陷的房子的另一侧滚了出来，吸引了迦尼萨的主意。

    “这到底是什么怪物啊……”男孩咬着牙，怀里的女孩已经昏过去了，往外逃的时候被碎石砸晕了。

    迦尼萨兴奋的吼了一声，他们之间只有一个房子的距离，这种新奇的玩具它还是第一次见，本就没有智慧的脑子里全是毁灭这生物的欲望。

    阻碍两者的房子对于迦尼萨而言就相当于积木，一推就散。

    男孩战栗着，铺天盖地的碎石他根本无从躲闪，也没有力气躲闪，能做的只有用身体护住怀里的女孩，尽管可能没有用……

    碎石落到他身上时奇异的事情发生了，如同有什么阻挡一样，碎石全部弹开了。

    男孩顾不得考虑为什么，用尽最后的力气，拼命远离着迦尼萨。

    他还年轻，还不想死……

    不能死在这个地方……

    至少……至少让若儿活下去……

    巨大的阴影从天而降，打碎了男孩所有妄想，他绝望的闭上了眼睛……

    预想当中的结局没有到来，到来的反而是那个怪兽的哀嚎……

    “寸劲，山崩。”朴实无华的一拳，那是化繁为简的武道，刚猛至极。

    迦尼萨庞大的身体被打退，镶嵌在旁边的建筑里，它的獠牙已经被打碎了。

    淡然的动作，寡淡的神情，矫健的身姿，难以想象的实力……

    这是……仙人么……

    “已经没事了，剩下的交给我吧。”

