    

    “陀舍古帝？”听到这个名字，紫妍没什么反应，烛离和黑擎的脸色却都变了。

    这位不就是传说中斗气大陆最后一个斗帝吗？他竟然还留下了洞府？而且他们的老龙皇还被困在了那儿？

    这种事情，会不会太过天方夜谭了一些？

    “林兄弟，这事你是从何得知的？”烛离惊疑不定地问道。

    “呃……”林远见不知该怎么解释，剧透一时爽，解释火葬场啊。

    “据我所了解的，事情就是这样，至于我是怎么知道的，很抱歉，我没办法告诉你们原因。”想了半天，林远见只能这样子回答。

    烛离眉头一皱，显然林远见这个回答并不能让他满意。

    “我就说嘛，父亲他一定还活着。”紫妍倒是对林远见所说的话深信不疑。

    林远见笑了笑：“我知道两位可能不太相信，不过迟早有一天你们的老龙皇能够脱困的，到时候你们自然就会相信我今天说的话了。”

    烛离面色稍缓：“此事姑且不提，这一次承蒙林兄弟出手，小姐才得以无恙，老朽在此先行谢过。”

    黑擎亦是跟着说道：“林兄永远是我们太虚古龙族的朋友。”

    紫妍笑道：“我师尊本来就是自己人嘛。”

    林远见看了紫妍，道：“二位客气了，紫妍是我的徒弟，她的事情我自然是不能袖手旁观。正所谓送佛送到西，咱们这便一同到东龙岛去，我好会一会你们族中的那三位龙王。”

    提及三大龙王，烛离神情变得凝重起来：“林兄弟，三大龙王可都不是什么善茬，尤其是北龙王，拥有五星斗圣的实力！南龙王和西龙王的修为都是四星斗圣。”

    “还好吧，我可以对付得了。”林远见脸色没什么变化，以他目前大乘期后期的实力，估计已经与巅峰斗圣相当，再配合上自身掌控的各种道，具体实力有多强他自己都不清楚。

    烛离和黑擎对视了一眼，皆看出了对方眼中的惊讶，这位林兄弟未免也太自信了吧？

    “好，既然林兄弟底气十足，那老朽便舍命陪君子了。”烛离一拍胸脯，豪气干云地说道，他决定赌一把，相信林远见。

    其实不管如何，东龙岛是一定要回去的，想要替紫妍完全激活王者血脉，就必须回去。

    明知三岛的族人会挖好陷阱等着，可就算是龙潭虎穴，也得闯一闯了。

    “请跟老朽来……”一行四人终于上路。

    太虚古龙族栖息的古龙岛并不在斗气大陆之中，而是在斗气大陆之外的一片虚无空间中飘浮着，寻常强者根本就不可能到达那里。

    所以，古龙岛是最神秘的地方之一。

    林远见运用大空间道进行飞快的挪移，没多久就到了斗气大陆边缘。

    只见前方是重重迷雾，什么也看不清，四周一片荒凉死寂，这等地方断然不会有人迹，甚至连植物都没有，死气沉沉的，显得非常阴森恐怖。

    烛离和黑擎的心情都明显变得紧张了不少，玄魔烈山等人比他们先回到，如今恐怕已设下了天罗地网，等待他们的，必将是一场艰难的苦战。

    林远见倒是淡定得一匹，甚至还有点想吃康帅傅老坛酸菜牛肉面。

    烛离和黑擎在前方引路，一行人进入了茫茫的雾区。

    很快，前边的雾散去了一些，环境变得清晰起来了，入眼皆是深灰色的虚无地带，空间在这里性质非常不稳定，时不时坍塌一大片，哪怕是斗尊强者，来到了这种地方也有可能分分钟把小命丢掉。

    没多久，一座飘浮在虚空中的黑色岛屿映入眼帘。

    “到了，那儿便是东龙岛了。”烛离指着前方说道。

    紫妍美眸中闪过激动之色，这儿便是自己的家啊，多少年了，总算是回来了。

    东龙岛地方很大，一行人很顺利地登了上去。

    林远见打量着四周，嘴脸噙着一丝冷笑。

    烛离此刻有些心绪不宁，一路上太顺畅了，这不正常。他有预感，三岛的人定然会现身。

    果不其然，一行人还没走多远，周遭的空间便传来阵阵强烈的波动，旋即一道道带着强大气息的身影一一出现，三个方向，三大群人，将林远见等人围得水泄不通。

    “哈哈哈，我还以为你们不敢回来了呢。”一个声音响起，林远见看了过去，是玄魔！

    在他的身后，是人数约莫三百左右，清一色体表覆盖着金甲的强者，应该就是西龙岛所谓的龙甲军，其中实力最弱的都有斗尊，这支军队的战斗力毫无疑问是惊天动地的！

    三百名斗尊联手，简直无敌了！

    南龙岛的烈山、北龙岛的火战同样是带来了不少的强者，虽然没有龙甲军的人数多，可总体上来看，给人压迫力仍然是十分庞大的。

    “这位便是我族未来的龙皇大人么……”这时，一个充满威严之意的声音自玄魔的身后传来。

    玄魔恭敬地转过身：“龙王。”

    林远见将目光投过去，只见一个身穿金衣、身材雄壮得仿佛一座山的中年男子飘上前来。

    “西龙王？”烛离脸色大变，下意识将紫妍推到自己身后。

    “这种感觉，果然是老龙皇的血脉啊。”

    “可惜东龙岛实力不济，这一脉已经不配再成为我族的王者了。”

    又是两道极其可怕的气息出现。

    烈山和火战都恭恭敬敬地退到了一旁，来者的身份已经很明显了，南龙王和北龙王。

    林远见的注意力更多地停留在了那位北龙王的身上，在场的太虚古龙族强者当中，属此人的实力最高。

    只见北龙王穿着剪裁得体的黑袍，生着一张不怒自威的国字脸，一头漆黑如墨的长发潇洒不羁地披落在肩头上，看上去很有大佬风范。

    而那位南龙王则是个五大三粗、满脸胡子的壮汉，他裸着上身什么都没穿，露出如同山丘一样隆起的饱满肌肉，并时不时低下头去欣赏，十足十的自恋狂。

    三位龙王的目光，同时落向了林远见。

    因为林远见是在场唯一的人类，而且他们也都各自从手下的口中得知，正是林远见的干预，才导致三大岛的强者无功而返。

