
返回的路上，李莉抱着沈光林的腰，侧耳倾听他讲的西方故事。

李莉一直想象着西方国家的美好，沈光林讲述的就是亚裔女生做家教，被白人强奸，打残疾，起诉结果法院不支持；

花旗国的生态圈是白人欺负黑人，黑人欺负亚裔，亚裔欺负自己人。

总之，沈光林说的都是花旗国的各种阴暗面，这可跟媒体上报道的不一样。

李莉半信半疑。

因为沈老师说话不靠谱。

比如，沈老师就说了，等回家了给她补上一堂生理卫生课，告诉她要怎么样才会怀孕。

李莉竟然答应了。

我去！李莉这姑娘就是一个铁憨憨，她压根不是那种温文尔雅什么都不在意的女子，她是真的不懂，所以才不在意。

原本，沈光林以为他认识的李莉是一个有知识有品位有长相有教养的女孩子。

原来，这一切都是他的想象，她还只是一个涉世未深的妙龄少女而已。

李莉的人生观和世界观还没有定型，她需要更多的接受培养。

养成计划从今天开始。

关于养成，沈光林老师是不是能够比矮大紧老师做的更好呢？

矮大紧认识老婆的时候她也只有17岁。

后来，大约几年之后，矮大紧没有想到，自己酒驾入刑的半年内，自己不但带上了枷锁，还戴上了帽子。

鲜明鲜亮的大帽子。......

有些事情要趁热打铁，过了这个村就没有这个店。

沈光林没有送李莉回宿舍，即使现在时间也还早，看完电影也没到10点钟呢。

沈光林骑着自行车压根都没从京城大学这边走，直接穿越隔壁五道口技校的校园，从北门出来绕道福缘门，这才进的家门。

据说，这样距离更近。

然而，人算不如天算，小姐姐李蓉和绣花姐正在家里看电视呢。

现在的电视上播放的几乎没有电视剧，第一部热播剧《敌营十八年》要到明年才会播出，这时候电视台播放的一般都是译制的电影。

今天播放的是《虎口脱险》。

讲述的是二战期间，英国一架飞机在执行轰炸任务中，被德军击中，几名英国士兵被迫跳伞逃生的故事。

哎呀，我擦！早知道这样，回教职工宿舍就好了。

这不是怕影响不好么，而且老师和同学两个人独处一室，夜里再弄出点声响来，这也太...

万一妹妹还是个歌唱家呢。

现在，一切都完钱了。

“你们怎么这个时候过来了？”李蓉很自然的问道。

他们经常一起上自习她是知道的，但是并不知道他们竟然瞒着自己看电影去了，而且还有了突破。

李莉看到姐姐，突然觉得有点难为情，“你们看电视，我洗澡去了，今天出汗了。”

沈光林压根没有一点被捉住的尴尬，“还有饭吃吗？我还有点饿了。”

“有的，锅里有给你留的炖大骨，骨头油都给你留着呢。你是不知道，没想到京城的炖大骨这么便宜，几乎不怎么要钱，在羊城想买大骨棒跟猪肉差不多钱。”绣花大姐每天都给沈光林留饭，即使他不说，她一样会做的到位。

妹妹洗完澡就没再出来，直接就在李莉的房间里睡下了。

沈光林吃了一碗饭，又喝了一碗汤，并且陪着李蓉和绣花姐把电影看完才去睡。

这个年代的电视可不是24小时放映的，晚上10点半11点就没信号了。

沈光林回去睡觉，他躺在床上，想着另一个问题，要不要再买一套房呀。

虽然南房还有十几间没有用处，不过，多一套房子就是多一套保障嘛。

第二天一早，沈光林起床晨跑。

一口气跑到学校又跑回家里。

他觉得自己真的要练好身体了，不然等到心愿完成的那一步，反而让李莉给小看了那就不好了。

沈老师不是不行，他可以的！

今天沈光林有课，并不是英语课，而是院长给他上研究生课。

课堂就在物理系的实验楼里。

其实这个时候京城大学的科研条件相当落后，学校里用于科研的经费也真的不多。

十年运动期间是没有科研经费的。

从1978年开始，教育部、国家科委，财政部决定，从科技三项的费用中给高等学校拨款  3000  万元，用于重大科研和试验、试制，这才开启了高校拥有科研经费的先河。

到了  1979年，高等学校的科研经费有较大增长，科技三项的总费用达到了惊人的  4500  万元，增长了50%；

1980年，也就是今年，由国家科委根据国家下达的重大科研项目拨给的科技三项费用为4692万元，增加不多。

不过，从今年开始，在教育事业费中给安排了高等学校结合教学自选题目的科研经费专款，占比大约为5%。

除此之外，还有各单位委托高等学校进行科学研究相应拨给的科研经费，1979年，教育部直属的高校获得的资金为3787万元。

高校还有最后一项收入，那就是高等学校研成果转让和科技服务所得收入，这部分收入按照规定全部留归学校使用，而中央部门所属高等学校从1979年至  1980  年获得的所有转让经费为  1369  万元。

也就是说，全国高校全年的科研经费投入加起来都没有超过1个亿，指望这点钱跟国际名校进行竞争，真的很困难。

京城大学还算好的，起码做实验的时候能够每人一条试验台，道具虽然简陋，但是能用。

一般的学校，能够有本书用就已经很不错了。

而老师们和高年级的同学们想进行实验，只能等企业有委托任务，根据企业的要求一起研发一起学习这条路了。

这个时代，没有互联网，没有搜索引擎，沈光林就是想编写论文，也全部要靠手动翻书，靠脑子回忆。

如果有互联网，他分分钟就可以整一篇查重率不高的论文出来。

科研的道路是如此的举步维艰，也怪不得一些同学看到国外的先进条件之后就不愿意回来了。

毕竟，能够耐住清贫，忍受寂寞的人不多。

课堂上，院长讲述的仍然是凝聚态物理。

凝聚态物理的英文翻译是atter  physics。

它是从微观角度出发，研究由大量粒子组成的凝聚态的结构、动力学过程及其与宏观物理性质之间的联系。

凝聚态物理以量子力学为基础，研究各种凝聚态。

沈光林熟知的石墨烯也是属于这一范畴，但是他现在还不准备拿出来，主要是硬件条件也不具备。

其实，沈光林做研究生的时候学习的并不是凝聚态物理。

毕竟，他不是京城大学毕业的，在2020年的那个年代，京城大学在凝聚态物理届的研究进展才是世界第一位的。

即使沈光林就读的MIT也比不上，他实际上真正读的是材料物理。

凝聚态的内容和材料物理可能很接近，但实际上，凝聚态物理和材料物理的研究方向并不一样。

上了一节充实而又浑浑噩噩的课。

灌输了一整节理论课，他的头都要炸了。

上完课的沈光林去陪李莉，结果李莉有自己的想法：“沈老师，我觉得你昨天对花旗国的说法有点太片面，我还是想去那里走一走看一看。”

沈光林不开心，他也需要自己出去走一走。

他这一走就到未名湖畔，结果一群人在湖边吟湿。

沈光林不爱这个。

主要是现在诗人太多了。

开始他还觉得这个时代的诗人还有蛮有趣的，毕竟出了“面朝大海，春暖花开”这种很厉害的诗人。

但是，更多的人在这种批判中迷失了方向，并没有找到正确的人生道路。

这也许是压抑太久的原因吧，看到他们吼的好有激情，沈光林都想走了。

“同学，你要不要加入我们？”一位留着小胡子的同学对阵沈光林大喊。

“抱歉，我看看就好，我学物理的，搞不来文学。”沈光林拒绝了。

“转专业吧，学物理有什么用，我们要学鲁迅先生，用笔去唤醒这个沉沦已久的社会，这是新时代赋予我们的使命。”小胡子的激情时刻又来了。

不过沈光林不同意他的观点：“那是你们的使命，不是我的。我的使命是科研，只有科技才能使祖国变得强大，民国的文人有那么多，有一个人让国家变强大了吗？”

“中国落后别人那么多，怎么可能变得强大，我们赚一辈子的钱，都没有别人赚一年的钱多。”另一位同学发表了另一番让人很不爽的话。

这话沈光林可就真的不高兴了，没有想到，这个时代的人竟然会这么悲观。

“没错，这是最坏的时代，可也是最好的时代。国外的千好万好，都没有自己的国家好，自己不努力，没有人会看得起你，所有人都说美国好，美国讲究人人平等，可美国的白人和黑人是不平等的，而且美国的黑人天天反对种族歧视，可是他们反对的只是歧视黑人，他们比白人还歧视亚裔黄种人，美国并不是天堂。”

怪不得有人说，拥有的知识越多，反而越反动呢。

改革开放打开了中国的大门，让他们接触到了外面的花花世界，可是他们也盲目的接受了西方灌输过来的普世观点，进而全盘否定了自己，认为从上到下都学习西方才是正确的道路。

沈光林不同意他的观点，但是没有继续争辩，他回去了，他要去做李莉的思想工作，她不会也这样想吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67188115"  chaptername="第五十一章  上课">加入书签</a>
</div>
