    “三境可成皇！”

    昔日从那尊不死教主身上斩获皇域碎片之后，江浩便有所悟。

    如今，蛮荒源体一举吞噬诸多皇域碎片之后，证实了这一猜测——

    “铮铮铮！”

    一束束皇道法则开始流转，不断地从源体周遭垂落，如瀑如注，有着无穷大道威严。

    它仅仅是站立不动，四周已有无形的域场包裹，所有踏足此间的生命都会油然从心底生出一股敬畏感，不自禁地会跪倒在地——

    半皇！

    蛮荒源体的力量，赫然已经达到了半皇之境。

    与此同时，蛮荒部落中也发生了天翻地覆的变化——

    搬山、雷尊等族长身躯骤然一凝，无穷强横的气息从体内暴然涌出，“掌御世界”的波动不断散溢开来，令得周遭世界出现了阵阵混沌的气流。

    五重之境！

    这些族长的修为赫然迈入了域主境五重。

    “叩谢天可汗！”

    他们先是微微一怔，继而流露出了狂喜之色，极度的崇敬光芒浮现脸庞。

    有了先前几次的经验，他们自然能够猜到，如此变化必定出自江浩之手！

    想到自己什么都没做，却连番获得巨大好处，他们又不禁心生惭愧。

    “还有很大的提升空间。”

    强者借助皇域碎片提升修为与战力，并非毫无限制，必须自身的武道感悟也要达到一定境界。

    如七大藩王分身那等存在，即便是直接给他们“三境”皇域碎片，他们也炼化不了，必须通过漫长的岁月积淀，才能徐徐消化。

    但，蛮荒源体不同！

    江浩清晰感知得出，它还有极大的成长空间，眼前的“半皇”之境远远没有达到它的极限。

    换言之，只要再有更多的皇域碎片补充，它的力量还能继续上涨！

    “这道蛮荒源体着实有些古怪，即便是诸多皇者的‘主域世界源体’，也不如。”

    世界源体凝炼的条件异常苛刻，必须此间世界诞生过“皇者”！

    甚至，单单有皇者还不够。

    这名皇者必须达到极高的修炼境界，令得自身武道感悟与大域世界意识融合，由此才能诞生“源体”。

    而且，这源体一般还会有限制，即便提升到最强程度，也不会超过皇者本身。

    若是所料不差，蛮荒源体的极限怕是连知白军主等强者，都远远不如！

    这，更令得江浩好奇，青岳域曾经诞生过哪位皇者。

    这等存在，即便是放在九方上域，都不会寂寂无名。

    尤其，他还开创了“龙象法印”这等不可思议的武学！

    一念及此，江浩倏然闭眸——

    “隆隆隆！”

    神识内视，体内足有七十二颗穴窍星辰光芒绽放，那些龙象印记无不绽放出纯金色的玄芒，宛如一颗颗耀日。

    在对战幻魔皇分身时，江浩吸纳天劫之力，一举令得自身印记数量暴涨，从而战力飙升。

    此刻凝神，他神识倏然一炸，目光所及，那些印记仿佛在无限制地涨大，形如一个个独立的世界。

    “嗯？”

    江浩锁定了其中一颗印记，缓缓地刺入了一丝神识。

    依稀间，少女赢秋的身影出现其中！

    再分神其余的印记，江浩发现，它们竟然各自分别对应着一名逆神卫。

    “龙！象！”

    江浩心中一动，猛地驱动了体内所有的龙象印记。

    登时，一道雄浑的战意直冲苍穹！

    于此同时，那七十二名逆神卫无不止步，他们眸中接连浮现过惊讶、恍悟、感激之色。

    一束束炽烈的金色光柱从他们体内冲出，浩浩荡荡地排开了大片的云气，不断轮转，传扬出阵阵呼啸与雷鸣！

    “嘣嘣嘣嘣！”

    一颗，又一颗龙象印记跃动而出，令得逆神卫的战力飞速提升。

    眨眼工夫，七十二名逆神卫发生了天翻地覆的变化。

    其中，最为明显的无疑是赢秋，她的龙象印记数量一举从二十四颗提升到了三十六颗！

    江浩不曾吸纳上位域主天劫前，也不过如此。

    而她的战力，也顺利达到了域主境六重！

    至于其它人没有这般明显，其中不少人维持在十八颗的样子，战力堪堪匹敌独尊。

    也有略微逊色之辈，不过实力相差不大，最次也达到了准独尊之境。

    令江浩意外的是，很多逆神卫的龙象印记不断震颤波动，与赢秋类似，有一些异类属性的能量将要涌出！

    不同的是，赢秋的乃是“火系法则”力量，那些逆神卫的则是冰寒、毒系、金系等等各不相同。

    唯一共通的地方——

    他们这些附带的法则力量，都会第一时间反哺江浩，从而令得江浩的龙象法印杀伤力更强！

    “龙象法印的效果，与蛮荒源体倒有几分相像，都能强化自身所属的势力。且，这些势力中的强者，一旦强大之后，他们的力量也能反哺于我。”

    不仅如此，江浩还发现，逆神卫、蛮荒部落强者等等，他们实力强大之后，所能提供的信仰神力也在飞速增强。

    神秘黑纸之中，有着数以千万计的光点。

    其中大多数黯淡无光，那是属于蛮荒部落的凡人，或者是青龙学院的入门弟子。

    但，也有一些光芒异常璀璨绚烂！

    譬如赢秋，譬如章月，甚至还有“罗野”，域界战场中的武者，崔冷崖等导师。

    他们实力强大，所能提供的信仰神力也更多。

    江浩有预感，自己若是摧动“神国加持”，足以秒杀先前的幻魔皇分身！

    甚至，寻常半皇根本不可能是自己的对手。

    “可惜了，这一杀手锏无法随意动用。否则的话，一击不成，反而受累。”

    神国加持对肉身的负担极大，越是增强，摧动之后的反噬力越大。

    所以江浩战斗时，鲜少动用。

    不过，它做为一道杀手锏，效果颇为非凡。

    “半皇之力。”

    江浩长长地舒了口气，眸中神光湛然。

    他此刻的力量，与丹田被封禁前也相差不多了。那时候的他，被无数圣子、大教核心敌视若魔，谈之色变。

    其实，他的“魔名”大都靠的是心智谋算，还有各种庞大的影响力。

    至于自身战力，并不能算是顶尖。

    而这次重生之后，他开始真正着眼于修炼，掌握了真正卓越无双的力量！

    待得重返九方上域，那将是一名心谋无双，战力纵横的绝代天骄！

    那些被江浩碾压过的大教圣地传人，若是知道，不知会如何震颤……

    倏然！

    江浩双眉一凝，身躯轰然冲出，神色凝重地看向前方！

