    “住手！”  

    门外传来李秣的声音。  

    谭时飞虽不知外面发生何事，但若金陵守备军真来到洞内，范小刀等人怕是杀不成了，于是下令道，“再放！”  

    又一轮箭雨。  

    山洞幽长，又多乱石，罗成等人早有防备，躲在石头之后。范小刀、赵行则挥动刀剑，挡住了零星的箭支。  

    陈豹低喝道：“上！”  

    还未等漕帮众人动手，金陵守备军的兵马已冲了进来，将原本不大的山洞，堵得水泄不通。  

    谭时飞面如死灰。  

    唯一杀死范小刀，嫁祸给天麻帮的机会，已经没了。  

    守备军兵马，将谭、陈等人团团包围。  

    怎么会是这样？  

    豆大的汗珠，从谭时飞额头流下，呼吸变得急促起来，“李将军，范小刀勾结天麻帮……”  

    李秣打断他话，对范小刀抱拳道，“李秣奉徐总督之命，前来捉拿私通匪寇的谭时飞等人，范大人辛苦了。”  

    范小刀奇道，“为何要帮我？”  

    李秣道，“在下只是奉命行事，这问题您得问总督大人。”  

    谭时飞双腿瘫软，挪动不开步子，口中喃喃道，“怎么可能，明明是……”  

    未等开口，陈豹抢先一步，点了他穴道，道：“谭时飞借剿匪之名，以下犯上，谋害范大人，在下已将其擒住，请范大人发落！”  

    谭时飞双目圆瞪。  

    没想到出手制住他的，竟是陈豹，曾经跟自己在关二爷面前拜把子，歃血为盟，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死的兄弟？  

    范小刀望着陈豹，笑道，“陈帮主，你这弯儿，转得有些猝不及防啊。”  

    陈豹躬身道，“我也是被逼无奈，今日之事，在下曾极力劝阻，可谭时飞他猪油蒙了心，非要除掉大人以绝后患，你没看到，刚才那些箭手，都射到墙上了吗？”  

    范小刀冷哼一声，“当我们傻嘛？忘了告诉你，天麻帮的人，如今怕已是在你们漕帮总舵了。”  

    陈豹浑身一震，“什么？”  

    今日为杀范小刀，他已将漕帮高手悉数调到此处，没想到，却被天麻帮的人扑了空。不过，终究是老江湖，转而道，“我们漕帮向来遵纪守法，天麻帮的匪寇，深夜抢掠，还请大人替我们做主。”  

    “遵纪守法？”  

    “偶尔有些擦边之事，也都是……”  

    范小刀道，“临时工干的，对吗？”  

    陈豹道：“大人高明！”  

    范小刀道，“算来算去，终究是算到了自己头上，李将军，一起抓起来吧。”  

    陈豹是当今江南武林的顶尖高手，以他的武功，想要逃走，轻而易举，可是一旦如此，那就是拒捕，那漕帮在江南的基业，怕是要毁于一旦。  

    他双手背负，任凭守备军将他绑住。  

    罗成看了一眼身后流民的尸体，“大人，这些怎么办？”  

    范小刀道，“都是一群可怜人，他们何曾犯错，却被人利用，惨死他乡，将他们尸体收敛，一并带回城中，交给大人发落吧。”  

    众人出山洞。  

    门外，尚有数十名六扇门捕快，满脸错愕。  

    不是要抓捕天麻帮匪寇嘛，怎么呼啦啦进去三拨人，最后反而把谭时飞和陈豹押了出来？  

    范小刀朗声道，“今夜，谭时飞假借剿匪之名，意图谋杀于我，幸亏被李将军识破阴谋，如今他已经束手就擒，还请各位做个见证！”  

    李秣闻言，心中暗竖了拇指，小子上道儿！  

    虽然是出兵，但出兵协助和识破阴谋，那是截然不同的概念，范小刀倒是挺会做顺水人情，看来也不是传说中的愣头青嘛，对他好感度不由增加不少。  

    曲飞也喊道，“大人，我们也是被谭时飞那家伙花言巧语蒙蔽，他说大人勾结匪寇，意图谋反，奉命于此处格杀。”  

    范小刀皱眉，“怎么，我带着十几个人造反，是谁给我的勇气？曲捕快，编瞎话，也得走心。对了，我记得刚才你说什么来着，若是什么，你第一个给我磕头认罪？”  

    曲飞想也不想，扑腾跪倒在地，对着范小刀，连磕了三个响头，“我们不识抬举，请大人恕罪。”又指着谭时飞道，“蒋校尉，就是他亲手打死的，还有蒋家灭门一案，也是他指使的，我愿意戴罪立功，在公堂上指证于他！”  

    罗成冷哼一声，向地上啐了口口水。  

    其余几个谭时飞的心腹，也都站出来，纷纷附和。  

    树倒猢狲散。  

    人走茶凉。  

    他想不明白，本来万无一失的布局，到底在哪里出了差错？  

    范小刀来到他身前，“谭时飞，从我一入金陵，你就处处算计于我，起初嘛，抢了本该属于你的位子，你恨我也就罢了，我不计较。可是后来，你杖杀蒋校尉，栽赃于我，未达目的，为了掩盖真相，杀了蒋家满门，今日又杀了这些流民，他们不过是寻常百姓，却因你的一己之私，落得如此下场，他们何罪之有？谭时飞，你还算人吗？”  

    谭时飞脸色铁青。  

    他欲开口，却支呜不语。  

    “你还有什么话说？”  

    罗成道，“大人，他被点了穴道。”  

    范小刀上前一拍，解开了他的穴道，这一声棒喝，震慑谭时飞的心神，正是他心烦意乱，最走投无路之时，“怎么，无话可说了？”  

    谭时飞哈哈大笑。  

    一名捕快上前，伸手便给了他一巴掌，“笑什么笑！”  

    谭时飞道，“我笑范小刀不自量力。”  

    “不自量力？”  

    谭时飞道，“你以为今天的事，就这么算了？我谭某人也只是奉命行事而已，你们来江南，招惹了不该招惹的人，范小刀，你以为你是谁？纵然手段再多，也不过是七品小吏而已，能够翻起什么风浪来？想要动我，动我身后的人，无异于蚍蜉撼树。”  

    “哦？”  

    “你犯下滔天大罪，在场这么多人都可以作证，铁证如山，还想作妖？”  

    谭时飞道，“只怕你是低估了权力的力量！在金陵，权力可以遮掩一切罪恶。我跟你打个赌，信不信，等到了金陵城门口，你给我松绑，然后跪在地上，给我磕头赔罪？”  

    “怎么，你背后有人？”  

    “说出来，怕吓死你。”  

    范小刀道，“我倒是想洗耳恭听了。”  

    谭时飞冷笑道，“你听好了，到时候再掂量掂量，今日之事，该怎么收场。我背后的人，就是江南……”  

    嗖！  

    两支箭矢破空声。  

    “大人小心！”  

    范小刀连忙顺势挥剑，一剑斩落射向他的那支箭。可也正是这一剑，留出一丝缝隙，另外一支箭径直射向谭时飞胸口。  

    “转……”  

    谭时飞一句话没有说完，箭矢透胸而入，他喉间鼓了两下，那句话终于没有说出口，砰得一声倒地，气绝而亡。  

    “有刺客！”  

    范小刀劈落的那支箭，并没有箭簇，落在地上，刹那间，一股刺鼻的浓烟，弥漫在空中。范小刀喊道，“小心，烟雾有毒！”  

    说罢，连屏住呼吸。  

    众人慌忙躲避。  

    一些人猝不及防，吸入少许烟雾，来不及逃窜，瘫倒在了地上，昏死过去。  

    窣窣窣！  

    十几枚暗器打去，火把熄灭。  

    四周陷入一片漆黑。  

    一个黑影，从山洞旁一个巨石后飘落，向范小刀攻了过去，范小刀生出感应，挥剑便是一击，那黑影匆忙躲避，混入了人群之中。  

    待烟雾散去，众人重新点燃了火把。  

    有人道：“陈豹不见了！”  

    谭时飞死了，陈豹被人救走，有七八个人中了毒，虽不致命，却也失去了行动能力。  

    现场一片混乱。  

    范小刀来到李秣身前，“李将军，今日之事，多亏出手相助，还有个小忙。”  

    李秣道，“尽管开口。”  

    “还请将军派人守住栖霞山各处出口，那陈豹与一件重要之事有牵连，我们要将他捉拿归案。”  

    “那有何难，我派人一并搜捕便是。”  

    范小刀道，“他是江湖高手，如今已是丧家之犬，若真动手，怕是滥杀无辜，有我们二人，足矣。”  

    李秣看了看赵行，“这位是？”  

    “江南六扇门总捕头，赵行。”  

    赵行拱了拱手，李秣点点头，道，“听过，京城名捕嘛。好，不过，只能守到天亮之前！”  

    “多谢！”  

    范小刀命老罗带队，将人证、物证，还有谭时飞的尸首，一起运回城内，将今夜之事，向谢知府禀报，旋即与赵行走入深山老林之中。  

    赵行道，“为何不用他们帮忙？”  

    范小刀道，“天麻帮劫了漕帮一批货，漕帮多次找他们麻烦。”  

    “什么货？”  

    “据说只是些日常盐茶，不过百两银子之事，但漕帮却兴师动众，这正是蹊跷之处。顾大春告诉了我藏货之地，所以我特意将他们支开。”  

    “那漕帮帮主？”  

    “借口而已，无论抓不抓得到陈豹，漕帮都已经完了。”  

    “若想抓他，倒也不难。”  

    “哦？”  

    赵行淡淡道，“刚才逃走之时，他身上沾染了毒烟，而恰巧我的鼻子比较灵敏。”  

    范小刀道，“正事要紧。”  

    ……  

    水潭。  

    黑衣人将陈豹扔在了地上，解开了他的穴道，陈豹大口的喘着气，望着背对他的黑衣人，“阁下何人？”  

    黑衣人道，“我不想救你，可是有人让我出手，留你一条性命。”  

    陈豹本是江南前五的高手，在晓生江湖排行榜上也位列前一百，可是却被他拎着之时，体内真气根本不听使唤，在他面前，毫无还手之力，不由暗中打量此人。  

    “你是天下第三杀手，鱼肠？我曾在杀了么上，给你下过单！”  

    黑衣人道，“你是那么多客户中，唯一一个喜欢给差评的，就冲这一点，没人想接你的单子。”  

    “是谢大人让你救我？”  

    黑衣人没有回答，但显然默认了这个事实。  

    “带我去见大人，我又要事禀报！”  

    “何事？”  

    陈豹道，“天麻帮的人趁我们的人离开金陵，趁机偷袭漕帮总舵，想要盗取关键证物。总舵之中，有若干机密，要是落在他们手中，怕是对大人不利。”  

    黑衣人道：“天麻帮不但偷袭你们漕帮，还杀了你们漕帮总舵院中八十七人，你们漕帮，完了！”  

    陈豹惊道，“怎么可能？天麻帮不过十几人的流寇而已。”  

    “一切皆有可能。”黑衣人道，“都在大人的一念之间。”  

    此话一出，陈豹彻底心凉。  

    谭时飞死了。  

    听他的意思，这些年来替谢芝华鞍前马后做了那么多阴私之事的漕帮，也被谢芝华给除掉了，这个看似人畜无害的谢芝华，出手竟如此狠绝。  

    黑衣人道，“你放心，大人及时救出了你一家老小。陈豹，你和漕帮，都已经完了。如今你只是一个丧家之犬，一家老小性命，都在大人手中，若想活命，把不久前丢了那样东西，赶紧找回来，否则，坏了京中贵人的大事，谢大人就算想保你，也是有心无力！”  

    陈豹道，“你不是鱼肠！”  

    黑衣人道，“我何时说过自己是鱼肠？”  

    “那批货在哪里？”  

    黑衣人取过一处地图，扔给了陈豹，“这是从天麻帮余孽口中得来的消息，那东西是你亲手所藏，自然由你去取。”  

    “这也是我活到现在的原因？”  

    黑衣人道，“聪明！”  

    ……  

    范小刀、赵行在夜色中，按照地图指引，向天麻帮劫走的那批货的藏匿之地赶去。行至半路，只见一名黑衣男子拦在路中央。  

    范小刀一眼认出了他的兵刃，十字锥刺。  

    黑衣人道，“范小刀？”  

    “正是。”  

    黑衣人道，“有人出了六十两银子，下了订单，要取你性命！”  

    “你是金牌杀手鱼肠？”  

    黑衣人道，“做完你这一单，我就是钻石杀手鱼肠了。”  

    范小刀从怀中取出一张订单，道，“那个订单，是我下的。”  

    鱼肠道，“如此甚好，那杀了你之后，希望你能给个好评。”  

    “我若死了，又如何能给你好评？”  

    鱼肠愣住了，“这个嘛，那你先给我好评，我再杀你。”  

    范小刀笑了笑，“听说你们最终契约精神，你没杀死我，就算没完成任务，我又如何能给你好评？”  

    天下杀手排行第三的鱼肠，当场懵逼了。  

    出道三年，任务完成率百分之百，好评率百分之百。  

    只差一单！  

    鱼肠就能晋升钻石杀手。  

    可范小刀给他出了个难题，杀了他？没法拿到客户评价，不杀他，任务又完成不了，这可如何是好？  

    鱼肠心中不痛快。  

    这天下，怎么还有傻逼自己下单杀自己？  

    怎么偏偏还让自己碰上了？  

    这种人，比自己刷单刷排名，还要可恶！  

    范小刀问，“你到底动不动手？”  

    鱼肠头痛欲裂，“你难倒我了！”  

    赵行问道，“你是要保排名，还是完成率，还是好评度？”  

    “都要保！”  

    “你如此在乎数据？”  

    鱼肠一脸正色，“干我们这一行，人见不得光，钱又不缺，所求之事，无外乎一个名字。数据排名大于一切！”  

    “此话怎讲？”  

    鱼肠道：“杀手第一红绡，刺杀北周平康王失败，杀手第二苍龙，失手次数多不胜数，纯粹是靠量大堆起来的名气，而我出道至今，从未失手，好评百分之百，也只有我，才能问鼎真正的杀手之王！”  

    赵行笑道，“其实不难。”  

    鱼肠问，“你有办法？”  

    “有，两全其美。”  

    “说来听听。”  

    赵行问，“我有什么好处？”  

    鱼肠道，“以后你的订单，我给你打五折。”  

    赵行道，“别以后了，就现在。此时此刻，就现在，我给你下一个订单，只要你能完成，成功晋级钻石杀手，而且保证完成率、好评度百分之百！”  

    鱼肠指了指范小刀，“可他的订单，依旧在那，除非他撤销订单，但这也影响我的数据。”  

    “完成我这一单，他的订单自然就不作数了。”  

    “如何不作数？”  

    赵行掏出一张银票，“我下个新订单给你，杀的人是你鱼肠。”  

    “我杀我？”  

    “不错！”赵行道，“范小刀这一单，是定制单，只要你一死，这一单就无法转派给别人，自然就作废了，而你将凭借我这一单，荣登钻石杀手宝座，而且数据、排名，都保住了。”  

    “用我杀我，来拒掉他杀他？”  

    赵行道，“聪明！”  

    鱼肠道，“我怎么没想到！”  

    赵行道，“是你太钻牛角尖了！”  

    “这样不好。”  

    赵行分析道，“你人虽死了，但是在杀手界，却成为一个传说，无论排名、等级，还是数据，都成杀手史上第一人。”  

    “那我岂不死了？”  

    赵行语重心长劝说道，“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。当你回首往事的时候，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻。今夜，你就有这样一个机会，接受我的委托，杀了自己，成为真正的杀手之王，或者推掉委托，带着遗憾，蝇营狗苟的活下去，当一个有污点的杀手。”  

    鱼肠陷入沉思之中。  

    他的前半生，只是市井小人物，受尽了白眼，吃尽了苦头，而成为一名杀手后，让他重新找到了方向，找到了荣光，从此，他愈发坚定，要成为一名纯粹的杀手，一个真正名垂青史的杀手。  

    所以，他给自己起了个代号，鱼肠。  

    当年铸剑大师欧冶子，用赤堇山之锡、若耶溪之铜、经雨洒雷击，得天地精华，制成了五口剑，而鱼肠，便是其中之一。  

    勇绝之剑。  

    这也是他的人生信条，他的一生，要如这柄剑一般，在杀手界留下浓墨重彩的一笔。  

    想到此，他举起十字锥刺，对准了自己胸口，对赵行道，“你会给我好评，对嘛？”  

    “五星好评！”  

    鱼肠慨然道，“好。我接受订单。”  

    说罢，猛一用力，将十字锥刺，刺入自己的胸口。  

    鲜血，顺着嘴角流下。  

    他只觉得一团火，在心中燃烧，他说出了在这个世间的最后一句话。  

    我才是杀手之王！  

    赵行道，“对，你才是真正的、纯粹的、史无前例的杀手之王！”  

