    “他们来的还真是时候！”陆远告诉杰里米：“我就在农场门口，很快就到！”

    等陆远一路小跑赶到菜地的时候，有机蔬菜协会的人已经开始工作了。其中一个给不同种类的蔬菜拍照存档，另一个则采集土壤和蔬菜样本，放进便携式的检测仪器中，检查是不是有任何农药和化肥的残留。

    只要有一项指标不合格，这些蔬菜就不能贴上“有机”标签，只能作为普通蔬菜销售。按照目前市场上两种蔬菜的价格比较，陆远的收入至少要减少一半。

    也正因为这样，守在菜地旁边的杰里米也十分紧张，看到陆远之后才松了一口气道：“你总算是回来了！”

    “有什么好紧张的，瞧你这没见过世面的样子！”陆远气定神闲道：“这些蔬菜的种植方式完全符合有机标准，随便谁来检查都不怕！”

    一个中年人主动过来向陆远打招呼：“你好，我是有机蔬菜协会的干事杰克逊，你就是枫林农场的主人陆远先生吧？”

    陆远朝对方点点头：“我就是陆远，杰克逊先生你好。我完全不知道各位要来，所以什么准本都没有，可别往心里去啊。”

    杰克逊看上去脾气不错，笑眯眯地道：“你不知道就对了，这样检查的结果才有意义嘛！”

    陆远也忍不住笑道：“你说的也对，我知道就不叫临时检查了。”

    杰克逊点点头，若有所思地看着菜地道：“不瞒你说啊，赵先生。我们这几天已经检查了好几家有机蔬菜农场，就数枫林农场的有机蔬菜长势最好，生长速度要比其他地方快三分之一，而且几乎看不到虫害。”

    说到这里杰克逊转而直视陆远，不动声色地问他：“赵先生，你能说说这是怎么回事吗？”

    还没等陆远开口呢，旁边的杰里米-克拉克森就怒道：“杰克逊，这话是什么意思，难道怀疑陆远偷偷用了化肥和农药吗？”

    杰克逊表情不变道：“我可没这么说，只是觉得有些好奇而已，最后的结论当然要看抽检结果。”

    其实在陆远看来，杰克逊对农场的蔬菜有所质疑也是很正常的事。毕竟地里的蔬菜的确长得比同行的都要好，而且还没有病虫害，谁看到了都会怀疑他用了农药和化肥。

    “杰里米，不要这样对杰克逊先生说话，他也是在履行职责。”所以陆远先让杰里米冷静，然后平静地对杰克逊道：“其实要把蔬菜种得好，唯一的诀窍就是汗水！”

    杰克逊有些不解地问：“汗水？”

    “对，就是汗水！”陆远握起拳头，满脸严肃地告诉杰克逊：“你是不知道我为这些蔬菜花了多少心思和汗水，不但每隔几天就要浇灌一次，还经常往地里施各种有机肥，看到害虫就及时采取各种措施进行诱捕，甚至不惜人工除虫！正是因为我尽心尽力地照顾，这些蔬菜的长势才会这么好！”

    说到这里陆远对杰克逊微微一笑，这才自豪地接着道：“你只看到长势良好的蔬菜，却没看到我为之付出的努力，所以我才会说，想种好有机蔬菜唯一的诀窍就是汗水！”

    看着表情激昂的陆远，旁边的杰里米-克拉克森忍不住暗暗撇嘴。什么种好蔬菜的诀窍就是汗水，简直就是鬼话连篇啊！

    在杰里米的记忆里，陆远根本没在菜地里花过多少心思。唯一一次浇灌菜地的工作，还是陆远元旦回国的时候，杰里米帮他完成的呢。

    至于亲手捉虫的说法更是扯淡，前几天菜地里就发现了青虫和蚜虫，陆远根本就没管好不好！也就是这家伙运气好，那些害虫不知怎么的就突然消失了，和什么努力和汗水根本没有一毛钱关系！

    虽然忍不住在心里暗暗吐槽，但杰里米也不会当着杰克逊的面拆穿陆远，只是冲他做个鬼脸，表示陆远说的这些废话，自己连一个字都不相信。

    倒是杰克逊被陆远这番话说服了一半，有些佩服地点头道：“赵先生的话确实挺有道理，土地是最不会骗人的，付出多少努力就会有多少收获。”

    就在这个时候，旁边的检测结果也出来了。那台便携式仪器吐出一条打印纸，上面印着土壤和蔬菜各种检测数据。

    看了监测数据之后，杰克逊的脸色更加温和，笑吟吟地告诉陆远：“恭喜你，赵先生，所有的检测数据全都正常，没有一项超标的，完全符合有机蔬菜标准。”

    这个结果本来就在陆远的意料之中，所以他的表情也没有什么明显的变化，只是淡淡一笑道：“辛苦各位了。”

    陆远淡然的反应，让杰克逊更加相信枫林农场没有问题了。不过在看了眼长势特别好的蔬菜之后，他还是迟疑着问陆远：“陆先生，要是你愿意的话，有机蔬菜协会想在你的菜地里设立几个常驻监测点，你看怎么样？”

    陆远皱眉问：“什么是常驻监测点？”

    “就是依靠太阳能供电的自动检测仪器，安置在菜地里，每天都会定时采集各种数据。”杰克逊耐心地告诉陆远：“我们协会会定期派人来收集数据，保证蔬菜符合有机蔬菜的标准。”

    杰克逊话音刚落，杰里米就忍不住愤怒地道：“好啊，原来弄了半天还是不相信我们，难道刚才的检测数据都是假的吗？”

    杰克逊也知道这个要求有些过分，连忙向陆远解释：“其实有机蔬菜协会每年都会挑选几家农场安装自动检测仪，这么做是为了让消费者更加信任协会的检测结果，绝对不是故意针对你和枫林农场。而且我们可以保证，自动检测仪绝对不会妨碍农场的正常工作！”

    杰里米愤愤不平道：“陆远今年才刚刚加入有机蔬菜协会，这常驻监测点怎么也轮不到枫林农场吧？”

    杰里米-克拉克森还想再说些什么，但陆远已经干脆地对杰克逊道：“没问题，我同意你的建议！”

