    “哇，好多大狗狗……”舟舟和糖宝年纪小，从未见过狼，将眼前这群野狼当成大狗。

    糖宝更是眼睛一亮，迈着小短腿跑上前一把抱住为首那匹野狼的脖子。

    狼王：……

    这个人类幼崽是怎么回事？

    舟舟虽然也没见过狼，但他也察觉到眼前这些“大狗”跟他在村里见到的狗不一样。

    他就对妹妹说，“妹妹别玩了，我们得快些找地方藏起来，要是被那坏人追上来我们就有危险了。”

    “好吧，大狗狗再见。”糖宝觉得眼前这些“大狗”很亲切，她比现在还小的时候，有一回娘亲不在家，她差点被晏大宝的娘亲抱去卖掉，她好不容易才跑掉找地方躲起来哭，就遇到了一条跟眼前这些“大狗”长得很像的大狗狗，那条大狗狗可乖可好了，她抱着大狗狗就一点都不害怕了。

    后来她被娘亲找回家，就再也没见过那条大狗狗。

    这是她的小秘密，哥哥和娘亲都不知道。

    “大狗狗，你们知道哪里有地方可以躲起来吗？有坏人要欺负我和哥哥，你们能不能帮帮我们呀？”糖宝都松开抱住狼王毛茸茸脖子的小短手准备走了，突然又转过身皱着小眉头问狼王。

    “呜呜……”人类幼崽再说什么？本狼王听不懂。

    糖宝伸手在狼王脸上摸了两下说，“不知道就算了，我们要走了，大狗狗再见。”

    说完，她朝狼群们挥了挥手，迈着小短腿朝哥哥走去。

    兄妹两人走了没两步，发现那些“大狗”还在他们身后跟着。

    “哥哥，大狗狗为什么要跟着我们呀？”糖宝扭头看了狼群一眼，不解的问。

    舟舟摇头，他也不知道，他觉得这些“大狗”跟他们在村里看到的大狗不一样，可为什么会不一样他也不知道。

    毕竟他也只是个四岁的孩子。

    他比同龄人聪明些，具体体现在性格沉稳些，记性好些，读书学得更快些，这些聪明也不能让他平白就能认识从未见过的物种。

    “哥哥，我的脚脚好痛啊，我走不动了。”糖宝扁嘴，带着哭腔的说。

    舟舟脚也走痛了，可他是哥哥，又是男生不能说痛。

    他忍着没说痛，还佯装没事人一样在糖宝面前蹲下说，“来，哥哥背你。”

    “不要，哥哥会很累的。”糖宝赶紧摇头，她知道自己很重的，哥哥才比自己高一点点，肯定背不动自己，万一把哥哥累坏了怎么办？她舍不得让哥哥累坏。

    糖宝忍住脚痛对哥哥说，“哥哥我不痛了，我们走慢点就行了。”

    “好，我们慢慢走。”舟舟牵着妹妹的小手，两个几岁的小孩就这样跌跌撞撞的走在深山老林中，身后还跟着一群眼睛泛着幽光的野狼。

    这样的画面，要是被别人看到，肯定得吓死。

    兄妹两这样手牵手的往前走了一段路，实在是走不动了，糖宝边走边哭，忍不住跟哥哥说，“哥哥，我想娘亲了，还有点想爹爹。”

    “妹妹不怕，哥哥陪着你。我们很快就能回家，可以见到娘亲和爹爹。”舟舟也想哭，他也想娘亲，想爹爹了，可他是男子汉，要保护妹妹，他不能哭。

    舟舟趁糖宝没注意的时候，悄悄用袖子把眼泪给擦掉，然后一副小大人的模样安慰妹妹。

    “嗷呜——”兄妹两实在走不动了，靠在一颗树干上休息，然后就听到身后传来“大狗”的叫声。

    狼王撇下狼群，来到这两只人类幼崽的面前，仰着自己高贵的头颅冲他们嗷嗷叫了两声。

    可这两个人类幼崽根本不理解它这是什么意思，都歪着脑袋看它。

    “呜呜……”

    狼王又叫了两声，还转过头做了个甩头的动作。

    舟舟和糖宝：……

    “大狗狗”是什么意思呀？他们都看不懂。

    过了一会儿，糖宝才试探性的跟哥哥说，“哥哥，它是不是想让我们骑到它背上去啊？”

    糖宝想起了上回自己遇到那只“大狗狗”的时候，自己那时候很害怕，哭得可伤心了，那只“大狗狗”就让自己骑在它身上，带自己跑了一圈，她就不哭不伤心了。

    上回那只“大狗狗”让自己骑它的时候，好像也做了个这样的动作。

    “啊？”舟舟瞪大眼睛，这个有点超出他的认知范围。

    糖宝却一副蠢蠢欲动的模样，朝眼前的“大狗”伸出手，在它脖子上摸了几下奶声奶气的说，“大狗狗，你是要让我和哥哥骑在你身上，送我们回家吗？”

    “呜呜……”家？狼王听不懂人类幼崽的话，唯独这个字，它竟然听懂了。

    得到回应的糖宝高兴了，抬起小短腿就想骑到狼王的身上去，可狼王太高大她就是个小豆丁哪里爬得上去？她就对狼王说，“大狗狗，你太高了我骑不上去，你可以爬下来一点吗？”

    神奇的是，狼王竟然跟听懂了她的话似的，竟张嘴叼着糖宝的后脖领子往自己后背一甩，糖宝稳稳呢的落到了它宽厚的背上。

    “哇，大狗狗你好厉害啊，你是最厉害最厉害的大狗狗了。”糖宝骑在狼王背上欢快的鼓掌，一边对舟舟说，“哥哥快来，大狗狗真的好厉害啊，叼着我的衣服嗖的一下我就飞过来了。”

    舟舟此刻还满脸震惊的看着那只“大狗”，刚才那一幕让他很震惊。

    “大狗狗你快让我哥哥也飞上来呀，我最最最喜欢你了，大狗狗最厉害最棒了。”糖宝现在已经忘记先前逃命的辛苦，满心都是被大狗狗嗖的一下丢飞起来的样子，高兴得像只小麻雀似的叽叽喳喳的趴在狼王身上跟它说话。

    一回生二回熟，狼王丢了一个糖宝，再丢舟舟的时候动作比刚才还顺畅。

    等他们坐稳，尾巴一卷把两个人类幼崽给护着不让他们摔下来，迈开四条腿就往深山里跑去。

    人类幼崽=人类=粮食。

    它要把这两个人类幼崽带回山洞养起来，等养大了养肥了就可以吃了。

    不知道自己被狼王当成储备粮的兄妹两人，骑在狼王的后背上，手上紧紧抓着狼王后背的毛，感受着周围飞快后退的景象，兄妹两都瞪大眼睛，露出惊讶好奇的模样来。

    片刻后，狼王将兄妹二人带到一个宽敞的山洞中。

    “嗷呜呜——”狼王用尾巴卷着两个人类幼崽放到地上，然后迈着得意的步伐在山洞中走了两圈，似乎在跟这两个人类幼崽炫耀它的窝。

    然而，这两个人类幼崽压根不懂它的意思，看着这个陌生的山洞，山洞的一角还有一些很吓人的动物骨头，空气中也弥漫着一股难闻的味道，这根本不是自己家，糖宝觉得自己被“大狗狗”骗了，哇的一下就哭出声来：“哇呜呜呜……大狗狗你骗人，呜呜呜……大狗狗你是个坏狗狗，你骗我们，呜呜呜……你说要送我和哥哥回家的，你这个大骗子，骗小孩的坏狗狗……”

