    “我，就是，钢铁侠！”

    托尼斯塔克，放下了小纸片，穿着精致整齐的西装，潇洒的一转身，任由保镖将汹涌而来的记者拦下。

    “我们根本不关心你叫什么！托尼斯塔克！”纽约时报的著名记者克里斯汀，就在原位上，大声喊道：

    “我们只关心那个带走巨型机器人，既神秘又强大，还那么英俊的亚洲面孔，到底是谁？”

    “我也不知道，”托尼斯塔克转过身一摊手，十分无奈的说道。

    但是，是个人都能够猜到，他们两个关系非浅，否则那个神秘的亚洲人，不会如此及时的救下托尼斯塔克。

    方云带着超人眼镜，像一个保镖，又像一个观礼人员，站在一边。

    让人难以想象，就是这么一个看起来平平无奇的人，竟然是他们一直在寻找的神秘人！

    周围，只有聊天群成员，才能彼此看见的虚拟投影，纷纷对方云和托尼斯塔克点了点头，然后有如梦幻泡影一般，消失不见。

    托尼斯塔克走在方云身边，好奇的问道：“所以说你这是什么高科技？

    为什么戴上了这个眼镜之后？我明知道你是方云，可是却半点都认不出来！”

    方云见四下无人，便摘下了超人眼镜，融合进了自己的超人战衣之中，解释说：

    “其实这也可以算是一种催眠，我想让你不认识我，你就自然而然不认识我！”

    托尼斯塔克，听见这话之后，感觉很诧异，他很快就反应过来，说：

    “那如果被照相机之类的东西，拍摄下照片和影像，那岂不是一下子就被认出来了？”

    方云神秘的一笑，继续解释说：“这个眼镜，最可贵的地方，就是这一点！

    连机器都可以影响，我想让机器拍成什么样子，就拍成什么样子！”

    托尼斯塔克，惊掉了下巴，大声说道：“天呐，用意志干涉现实世界，这不科学！”

    方云点了点头，说：“是啊，这很不科学，但是很黑科技，也很唯心！”

    超人，刚开始的时候，还完全遵守物理学定律，但是到了后来就完全成了唯心的存在。

    就像方云，若是当他晋升白银超人，他想拥有什么能力，就能拥有什么能力！

    而当他晋升思维超人，更是一念动宇宙，利用思维和想法改变世界，让整个世界顺从他的心意而存在，方云想让世界变成什么样子，世界就会变成什么样子！

    这时候小辣椒佩珀?波兹，带着菲尔科尔森走了过来，托尼斯塔克一见到这个人，就有些不耐烦，说：

    “我不是已经奥巴代亚斯坦的罪证，交给你们了吗？还有什么事？”

    “很抱歉，托尼斯塔克先生，”菲尔科尔森，先道了一声歉，说：“我们想要了解一下，之前拯救你的那个神秘人，他到底是……”

    菲尔?科尔森说着说着，却越来越觉得托尼斯塔克身边的亚洲人，越来越眼熟，忍不住惊叫道：“你，你是……”

    （本书设定漫威电影世界内没有DC漫画）

    方云笑着点头，主动伸手，自我介绍：“你好啊，菲尔科尔森！我叫方云，你也可以叫我超人！是来自异世界的超能之人！”

    “你好！你好！”菲尔?科尔森赶紧握住了方云的手，微笑地说：“我是菲尔科尔森，供职于国土战略防御攻击与后勤保障局！”

    “超人！啊不！方云，你说你是来自异世界的人？是来自于平行世界吗？”

    “可以这么理解！”方云微笑着点头，然后对菲尔科克森，说：

    “时间不早了，等下次你快死了的时候，咱们两个再聊，我要走啦！顺便一提，你们应该改名为神盾局！”

    见菲尔科尔森一头雾水的样子，什么我快死了？但还没等他细问，方云就对托尼斯塔克点了点头，有托尼斯塔克选择了返回，方云瞬间消失不见了。

    “呃！人呢？斯塔克先生，超人方云去哪儿了？”菲尔科尔森，见方云转眼之间，就消失不见，先下顿时一惊，连忙向托尼斯塔克问道。

    “他既然是异世界的人，自然回异世界去了！不然，还留在这里等着被盘问吗？”托尼斯塔克没好气的说道，也转身离开了新闻发布会现场。

    只留下被打破了三观的菲尔科尔森，还留在原地，拿着一个电话，不知跟谁说着什么……

    射雕英雄传世界，桃花岛，绣楼小筑。

    方云睁开了眼，就看见黄蓉这好奇地看着自己，不禁揉了揉她的头，说：“醒了？怎么不继续睡一会？”

    黄蓉挤进了方云身下的躺椅上，将头靠近方云的怀里，因为刚刚睡醒，有些迷迷糊糊地问：

    “云哥哥，你刚才去哪儿了？突然消失，又突然出现的？”

    方云捉住了黄蓉的白嫩小手，放在掌心把玩，回道：

    “我不是跟你说吗？我通过了一件奇异法宝，跟很多世界的人，都成了朋友，之前去一个世界里，给一个朋友，帮一个忙！”

    “我知道，”黄蓉突然抬起头，在方云的脸颊上亲了一下，说：“可是你突然消失，我好担心，你一走就不回来了！”

    方云闻言失笑，轻轻地在黄蓉光洁的额头上亲了一口，将黄蓉搂进了怀里，说：

    “谁舍弃得了你这样的如花美眷，贤惠温柔小娇妻？反正我是舍弃不了！无论有千难万阻，我都一定会回到你身边的，放心！”

    “这还差不多！嘻嘻！你要是离开了，我就一直在这里等你回来！死等！”

    听到了方云的话，黄蓉心下高兴极了，嘻嘻地笑着，嘴里却说出了同样坚决的话。

    “傻丫头！”尽管黄蓉，冰雪聪明，是个小机灵鬼，但方云却从来舍不得让黄蓉操心琐事，他只想让她一直开开心心，于是换了个话题，问：

    “你中午想吃什么？早上的那个高要，你还记得吗？

    他可是一个大厨，就算你像上次，在张家口那样，为难他，他都能把你点的菜，一一做出来！”

    黄蓉却是不信，在厨艺方面，黄蓉自信，她说全天下第一，就没人敢说全天下第二，其他人只能屈居第三，顿时笑道：

    “云哥哥，你是不是被人骗了？他一个秦朝的厨子，大概也就能煮个肉片啊，要不就是，烤个胡饼，哪里会做什么好吃的菜？”

    方云闻言，摇了摇头，在黄蓉困惑的眼神中解释道：

    “那你可就想错了！他可是从1000多年后的现代社会，穿越到1000多年前的秦朝的！

    不光会很多烹饪手段，而且还会很多新式菜肴！不如这样，我先点过来，你到时候尝尝！”

