    李二最近也是好久没和儿子见面说话了，最近都不知道李盛在忙些什么。

    按魏征所说，这小子最近在长安城西建立了一所学校。

    魏征家那个才女魏紫钰，还去李盛的学校里任教了。

    不过李二对这学校有何价值，暂时也是一片茫然。

    让他感到震惊，骇然的是……

    这将所有五姓七望困住的圈套，居然还不是什么深思熟虑想出来的。

    而是李盛在办学的途中，临时想起来的……

    这小子，脑子究竟怎么长的？

    太可怕了！

    不仅仅是李二，这一刻的魏征也在感叹这件事。

    同样是人，这差距咋就这么大呢？？？？

    本以为自己忠言直谏，到了后世应该也能混个名相的称号。

    结果比起殿下……

    踏马的，自己这个宰辅大臣，跟守城门的老大爷有啥区别？

    纯纯的混子！

    不过想想，自己也不是唯一一个混子，反正这什么杜如晦，房玄龄，长孙无忌，甚至还包括李靖他们这群武将……

    在大皇子面前，谁还不是个铁混子了？

    心里顿时平衡多了，嘴角露出一抹笑意。

    不过魏征好歹比其他几人刚正一些，心气没有那么懒，关键他作为道家出身……思考问题，习惯性的会先想不好的情况——

    于是也想到一件事。

    “陛下，微臣还有个小疑问！”

    李二此刻，想到五姓七望这群世家大族囤积精铁，最后多半要遭到重创……那场面，心里就开心的不得了。

    此刻正在陶醉，听魏征这么说，依旧笑道，

    “玄成只管说，但说无妨！”

    “陛下，这……新式兵器，一月之内是肯定可以完成的了。可是……如果说突厥主动来犯，这手榴dan破城之奇效，岂不是无法发挥？”

    “届时只怕还要先正面打上一场硬仗，虽说不至有败绩，但这钝锋挫锐之下，再去远征会不会……”

    魏征这么一说，李二也愣了一下。

    仔细一想，倒也是这么个道理啊……

    要是突厥人主动来，这仗该怎么打呢……对于神臂弓在防守中的作用，没有经历过实战，李二也不敢确信。

    作为亲自带兵多年，既是名君也是名将的人，李二深知无论是多好的兵器，多好的战法，如果战阵对决结果不好看，那就说明一切都是扯淡。

    哪怕是出自李盛之手……

    毕竟事关神州气数，这事真不能不小心啊。

    不过仔细想想……

    李二最终只是摇了摇头。

    “这事的确有堪思量，不过突厥人主动出手的可能性，实在不高，所以……就这样吧。”

    几个大臣闻言，都点了点头。

    不是懒惰于思考，而是李二都这么说了。

    魏征想了想，似乎女儿的家信中也提及了……这神臂弓进攻只能说如虎添翼，用来防守才是神物……

    这些事情，还是那话，没有实战，确实不好说！

    不过正如李二讲的那样。

    横竖突厥人乍然东进的可能性也不高，确实也没啥可担心的就是了。

    真要来，反正总不至于打败仗吧……

    ……

    魏征的担忧，自然没有传达到李盛这里。

    毕竟一个搁置的问题，他没有必要专门烦一下武仙李盛。

    不过……

    即便李盛听到了这个问题，最多也就一笑了之。

    这天夜里，李盛正在城西大专内……一处偏僻的院落里，忙来忙去。

    忙的可以说是灰头土脸，脸上，还有身上的一袭白衣，此刻挂满了泥浆痕迹。要不是因为白袍质地是上好的棉布，此时的李二跟渭水河畔的纤夫也没啥区别，一眼过去根本看不出此人却是当今陛下的一号谋士。

    与此形成强烈反差的，则是李盛身后三个丫鬟……

    一名少女，娇俏可爱，自然是李盛随时带在身边的丫鬟棉儿。

    两名女子，身段，容貌……

    怎一个，不是，怎两个倾国倾城了得！

    年纪约莫二十上下，比李盛年纪稍长，看起来更像是大姐姐一般。

    不过此刻，无论是两个大姐姐还是一个小妹妹，此刻都和李盛的状态差不多。

    浑身各种泥浆，简直就是泥人……

    不过即便如此，四人脸上依旧充满笑意。

    “山长，如何，这个比例对不对？”

    “目前还难说，我们再继续弄一个比例，争取今晚凑够十个样本，明天就能看到最佳的比例！”

    “太好了，这水泥若是成功了，山长……流芳万世啊！”

    说着说着，魏紫钰就抹了一把眼泪。

    其实这几个国公家的子女，并非只有一个秦若婵比较野，实际上个个武德丰沛。

    像魏紫钰，可能整个长安年轻人里，都算是出远门出的最多的。

    就为了看遍天下！

    而秦怀道，看起来是个方正书生。但几个国公家的儿子个个习武从军，他唯一一个不从军，这本身其实也是一种武德丰沛。

    总之就是武德丰沛。

    像今日试制水泥，弄的一身泥灰泥浆，魏紫钰一身灰头土脸，属实有损女神形象。

    但魏紫钰可不在乎这个，她只知道……

    按照这座城西大专的山长李盛所说，若是水泥试制成功。

    这个配方，传遍天下，那么……所有的百姓，都可以用上无比廉价，却无比坚固的建筑材料！

    在旅途中见多了贫者无立锥之地的场面，魏紫钰对这东西简直是万分期待。

    此刻，看着李盛的背影，眼里都是小星星……

    她原本只是好奇，这个大家都说是这仙那仙的才子究竟是什么样，于是回家和父亲聊了一下。

    按说女子随便提起不熟悉的陌生男子，这在儒家礼法中是不太好的，尤其是跟亲爹聊，那简直就是旋转跳跃的踩雷……不过意外的是，魏征居然一反常态的严肃，对女儿的好奇心大加赞赏！

    并且告诉女儿，既然好奇，何不去这城西大专亲眼看看，拜访一下这位高人呢？

    一来二去……

    便有了今日，李盛带着两个女教师练习生，在此试制水泥的一幕。

    另一位国色天香的练习生，自然就是……

    没错，正是丹青！

    对于水泥这东西，经历了家道中落，战乱贫穷的丹青……自然也是同样的备加推崇。

    不过不同于两位绝世美人的兴奋，李盛只想狂喷自己。

