    王仲渊身影前冲的身影骤然停顿原地。

    这位中州王氏的族长满身是伤，披头散发。

    当看到那那座可怕的樊笼被一剑斩破，他才刚松口气，旋即就陷入一种震骇惊疑的情绪中。

    那人自称是……苏玄钧！？

    王仲渊头皮发麻，心神如遭雷击，愣在那。

    以白发老人为首的那些王家大人物，也都骤然色变，惊疑不定，意识到不妙。

    谢云川身躯悄然紧绷，神色凝重。

    金袍老者则转身，看向那如若仙神下凡般的青袍少年，神色间透着一抹冷意。

    “师……师尊？”

    而此时，王雀已再忍不住激动出声。

    远处那青袍少年，和他印象中师尊张熟悉的面庞并不一样，可对方举手投足之间的气质和神韵，却和师尊如出一辙！

    并且，王雀清楚看到，六师弟夜落、八师弟白意，皆跟随在后方，亦步亦趋。

    这一切，让王雀料定，那青袍少年就是师尊的转世之身！！

    只是，或许这一幕来的太突然，让王雀狂喜之余，都不禁有些恍惚，唯恐这是一场梦。

    远处，当看到王雀那如呆头鹅似的模样时，夜落和白意都不禁露出一抹笑意。

    而苏奕朝王雀微微颔首，声音温和道：“只要你没事，我就放心了。剩下的事情，交给我便是。”

    王雀猛地深呼吸一口气，按捺下内心那振奋狂喜的情绪，朝苏奕长身见礼道：“谨遵师尊之命！”

    “这……这究竟是怎么回事？”

    白发老人那边，有人颤声开口。

    实则，那些王家大人物皆满腹惊疑和困惑。

    白意冷冷道：“怎么回事？好，我来告诉你们，你们和毗摩联合布设的杀局，已经失败！”

    此话一出，惊得那些王家大人物皆骇然失色，一阵骚动，哗然声四起。

    今夜，他们一直在等待消息，自忖在毗摩所布设的那一场恐怖杀局之下，当不会发生什么意外。

    可谁曾想，所等来的却是这样一个噩耗！

    这让谁能接受？

    苏奕根本就没有理会那些王家大人物，他从出现，目光就看向了那金袍老者，当辨认出对方身上的气息时，眉头不由微挑。

    一个来自画心斋的玄合境初期存在！

    严格而言，这还是距今为止苏奕所遇到的第一个来自星空深处的玄合境强者，想不让他注意都难。

    与此同时，金袍老者也在打量苏奕，淡漠的眼神显得肆无忌惮，道，“苏奕，你可总算来了，本座这次前来这中州王氏，为的就是等你。”

    当此话传出，那些王家大人物内心最后一丝侥幸也荡然无存，一个个如遭雷击，手脚发凉。

    对方，竟真的是那个苏奕！？

    而他活着出现于此，无疑意味着，十万大山深处的那一场杀局极可能已经彻底失败！！

    “前辈，您……早已知道这些消息了？”

    那白发老人也慌了神，忍不住出声询问。

    金袍老者点头道：“不错，否则，你们以为本座为何要来你们王家？”

    那些王家大人物面面相觑，皆面如土色，心都沉入谷底。

    王雀自语喃喃：“我就知道，师尊不会有事的！”

    “前辈，这么说您是来救我们的？”

    那白发老人如抓住救命稻草，激动开口。

    他身边那些王家大人物，也都露出希冀之色。

    无疑，他们都已料定，苏奕此次是为复仇而来，下意识认为，那来自画心斋的金袍老者，是专门来帮他们王家对付苏奕的。

    “死不悔改，其心当诛！”

    王雀冷笑。

    他对这些王家老人简直失望透顶，恨不得自己亲自动手，将他们一一击毙灭杀，以免给王家的列祖列宗蒙羞！

    却见金袍老者微微摇头，道：“你们王家的事情，自当由你们王家自己来解决，本座此来，只不过是要和这苏奕做一个交易。”

    这句话一出，简直如若一记闷棍，狠狠砸在那些王家大人物脑袋上，砸得他们脑袋发懵，彻底傻眼了。

    一股说不出的怨愤和惶恐情绪，如山崩海啸般冲击着他们的心神，让他们浑身颤抖，脸色煞白。

    就是苏奕他们都没想到会发生这等一幕，不由怜悯地看了那些王家老人一眼，这些老糊涂蛋，明显是被人利用之后舍弃舍弃了！

    王雀则忍不住道：“辛辛苦苦为人卖命，到头来却被人卸磨杀驴，这……就是你们的靠山！？何其讽刺，何其可笑！！”

    旁边，族长王仲渊满脸复杂，有懊悔，有苦涩，有无奈。

    “你们……怎么能这样！？”

    一个紫袍中年忍不住大声道，“当初，毗摩可曾亲口答应，我们王家和玄钧盟一荣俱荣，一损俱损，断不会干出背信弃义之事！”

    金袍老者冷哼，轻描淡写道：“那是毗摩答应的，而非我画心斋答应的，你们大可以去找玄钧盟帮忙，而不是来怨恨本座。更何况，本座又不是你们父母，为何要为你们排忧解难？”

    这番话一出，气得那些王家大人物浑身哆嗦，眼前发黑，一个个悲愤欲狂。

    就是族长王仲渊见此，也不由身心发寒。

    “你想做什么交易？”

    苏奕开口，目光看向金袍老者。

    金袍老者淡然说道：“用你弟子锦葵的性命，换回我画心斋的宝物‘星罗战图’。”

    锦葵！

    夜落、白意、王雀三人皆心中一震。

    “可以。”

    苏奕不假思索答应，“人呢？”

    金袍老者指尖轻轻一挑，一块黑色玉如意浮现而出，其上覆盖着扭曲奇异的禁印。

    随着金袍老者指尖发力，黑色玉如意微颤，浮现出一幅光幕，光幕内映现出一个女子的身影。

    她身着揉蓝衫子杏黄裙，有着一头鸦青色的秀发，明净秀丽。

    只不过此时，女子蜷缩在那，似陷入昏迷。

    夜落他们一眼就认出，那正是他们的四师姐锦葵！

    一个性情温婉，秀外慧中的女子。

    “交出星罗战图，本座自会将你弟子交还。”

    金袍老者神色从容开口。

    苏奕淡然道：“毗摩应该跟你说过，我苏某人向来不忌惮任何威胁，我劝你最好别耍花样，否则，就是你们画心斋祖师的意志力量，也救不了你性命。”

    金袍老者瞳孔一缩。

    苏奕没有再废话，取出星罗战图，隔空递了过去。

    金袍老者似担心有诈，掌指间蓦地弥漫出刺目的涅灵法则，这才横空抓住星罗战图。

    略一检查，发现没有任何异样，金袍老者这才暗松口气。

    旋即，他目光重新看向苏奕，眼神泛起一丝玩味，“看得出来，你玄钧剑主的确是有情有义，不过，你就不担心本座拿了宝物不放人？”

    夜落、白意他们神色间皆露出冷厉之色。

    却见苏奕神色淡然道：“除非你想死，否则，最好现在就交人。”

    金袍老者不由咧嘴笑起来，道：“这样吧，你我切磋一场，你赢了，我立刻放人，如何？”

    夜落他们皆暗骂起来，这老东西，无疑太卑鄙了！

    苏奕不为所动，云淡风轻道：“我若赢了，你就得死，哪怕你拿锦葵的性命做要挟，也救不了你的性命，你若想清楚了，现在就可以动手。”

    金袍老者眸光闪动，自始至终，苏奕就一副吃定自己的淡然姿态，这让他内心极不舒服。

    可想起自己此行的目的，以及毗摩曾谈起其师尊的那些话，金袍老者最终还是忍住了出手的出动。

    他下巴抬起，声音淡漠道：“只要你苏玄钧答应，在本座离开时，不会出手阻截，本座这就将人交给你。”

    众人神色皆不由异样，敏锐察觉到，这位来自画心斋的使者，明显心存忌惮，显得极为谨慎和小心，而非像其表面那般骄横傲慢。

    苏奕深深看了那金袍老者一眼，道：“好，我保证在你离开时，不会出手阻截便是。”

    金袍老者内心顿时轻松下来，道：“本座了解你苏玄钧的为人，但凡答应的事情，断不会改变，这也是本座愿意前来和你交易的原因所在。”

    说着，他袖袍一拂。

    嗤！

    那一块黑玉如意掠出，隔空落入苏奕手中。

    苏奕神识探入其中略一感应，发现锦葵仅仅只是被禁锢了神魂，并没有其他异常，这才放心。

    “你可以走了。”

    苏奕收起黑玉如意，随口道。

    金袍老者笑起来，道：“苏玄钧，你好自为之，待我家小姐出关之时，必会跟你进行清算。”

    说罢，他和那谢云川一起，转身破空而去。

    “师尊，就让他们这样走了？”

    夜落、白意、王雀目光皆看向苏奕。

    却见苏奕拿出酒葫芦，饮了一口，随口道：“我答应的事情，自不会出尔反尔，不过……他们走不掉的。”

    声音还在回荡，极远处夜空下猛地响起一道惊怒的尖叫：

    “好你个苏玄钧，竟早已派人埋伏于此！”

    赫然是那金袍老者的声音，只不过却透着气急败坏的味道。

    轰隆！

    一阵惊天动地的激烈厮杀声响彻，极远处天穹下，光焰交织，雷霆翻腾，天地似都要塌陷。

    但仅仅须臾间，这一切战斗动静戛然而止。

    就在众人惊疑不定，揣测这一战的结果时，噗通一声，一道身影从天穹上坠下，跌落在地。

    仔细看，赫然是那金袍老者！

    只不过此时的他，鼻青脸肿，躯体残破淌血，由于伤势太重，彻底瘫痪在地，爬不起身来。

    众人皆惊，难以置信。

    而此时，一道清冷中带着一丝磁性的悦耳声音从天穹处响起：

    “苏哥哥，那青雷神宗的家伙已经死了，至于这来自画心斋的使者，则是一只极罕见的三眼金蟾，要不，我们将其烤熟吃了？”

    人们心中震颤，抬眼望去。

    就见夜色天穹下的一朵云层上，一个容如少女般的绝美女子仪态慵懒地坐在那，她云鬓蓬松，五官如画，一袭红裳飘曳，宛如一位绝世妖仙，浑身弥散出睥睨诸天般的孤傲之意。

    赫然是被天下魔道人物视作“魔祖”的天夭魔皇！

    她慵懒独坐云端，风姿绝代，令夜色黯然，惊艳众生。

    ——

    ps：感谢sjbmnz、廖国渊、小虎等等童鞋的打赏月票~

    

