    　　

    　　况且，冯逆天之前也没打算放过林逸和雨冰，他的心中还是一份来自于上古世家的孤傲的，就算他看重的人不济，他也没有转头再与敌人合作的想法！

    　　

    　　既然已经于雨冰和林逸为敌了，那就继续下去！虽然雨山是个废物，但是之前答应他的事情，冯逆天还是会做到，这也是上古世家的一个承诺问题！

    　　

    　　有了这个开端，相信以后自己的身边不会少了合作者的。

    　　

    　　而且，现在听了雨山的话，冯逆天更是不打算放过林逸和雨冰了，正如他所说的，如果雨冰也废了，他还是有希望的！

    　　

    　　“雨山，你妄想！就算我受伤废掉了，也不会让你好过的！”雨冰说道。

    　　

    　　“那可就由不得你了！”雨山哈哈一笑，他听说冯逆天不打算放过林逸和雨冰之后，顿时松了一口气：“你的队友已经被逆天哥定住了，你要是再往前跨进一步，也会被定住的！”

    　　

    　　“啊？”雨冰微微一愣，抬头看向了林逸，这才发现，林逸果然已经变得一动不动了！

    　　

    　　此刻的林逸，正保持着出掌的姿势，好像正要出招，可是却出不了了！

    　　

    　　林逸的确是被冯逆天的逆天神功给定住了，此刻的林逸，可以思考，也能看清楚眼前的事情，也能听见彼此说的话，但是整个人的身体，却是不能动弹！

    　　

    　　果然如此！林逸在心中暗道，就像是雨冰当初所形容的那样，身体好像是被什么东西束缚住了一样，不论怎么样，都不能动弹半分！

    　　

    　　“凌一，我承认你很厉害，连张乃炮都能打败，但是，你在我面前，还是要输掉的，我的领域，地阶以下的修炼者，无人可以破解，你的身体，怎么都动不了的！”冯逆天看着一动不动的林逸，很是有成就感！

    　　

    　　虽然，他之前没有和张乃炮交过手，但是彼此都是上古层面的弟子，一争高下的心思其实还是有的，只是碍于彼此的身份，不可能真正的出手比试，但是其实谁也不服谁，都想着可以压过对方一头！

    　　

    　　但是现在，他可以胜过林逸，而林逸却将张乃炮打伤了，如此一来，也就等于他能胜过张乃炮了，这让冯逆天怎么会不开心呢？

    　　

    　　“逆天哥，终于找到你们了……咦，你们这是……这不是凌兄弟么？”赵奇坛和赵奇九与冯逆天不是一个小队的，所以他们一直在寻找冯逆天和雨山，此刻，终于好不容易的找到了冯逆天的身影，可是……好像出了什么状况了？

    　　

    　　“坛少，好像打起来了……”赵奇九小声说道。

    　　

    　　“这……”赵奇坛一愣，犹豫了一下，不过还是退到了一旁。

    　　

    　　凌一将张乃炮打残的消息，他也听说了，让赵奇坛十分的惊讶，他怎么也没有想到，凌一会这么厉害，连上古门派出来的张乃炮，都能打败！

    　　

    　　这让赵奇坛有些暗暗后悔和雨山搅在一起，如果没有雨山，那么自己和凌一、冯逆天一组，岂不是天下无敌了？但是此刻，赵奇坛看到林逸和冯逆天对上了，他犹豫了一下之后决定两不相帮！

    　　

    　　因为在他看来，林逸和冯逆天的胜负在五五之间，他并不是十分的看好冯逆天可以完胜！

    　　

    　　“这……这是什么情况？大家都认识，和气生财……”赵奇坛假惺惺的装作不知道状况的样子劝解道。

    　　

    　　“奇坛，这里没有你的事儿，你先在一旁看着吧！”雨山可是怕赵奇坛来了之后搅局，连忙说道。

    　　

    　　“这……好吧！”赵奇坛正愁没有理由袖手旁观呢，这回正好顺着雨山的话应了下来。

    　　

    　　“他……我们该怎么办？”杨七七看着一动不动的林逸，忍不住问雨冰道。

    　　

    　　“我也不知道……不过我们别去添乱了……”有了之前林逸对付张乃炮的先例，雨冰倒是相信林逸，没有把握，是不可能出手的。

    　　

    　　“哦……”杨七七皱了皱眉，不过却也没有动。

    　　

    　　“行了，先解决掉你，我再解决你们两个！”冯逆天看了雨冰和杨七七一眼，对林逸说道。

    　　

    　　说完，冯逆天就挥拳向林逸击来，他根本没有用任何的招数，在他看来，林逸已经和死人差不多了，只有站着挨打的份儿，所以用什么招数都是多余的，不如直接一拳打过去实在！

    　　

    　　“轰！”一声巨响，雨冰和杨七七都下意识的闭上了眼睛，在他们看来，林逸虽然厉害，但是这一次，却也无力回天了！毕竟，冯逆天和张乃炮不同，冯逆天的心法太过于奇特了，可以将别人锁定住，使之动弹不得！

    　　

    　　这一声巨响，比之之前张乃炮的那一声巨响还要响了许多，可以用震天地来形容了！

    　　

    　　一刹那，林逸和冯逆天周身的积雪，全部都被炸飞了起来，积雪在他们的四周漫天飞舞，让人根本看不清楚里面发生了什么事情！

    　　

    　　“逆天哥果然厉害，不但逆天神功很是逆天，这普普通通的一招，也是很逆天啊！”雨山看着漫天的飞雪，顿时恭维的说道，他的心中霎时间变得很安心，如此巨大的动静，那林逸肯定是活不成了，就算能侥幸活下来，也不过是只剩一口气的存在了！

    　　

    　　而赵奇坛也是露出了惊骇的表情来，他没想到，冯逆天除了逆天神功之外，还能发出如此厉害的大招来，简直太给力了！上古家族出来的人就是不一样！

    　　

    　　“林……凌一！”雨冰下意识的惊叫了一声，他和林逸之间的感情，不仅仅是临时队友那么简单，这里面有好友甚至还有对妹夫那种亲近，所以他是绝对不想看到林逸有事的！

    　　

    　　雪崩爆发出的强大气场，陡然的将雨冰、杨七七、赵奇坛、赵奇九等人给向后面推了出去，因为众人都是修炼者，才险些没有摔倒在地上！

    　　

    　　杨七七的脸上，此刻也闪过了一丝悲伤，虽然，她曾经发誓，要杀掉林逸，但是，经过几次接触，林逸这个人的为人还是很不错的，杨七七嘴上虽然没有承认，但是心里却不得不承认，林逸似乎真的是个好人，至于之前给自己疗伤，也不过是出于好心，而自己，好像真的像那只被东郭先生救了的大灰狼一样，恩将仇报！<!---->

