    当时人人都看到了古尔德的剑斩断了大首领昂格里夫的剑，古尔德这番还摆出一副轻蔑昂格里夫的脸，就仿佛这个家伙所谓的议事，就是要求大家支持他担任新的首领。

    商人们一开始觉得这把剑是一件宝贝，为了宝贝花费大价钱是值得的。

    因为攀比的心里，人们在竞拍中不禁上了头，为了争相证明自己财富的能力，开始不停抬高价码！

    倘若真的是古尔德厌倦了商人的生活，觉得可以一边做商人一边做首领，商人们为了自身未来的利益，现在更要巴结这个肥胖的家伙。

    在昂格里夫的目瞪口呆中，十几个商人叽叽喳喳的议价，古尔德也把剑插在地上，静看事态发展。

    价格冲到了一千银币！已经有五人收手了！

    后来价格又冲到了一千三百银币，仍有四人在争抢。

    最后，当一个面色憋得通红的商人，他额头的青筋几乎要爆炸，就是这个商人拿出了一个疯狂的价格。

    “两磅黄金！就是两磅黄金！你们不要跟我这，这支来自北方的神剑归我！”

    得知这个价格，古尔德也大吃一惊：“佛德根？你，你确定？”

    这个叫佛德根的商人猛然站起身，此刻的他已经浑身是汗，他的身体也在剧烈的颤抖，内心的激动根本无法平息。

    佛德根使劲敲打的自己的胸膛：“我从不食言！两磅黄金，买下这把剑！我以我的名誉发誓。”

    “好！这把可以斩断一切的剑就给你。”

    昂格里夫，他目睹到了只属于一群商人的疯狂！两磅黄金就是二十磅银子啊！说到底，昂格里夫也是能拿出这笔钱的，不过倘若真的拿出来，自己家当即陷入贫困，甚至给雇从的工资都不出来，自己的生活也变得举步维艰。

    结果到了商人这里，好像他们对两磅黄金都是无所谓的。

    其实那也是装的。商人们拿出两千枚银币普遍也是大出血，也就是古尔德这样的人，才不会特别肉疼。

    古尔德相信自己的朋友们不会食言，话也说回来了，商人们本就不是很可信，因为自己刚刚就是对昂格里夫食言了。

    古尔德特意命令自己的耶夫洛瞪住哪个商人佛德根，自己道：“等会议结束，你把钱拿到我家，这把剑我亲自送给你。还有，我会赠与你一些别样的礼物，你会特别高兴的。”

    “哦？！是吗？我想兄弟们到时候都回去，就像完成一样，我们要从你这里买东西！我要去南方，找最南的部落，但愿你能挣一大笔。”

    “那就祝你好运。”话是如此，要去南方，那个风险可是很大。万一遭遇丹麦人的匪徒就糟了！有道是富贵险中求，古尔德只能祝福这个朋友一路顺风。

    昂格里夫脸色变得复杂，仿佛这场仪式就是商人们的表演闹剧。

    昂格里夫扶着自己的老脸，心情复杂的看着古尔德完成了他的表演，这便带着明显的怒气，缓缓问道：“现在，你的事该结束了。说吧，你还要说些什么？！”

    “我当然有话要说。”古尔德完全明白自己冒犯了这个家伙。或许自己的行为不怎么明智，那有如何？

    古尔德先是缓慢撅起他肥硕的身子站起来，再是虚与委蛇轻轻鞠躬，再就是面对在场的所有人。

    “朋友们，我在回乡之前想到了许多事情。我觉得，我应该搬家到罗斯人的地盘去，只有那样，我的财富才能继续增值，我的财富才能有十足的保障。”

    此言一出，商人们哑口无言。

    就连大首领昂格里夫，也难以想象古尔德的意愿。

    “古尔德，你说什么？”

    “我决定了！我要去罗斯人那里！”古尔德转头看着昂格里夫地方眼睛。

    “你？你每一年的大部分时间，不就是待在罗斯人那里？难道……你要搬家？真是这样？”

    “对！我就是要搬家。我已经做出决定，在今年，当第一场雪降下之前，我的大部分财富会搬到罗斯堡。啊我的朋友！”说到兴头，古尔德张开双臂，兴奋的他脸色也异常红润：“以后，昂克拉斯就少了我这样一位最富有的人。这样，也许会给其他人跟多的机会。也许，你也会快乐的。”

    对此，昂格里夫暂且回复苦涩的笑。

    快乐？真的快乐？！

    谈及现实，昂格里夫当然不喜欢这位很有财富的古尔德，此人多年以来从没有争位的意愿，可谁都无法忽略此人的强大势力。尤其是这个“肥硕的海豹”豢养的五十名战士，那是一群精锐，可比召集起来的农民更有战斗力。

    昂格里夫希望古尔德失去这份可怕的力量，却并不希望他永远的离开昂克拉斯。

    缘何？就是古尔德每次从北方归来，都会贩售一些对族人有用的货物。也是他，乐于收购部族的多余农产品，使得种地的农民不必亲自划船去梅拉伦集市，以游商的身份挣小钱。

    把农产品就地买个本部族的那些商人，卖给谁理论上都一样。可能有十年二十年了，古尔德的家族总是最大的收购商，而且来者不拒！

    商人们七嘴八舌议论起来，很快，他们的态度变得统一，那就是竭力挽留意欲跑路的古尔德。

    既然商人们是这样的态度，犹豫的昂格里夫猛然一拍桌子。

    他心里有气，此刻也只能低声下气的说：“你能不离开吗？你依旧把家健在昂克拉斯，你别忘了，自己是一名昂克拉斯人。”

    “是啊！我从没有忘记，即便我到了哪里我都是昂克拉斯人。我只是打算把家安在罗斯人那里而已，这是我的自由。你……”古尔德摆出一副耐人寻味的笑脸，缓缓质问：“难道，你还要开除我的身份不成？”

    “你！我……”昂格里夫被将了一军，他愣神儿一阵子，撅着嘴摇晃脑袋：“好吧，那是你的自由，我无权干涉。”

    其实古尔德知道，身为大首领的昂格里夫有权力宣布某个族人是部族的敌人，当被驱逐。

    昂格里夫当然不敢这么做！无论昂格里夫内心里是怎样的想法，古尔德估计到，就是自己家族的主体搬迁到了罗斯堡，最后昂克拉斯老家就剩下自己的一个微小的经销场所，家族的影响力并不会衰弱很多。

    但是，把“家族基地”安在昂克拉斯，完全就是限制了自己权势的发展。

    资本没有祖国，古尔德基本已经悟到了这一份真理。完全是因为罗斯人可以给予自己更多的财富，以及对财富的安全保证，自己才会选择搬家。

    现实的说，倘若梅拉伦人能给予更可观的利益与安全的保证，那么，自家在梅拉伦就不是一个经销场所这么简单了。

    现在的古尔德只相信罗斯人，他对未来留里克治下的罗斯部族更有信心。

    大首领昂格里夫面对现实是无能为力的，古尔德看看其他商人的脸色，看清了他们的遗憾。

    古尔德急忙拍拍手：“朋友们，不要对未来悲伤。我是要搬家，不代表我就是永远离开昂克拉斯。我可以向你们保证，我会留下人手，我会安排一个儿子专职经营昂克拉斯的贸易。你们仍旧可以像往常那样，把农产品卖给我，我仍是有什么要什么。而且……今年的情况确实有些特别。”

    “特别？”扶着下巴闷闷不乐的昂格里夫问：“有什么特别的？农产品又不值钱。”

    “今年不一样！罗斯的大首领告诉我一件事，我将秋季的新麦运到罗斯堡，他将支付我市场价高一倍的银子。我想，这件事对于你们明显有利可图。”

    “你？！”刚刚还是闷闷不乐，昂格里夫一瞬间嗅到了商机，心情瞬间好了不少，其他商人亦是如此。“你的话不是开玩笑？双倍的银子？！”

    “正是！”

    “哦，谢谢你告诉我这件事。”昂格里夫捏着胡须，“既然那个奥托突然变得这么慷慨，我大可自己组织船队把麦子运过去赚到这笔钱。”

    古尔德不为所动，他离开自己的位子，在议事厅内自信地走动，接着说：“那是我和奥托的约定，也是跟留里克的约定。他们会跟我履行这份约定，和你们，没有任何的履约义务。你们当然可以把麦子运过去，他们扔会按照市场价来购买。再说了，你们难道不知道，他们每年都能从东方的那些人手里，白白拿到大量的麦子？”

    昂格里夫猛地抬起头：“诺夫哥罗德？是这个地方吗？”

    “是的，一个非常遥远的地方。”

    “算了吧。”昂格里夫摇摇头，“那里太远了，充满了危险。我的人偏偏不希望去冒险，他们只想安心种地，用麦子换取财富。”

    古尔德眯起眼睛，故意问：“你们都是乐意安心赚钱的？哦，你们最好不要组织船队。你们也许不清楚，茫茫大海到处都是海盗，只有我这样的人能够组织大型船队，让海盗望而却步。干脆这样！”

    “你……你有什么建议？”

    “唉！”古尔德故意一跺脚，做出一副垂头丧气模样：“干脆这样，我们也是几代人的兄弟了，我打算搬家，那也不能亏待兄弟们。昂格里夫，伟大的首领，我想你和做一个约定。还有别人兄弟们！”

    古尔德面对在场的所有人，说明了自己计划：“我和你们做一个约定。今年秋季，你们生产的粮食可以尽量卖给我，我会给予你们超过市场价20%的价格收购。”

    一听这个，昂格里夫激动的一拍桌子，他桌上的水杯也因而倾覆。

    “你是认真的？20%”

    “真是！”古尔德继续道：“对我们昂克拉斯人就是这样，不管是谁，是要你是昂克拉斯人，在秋季我返程之前把麦子卖给我，我都会多支付20%的钱。我不所谓你们用怎样的手段弄麦子，给我弄到，我就多给你们钱。”

    不少商人比昂格里夫能懂得这份商机，他们只想弄清楚一件事，即是否是“任何手段”都是可以的。

    “对！任何手段！”古尔德再度强调：“哪怕你们是把丹麦人抢了一遍，最后把麦子运到我这里，我都会按照高于市场价20%的价格收购。我会立刻拿出现成的银币，我绝不拖欠！记住，因为我们都是昂克拉斯人，我才会给予你们这样的特惠价。”

    本身，到了秋季麦收时节，整个北欧的贸易市场就会上市大量麦子。因为就算本时空的北欧农业技术极度落后，只要开垦的土地足够多，农民仍能拥有一些富裕的粮食。

    再说了，富家大户通过资本的积累，不断低价购买破产自耕农的土地，在租赁给佃农，在每个收获季从中拿出不错的收成。这些富家大户就是地主，亦是每个部族的拥有权势的阶层。

    昂格里夫的家族，手下就有这样一批佃农，故而听得古尔德的优惠，才会这般兴奋。

    至于其他的商人，不少人不但是二道贩子，亦是一介地主。

    古尔德根本想不到，自己的决定会造成昂克拉斯的富裕户拼命的压榨本部族农民的财富，以换取那多出来的20%的利润。

    古尔德是迫不及待的希望搞到更多的粮食，他知道留里克虽是孩子，恰恰是这个孩子做出疯狂举动的同时还从没食言过。留里克交待给自己的任务还有很多呢！而且自己搞到的粮食运到那孩子手里，用处完全就是吃。

    古尔德已经猜测出，凭着留里克那孩子对仆人的态度，一定会勒令一众仆人也要经常吃麦子。不管是出于怎样的目的如此款待仆人，终究这里会有一个巨量的粮食消耗。

    留里克一定需要特别多的粮食，为了粮食才刻意说出高于市场价100%收购的豪言。

    所以，谁来为了留里克搜集这么多粮食？

    古尔德估计凭借自己的能力还是不够的，最好的办法就是让出一部分利益，让自己的族人们帮着去做。自己部族的另外一些商人，他们可以四面开花搜集粮食，拿到自己这里就地换成钱。

    如此，古尔德乐观的估计，自己犯不着亲自差人去筹集粮食，这样，看似是损失了20%的利润，实则能获得比自己独自动手获得更多的粮食，里外里自家必是大赚一笔！

    这样多余出的时间，自己就能在今年的温暖期做些别的事。

    留里克对商品的需求极度旺盛，古尔德心里有数，今年自己必在梅拉伦堡长时间逗留，好好监督自己不放心的长子做生意，同时在集市上买下一切有用的商品囤积起来，同时，自己运来的那堆肥皂尽数卖出去！

    有些精明的商人已经意识到了，古尔德摆出的臭脸完全是拙略的演技！这个家伙亏损了？呸！明明是大赚特赚，把别人当做工具人来用。

    有的商人心里暗骂，有的商人满嘴笑呵呵，加上大首领昂格里夫，大家心里即便各怀鬼胎，行动上高度一致。

    古尔德的信誉是通过利益来维持的，只要给的钱够多，此人就是绝对有信誉。

    明眼人意识到，因为此事背后的高利润，古尔德会在四个月后完全落实自己的决意。

    这样，大家在没有因为古尔德宣布即将离开变得心情复杂。

    “好吧！这是我们的约定，我会履约。”古尔德张开双臂：“我向弗雷发誓，财富之神庇佑我们。”

    昂格里夫难看的脸色已经变了样，他兴致不错地手指敲打桌子，问道：“以后都是这样吗？如果你年年来按照这样的价格收购，我非常快乐。”

    “这……如果罗斯人一直愿意出这样的价格，我也非常快乐。”古尔德再强调一番：“大海非常凶险，我来冒这个风险。农民们只要安心种地，我会交给他们很多好处。现在，你们……你们知道的，我从罗斯人那里带回来的可不是一把剑，我这里还有更多的好东西。”

    “好东西？什么好东西？！”昂格里夫现实激动的伸出脑袋，尔后又缩了回去，狐疑道：“别再是什么四百个银币才能买到的。”

    “没有这样夸张。”趁机，古尔德宣传起来：“那是一种神器的工具，最肮脏的东西都能用它清洗干净。那是罗斯人发明的宝贝，我全都运过来了。”

    “嗯，还有这样神奇之物？比如我的衣服……”昂格里夫捏着衣袖揣测道。

    “会洗的非常干净，那个工具有两磅重，一块可以用很久。我只要二十个银币，我知道你们买得起。”

    “哦！当然买得起。”昂格里夫已经站起来了：“你还有更多的好东西吗？”

    “当然。现在跟我走吧！到我家里，你们都是我的第一批客人，我可以给个优惠的价格。”

    说着，古尔德走出了议事厅，那些商人们也纷纷离席紧随其后。

    最后昂格里夫在仆人的伴随下走出了房间，他内心即兴奋又怀疑。

    他实在想不懂，今年的古尔德难道在罗斯人那里收到什么精神刺激了？不！是罗斯人，他们也许已经变得不一样了！

    有一种不好的预感开始萦绕在昂格里夫的心头，也许北方的罗斯人，这群传说很久以前被梅拉伦人排挤到北方的罗斯人！他们是否已经开始挑战联盟首领梅拉伦人的权势了？