    段秀实和郭宋回到灵武县，刚到节度府门口，梁蕴道便匆匆走出来，他对郭宋和段秀实笑道：“我正要去找两位，有关于丰州的消息。”

    郭宋连忙问道：“什么事？”

    “刚刚收到朝廷牒文，朝廷已经批准了将榆林县划给丰州管辖。”

    郭宋顿时大喜，这是他期待已久的消息。

    段秀实也笑道：“有所失必有所得，恭喜郭使君了。”

    段秀实指的是郭宋同意将造船工场最终放在灵州，他生怕郭宋反悔，便对梁蕴道说：“我刚才和郭使君已经就造船工场一事达成了共识，烦请梁参军草拟一份协议，我和郭使君签字确认。”

    郭宋苦笑一声道：“协议就不必了吧！”

    段秀实摇摇头，“我认为有必要，我相信你不会反悔，但你的下任呢？没有书面协议，我担心你的下任不肯承认。”

    段秀实做事一板一眼，郭宋也只得随他了。

    中午时分，梁蕴道请郭宋在灵州酒楼小座，他给郭宋斟满一杯酒笑道：“小女在丰州还好吧！给梁武去信他也没有回，说实话，我还是很担心。”

    郭宋笑道：“灵儿在我府上，和小鱼娘玩得很好，还有一个薛长寿的女儿，三人关系很默契，这段时间小鱼娘在教她们飞刀，我发现灵儿对读书好像没兴趣，但对练武却兴趣十足。”

    梁蕴道稍稍放心，又道：“尚武轻文是灵州的风气，也是这十几年薛延陀军队年年入侵逼出来的，她喜欢练武我不反对，我就怕她胡闹，在灵州提到她的名字，没有人不头疼的，我也管束不住，才想到让她离开灵州一段时间。”

    郭宋喝了一口酒笑道：“小娘子在成长过程中都有一段时间比较叛逆，过了这段时间就好了，再说灵儿也不是真的胡闹，她还是很有分寸的，在外面没有任何出格的举动，丰州百姓基本上都是夸赞她长得水灵秀气。”

    梁蕴道微微欠身道：“实在是太感谢郭使君对小女的照顾。”

    郭宋笑道：“我一直把她视为妹妹，照顾她是理所当然，世叔不必客气。”

    梁蕴道也清楚郭宋的为人，才放心让女儿去丰州，但他隐隐又希望郭宋有一天能成为自己的女婿，此时郭宋坦诚相告，他视灵儿为妹，梁蕴道心中略略有些失落。

    当然梁蕴道也清楚，郭宋是人中之龙，将来前途不可限量，女儿虽然各方面不错，但也只能算是小家碧玉，缺乏那种真正的豪门闺秀的气质，还真配不上他。

    这时，郭宋又笑道：“这次来灵州，除了见节度使商量造船工场之事，还有一件事，就是求世叔帮忙。”

    梁蕴道很高兴能帮到郭宋，让郭宋欠自己的人情越大越好，他欣然捋须道：“你尽管说，只要我能帮到你，一定会鼎力相助。”

    梁蕴道的态度让郭宋颇为高兴，他连忙道：“是这样，丰州也在考虑建立一个稳定的财源，上次灵儿送我一瓶葡萄酒，说是梁家自产，我觉得很不错，我考虑在丰州种葡萄酿酒，正好我在长安的酒市有些门路，希望能把这个路子利用起来，给丰州增加一个财源。”

    梁蕴道沉吟一下问道：“你打算自己做，还是由丰州官府做？”

    “现在基本上考虑由丰州官府做。”

    梁蕴道淡淡道：“贤侄想听我的一个建议吗？”

    “世叔请说。”

    “我建议你还是自己做，说得难听一点，你若交给官府去做，最终是给别人做嫁衣，下一任或许还不会，但再过几任，你辛辛苦苦创立的葡萄园和酿酒坊，最终会被别人收入囊中。

    其次便是酒的品质，如果由官府做，酒的品质肯定不会坚持多久，各种偷工减料，各种不负责任，你辛辛苦苦创立的牌子也会被砸掉，只有自己做，品质才能持久。”

    郭宋一时低头不语，梁蕴道又道：“一般而言，官府的收入都是原料供应收入，比如种的葡萄，这和当地的水土有关，丰州适不适合种葡萄还难说，就算适合，也要好几年的时间来改良，恕我直言，恐怕最后到贤侄任期届满，葡萄都还不一定能种出来，更不要说酿酒。”

    郭宋点了点头，他知道梁蕴道说得对，除非成立专门的酿酒机构，否则由官府来主导酿酒确实隐患很多。

    就像梁蕴道说的，几任刺史后，酒坊就变成私人的，当然不一定是明抢，但可以暗夺，拿走配方，买走最好的原料产地，把好酒匠高价挖走，酒的名称也弄得和你一样，最后官府的垮掉了，私人酒坊却重新崛起。

    对于官府而言，掌握原材料才是最合适的。

    “那世叔有没有考虑做酒坊生意？”

    梁蕴道沉默片刻道：“不瞒贤侄说，梁家从我父亲那一辈就想做酒坊了，光葡萄园就经营了二十几年，酿酒匠也换了一茬又一茬，积累了无数经验教训，最后还是靠梁家自己人才酿造出来满意的酒，贤侄喝的酒应该是十年前酿的，按照家规是不允许碰的，那小丫头为讨好你，偷偷给你灌了几瓶，后来我才发现这件事。”

    郭宋汗颜，人家梁家弄了几十年的东西，自己居然动心思想把酒匠挖走，这简直太丢脸了。

    “世叔，刚才是我孟浪了。”郭宋连忙道歉。

    梁蕴道笑着摆摆手，“这没什么，如果贤侄想做酒坊，我会把配方给你，也会派人全力帮助你，不过我倒是有一个更好的想法。”

    “请世叔指教！”

    梁蕴道端起酒杯不慌不忙道：“说实话，整个灵州都知道梁家的葡萄酒不错，但灵州还是太小了，我的目标是卖到京城去，但我们在京城没有路子，我知道贤侄的眉寿酒卖得非常火爆，能不能我们合作，梁家负责原料酿酒，贤侄负责贩酒进京，获利我们各拿一半，贤侄有没有兴趣？”

    郭宋微微叹口气，“我当然没有问题，只是丰州怎么办？”

    “很简单，把酒坊做大，丰州可以种葡萄，梁家有种葡萄的行家，我会派人去指导。”

    “那就太感谢世叔了，份子我就不参与了，回头我写封信，把师兄叫到灵州来，具体怎么做你们可以商量。”

    梁蕴道笑了起来，“那应该是我感谢贤侄才对。”

    话说这一步，郭宋心里已经明白了，恐怕这件事梁蕴道蓄谋已久，梁灵儿带去丰州的几瓶葡萄酒绝不是偶然，就算自己不来灵州，他也一定会去丰州找自己商量开酒坊的事情。

    由此可以看出梁蕴道心机很深，在长安他知道眉寿酒是自己的产业，恐怕那时就有这个心思了，他却不露声色，一直在等待机会。

    虽然梁蕴道的做法无可非议，并没有损害自己的利益，但这种心机还是让郭宋心中有些不舒服，回头他会把张雷叫到灵州来，自己不想参与他们的酒业了。

    ........

    郭宋次日一早便返回了丰州，临行时他和梁蕴道约好，由梁家派人去帮助丰州种植葡萄，不管有没有和梁家合作，郭宋都觉得用葡萄酒作为丰州的一大财源目标。

    当丰州刺史确实很辛苦，他返回丰州的第二天，又率领一班官员赶赴榆林县，在那里他们要和胜州的官员见面，协商将榆林县交给丰州管辖的各种事宜。

    而这时，胜州和夏州春旱连着夏旱，大量百姓逃到榆林县，郭宋又不得不留在榆林县帮助安置灾民，下令从九原县用皮筏子运来两万石粮食救济灾民。

    安置灾民刚刚结束，郭宋则又去了三座受降城视察。

    整整一个夏天，郭宋便是各地巡视中度过，一转眼便到了八月下旬，大历十二年的秋天来临了。

    这天上午，郭宋带着几名官员在南城军田内视察军屯的小麦长势，丰州驻军最终开垦出了两千顷麦田，两千顷麦田相当于二十万亩，延绵足有十几里，仅靠丰州的三千驻军是无法承受这么大的开垦量，郭宋不得不下令将三座受降城的士兵也调来参与开垦种地。

    之所以要开垦两千顷麦田，也是为了达到朝廷增兵丰州的一个重要指标，那就是粮食自给程度，目前加上丰州的三千军队，三座受降城系统一共有六千军队，按照每个士兵每年消耗六石粮食，那么一年三万六千石就够了，而两千顷土地每年产麦达五十万石，远远超过了自身需求，还能大量调拨粮食给朝廷。

    朝廷必然会考虑将丰州作为重要的粮食种植基地，事实上，这就是东汉为什么要大力开发河套平原的缘故，近百万人口的移民最终使河套平原成为东汉重要的粮食来源地之一。

    当然，这也是郭宋的政绩，对于朝廷而言，把自己治理地方的政绩吹得天花乱坠，也不如黄澄澄的麦子和白花花的银子更有说服力。

    有了实打实的政绩，他才能理直气壮向天子提出增兵丰州和受降城的要求。

    只有达到一万五千人的军队，丰州驻军才能主动采取攻势，防御薛延陀军队于百里之外，而不是龟缩在城内，任由薛延陀军队在城外为所欲为。

    =====

    【求一求十月份的月票，月底了，恳请大家投票支持！！】