    “一般的死亡并无大碍，我们现在的具象说穿了就是一种投射现象，但如果是遇上一些可以吞噬灵魂的维度兽就麻烦了，轻则变成白痴，严重一点也会死亡，所以这种维度兽是禁忌。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”小光头指着那边的巨大三角建筑：“还有像那样的秘境啊，一般也有很多可以消灭灵魂的布置。”

    “这么危险？！”辛巴赶紧躲到王重身后：“那咱们还靠这么近！辛巴可不想玩命！”

    对于完全没有战斗力，完全靠嘴炮的辛巴来说，他可不想一命呜呼。

    “我就是为了它来的啊，危险往往也预示着机会。”小光头笑着说道，在帝国生活的人，对于危险都有另类的理解，越是怕死，死的越快，因为他们根本没有更多的选择，“克罗夫金字塔！”

    王重骨子里的冒险因子也同样很浓烈，打量着这伟大的建筑，说实话在此之前他一直以为这里只有怪物，“为什么这里会有人类的建筑呢？这不是一个精神意识体的世界吗？而且这里不应该是人类的世界啊？”

    王重像是个好奇宝宝，而木子也打开了话匣子，非常乐意和人聊天，在图坦卡蒙帝国，木子是个少言寡语的人，那是环境造成的，骨子里这个年纪的少年怎么可能会不喜欢交朋友，尤其还是来自联邦的。

    小光头笑着说：“在我们图坦卡蒙帝国一直有关于金字塔的传说，据说是上上个文明，古埃及法老根据梦境所建造的坟墓，可没有人知道他的梦究竟从何而来，这个谜题早在阳光时代就在地球上流传几千年之久了，直到后来有人进入第五维度世界，现了这里的金字塔……”

    “你的意思是说，我们的金字塔是来源于第五维度？”王重愣了愣，旧时代似乎并没有魂力一说。

    小光头却摇了摇头：“或许是，或许不是，究竟人类的建筑想象力是来自于第五维度梦的影响，还是人类的思想影响到了第五维度的形成，我搞不清楚，因为这里的存在形式，不仅仅是来自地球。”

    听着小光头的一番话，王重也是频频点头，“这就是鸡生蛋，还是蛋生鸡的问题。”

    不得不说，木子的表现，让王重对帝国那边彻底改观了，在联邦的教育中，帝国就是鸟不拉屎一片荒芜和野蛮，那里的人大概都吃生的，或许一些具体的科技手法已经没了，但是基本世界观和认知，却不会从文明人的身上摸去，并一代代传承了下来，构成了帝国自己的世界观。

    “我也是这么觉得，或许有一天，随着我们力量的强大，视野的高度，会解开这个秘密，这个金字塔就是我现的。”木子说道，眼神中充满了对金字塔内部的向往。

    “又吹，你怎么现的！”辛巴有点不爽两人的侃侃而谈，而把他丢在一边。

    “简单啊，随机出现，我的运气不错，十二次之后就找到了，然后定下了坐标，这次就要闯闯，碰巧你们也来了。”木子笑道，露出洁白的牙齿，“了解第五维度的金字塔对我们图坦卡蒙世界很重要。”

    “如果不妨碍的话，我也想进去看看。”以王重的性格怎么肯错过这样的机会，见到木子，王重真觉得自己不算特别古怪的人群了，这世界上奇怪的人很多，还有比他更怪的，至少表面看起来更怪。

    “我们不行，我在等一个朋友，很强很强的。”小光头笑着说：“他应该快来了。”

    “图坦卡蒙的？”

    “不是，他是来自潘帕斯帝国的，其实在这里，大家更愿意认识不在同一个大6的朋友，当然最重要的是感觉和缘分，”小光头说到这里，突然像想起了一个什么很重要的问题，转头看向王重：“王重！”

    “恩？”

    “可乐真的很好喝吗？”小光头好奇而明亮的大眼睛眨了眨：“那到底是什么样的味道啊？”

    “这个……”王重看他刚才很慎重的想了半天，还以为是个什么很重要的问题，结果居然这样，也是醉了：“怎么说呢，很好喝吧，好吃的东西很多。”

    小光头听了很向往很开心的样子：“唉，真羡慕你，我最想试试的就是可乐和火腿肠，可是这东西在我们那里实在是太贵了。”

    “好可怜的家伙！”辛巴抹了把眼睛：“说的我都有点饿了。”

    “谢谢你，宠物。”小光头露出了灿烂的笑容和他的小白牙。

    “……你个死秃子，你去死吧你！”

    此时在潘帕斯帝国一座古老的皇宫宫殿中，成队穿着金色铠甲的卫兵守卫在这栋宫殿外。

    殿门紧闭，****着上身的年轻人正在那大殿中央盘膝而坐，缓缓闭上眼睛。

    他进入了一种冥想入定的状态，在他身体四周的空间微微荡漾，仿佛打开了一条通道，一道金色的影子从他身体中脱离出来进入另一片空间，同时身子如同脱离了地心引力般缓缓漂浮在这半空中一动不动，如同神邸！

    而若是有人能看到此时在地球上的王重和小光头，就能现王重的肉身状态也和这年青人差不多，尽管平躺在床上，可被子却从他的身躯中穿透过去，整个身体看得见摸不着，如同身体正处于另一片空间里，小光头就更神奇了，他的肉身躺在棺材里，而散着点点蓝色光芒的棺材和无边无际的沙漠融为一体。

    “艾俄洛斯！”小光头笑着喊道。

    那金色的影子逐渐在第五维度世界成形，就如同凭空出现，然后迅由虚化实，看到小光头，他咧开嘴笑了笑，“小光头，你来的挺早啊。”

    他很快就看到站在旁边的王重：“这小子是？”

    “他叫王重，是我的朋友，他是联邦人，是很少见的独行者。”小光头热情的介绍道：“王重，这位是艾俄洛斯·艾俄洛斯，他是潘帕斯帝国来的，他和你一样，都是好人，艾俄洛斯，呆会儿我们一起进金字塔可以吗？”

    在这么危险的地方，正常情况大家都是充满警惕心的，但是很奇怪，三人第一次见面却丝毫生不起这种感觉。

    “王重是吗，联邦的小子可是很少有胆子一个人行动的，很有意思，认识就是缘分，木子是冥界行走者，看人不会有问题。”艾俄洛斯好奇的打量着王重，感觉力量很弱，可是木子的能力又非常非常的特别，或许有什么隐藏能力吧。

    （伙伴们，求一张保底月票，感谢！）(未完待续。)