    唰！

    随着曲良的惊呼声传开，瞬间这片天地，陷入死一般的寂静中。

    这一刻，御尉迟、杜东宇等生灵，全部都是脑袋发懵，尽皆鸦雀无声。

    萧叶和韦正光切磋之战，引来下位涅神境真传，这很好理解。

    因为两者，一个是成名已久，实力极度强悍。

    另一个，是古神群族，难得一见的真正天才。

    可结果，竟然连中位涅神境的真传弟子，都被引来了？

    这场切磋，含金量也太高了吧，场面也太壮观了！

    至于泰山、穷奇，则是一颗心沉入到谷底。

    在真传弟子间，早就有消息指出。

    当年，萧叶在真传宝界中，曾顶撞、得罪过鲍勃。

    如今对方也来了，这意味着什么？

    “我早就听说过，韦正光突然挑战萧叶师弟，或许和鲍勃有关系，如今看来，果然是真的。”

    “这下子，真是麻烦了……”

    金颜表情凝重，喃喃自语道。

    这等层次的切磋，还无法引起，上位涅神境真传的亲临。

    所以萧叶师门中的红犼，并未来到虞星海。

    而下位涅神境真传中的第一人，顾兆，或许会因为她的关系，对萧叶另眼相待。

    可碰到了鲍勃，那也要束手无策了。

    下位涅神，和中位涅神，根本没有可比性，实力差距太大了，即使顾兆快要踏入中位涅神境，也是一样。

    “嘿，看来我的方法不错。”

    “我和萧叶的切磋，还没有开始，竟然就引来了这么多弟子的观战……”

    此刻，韦正光的视线在虞星海上扫过，顿时满意的笑了起来。

    萧叶已经应下了他的挑战。

    如今又有这么多古神弟子赶来，欲要观战。

    萧叶若是敢不来，那就是丢车源侯的脸，根本下不来台。

    “这次，我一定要弄清楚萧叶血统的秘密！”

    韦正光又看了身后的鲍勃一眼，顿时更具底气，眸子中有着野性的火焰在升腾。

    然而鲍勃，却对虞星海中的其他古神弟子，丝毫不感兴趣，他一言不发，只是在高空中长身而起，抱拳双臂，闭目养神了起来。

    一尊中位涅神境的古神真传到来，威慑实在太恐怖了。

    整个虞星海内，一下子安静了下来，唯有碧绿色的海水在涌动，极度压抑的气息，席卷了开去，令人心头沉重。

    时间一分一秒的流逝着。

    嗖！嗖！嗖！

    空间还在持续动荡着，依旧有古神真传弟子不断赶来，降临在一座座岛屿上。

    在短短数日间，在叠纪交替冲击中，幸存下来的下位涅神境真传，都悉数赶到了。

    古神群族，下位涅神境真传中第一人顾兆，以及如同雄狮，气质出众的纳蒂，也是联袂赶到了。

    当他们注意到场中的鲍勃，都是齐齐沉默，并没有任何吃惊。

    韦正光挑战萧叶，有些仗势欺人，他们本就反感，也曾想要阻止，结果却作罢了。

    其原因，正是因为鲍勃。

    转眼间，又是数年的时间过去。

    “萧叶，怎么还没有现身？”

    “这些年，他的踪迹一直都是个秘密，他不会真的不敢现身吧？”

    ……

    聚集在虞星海上的道神境古神弟子，都是有些不耐烦了起来，失去了耐心。

    他们心怀，对涅神境的好奇而来，若是无法欣赏到这场期待已久的切磋，自然失望。

    “泰山！”

    “我还道你们师门中的萧叶，乃是我们古神群族，少见的天才，心生钦佩，所以才发起挑战，想要和他一较长短。”

    “可结果，他连车源侯大人的颜面，都不顾，如此贪生怕死，真是令人失望啊！”

    韦正光森然的眸光，突然朝着泰山等人望去，冷声道。

    他挑战萧叶，就是想要让对方现身。

    可结果等到现在，对方还是踪迹全无，他也有些按捺不住了。

    “这个家伙！”

    泰山闻言沉默，而曲良则是握紧了双拳。

    不顾及古神颜面的大帽子扣了下来，对萧叶未来的影响，绝对很大。

    “他，已经来了。”

    就在此刻，一直抱着双臂，闭目养神的鲍勃，像是察觉到了什么，突然开口道。

    “呵呵！”

    “韦师兄说笑了。”

    “既然你想要让我来赐教，作为师弟的，又怎么敢不来？”

    果不其然，远空之处，突然有一道轻笑声传来，让韦正光的面色，变得铁青了下来。

    哗啦！

    只见一束紫光，已经席卷而来，迅速化为一位黑衣黑发的人类男子。

    他踏空朝着这边缓缓走来，周身所有的气息收敛，但却让下方的碧绿色海水，都好似被定住了一般。

    “是萧叶！”

    “他真的来了！”

    ……

    这一瞬间，整个虞星海再度安静了下来，道神境的古神弟子，都是表情微变。

    萧叶。

    果然还是一如既往的强势。

    面对在下位涅神境真传中，排名第三的韦正光，也敢用赐教这样的词语？

    “他的血统威能，好像更可怕了！”

    至于许多下位涅神境真传，望着萧叶的身影，都是眼神变换。

    “鲍勃吗？”

    此刻，萧叶已经停在了虞星海的高空中，目光望向远处的鲍勃，眉头微皱。

    对方现身在，他和韦正光对决的的场地，恐怕还在惦记，那十缕涅神母气啊。

    “只是可惜，要让你失望了啊……”萧叶心头冷笑。

    唰！

    与此同时，鲍勃也是朝着萧叶望来，一言不发，但神色却很冰冷。

    “萧叶！”

    “你还真敢来！”

    此时此刻，韦正光低喝道，眸子冰冷，有一种莫名的情绪在弥漫，像是一头即将爆发的火山。

    “韦师兄，这么迫不及待，想要我赐教你，那就来吧。”

    这时，萧叶才望向韦正光，微微一笑，露出一抹灿烂的笑容。

    他从古神群族之界，获得东蒙道统传承后，已经过去了两万载。

    他在时间之塔第六层中，却渡过了足足千万年。

    千万年的闭关，研修东蒙道统，他收获不小，正想找对手一试身手，有韦正光这样强劲的对手，他的确求之不得。

    所以，他欣然前来赴约了。

    “好！”

    “那我就成全你！”

    此言一出，韦正光踏空，朝着萧叶徐徐走来。

    {第三更到！}

