
军人几人快步走过去，很快来到了孟川身后。

此时教导员在起身放土豆的时候，看到了师长、军长就在背后，连忙立正站好，“首长好。”

孟川和营长听到教导员的话，立刻反身站起来，喊道：“首长好。”

军长摆了摆手，“大家都各忙各的。”然后也蹲了下来，军长看着这一地的土豆皮问道：“你们做饭还真认真啊，我记得原来我在当基层主官的时候，别说战时了，就算在平时，土豆都是不削皮直接炖的。”

营长立刻回道：“是孟川同志通过削土豆启发了我们，全心全意为战士服务，才是最好的管理，另外这次的错误我们也深刻的意识到了，是我们在安全上有漏洞，各种应急措施在关键的时候也没有体现出来，战士们的应急反应能力也没有做到位，所以这次的被炸的后果，我愿意承担一切责任，不管什么处罚我都认了。”

教导员听到营长要一个人扛，这可不行，于是连忙说道：“这事怨我，是我经常占用部队的作训时间来进行政治理论学习工作，所以影响战士们的应急能力，这责任是在我。”

军长瞪了两人一眼，营长和教导员立马不敢说话了，“我不是让你们承认错误来的，犯了错误，最主要的是去改正，而不是讨论谁该担责，如果说担责任，那我这个军长更应该担责任，陆军进攻受挫，我这个军长的责任才是最大的，所以现在的当务之急是必须找到原因，保证后面的物资营地不能在受到攻击。”

营长和教导员纷纷点头，“首长说的对。”

那好，你们来说说，如果在给你们一次机会，你们该如何防住孟川的偷袭。

营长脑袋里想这事都想了一晚上了，于是立马说道：“首先，我会从严治军，外部的敌人从不可怕，只要我们战士的心是齐的，不畏艰辛，严守条例，就不会给外部敌人以可趁之机。”

军长点了点头，“这条的确是重中之重，说说你的理由，为什么想到先要从严治军。”

“我们这次演习中的任务，就是守卫前线物资基地，我们除了日常保卫，还得担任起搬送货物的职责。”

这点军长是知道的，因为此次蓝军的战线拉的太长，各守卫营地人手不足，所以战士担任起搬送货物的工作，这也是稀松平常的。

“军长，您也知道，我们这是前线物资基地，上万人的物资都要在这里进行调拨，分配。特别是燃油和弹药，这两样是运送最频繁的东西。”

“但是因为人手短缺，我们还要保证效率，这就造成了，调拨完这两样物资后，随后的防护措施就做的不是很完善，这也就给敌人以可趁之机。”

“这个防护措施做的不好的责任是在我，因为这两样物资调拨频繁，战士们都非常累，我想着让战士们多休息会，反正不一会又要进行调拨，所以觉得做防护，撤防护有点麻烦了，但是就是这样的疏忽，造成了物资基地毁于一旦，这让我吸取了教训，不论在什么时候，一定要按条例来，该做的防护措施一定要做到位。”

军长点了点头，“你说的很对，从严治军，严守条例这是最重要的一点，在继续说说你接下来的想法。”

营长继续说道：“只不过仅仅从内部整治，还是不够的，在外部防护也得加强，我们可以在仓库内设置两道，甚至三道临时关卡，保证就算敌人冲进了第一道，战士们也能在第二道和第三道卡子拦住敌人。”

军长沉吟了一下，“可是这样的话，你原本就不充足的兵力，是不是就更加捉襟见肘了？”

营长点了点头，“的确是这样，但是第二层和第三层防御只是辅助防御，所以每个关卡，我只派一个班的人守，这样其实对防御产生不了大的影响，但却可以起到非常重大的作用。”

军长赞道：“说的的确不错，看来你是认真想了的。”

但是随即又看向孟川，“孟川小同志，就像这个小营长说的一样，如果他这样进行了防护，那你还有把握炸了这个营地么。”

本来孟川就是凭运气闯入这个物资营地的，如果营长都这么严密的防护了，那自己连进入营地的几率都没有，又怎么可能炸掉这里呢。

于是立马摇头，“不可能，我肯定炸不掉。”

军长看到孟川回答的这么坚决，旋即问道：“那你一点办法都没有么，或者有啥想法能攻进去呢？”

孟川不是专业的作战人员，自然从没去想过这样的问题，况且如果真像营长布置的这么严密，那还想炸掉这里，简直难于登天。

看着军长急切的眼神，孟川还是摇了摇头，“首长，我就是一个做饭的，我是真的想不出来办法。”

说到做饭，孟川倒是想起了下毒，战士们对看得到东西向来都很重视，但是对这种看不到的毒药，基本都重视不起来，但是这个办法是绝对不能说的，不然首长肯定要给自己贴上歹毒的标签。

投毒真的是太伤人品了，而且没有一场经典战例是由投毒完成的，这种惨绝人寰的东西注定是不会被大众所接受的。

军长盯着孟川看了一会，说道：“那好，既然做饭，那就要做好，做营养，做安全，对了，你的同伴呢，去研究食品安全了么？”

孟川点头道：“对，他们跟着范少校去仓库了，我们是有分工的，我负责外面，他们负责里面。”

军长站起来，看了看操场上的战士，排列的很整齐，点了点头，“看来军纪很不错。”

“对了，孟川，等会有首长过来，你要做好准备啊。”

孟川听到军长说了声‘首长要过来。’完全是惊了，能被军长叫首长的还有谁？就算是军区的人，军长都不会叫首长吧，除此之外的话，那就只剩总部的了。

军长看着孟川惊讶的表情，笑道：“没事的，放轻松点，首长只是好奇你而已，对了，说话的时候，一定别紧张，一定要想好了再说。”

孟川立刻喊道：“是，一定不紧张，一定想好再说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899027"  chaptername="第339章营长的应对方案">加入书签</a>
</div>
