    楚宁看着他气呼呼的样子，不由的就笑了。

    楚衍看了他们俩一眼，突然间觉得自己有点多余，他默默转身离去，“我去休息了！”

    “阿衍，明早上先来我院子里。”楚宁冲着他喊了一句。

    楚衍应了一声好，离去。

    罗云这时走到了楚宁身边，伸出手。

    “干什么？”楚宁疑惑看他。

    “你给我再把脉一下，看看他们给我吃的药没问题吧？我不信他们，只信你。”罗云低声道。

    楚宁伸手搭上他的脉搏，点了点头，“没有问题，原来，二长老是管医堂的，不知道师傅是管什么的呢！”

    “应该是外务，大长老应该是管内务的。”罗云看到大长老的弟子在大殿上忙乎，但二长老的弟子则像他们似的，基本上没动过手。

    “有道理！”楚宁点头。

    “清清，去空间，我跟你说会儿话再回去睡觉。”这一日认识了不少人，经历了几件大事，他得好好和清清谈一下。

    楚宁点头，带着他进了空间，走向了溪水边，她躺在了草地上，呼吸这里的浓郁灵气。

    “说吧！”

    罗云坐在了她头边，把她的头托的放在自己腿上，才看着她说道：“清清，这个灵乐山比我们想象中要有实力。但这里的人，我发现也很杂。还夹杂着各种皇室的皇子或者势力。”

    “所以，我们得调整一下计划，首先，我们俩未婚夫妻的身份要有意无意的传出去。我不想那些脑残女人来纠缠我，也不想那些狼子野心的人来纠缠你。”

    “不然，我怕我控制不住会收拾他们。”说完，罗云低头看着她，目光沉沉，“到那时，我才不管什么藏拙不藏拙的，对于我来说，这世上的所有人，都没你一个重要。”

    楚宁枕在他的腿上，怔怔的与他对视着，良久叹息了一声，点点头，“好吧！”

    “我只恨自己的实力太弱，如果我是这世界上最强大的人，那么，我就无所顾忌了，因为别人都会怕我。动我的东西，他们也要掂量一下自己会不会有命在。”

    “清清，既然来了这里，接下来的三年，我什么都不会再多想，我要努力变强，既然光系异能在这个世界这么少见，那我一定要成为顶级那一层人物的存在。”

    “我要能成为和你比肩而立的人，而不是被你保护在身后的人，如今的清清已经是个有很多追随者，很强大的人了，那我，更需要加快脚步！”

    罗云说完，看着楚宁，等着她发言。

    楚宁慢慢的坐了起来，挨着他坐着。

    “你竟然是这么想的？那也行，我也喜欢我未来的夫君是一个能与我比肩而立的人，而不是一个时刻需要我保护的人。”

    说完，楚宁露出了一丝轻松的笑容，“未婚夫，那你要加油了，我等着你变得更强大，来保护我。”

    “好！”罗云伸手摸了摸她的头，郑重应下。

    ...

    翌日开始，楚宁他们三个人就开始了跟着东方晋开始入门修炼的日子。

    东方晋懂得很多，跟着他埋头学了三天后，他们三个对于修炼之事，就有了一个深刻的了解。

    这个世界的修炼，主要靠的资源是灵气。

    但是，这个大陆上灵气很稀薄，如今唯有他们这三座灵山上才有足够能支撑的起修者修炼的灵气。

    而他们这三座山的灵气来源，是三个聚灵阵。

    他们灵乐山的聚灵阵是在秘境的传送阵里，那是绝对的禁地，除了门主和三位长老，外人谁也去不了，也不能去。

    那灵气是从哪里传送来的，东方晋说，是来自灵界。

    至于灵界在哪里，他没说。

    再就是关于这个世界的灵力修为的级别，他们如今也知道了，灵修，是最低阶的修者，也是入门级别的。

    灵修一共分九级，一至九级，九级为巅峰级别，突破巅峰的话，就会进入下一个级别灵王级别，也是分九级。

    灵王再往上是灵尊，灵圣，灵帝，灵皇。

    灵皇往上，就是神王、神尊、神帝这三个级别。

    每个级别都是九级。

    不过，他们这个世界，最高的，也就是灵圣级别的。

    他们的门主就是灵圣五级的修者，有些散修会尊称灵圣级别的修者为圣人，或者圣主。

    而他们的师父东方晋，是灵尊修者，与门主差了一个阶别。

    但就是在和灵尊，这个世界上也是不多的。也更是被人们称为尊者，他们也一般在比他们阶别低的修者面前自称为本尊。

    听说，灵界的修者，最强者如今是灵皇阶，至于后面的三个神级的，听说是再往上的神界才会有的。

    那个境界，他们这个世界的人，是想也不敢想的境界。

    资料记载，达到神级三个境界的人，就是真正的神仙了。

    而他们测试灵力的那块石头上出现的颜色，也是对应每一个灵阶的。

    红橙黄绿青蓝紫，外加银和金，对应的是就是修为九阶！

    而每一个颜色又分了九个亮度，代表的是每一级，共分九级。

    在讲到这个时，东方晋还很怀疑的看了楚宁一眼，他想起了那天晚上，门主召见他们三个长老开的小会说的话。

    楚宁那样测试的状况，他们还是第一次见到，更是第一次听说，那块石头还能变成金色，他们是从没见过的。

    不过幸好只是一瞬间，相信弟子们也不会起疑。

    但是他们四个人，是看过很多古籍记载的人，自然知道金色代表什么。

    原本，他们是想把这三个孩子藏着的，不想被灵界的仙门来了选走，但是，他们担心的是，那一刻的金色应被灵界的暗探看到了。

    他们四个商量了很久，最后也只得出一个兵来将挡水来土掩的结果。

    但四个人一致决定，对于这三个弟子，他们都要尽心尽力的教，对他们好，也许，将来这三个孩子就是他们灵乐山的骄傲和底牌。

    万一有一日他们跟仙门对上，有他们在，他们也不会太惨。

    仙门下一次来选人的日子是明年的九月，他们希望在那个时间，能把他们三个打发出去历练去。

    对于他们商量的结果，楚宁他们三个是不知道的，他们也更不知道，为了保护好他们三个不被人抢走，门主和三位长老已经开始暗中计划怎么培养他们，提高他们的能力。

