    ‘轰！’爆炸的声音依旧在回响着，传说之舰的甲板上，已经什么都不剩了。

    白骸龙们全都躲藏在甲板下层的船舱之内，听着外面一阵又一阵的爆炸声。

    爆甲，是印加虫群的‘旧式兵种’，但它们和以前比起来有着很大的差别，现在的爆甲速度比以前要快上数倍，而且威力也强大的多，而最主要的变化是，这种爆甲不是自杀型兵种。

    爆甲的身躯有些像是圆锥形的形状，它们将大量的易爆物聚集在头部，这种新式爆甲在接近目标的一瞬间，会将头部的易爆物射出，自身再迅速转向飞走，并在体内生成新的爆炸物。

    这种重复性的爆炸能使得它们无需消耗掉这个兵种，而且它们的威力也足以炸伤这艘船。

    ‘轰！’在爆甲的轰击下，船上的甲板已经出现了大量的裂痕，这些裂痕还没有扩散到足够危险的程度，但也意味着船支撑不了多久……

    瓦解者已经在印加虫群释放出的毒素之中慢慢死去，现在它们再次恢复了之前的连接，虽然不知道虫群在受到影响时是以什么方式活动，但它们显然更喜欢用通常的方式进行连接。

    虫群现在已然恢复，而白骸龙和那些金色的雕像似乎只能躲藏在坚固的船只之内，在虫群的不断攻击之下慢慢崩溃……

    “嘎啊！我们必须想办法反击！”在外面每一次的爆炸，都能引起船舱内的白骸龙的尖叫，船舱的第一层什么都没有，这里只挤着大量的白骸龙和金色雕像。

    ‘轰！’再一次的爆炸让白骸龙再尖叫起来，裂痕已经几乎蔓延满整个甲板，船舰移动用的巨轮也在轰鸣之下损坏。

    这艘船已经无法再行动了，而在里面的白骸龙，却找不到任何反击的方法。

    实际上，很多白骸龙没有参与过这艘船的制造，所以它们对这里的环境也是感到非常奇怪，有几个士兵对队长说道：“这艘船不是传说中的武器吗？为什么不进行反击？这里怎么什么武器都没有？”

    “这艘船不是武器。”忽然，一个声音回应了它。

    白骸龙抬头一看，只见它的身边站着一个金色的雕像。

    “这艘船，是用于保护最后的云海居民的地方。”这个雕像说道：“它无法进行战斗，因为只是做到保护的作用……就好比一座堡垒。”

    “但是，这艘船同时也是受到创造者祝福的船！”雕像突然加大了声音：“不管外面那群怪物怎么攻击，它们也是绝对无法进入这座堡垒中……”

    ‘轰——！！！’

    雕像的话还没说完，上面就传来了一阵剧烈的响动，一块巨大的金属碎片从舱顶脱落，正好砸在了这个雕像的身上……

    “嘎啊啊！它们进来了！”

    白骸龙的惊叫声再次响起，只见舱顶出现了大量的裂痕，一根粗大的长牙从裂痕之中伸了进来。

    如果在外面看的话，能看到一头裂地者现在正趴在船的甲板上，它的大颚甚至透过了船的甲板，刺入了船舱之内。

    认出裂地者大颚的白骸龙们都惊叫了起来：“那个是……那种巨大的怪虫！”

    “嘎啊啊！我们又该怎么办？”

    在这场战争之中，这些白骸龙都显得比平时要胆小的多，它们似乎没有那种不惧死亡的强大信仰，每个白骸龙都更加的珍惜自己的生命。

    这和它们平时过了太久悠哉的生活有一定联系，但最大的问题还是印加虫群引起的。

    裂地者，不单止具有强大的力量，它们的体内还有一种新型的腺体，这种腺体会持续释放出一种气味，吸入这些气味的白骸龙的脑部都会产生一种成份。

    这和它们恐惧时所产生的成份一模一样，简单的说，裂地者会引起这些生物的恐惧，使得它们难以战斗。

    因此，这次战争之后，白骸龙们都表现的特别‘胆小’。

    但这个气味对那些金色的雕像则没有任何的用处。

    “嘎！不要害怕！”刚才那个被砸到的雕像推开了身上的碎块站了起来，它大声喊道：“我们的堡垒，这里是象征着创造者的要塞！是绝对不会被攻陷的！”

    “就让它们感受……来自天国的愤怒！”

    雕像的话音，似乎传遍了整艘船，并在广阔的云海之上扩散开来，就如山中的回声一般，在天际环绕着。

    伴随着它的话音，船舰头部那布满裂痕的甲板突然缓缓地张开。

    不过，在头部张开的甲板之下并不是船舱，而是一个奇怪的物体，它看上去像是一座从船内伸出来的高塔，这座塔耸立在了船的头部。

    裂地者此时正位于甲板的中心部位，它看到这座塔的时，便把大颚给抽了回来，随之向船头的高塔爬去。

    ‘嗡……’突然，这座塔发出了一阵怪声，数道不同颜色的光辉从塔的尖端射出，即使在阳光下，这几道光也相当的明亮。

    这些光聚集在一起，就如彩虹一般照射向天空，似乎意味着某种事情将要发生的样子。

    ‘轰！’而在下一秒，这座塔的腰部就亮起了爆炸的烈火，一头爆甲击中了塔的腰部，塔所发射出来的光芒瞬间消失，而这座塔也因此断裂倒塌。

    但是，它所做的事情似乎奏效了，虫群似乎察觉到什么一般，都纷纷地抬起头看向天空，同时也停止了一切攻击的动作。

    只见，在遥远的蓝天上，出现了一个巨大无比的身影……

    它身长有近白米，阳光穿过它透明的身躯照耀在云海之上，这头生物似乎受到了之前那道‘彩虹’召唤，而来到了这片云海之上。

    如果白骸龙能看到这个场景，它们一定会惊呼出这个生物的名字。

    光龙，这头云海之上最大的生物正在高高的天空俯视着下方的虫群，它的情绪表现的十分好奇，它在天上慢慢地降低了高度，接近了被虫群包围的舰船。

    这头光龙的情绪代表着它不是来作战，只是来‘观光’的而已，但是印加虫群似乎不这么认为。

    光龙接近的时候，数个火红的爆甲突然向它飞了过去，急速的**能力让它们瞬间就接近了目标……

    “轰——！！”空中传来了接连的爆炸，在爆裂的火光之中，光龙的那庞大的身躯从中冲出，它看上去丝毫无损，但它的情绪却变得愤怒了起来。

    又有几个爆甲冲了过去，天空再次响起了轰鸣之声。

    每个爆甲都无一例外地，在撞到光龙之前就发生了爆炸，因为还没来得及把爆炸物喷出，这种爆炸会导致爆甲本身也被炸得粉碎。

    这是光龙的奇妙能力之一，它能用某种方式引起生物体的自燃现象，爆甲在撞上光龙之前就会因为自燃炸毁自己。

    在爆甲炸毁之后，光龙的情绪似乎没有平息，它的身形一晃，上百米的巨大身躯从空中俯冲而下，看着下方密集的虫群，一道闪耀的火焰从它嘴中喷涌而出。

    “咕……”印加虫群密集的军队顿时四散逃开，有不少甲虫瞬间被火焰吞噬，光龙张开嘴，将大量的碎屑吸入它的嘴中。

    但是它没有注意到，它吸入了一个奇怪的东西。

    ‘轰！’剧烈的爆炸声在光龙的嘴中传出，光龙发出了一声嘶鸣，闭起冒着黑烟尘的嘴往回飞去。

    ‘啪！’

    但就在它要离开时，一根白色的线在虫群中射出，黏在了光龙透明的腹部上……

    紧随着第一根线之后，无数根线也随之从虫群中射出，全都黏住了光龙的身体。

    粘蝎也是印加虫群的兵种之一，和以前相比它们的变化相当小，它们可以从尾部**出具备黏着效果的丝线，在这一瞬间，就有数百根线黏上了光龙的躯体。

    ‘轰！’与此同时，又有数枚爆弹飞到了它的身下。

    ‘轰！’爆炸声之后，光龙庞大的身躯正不断扭曲着，它的部分身体已经出现了伤口，但它的力量并未减弱，甚至有很多粘蝎被它拉到了半空中。

    因为云海的地面几乎不可抓握，粘蝎无法拉紧往上飞去的光龙。

    ‘呼！’光龙忽然扭头喷出一股烈火，大量的粘蝎顿时被火光笼罩，它们**出来的丝线也因此被烧断，而有一部分粘蝎即使没有被火烧到，它们的身上也出现了燃烧的现象。

    但在这时，一对大颚已经对准了光龙。

    裂地者展开鞘翅下的翅膀，从船舰的甲板上腾空而起，伴随身后的**之声，它以极快的速度冲向了天际！

    在裂地者飞行的时候，它的身上没有出现任何燃烧的现象，在不到两秒的时间，光龙就在它的大颚之前了。

    ‘呼！’一道闪耀的火光瞬间笼罩住了裂地者的全身，但裂地者没有停下，它瞬间从火焰中冲出，张开的大颚猛地夹住了光龙的身躯，一阵凄厉的吼叫顿时响彻了整个云海……

    但是，这似乎不意味着结束。

    包括裂地者在内，虫群再次抬起头。

    它们看见，在远处的天空，出现了无数的生物……RS

