
　　清风徐来，树影婆娑，中庭里充满了簌簌的声响。

　　伴随着“砰嗵——”的一声响，加藤悠介从角落里的自动贩卖机内取出饮料，并将其中一瓶递给了少女。

　　“辛苦了。”

　　“啊，谢谢。”

　　惠直率的接过了瓶子喝着乌龙茶润起嗓子来。

　　腿上展开的笔记本上记满了娟秀小字。

　　从飘逸裙摆下延伸而出的小腿纤细而匀称，包裹着黑色长袜的脚上踩着一双小号室内鞋。

　　双膝并拢的坐姿很有少女感，秀在外面的白净皮肤十分令人瞩目。

　　覆盖着淡蓝水手服的身段，线条优美而流畅。

　　在阳光的映照之下，制服下的内衣轮廓隐约可见。

　　无意看到这一幕的加藤悠介便偏开了目光，就在他犹豫要不要提醒对方的时候。

　　少女却蓦然开口说道：“那个，我想一年级这边应该已经没有问题了，所以加藤君接下来打算怎么做？”

　　视线由下向上的凝望而来，黑色的秀眸清澈而明亮，其中带着几分探究。

　　“关于这一点，我打算先从那些小型社团入手。”加藤悠介如是回应。

　　一边说着，他一边不着痕迹的朝旁边挪动了一步，用身体挡住照射在少女身上的阳光。

　　“毕竟空调的策略对二年级行不通，而且因为有着直接竞争的关系，我想即使是演说拉票基本上也不会有什么效果。”

　　悠介语气缓和的解释道：“毕竟比起我这个后辈，大家肯定还是更相信朝夕相处的同学，这份天然的亲近感是无法轻易抹掉的。”

　　说到这里，他的话语微微一顿。

　　迎着少女的目光，他继续沉吟着说：“我们学校除了正式的社团之外，像是同好会之类的也不少，而且里面的学生也不只是一年级生，所以我想先试着取得这些人的支持。”

　　“……是这样啊～”

　　听到他解释的惠偏着脑袋想了想，“那个呢，虽然我没有参加社团，不过既然是同好会的话我想成员应该不会太多才是……”

　　少女翻动着腿上的笔记本。

　　“按照大家目前的反响，一年级支持加藤君的人大概有八成，这样就是一百九十票左右，但是学校的学生一共有七百人……”

　　“也就是说如果想要胜出的话，还要再从二、三年级的学生那里拿到一百七十票以上，真的没问题吗？”

　　面对少女提出的疑问，加藤悠介报之以沉默。

　　其实不仅不是没问题，问题还相当的大。

　　按照他的预想，即便是在最理想的情况下，能从这些小型社团中取得的票数至多也不过五、六十票。

　　就算将两部分的票加在一起也不到全校学生人数的一半，更别提能不能从后者那边拿到这些票数也尚是一件不确定的事情。

　　想到这里，他不由得自嘲一笑，接着在惠旁边的空位上坐了下来。

　　宽厚的手掌撑在长椅上，少年抬头仰望茂密枝桠。

　　并未选择跟对方说谎，悠介只是如实的将内心所想喃喃的表达出来。

　　“说实话我也不知道……不过也只有上了。”

　　斑驳的光影洒在脸上，低沉的声音中夹杂着些许无力。

　　微风拂动着他额前的刘海，少年的眼中带着几分疲惫。

　　学习、画本子、学生会、与学姐讨论小说剧情，每一件都是需要去认真对待的事。

　　游走于诸多事项之中，即便是加藤悠介也难免会觉得精神有些乏累。

　　而这微不足道的一幕在少女眼中却是如此的清晰。

　　如同投入湖面的一颗石子，激起一圈圈涟漪。

　　在这样一种气氛之中，惠将自己的手掌轻轻地叠在对方的手背上面。

　　接着……

　　一道轻柔的清澈声音便传入了加藤悠介的耳畔。

　　“没关系，如果是加藤君的话，一定没问题的。”少女如是说道。

　　莫名的，加藤悠介便感到平静下来。

　　仿佛悠远的天空，温柔地包纳心灵。

　　“呐，加藤君。”

　　少女接着说道：“遇到困难的话，要记得找我商量。”

　　随着话语的落下，惠就将手收了回去。

　　像是带有洗涤心灵的力量，心中的负面情绪也如过往的云烟一般消失不见，留下的只有安宁。

　　加藤悠介长长的吐出一口气，对着少女轻声回应道：“谢谢。”

　　……

　　“原来如此～先从那种没有人在意的小型社团下手，这样就不会因为「擅自侵入高年级的地盘」而引起直接对立了。”

　　安艺伦也左手握拳敲在右手掌心上，“好狡猾，不愧是加藤。”

　　看着眼前突然出现，又擅自对他的话做着解读的安艺伦也，加藤悠介不由得感到有些无语。

　　于是随口说了一句：“是说……你不是应该已经回家了吗？为什么又回来了。”

　　“你在说什么啊加藤？”安艺伦也疑惑的望着悠介，“我应该没有说过这话才对。”

　　而后又接着道：“而且我们不是说好了吗，为了能让加藤你之后安心的做游戏，直到选举活动结束前我都会全力帮助你的，所以又怎么会回家啦？”

　　对此，加藤悠介便默默从口中吐出几个关键词，帮助对方寻找丢失的记忆。

　　“半小时前，一年F班，有事先走。”

　　闻言，安艺伦也先是微微一愣，随即清了清嗓子道：“呃……这个嘛，好像的确是这个样子，不过因为事情很快解决了，所以我就赶回来了。”

　　“那个，安艺同学。”

　　看着他的表情，悠介身旁的惠想了想说：“难道说一年F班里面有你不想见的人吗？”

　　话音落定的瞬间……

　　“唔……咳咳、咳咳咳咳咳……”

　　安艺伦也剧烈的咳嗽起来，并连连摆手表示否认。

　　“没、没有这种事……该说我们差不多该去社团了吧，那么、要从哪一个先开始呢？我个人的话比较推荐动画研究会喔！”

　　便是十分生硬的转移了话题。

　　见到他的反应，惠则是又补充了一句。

　　“欸～～原来对方是女孩子吗？”

　　语气依旧淡然，只是听到安艺伦也的耳中却让他连思绪都停滞了下来。

　　这还不算完。

　　“真让人意外，我以为安艺同学应该不会对三次元女生产生遐想耶。”

　　少女送上了最后一刀。

　　那一天，几乎整栋活动楼都听到了安艺伦也那凄厉的惨叫声。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百三十七章 所谓圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 