    第163章 笨拙的母爱

    回到家，泷仁回自己的屋子，韩公主回隔壁屋子。

    “老爸老妈！我回来了！”

    “你脸怎么红了！那么大的酒气是喝酒了啊！我不是跟你说过不能喝酒吗！你怎么不听话啊？”

    老妈张雁皱着眉头，嘴上不停责备，身体上连忙把泷仁扶到沙发上。

    老爸泷德笑容满面：

    “这有什么，男人喝点酒正常！”

    张雁瞪着泷德：“你爱喝自己喝！别带坏我儿子！现在谁不知道喝酒对身体不好？泷仁要是喝坏了怎么办！”

    泷德弱弱的说了一句：“哪有那么夸张……”

    话是这么说，他其实也明白泷仁能不喝酒最好别喝，老是喝身体不健康。

    回到家的泷仁头依然很晕，躺在沙发上人有点迷糊。

    他感觉自己确实喝大了。

    身体脱离自己掌控的感觉，不大好受！

    他有点害怕无法操控自己的感觉！因为这样不理智可能会做出令自己后悔的行为。

    就好像很多人喝完酒会发酒疯一样，失去理智如同野兽一般，无论是伤害别人还是伤害自己都不好！

    老爸泷德坐在沙发另一旁。

    电视播放的新闻联播。

    老妈张雁满脸担心。

    忙里忙外的给泷仁准备一条热毛巾敷额头。

    准备了一杯蜂蜜水解酒。

    帮泷仁脱掉了鞋子。

    拿出了一条毛毯给他盖上。

    她看得出泷仁有点难受，她只能用自己知识里为数不多的方法，帮泷仁好受一点。

    “老妈，我又不在这里睡觉。”

    “盖着，大晚上的别着凉了，还有这杯蜂蜜水有点烫，你慢点喝。”

    “我……好吧！”

    尽管盖着毛毯有些热，泷仁却并没有扯开，而是看了一眼自己逐渐年迈沧桑的老妈，双手捧着温暖至极的蜂蜜水慢慢喝了下去。

    非常温暖，舒服。

    可能是心理作用，泷仁感觉自己好多了。

    “你今天怎么喝酒了？跟谁喝的啊？你现在这么厉害，公司的酒桌应该都可以推掉！你怎么就不懂得爱惜自己身体呢？平时不喝，一下子喝那么多，还好有韩公主带你回来，不然你今天晚上怎么办啊……”

    听着老妈的唠叨言语，泷仁忍不住笑了。

    他老妈好像跟华夏很多妈妈一样，总是喜欢责备自己，各种看不顺眼，几乎不夸。

    不过一出事，最关心自己的还是老妈。

    挺好的。

    虽然老妈教育的方式有很多瑕疵，但她爱自己！

    泷仁自己都不完美，不可能要求老妈完美。

    她那个年代的人也没读过多少书，没学过育儿经验。

    她能把自己健康养大，不愁吃喝拉撒就很好了！其他方面老妈没学过，更不可能做到。

    或许是心态方面不同。

    前世没有父母的泷仁，觉得只要老妈爱自己，什么教育方式无所谓！责备啊，批评啊，各种不好啊，通通无所谓！

    这其实也是一种爱的表现。

    毕竟她希望泷仁更好，别走歪路。

    “你怎么还笑啊？我很严肃的批评你知道吧！都这么大的人了，还跟小孩子一样！喝完蜂蜜水你躺一会，要是头痛想呕的时候要记得说。”

    “好。”

    泷仁乖乖的躺在沙发上，嘴角洋溢出幸福的微笑。

    有妈妈的感觉，真好……

    ……

    三天后。

    第六期节目播出，在网络上掀起一片浪潮！

    “华夏牛逼！韩公主叼爆了！”

    “我们华夏又是第一名！哈哈哈哈！上一期说我们华夏不如岛国的二鬼子出来！继续嚣张啊！”

    “韩公主的太阳未免太好听了吧！我感觉整个人都被治愈了！”

    “泷神不愧是你！怒放的生命和太阳这两首歌，又又又是封神之作！我这辈子没服过谁，就服泷神一个人！”

    “信泷神，得永生！以前我是无神论者，现在我已经开始信仰泷神了！”

    “韩公主用泷仁写的歌连续拿了两个第一名！可是泷仁给自己写的歌，感觉质量都没有韩公主的高，他到底啥时候爆发啊！现在国内国外很多人都在黑我们泷仁不行！我想看他逆袭打脸！”

    “都已经出了三首说唱了！天啊！虽然说唱搬不上主流，但我敢说泷神至少引领了我们华夏说唱二十年！”

    ……

    “王年狂被淘汰了很难受，但是泷仁写的怒放的生命，确实很好听！我已经很久没听过这么好听的摇滚歌曲了！”

    “你们看王年狂的表情，估计很难受！”

    “正常，就好比你努力学习了一辈子，突然有个人随便学了学就把你击败！你受得了？”

    “客观的评价一下，王年狂的摇滚歌曲对唱功要求很高，另一边的泷仁更加追求摇滚的好听，贴合听众的感受，我只能说泷仁更高级一点！更加懂得音乐的真谛！”

    “王年狂礼貌：你吗？”

    “我一直以为王年狂就是我们华夏摇滚界的巅峰！哪怕泷仁出了两首摇滚歌曲，但那两首摇滚歌曲不大符合我的口味，直到泷仁写出怒放的生命，我才明白巅峰之上还有超巅峰！”

    “王年狂：不传谣不信谣！”

    “王年狂的粉丝也不用太难过，在泷神这里，全球音乐界和钢琴界没有一个能打的，你们的王年狂打不过很正常。”

    “对，过一段时间，什么岛国天王米希亚，日落国天王结石姐，棒子国漂亮国天王都会输给泷神，王年狂算是比较弱的，输给泷仁理所应当。”

    “王年狂：TM的！你们再说我就发飙了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    ……

    不出意料，泷仁在全球各地热度稳定攀升！

    且！泷仁竟然登上了棒子国热搜榜前十！

    【这个泷仁的男人是神仙转世，来人间玩的吗？】

    标题起的很有意思。

    泷仁不可思议的实力，令棒子国感到恐慌害怕，然后变成敬畏！对神的敬畏！

    “华夏的泷仁太强了！我真觉得这家伙是神仙下凡来娱乐人间的！”

    “太可怕了！四五个月时间火爆全球！涨粉涨幅一亿多！三四天写一首歌，首首火爆！”

    “朋友们，我感觉我们家新歌榜榜一的位置被泷仁承包了！一直都是华语歌！关键还怪好听的！连以前不喜欢华语歌的我都忍不住点喜欢！”

    “照这个趋势下去，我们的热歌榜岂不是也要出事了！”

    ……

    除此之外，泷仁也登上了岛国那边的热搜排在三十一名。

    (本章完)

