    “吼！”

    悠远的长啸声條忽响起。

    光芒闪现过后，一个庞大无匹的身影降临在擂台上。

    松青色的鳞片。

    巨大而雄壮的躯体。

    犹如放大了无数倍的翅翼。

    再加上那对尖锐而狭长的双角。

    赫然是一头巨龙。

    摇头甩尾间，巨龙身周不时有劲风呼啸掠过，伴随着阵阵鸣空细响。

    鸣空龙！

    风/龙双属系宠兽，成年个体等级可达七阶层次。

    “我去，纯血龙族！”

    “原来程鸣的第三头宠兽是鸣空龙！”

    “你不知道吗？程鸣的鸣空龙等级可是有七阶三段的，真实战斗力跟前，就算对上七阶四段的宠兽也丝毫不怂！”

    “啧啧，不愧是排名第一的高玩！”

    “看样子林泽是要输了！”

    玩家们一阵骚动。

    鸣空龙的出现，无疑打破了僵持的局面。

    如果说之前因为小雪以一敌二的惊艳表现，众人还觉得林泽有取胜的希望。

    那现在已经没人这么想了。

    程鸣不愧是排名第一的高玩，实力比前十名其他玩家终究强出太多。

    面对二打三的局面，林泽根本没有丝毫取胜的机会。

    程鸣也是如此想法。

    在他看来，这场对决的结果已经十分明朗了。

    然而当他抬头看向林泽时，却愕然发现后者的面色异常平静。

    仿佛对眼前的状况恍若未觉。

    不知为何，程鸣心中隐隐泛起一丝不好的预感。

    不过很快他就将其抛到脑后。

    无论怎么看，三打二都是自己稳占上风。

    即便林泽将第三头宠兽召唤出来，也改变不了局面。

    六阶宠兽在这等层次的战斗中，作用极其有限。

    除非林泽的第三头宠兽也是七阶层次的。

    这个念头一浮现，程鸣顿时哑然失笑地摇了摇头。

    这太荒唐了。

    一个十八岁的御兽师拥有两头强大七阶宠兽，就已经足够匪夷所思了。

    要是还有第三头，那还让不让人活了？

    程鸣摇摇头，正想下令鸣空龙加入到战斗中，眼角余光却瞥见林泽有了动作。

    光芒闪现中，林泽身前凭空浮现一个庞大的身影。

    黑鳞、蝠翼、双角、饱含力量感的雄壮躯体......

    赫然也是一头巨龙。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟响彻整个擂台。

    强横的龙威自凝石魔龙身上爆发开来，驱散了四周鸣空龙弥漫留下的气息。

    居然隐隐有和鸣空龙分庭抗衡的趋势！

    “什么......”

    程鸣顿时瞪大了眼眸，露出惊疑不定的表情。

    怎么回事？

    这头凝石魔龙看上去似乎不像是只有六阶的水准。

    然而不等他想明白，凝石魔龙已扇动翅翼闪电掠来，利爪撕裂虚空，挟着刺耳的破空音爆声狠狠袭来。

    鸣空龙长啸一声，反手一爪同样挥出。

    两只巨大的龙爪在虚空中狠狠撞在一起，发出清脆响亮的金铁戈鸣声。

    火星四溅中，两头巨龙身体齐齐一颤，同时分开向后退出。

    一击之下，竟是不分上下！

    看着这一幕，程鸣差点没把眼珠子瞪出来，脸上露出难以置信的神情。

    观战的玩家们更是一阵哗然大作。

    “卧槽！这、这是七阶？！”

    “林泽也有第三头七阶宠兽？！”

    “我去，不是吧！”

    所有人都陷入到强烈的震惊中。

    谁也没想到，林泽居然还有第三头七阶宠兽。

    他在之前的战斗中竟然自始至终都没用全力！

    柳曼几女同样面面相觑。

    哪怕是最熟悉林泽的关宁，这会也惊讶的掩住了嘴。

    尽管已经见识过数次林泽带来的‘奇迹’，但这会她们依旧感到吃惊无比。

    “这家伙是怪物吗......”

    程鸣满脸失神的喃喃自语，只觉受到了难以言喻的冲击。

    这真的只是一个十八岁的学生吗？

    战斗没有因为程鸣的震惊而停止。

    六头宠兽两两一对，厮杀得难分难解。

    战况又变成之前那种僵持的局面。

    “乖乖，居然平分秋色，林泽大佬也太厉害了吧！”

    “不知道最后会是谁赢？”

    “难说，现在双方的实力都差不多。”

    “继续看下去就知道了。”

    众人议论纷纷。

    随着凝石魔龙的加入，胜负一下子又变得扑朔迷离起来。

    眼下虽然局势僵持，但只要有任何一组宠兽分出胜负，那么胜负立刻就会倾向那一方。

    然而正在战斗中的三组宠兽，实力俱都在伯仲之间。

    委实难以确定最终哪一方能取得胜利。

    程鸣自然也明白这一点，脸上不由自主的闪过一抹焦灼。

    对战开始前，他怎么也没料到局势会发展成这副模样。

    林泽的实力之强完全超乎他的预料。

    “不行，再这么下去，说不定我真的会输在林泽手上！”

    一想到这个，程鸣就觉得无法接受。

    自尊心不允许他败给一个比自己小了七八岁的学生。

    皱眉思索片刻，程鸣很快有了计较。

    他探手伸出，食指遥遥指向半空中的凝石魔龙。

    刹那间魂力涌动，淡青色的锁链凭空浮现，带着哗啦啦的响声朝凝石魔龙激射而出。

    魂锁！

    猝不及防之下，凝石魔龙顿时被魂力锁链缠了个正着，四肢和翅翼都被紧紧捆住。

    尽管凝石魔龙迅速反应过来，瞬间挣断了魂锁。

    可鸣空龙已趁着这个机会挥爪袭来，从它身上狠狠撕裂下一片血肉。

    “吼！”

    凝石魔龙发出吃痛的叫声。

    见状，程鸣脸上浮现一抹喜色。

    既然大家的宠兽阵容相差不大，那就干脆和你比魂术！

    一个十八岁的学生，再怎么天资出众，也不可能在魂术造诣上超过他这个修炼了七八年之久的资深御兽师吧？

    虽然自己的魂术无法对七阶宠兽造成多大伤害。

    但没关系，只要能稍稍干扰，为鸣空龙创造出些许优势即可。

    只要鸣空龙击败对手抽出身来，去支援其他宠兽，这场对决他便赢定了！

    这么想着，程鸣不觉松了口气，转头看向林泽，想要在对方脸上看到惊慌失措的表情。

    然而他失望了。

    林泽依旧是那副云淡风轻的模样。

    甚至不知道是不是程鸣的错觉，他总觉得，在看到自己施展魂术后，林泽似乎笑了一下。

    那笑容显得格外意味深长。?

