    “既然没说让我什么时候去京城，那就先不管这个。该干嘛干嘛去，你快出去，我要换衣裳了。”既然没有时间限制，那她十年二十年后再去也成。

    万一她家舟舟二十年后考上状元，她这个状元的娘当然要陪他去京城了。

    反正死前去一回就成，简单。

    危险排除，晏溪当即就把这件事抛到脑后。

    见她眉宇间的担忧和愁绪瞬间全部消失，周安鸣都不知道该说她心大，还是说她没心没肺得好。

    不过这样也好，总比成日忧心，食之无味夜不能寐得好。

    将此事丢到脑后的晏溪，很快又操心起另外一件事。

    在吃早饭的时候，就问周安鸣，“上次你说给舟舟请的夫子，如何了？”

    “咳咳，我觉得舟舟现在年纪还小，启蒙老师的话不需要专门请来，不如先让他跟着学堂的夫子启蒙，待大一些再另外请夫子教导他，你看如何？”周安鸣说这番话的时候，下意识的不敢去看晏溪。

    先前晏溪就曾说过要送舟舟去启蒙，是他说，不用这般麻烦，他会专程请一位夫子来给舟舟启蒙。

    可经过晏溪遇险的事情后，周安鸣就打消了这个念头。

    他现在对身边人都带着很浓的戒备心，除了少许几个心腹外，不愿让任何人靠近晏溪母子。

    就怕再出现一次晏溪先前遭遇的事。

    “嗯，那我稍后带带舟舟去拜访一下隔壁村学堂的秀才公，看对方是否愿意收下舟舟。”周安鸣的出尔反尔晏溪有些诧异，却没有多问。

    相反，她反而觉得这样的结果让她更轻松。

    跟他牵扯越少，他们母子反倒会越安全。

    殊不知，她松了一口气的模样，被周安鸣尽收眼底。

    他眼底闪过一抹苦涩，随即无奈的微微摇头。

    刚要解释两句，就听糖宝的小奶音说道，“我也要读书。”

    “你确定？”晏溪脸色突然变得有些严肃，问糖宝。

    周安鸣以为晏溪跟旁人一样，认为女子不能读书识字，当即就要为糖宝说几句话，还没来得及开口，就听到晏溪说，“去读书就不能跟现在这般，到处跑着玩耍。你要跟哥哥一起，每日早起去学堂，读书练字，若是不好好学还会被夫子用戒尺打手心，会被罚抄写字，就这样你也要去吗？”

    “啊……夫子为什么要打手心啊？糖宝好乖的呀。”糖宝捏了捏自己肉乎乎的手心，想了想又说，“娘亲，可以让夫子打屁屁不打手心吗？屁屁肉多，不怕疼。”

    “噗！”本来还一脸严肃的晏溪，没忍住噗的笑出声来。

    糖宝也嘿嘿笑起来。

    舟舟伸手揉了揉妹妹的小脑袋说，“妹妹不怕，哥哥保护你。”

    “嗯嗯，娘亲放心，糖宝一定会好好上学，乖乖听夫子讲课学习。糖宝是乖孩子，聪明的小机灵鬼儿。”糖宝歪着脑袋说完，还调皮朝晏溪吐了吐舌头。

    晏溪没忍住伸手在她肉乎乎的小脸上捏了一下，才说，“是你自己要去的，到时候要是哭着说不去我可不管你。”

    “才不会，糖宝一定能坚持住。”糖宝慷锵有力的小奶音说道。

    “好，你最聪明最能干了。”晏溪笑着说。

    从头到尾，都没有人问过周安鸣的意见。

    他就像个外人似的，很自然的被晏溪母子三人排除在外。

    可周安鸣一点都不失落，笑着很自然的把话接过来说，“那你们兄妹可得加油了，你们不光要在学堂跟夫子读书认字，回家还要练武，一日都不可落下。”

    “好。”兄妹两异口同声的说。

    说完，兄妹两对视一眼，捂着嘴咯咯咯的笑起来。

    吃过饭周安鸣很自然的收拾碗筷去厨房洗刷，晏溪则是回屋准备拜师要用的东西。

    待收拾好后，一家四口才出门。

    附近几个村子，只有隔壁杨家村有个学堂。

    学堂的夫子，是一位落第的秀才。

    秀才姓杨，如今四十多岁，考上秀才之后又去考了好几次都没有考中举人，心灰意冷便回到村中办了学堂，为附近村中孩童启蒙。

    晏溪一家四口到了杨夫子家中，说明来意后，杨夫子的夫人将他们请到家中，倒上茶水让他们稍加等候，就让自家闺女去离家不远的学堂将杨夫子找回来。

    不久后，杨夫子回来了。

    给杨夫子见过礼后，晏溪道明来意。

    杨夫子当场考教了舟舟几句，舟舟对答如流，杨夫子甚为满意。

    可当晏溪说出，想让糖宝跟舟舟一起去学堂时，杨夫子的眉头却皱了起来。

    “杨夫子，可是有何为难之处？”晏溪询问道。

    杨夫子微微颔首，委婉的说，“我的学堂从未收过女子，恐有不便之处。”

    来之前，晏溪就趁想过这个接过，但为了糖宝她还是想争取一番，就道，“杨夫子所言我明白，糖宝是个聪明的孩子，她想跟哥哥一起读书习字，待长大后才能辨是非，讲道理。还请杨夫子看在糖宝年纪尚小，又一片赤诚之心的份上，答应收下她吧！”

    “非我铁石心肠不知变通，实在是……多有不便。”杨夫子犹豫之后，跟晏溪说了一件事。

    他说，“几年前，我一同窗曾让他年仅五岁的外甥女跟着自家儿子去学堂中念书，因那学堂是我同窗一人创办，别人纵然心中颇有微词也不敢多言。可不久之后，发生了一件事。我那同窗的外甥女被一群不懂事的孩童带到僻静地方，脱光了衣裳用烧着的树枝在她身上留下许多伤痕，且还威胁她不准跟大人讲。我那同窗的外甥女回家后就大病一场，发高烧没两日人就没了。人没了之后，家人给她换衣裳才发现她遍体鳞伤的身体。”

    “之后，我同窗查出那日欺负他外甥女的几个孩子，对方都是学堂的学生。他们的说法是，因为好奇。他们是第一次见到女孩子进学堂，觉得好奇。欺辱人是好奇，用烧着的树枝烫人也是好奇。之后即便是将那几个孩子赶出学堂，得到那几家给出的赔偿又如何？大错铸成，无力回天。”

    说完这个自己同窗身上发生的真实事情后，杨夫子又道，“我女儿也到了读书识字的年龄，我却从不让她去学堂。并非我为人迂腐不让女儿读书识字，而是我害怕惨剧再次发生。我宁愿回家多教她几遍，也不愿去冒险。”

    晏溪和周安鸣听完杨夫子讲的那件事，震惊得许久才回过神来。

