    在没有VAR的年代，这种错误判罚不可避免。

    就算，有VAR时候也会出现误判的情况，只是概率会比较小。

    主裁判让许强到场边治疗。

    稍微在场上止血后，许强就到场边，经过第四裁判员确认，止血了，他才得以回到赛场上。

    场边球迷顿时响起热烈掌声。

    就连克洛普也给予掌声鼓励。

    刚回到场上，还没站稳，许强就看到多特青年队的岛国鬼子丸满刚在大禁区外围来一脚远射！

    直接洞穿莱比锡大门！

    五分钟内连丢两球的莱比锡，让主场球迷都无语。

    三十分钟左右，比分就被逆转！

    1:2，多特青年队取得领先。

    海达拉的伤缺让莱比锡中场控制力降低许多，单靠福斯贝里顾得到前面，顾不了后面。

    福斯贝里和海达拉搭配就很好，一个控制中场，一个进攻中场，能前能后，中场组织流畅。

    没有海达拉，中场太容易被人突破分球，形成不了压制。

    福斯贝里进攻属性也受到牵制，需要协防回来，造成整体连接不顺畅。

    这才给了多特青年队很多机会，中场控球后，选择性的左右分球。

    两个丢球基本都与莱比锡中场控制力下降有很大原因。

    许强这边，多特青年队安排了速度型两名球员协防，很有效力阻拦他的突进，包括边线传中球。

    因此，造成莱比锡进攻起不来。

    导致上半场最后十多分钟，莱比锡竟然被压制住。

    幸好，多特青年队射门欠缺运气，多次错失好机会，这才没有让比分被扩大。

    进入更衣室，双方主教练都在抓紧时间调整。

    队医再次检查许强的伤势，上点特效药，避免再次流血。

    在球员通道，许强就很突兀的与多特青年队纳赖握手，称赞他防守很棒，很高兴认识之类的屁话。

    纳赖也讶异，不过，伸手不打笑脸人，他也真诚夸赞许强很厉害，盯人防守使他很吃力。

    仅仅是一个简单而普通的动作，许强却莫名欣喜。

    通过握手，许强使用道具【天赋技能临时窃取】，竟然窃取到纳赖的【速度提升25%】技能。

    简直不要太意外！

    按照许强想法，【天赋技能临时窃取】使用在球星一类，窃取出来的天赋才会有用。

    然后，他感觉就狭隘了。

    因为，窃取别人的天赋，不一定要用！

    可以，让他丢失！

    没错，就算窃取到没用的天赋。

    让球员丢失天赋技能，也是此消彼长的一种好办法！

    上半场，纳赖多次对许强突破造成妨碍，让莱比锡右路进攻不顺畅。

    许强才想到这种办法，才有刚才球员通道的一番接触。

    系统的确没有给出提示，窃取球员天赋技能，是否会使得该球员天赋技能短暂缺失。

    这些天通过对福斯贝里的暗中窃取试探，许强明白，道具为什么叫做“窃取”。

    一旦窃取，就等于该球员暂时失去被窃取的天赋技能，六十分钟！

    一直以为无用的道具，顿时上升到神级道具！

    导致某一段时间，福斯贝里经常神经兮兮的，感觉有啥重要的东西，从身体里抽离出去，缺失，却一直找不到原因。

    原本打算，窃取纳赖技能就算没有用，也可以短暂让他失去某些方面能力，下半场就能准确找到突破点。

    比如灵活度、转身、启动之类。

    许强没打算窃取能力要使用，而是要让他失去！

    谁知道，人品大爆发！

    将窃取的技能【速度提升25%】毫不犹豫使用，许强又再度使用道具【属性临时增加5个点】，将属性点加到传球上去。

    有那么一瞬间，纳赖也感觉失去什么似的，不过他没有在意，因为出了球员通道，双方互换进攻方向，比赛很快就开始。

    中圈莱比锡开球。

    恩昆库回传后面。

    倒几脚，来到许强脚下。

    许强直接趟开就向前冲，三步并作两步，走边路，遇到第一名防守，扣球回旋，转身趟开，就突破！

    第二名防守侧面拦截，许强眼皮都没扫，脚尖轻轻一捅，加速又过掉！

    迅速通过中场，搞到福斯贝里和恩昆库反应过来，快速前插，或者迎球。

    第三名防守是纳赖，许强身后还有回追而来的一人，前后夹击下，他也很干脆，直接推一脚裤裆，穿过纳赖小门。

    加速！

    人球分过！

    纳赖转身很快，但不知为何，他提速变得很慢，似乎双脚都被灌上铅！

    他只能眼睁睁看着许强，加速，平行，超越！

    他很无力！

    纳赖努力催动双脚，促使它们尽快动起来！

    没用！

    许强超越！

    连续过掉三名防守队员！

    猛烈速度碾压过人，引起周遭球迷一阵阵高呼！

    此时的他，已经越过多特青年队整条防线。

    扣球切入中路，杀入禁区，许强让人看到他生猛的一面！

    中卫过来补防。

    正合许强胃口，很隐秘的滚地球传中！

    门前拍马赶到的恩昆库轻松推射！

    恩昆库也是聪明，打了个远角！

    唰！！！

    进球！！！

    莱比锡，下半场刚开始，就扳平比分！

    2-2！

    许强边路侧翼告诉突破创造的机会！

    连过三人！

    不讲道理的突破！

    速度碾压！

    传球！

    恩昆库门前推射！

    似乎，进球就是如此简单！

    轻松！

    谢意！

    碾压！

    进球后的恩昆库飞奔找到许强，将他用力抱起来，放到边角处球迷跟前！

    做了一个噤声动作！

    随后，球迷整齐划一，噤声动作，飚起来！

    红牛竞技场再度爆发出一阵嘘声！

    嘘声后，球迷们爆发出更激烈的山呼海啸庆祝！

    现场看球，那叫一个爽！

    朗尼克刚回到替补席喝口水，毕竟刚开场，更衣室他喷了十多分钟没停，口渴难免。

    谁料到，一转身，球就进了！

    一脸懵逼的他看着身旁助理教练，表情似乎在说：谁能告诉我，发生什么事？

    怎么就进了！？

    助理们也没有管朗尼克，跟随替补席上的球员统一从位置上奔出来激动挥舞拳头。

    另外一边。

    克洛普鼓励球员们。

    但他心里却是另一番想法。

    卧槽，这就真的牛逼冲天了！

    不就是我正需要的人才吗！

    不行，找机会接触一下，冬歇期一定要将许拉过来多特！

    凭借这个助攻，许强彻底征服克洛普。

    要说第一个进球，克洛普还是有那么一丝犹豫。

    眼前许强高速后场飙车奔袭，为队友创造机会，助攻得分。

    这才是难能可贵的！

    能传能射，又能突破制造机会！

    克洛普已经恨不得跑上场去，问许强拿电话号码。

    许强告诉克洛普，有他在，进球变得如此简单！

    真是，不来不知道，一来吓一跳。

    正是克洛普此时的心理写照。

    让克洛普震惊的还在后面！

    多特青年队刚开球进攻，就被断球。

    球权来到莱比锡脚下，传递后推进到前场。

    席尔瓦接横传，塞给恩昆库。

    被两人夹击的恩昆库在失去重心倒地时，将球回传给福斯贝里。

    侧面协防球员铲球想要断掉，福斯贝里后脚给看都没看，拨了一下。

    助攻上来的许强迎着球，福斯贝里架的炮台，直接抬脚抽射！

    嘭！

    皮球响声震慑全场！

    有些弹跳的球吃正部位！

    势大力沉！

    重炮轰门！

    许强的招牌菜！

    大禁区外一脚抡！

    足球如炮弹般直射入网！

    门将呆住，一点反应都没有！

    球速太快！

    就算角度差点！

    也进了！

    逆转！！！

    莱比锡逆转！

    许强进球！

    短短两分钟不够。

    下半场刚开始！

    多特青年队连丢两球！

    而这一切的始作俑者，正是许强！

