    “秀云妹子，一般这东西缠人，都是有啥心愿未了，就像我家那口子，走的时候瞧见了我有身孕，担心我们孤儿寡母的，舍不得走，所以就缠着我。你们要不问问缠着你家二妹的东西有啥心愿未了。”周寡妇挺真诚的说到。

    “可是那东西不像有啥心愿未了的样子，我感觉她就是要弄我家二妹，不弄死不罢休的样子。”我妈心里苦，但面对周寡妇还能说两句真心话，毕竟两人也算同甘共苦过。

    周寡妇沉吟了半晌，才脸色颇为沉重的跟我妈说到：“这东西可能是个恶东西，我听周大那会儿说过，他这种鬼就是一般的，普通的鬼，有一种鬼那是恶鬼，连他都不敢惹，那种鬼怨气重，也无顾忌，反正缠上人就是一件恼火事儿。这事儿，怕你只有找姜师傅了啊。”

    “找了，可是过了那么久，都还没个信儿，我这心里啊...”

    那时候的通讯远远没那么发达，除了苦等，我爸妈没有别的办法了。

    又是三天过去了，这个村子因为二姐的事情变得有些愁云惨雾起来，往日的祥和宁静正在渐渐消失，大家心里都有心事，见面聊天打招呼变少了，每夜每家每户都是早早的睡下，无奈很多人家还是能听到半夜那诡异的戏曲声。

    因为我二姐的情况已经严重到每天夜里11点一过，她在走去坟头的路上都会边走边唱。

    我不敢说，更不敢承认，在我心里认为我二姐快要死了，现在在白天她几乎已经不咋睁开眼睛了，偶尔睁开眼睛，那眼神都也再是前几天那种空洞，而是用一种怨毒的目光细细的打量我家的每一个人，像是在思考什么。

    我知道那个时候绝对不是我二姐，而是那个女鬼！看看吧，那女鬼在白天都能缠上我二姐，我二姐不是快死了吗？

    想起这个我就很伤心，可是我又无能为力。

    有好几次我都想起了那夜在坟地里的遭遇，想起了脖子上挂的虎爪那晚惊人的表现，我想取下来拿给二姐戴，可是都被爸妈坚决的阻止了，我连偷偷给二姐戴上都没机会。

    因为他们现在几乎是日夜都守着二姐，我爸几天都没干活了。

    我最后一次憋急了，问我爸：“这个东西真的有用，为啥不让我给二姐戴上？”

    我爸考虑了半天，最后第一次无奈的回答了我：“如果你取下来，只怕后果更严重，有更预料不到的事情发生，再说也不一定能救你二姐。你二姐我会尽力，我不能再失去一个儿子了。”

    我爸话里的意思，对那时的我来说，理解起来困难了一点儿，可我却听懂了，我取下来了，会有更可怕的事情发生，我不能取下这个东西。

    所以，我无能为力，那种感觉像是一只冰冷的大手，直接握紧了我那小小的心脏，让我感觉到前所未有的沉重和压抑。

    三天后的下午，一个老头儿出现在了村子里。

    这个老头脏兮兮的，穿一件灰色的短袖的确良衬衫，并大喇喇敞着胸，一条有着肥大裤管和裤裆的裤子，用一条布绳系着，可笑的是那条肥大的裤子，一条裤腿被他提到了膝盖以上，一条就那么直接的垂着，更刚下完田似的。

    再仔细点儿看，这老头儿哪里穿的什么灰色的的确良衬衫，明明就是白色的！只是因为太脏，看不出本色了而已。

    另外他的头发也乱糟糟的，倒长不短的胡子也纠结着，脸上也是有着一些莫名其妙的痕迹，说不清楚那是灰尘，还是泥土。

    就这样一个老头，下午无声无息的出现在了村子里，背着一双手，眼睛贼溜溜的在九月的田地里东看看，西看看，还不时的笑一声。

    仿佛他也在赞叹九月秋天的地里，成熟了的农作物是那么的丰盛。

    这样的老头，让村子一群六，七岁的孩子看得莫名其妙，心生警惕，却让村里的大人们没由来的感觉到一种亲切，这副形象他们太熟悉了，这不是在村里已经消失了很久的姜老头儿吗？

    他消失之后，村里的人们也曾念叨过他，谁都会对一个孤老头子有一些同情心的，就算这个老头子很猥亵。也曾有人担心的想过，姜老头儿会不会在七年前那个很冷的春节给冻死了，但一说出来，都被大家否认了。

    比起这个，大家更愿意相信这老头儿是投靠亲戚去了，有一次他二舅不是来了吗？

    “是姜老头儿吗？”村里有村民开始给他打起招呼来，对于曾经在村里‘浪荡’了那么久的一个人，淳朴的村民是有感情的，否则也不会心生亲切了。

    “是咧，是咧。”姜老头儿热情的回应到。

    “这些年你都到哪儿去了哦？怕是有好些年没见着你了。”又有热心的村民问到。

    “去北方亲戚家了，想起这儿的海椒（辣椒）巴适（好，舒服的意思），姑娘儿漂亮，我又回来了。对了，村里的刘芳她想我没有嘛？你们不能豁（骗）我哈，给我讲老实话，她想我没有？”姜老头儿一本正经的回答到，在场的村民一头的黑线，可终究又忍不住发出了一阵爆笑的声音。

    姜老头儿就是姜老头儿，本色不改啊，刘芳是村里最漂亮的姑娘，姜老头儿最爱跟在别人后面，有一次还被气急了的刘芳老汉提起扫把跟在后面追过，就算这样都撵不走姜老头儿，第二天他照样跟着刘芳。

    好在村里人后来熟悉了他的禀性，也就由他去了，没想到这一回来，呵呵......

    “姜老头儿，人刘芳嫁人了，怕是不会想你啰....”有村民调侃到。

    这姜老头儿一回来，就如同给这个人心惶惶的村里注入了活力剂，大家莫名其妙的开心起来，那么多天以来的阴霾仿佛也一扫而空。

    刘芳嫁人了？！这句话仿佛一个晴天霹雳打在了姜老头儿的心上，这个老头儿立刻就‘焉巴’了，嘴里念叨着：“真是的，刘芳老汉也不考虑哈我，刘芳也不等我，等我去赚份嫁妆呗。”

    “唉..唉...唉...”姜老头儿连连叹息，一副痛心疾首的样子。

    刘芳老汉也在人群中，被姜老头儿搞得又好气又好笑，偏偏发作不得，村里谁不知道，这个老头儿是个满嘴跑火车的货？由得他去说呗，瞧他那样子，也不是真的要娶了刘芳。

    “姜老头儿，我家地里的茄子熟了，你要来吃点儿新鲜茄子？”

    “姜老头儿，我家地**茄还挂着果儿，红彤彤的，好吃的很，你要....”

    “姜老头儿，我家.....”

    “....”

    “不去了，不去了，刘芳都嫁人了，今天老子要绝食，不去了！”姜老头儿把手一背，分外沮丧的走了，留在一地儿的欢笑在他的背后。

    人们笑吟吟的看着他的背影，觉得这老头儿太可乐了，改天一定得弄点儿地里的新鲜货给他，嗯，不让他干活!淳朴的村民都这样想到。

    姜老头儿一溜烟儿走了，村民们也散了，反正很多年前就习惯了，这老头儿‘神出鬼没’的，这时，也心思活络点儿的村民会想，这老头儿啥时候回来的呢？咋不见个行李？他还住在山上？

    不过也没往深了想，这姜老头儿仿佛极有存在感，又仿佛极不引人注意，他的到来就和他的离去一样，人们是摸不着头脑的，人们似乎已经习惯于他的‘神出鬼没’了。

    我家并不知道姜老头儿回来了，只因为我二姐的事儿，我爸妈已经好几天没出过门了，除了二姐晚上出去唱戏的时候，他们会跟着。

    现在的我父母，连休息也是极少的。

    姜老头儿在村子里闹腾的时候，我妈正在给二姐‘灌’粥，二姐现在已经不会主动吃任何食物了，原本就清瘦的她，现在更是只剩一把骨头。

    我爸妈对这样的情况，心疼之极，无奈之下，只得把瘦肉和青菜细细的切碎了，加些米，熬成似流食一般的皱，等凉些了，强行的给我二姐灌下去！

    就算是这样，我二姐也是吞进去的少，吐出来的多，情况糟糕之极。

    到如此，我爸妈唯一的希望就是姜老头儿，他们不相信姜老头儿会‘爽约’，他们对姜老头儿的信任一如当年，只是这时间久了，他们也难免焦躁，嘴角起了一大串的燎泡。