    竹天大千界本源笼罩时空边缘，一方幽暗星空中。

    哗啦~

    虚空隐隐震荡，紧跟着一道青袍身影出现。

    “在时空深处仅遨游数个时辰，就跨越了这浩瀚星海，回到了太煌界域。”云洪咧嘴一笑。

    掌握了大破界术，才真正有资格闯荡浩瀚寰宇，乃至去域外混沌中闯荡冒险。

    否则，即使实力逆天。

    单单无尽遥远的星海距离，就足以让任何一位玄仙真神为之绝望。

    像之前云洪伪装成‘东渊真神’时，为了让云洪避免行走传送阵所带来的种种暴露风险，龙君专为云洪打通了诸多时空通道。

    若是正常的玄仙真神，大部分都无法瞬移，非特殊情况，是极少离开家乡界域的！

    即使是大能者，界域内，靠瞬移能抵达各处，可在不同界域间的黑暗广漠，如果没有传送阵，单靠瞬移就要慢太多。

    “空间之道，在这一方面倒是占尽了优势。”云洪心中感慨。

    想要瞬移，要么以力驭法达到‘大能者’层次，要么空间波动方向悟透。

    想要施展‘大破界术’，要么法力达到‘道君’层次，要么悟透空间之道。

    云洪虽然两头都不占。

    但时空三重天再融入‘九道轮回’，有着诸多玄妙，同样让他达到了这一步。

    “徒儿，来道场见我。”一道温和声音忽然在云洪耳畔响起。

    竹天圣人的声音。

    “师尊不愧是圣人，当真洞察入微，我才刚抵达大千界边缘，就察觉到了我。”云洪心中暗惊，朝虚空微微躬身：“师尊，弟子这就来。”

    哗啦~云洪催发法宝内的信物，身前直接出现空间通道。

    通道尽头，隐隐可见道场内的山脉景象。

    嗖！

    云洪直接飞入。

    ……

    嗡~

    云洪直接从空间通道入口飞出，入眼，便是那一条连绵山脉，和山脉中宛若仙境的亭台楼阁。

    论感知能力，云洪比当年何止强了百倍。

    扫过一眼，他就能感受到整个道场内的玄仙真神数量大为减少。

    嗖！云洪径直向着远处山脉深处飞去。

    留在道君内的玄仙真神数量虽少了许多，但沿途云洪依旧碰到了不少仙神。

    他们见到云洪都先是一愣，跟着就都纷纷行礼：“见过飞羽尊主！”

    “拜见尊主。”

    虽然沿途绝大部分仙神未见过云洪。

    但是，气息强大，又是雷罚气息，此刻又出现在圣人道场，当这些因素集合到一起，云洪的身份自然呼之欲出。

    当然。

    没人敢在云洪提劫神二字，这些玄仙真神都是直接称云洪为‘尊主’。

    以云洪之前在九墓宇宙展露出的实力，也有资格得到这一称呼。

    待云洪远去，这些玄仙真神才议论起来。

    “飞羽尊主回来了？”

    “应该是来见竹天圣人。”

    “飞羽尊主当真是可惜，古往今来头一遭的八九累计啊！若是渡过，将来我星宫再诞生一位圣人未尝没有希望。”

    “劫神路，注定是条死路……难！难！”

    “渡劫失败，都能有顶尖大能者实力，九墓宇宙中一战横压百万仙……可悲，可叹！”这些玄仙真神暗自议论着，都为云洪叹息感慨。

    即使谁心中真有不满，也不敢公开表露出来。

    一路前行。

    云洪迅速进入竹林。

    一眼，他见到竹林前的两个孩童，不由微笑道：“师姐、师兄，好久不见。”

    “飞羽师弟。”

    男童模样的银衣金仙站在石板上，笑道：“数千年不见，师弟可是闯下了不小的名头，名震寰宇诸界，师兄这无尽岁月都算是白活了。”

    “一战覆灭数万混沌界仙神，痛快啊！”女童模样的魔衣金仙，两眼更是放光：“这样的事，我一直想做但从没敢做，都说我似‘魔’，但飞羽师弟你比我更像魔！”

    “哈哈。”

    ‘师兄师姐过誉了。’云洪笑道：“师弟也只能闯祸，没法结束祸端，还是靠着师尊才安全回来，否则，一离开九墓宇宙就要被混沌界撕碎了。”

    “闯祸，也是种能耐。”魔衣金仙显得很兴奋。

    “行，师弟，先去见圣人吧。”银衣金仙微笑道：“别让圣人久等，师弟如今论实力和我们都相当了，以师弟之天赋。日后怕是会变得更强，可别瞧不起我们。”

    “师兄哪里话。”云洪笑道：“我成劫神，还不知能活几年，日后还要多请教师兄。”

    “我先去见师尊，回头再和师兄师姐品上一杯。”

    说着。

    云洪朝竹林深处走去。

    “我们这位小师弟，倒是洒脱。”

    魔衣金仙声音稚嫩，摇头晃脑说道：“似乎并未因‘渡劫失败’而苦恼。”

    “若非这般强大心性，又岂能超越古道君，短短数千年成顶尖大能者？”银衣金仙轻叹道：“可惜。”

    “劫神路，也未必是死路！”

    “最不济，当年那个百诡都挣扎了两万余年，飞羽师弟再活个两三万年应该不难，数千年就有如此实力，谁知道数万年后他能拥有何等实力？霸主？道君？”魔衣金仙认真道。

    银衣金仙先一愣，也不由道：“也对，即使成劫神，以飞羽师弟的天赋，怕也会成为古今岁月中最耀眼的一位劫神！”

    ……

    竹林深处，池塘旁。

    “弟子云洪，拜见师尊。”云洪恭敬行礼。

    他暗自感应着竹天圣人的气息，心中惊叹。

    过去，竹天圣人坐在池塘旁，就仿佛一幅永恒的画卷，和天地完全融合归一，见之，就知不凡。

    但现在？

    在云洪感应中，竹天圣人坐在竹椅上，就仿佛一正在垂钓的普通青年，平凡而淡然。

    返璞归真！

    “龙君就是会忽悠人，明明说你几天就能回来，硬是白白让我等了三个月。”竹天圣人笑呵呵道。

    他瞥了眼云洪，又笑道：“徒儿，观你神魂气息，和之前大有不同啊，怕是又从龙君处何了不少好宝贝吧！”

    “劳烦师尊挂念。”云洪装聋作哑道。

    “哈哈，不想说就不说。”

    竹天圣人放下鱼竿，才正式转身看着云洪：“未来关于修行路上要注意的具体事情，想来龙君已有嘱托，我就不多嘴。”

    “只有一句，若遭遇不可抗拒的危险，记得向为师求援，别硬扛！”

    “谢师尊。”云洪颇为感动道。

    “嗯。”

    竹天圣人点头：“你渡劫成功，为师虽没龙君那般富有，但若丝毫没有表示，也说不过去，自然也有些赠予。”

    “赠予？”云洪连听着。

    “一，万神殿中，有你一席之地，位比其他大能者，等你回到星宫总部，自会获取相关权限。”

    “你如今虽是劫神身份伪装，但实力足够，相信没谁会说什么。”竹天圣人说道：“等将来你撕下伪装，更不用说话。”

    云洪轻轻点头。

    位列万神殿？这是应有的。

    一般来说，似云洪这种从万星域成长起来的，受绝对信心，玄仙真神时就能在万神殿开辟宫殿了。

    “第二，我星宫已初步统一太煌，所统领的疆域扩张了好几倍，如今正在大肆分封，加强统治。”

    竹天圣人说道：“你身为弟子，此时更方为宫内做些贡献，我已下令，将你的家乡‘南星仙洲’划为你永恒的封地，同时改名为‘飞羽仙洲’。”

    “占领一方仙洲为封地，且永恒不变？”云洪顿时一惊，这可不是一般的待遇啊！

    星宫大能者数以百计，其中有过百位大能者单独统领了大千界的一方仙洲，自在逍遥。

    但是！

    统领仙洲，不代表完全占领，如南星仙洲，虽是南星金仙统领，但仙洲各处并非其私产。

    真正能以一方仙洲之地为永久封地的，整个星宫内除道君外，怕是不超过十位！

    绝大部分都是金仙圆满、界神圆满这等霸主人物才能做到。

    永久封地，代表即使陨落，其氏族依旧是永远统治，除非星宫灭亡，否则都会继续扶持。

    “师尊，这封赏是不是太大？自己如今就一‘劫神’，会不会引起争议？”云洪忍不住道：“而且，弟子占据了南星仙洲，南星金仙何去何从？”

    “底下或许会有些议论，但最高层不会有异议。”竹天圣人说道：“最高层的星宫道君都会清楚，你会将宇宙源宝给我，一座仙洲封地，又算得了什么？”

    “异议？”竹天圣人揶揄笑道：“那就要看你实力了，只要你实力足够强，谁敢有异议？”

    “至于南星？”

    竹天圣人笑道：“他早就不想统领仙洲，你接班，正和他意，不过，你回头最好去见他一趟也无妨。”

    “弟子明白了。”云洪轻轻点头，实力才是最重要的，名誉和封地都只是添头。

    如果有混元圣人的实力，完全能开辟出一方界域或一方宇宙来。

    “第三。”

    竹天圣人继续说道：“在星宫宝库世界中，你名下会多出一千万星晶，同时赐予你‘无敌界神’的权限，你可在宝库世界中换取所需要的宝物。”

    “当然，即使算上封地。”

    “这些星晶也不足以体现你宇宙源宝的价值。”

    竹天圣人轻声道：“不过，为师的确不是龙君，没有那么多惊人宝物，星宫也非巅峰势力，还望你理解。”

    “一千万星晶？无敌界神权限？”云洪轻轻点头，对眼下自己，也算不错。

    云洪之前在宝库中查询过。

    一般的中品先天灵宝，也就值数万星晶，像星龙鼎这等极品的，也只需要数十万星晶。

    上品先天灵宝，如飞剑、普通战铠、飞刀之类，换取一件估摸只要百万星晶！

    一些稍强的，如飞舟之类，价值肯定很高。

    不过。

    “战铠、主战兵器我都有了，神魂类秘宝也有‘无涯河’，竹天师尊赐予的这些星晶，足够我换取些上品先天灵宝来用。”云洪暗自琢磨着。

    上品先天灵宝，对现在的云洪来说，够用了。

    须知。

    许多道君，都还用着上品先天灵宝。

    “第四。”竹天圣人微微笑道：“星宫，要有制度，故而只能赠你千万星晶，但我这当师尊的，总不能比龙君差太多，便专你炼制一件顶级先天灵宝。”

    “最顶级的神魂类、领域类，为师还炼制不出。”竹天圣人道：“其余类型，你皆可开口。”

    “一件顶级先天灵宝？”云洪眼前一亮。

    云洪清楚，这算是竹天师尊难得的付出了。

    论宝物积累，放眼寰宇怕也没几个及得上龙君。

    竹天师尊虽证道，但也只是不久前才证道，且还要统领整个星宫，麾下有众多道君，门下还有其他弟子，并不能完全为云洪一人考虑。

    “想好炼制哪一类宝物没？”竹天圣人说道。

    “弟子想要一件羽翼类的顶级先天灵宝。”云洪稍一思虑后说道。

    “羽翼类？”竹天圣人略感意外。

    他还以为云洪会要一件飞舟法宝，毕竟，同阶法宝中，飞舟论价值是仅次于神魂类、领域类的。

    ——

    ps：第一更，求月票！

