
　　“护花使者，只是一个尊称，据说，百年前的无量剑宗，就有一位长老，在论武台上，独占鳌头，被仙花看中，做了十年的护花使者，每日都能守护在仙花旁边，修为一日千里。”

　　“无量剑宗，莫非也是一个剑仙门派！”许峰心中一动，忍不住开口问道；

　　车厢内顿时沉寂下来，片刻之后，窗帘掀开，纪欣雪小脸露了出来，朝许峰吐了下舌头，娇笑道：“偷听别人说话，可是不礼貌的。”

　　许峰微微一笑，歉意道：“在下也是修炼剑法，无意间听到你们谈论无量剑宗，一时好奇，还请见谅。”

　　“我叫纪欣雪，你叫什么名字？你是那个宗派的人，修炼的是什么战技？”纪欣雪好奇问道；

　　“我叫许峰，无门无派，偶然得到一卷剑典，这才修习了剑法。”许峰淡然道；

　　听到许峰无门无派，纪欣雪没有丝毫的看不起，反而露出敬佩的神色，说道：“你好厉害，竟然仅仅凭借一部剑典，就能学成战技，一定很辛苦吧。”

　　还没等许峰开口，身后突然传来一个声音；

　　“哼，山野小子，不知道从那个犄角旮旯获得了一门残缺的战技秘籍，就敢来论武台，真是胆大包天，而且无量剑宗可是三大上宗之一，就凭你，也想打听无量剑宗的事情，真是可笑之极。”

　　许峰眉头一皱，回头望去；

　　就见一行七人，三男四女，身着华贵服饰，腰间悬挂长剑，为首着一身紫袍，袖口处用金色丝线绣着一座山峰，浑身紫意盎然，一双电目注视着许峰，露出不屑的神情，昂首挺胸，似乎高高在上的神祗一般；

　　许峰心中微微一笑，竟然又是紫峰山的人，不知道他们知不知道，自己杀了他们三明内门精英弟子；

　　“竟然真的是紫峰山的吕宁，一身紫意盎然，恐怕紫峰山的绝学已经修炼到大成；”

　　“据说他是紫峰山一位长老的嫡系后裔，一身实力强悍，在紫峰山这代十三位亲传弟子中，排名第二，仅次于紫峰山的一位太上长老之孙，而且，听说他脾气暴躁，一言不合，就动辄杀人。”

　　“听说紫峰山脉下的落叶城，有一百年世家的后辈，因为和他言语不和，这个吕宁，竟然在三日之内，尽屠这个百年家族，那真是鸡犬不留，血流成河。”

　　“小心点，咱们离他远一些，免得被他注意到……”

　　见到来者，旁边的人顿时一片哗然，纷纷让出一条道路；

　　紫峰山虽然只是一个三流宗门，但却在紫雾山脉立宗数百年，俗话说，强龙不压地头蛇，就算是天音谷，万兽宫这样的一流大派，来到紫雾山脉，也要给紫峰山几分薄面；

　　吕宁行走在众人之间，身上散发出来的紫雾凝而不散，周围十米范围，都被这层紫雾笼罩，其他人身处紫雾之中，只感觉似乎被什么东西束缚，身上好似压着千斤巨石，让人喘不过气来，只得远远躲开；

　　“无量剑宗又如何，我所学的技能，并不比无量剑宗差多少，甚至可能比无量剑宗还要强，怎么，难道你打算亲手试试？”许峰嘴角泛起一丝笑意，冷冷说道；

　　“嘶，这个少年简直找死，竟然这样和吕宁说话，恐怕吕宁不会善罢甘休，这个少年危险了。”天籁小说网

　　旁边众人发出一阵惊呼，许峰面生，无门无派，本身只有五星巅峰实力，竟然敢这样和六星实力的吕宁说话，简直不知死活，顿时许峰身边的人纷纷后退，周围出现一大圈空地。

　　“这年轻人是谁？竟然敢如此挑衅吕宁。”

　　“不知道，看着面生，看他衣着，似乎并非各大宗派弟子。”

　　“一介散修，竟然不知天高地厚，今天恐怕要惨死在这里了。”

　　围观者窃窃私语，望向许峰的眼神，均都露出同情的神色；

　　“找死！”吕宁面露怒色，浑身紫雾翻滚，他朝前踏出一步，举起右手朝着许峰，准备伸手抓去；

　　纪欣雪大急，脸上露出担忧的神色，朝着身后姐姐纪欣云看去，双手合十，做出祈求的动作。淸花谷也是紫雾山脉的宗门，纪欣雪怎么会不知道吕宁的恐怖之处，一旦吕宁出手，恐怕车厢外的这个少年，即使再厉害，也会命丧当场；

　　纪欣云眉头微皱，车厢外少年和她毫无瓜葛，只有一面之缘，虽然能够一剑打败周卓，但面对吕宁，恐怕也是力有未逮，如果就此丧命，纪欣云心中也会感到有些可惜；

　　“吕宁，此人也有论武令，现在时辰未到，就算你们有什么争执，不如等到登巨岩峰时，再做了断。”车厢内传出纪欣云清冷的声音。

　　吕宁身形微微一滞，停下脚步，目光上下打量许峰，露出戏谑的神色，哈哈大笑道：“既然淸花谷的纪欣云师姐开口，那我就给师姐一个面子，小子，你竟然敢这么和我说话，哼哼，等到登山，入论武台之时，看我不把你全身骨骼打的寸断，从巨岩峰上扔下去。”

　　说完，吕宁放声大笑，扬长而去，一身紫雾翻滚如云，众人纷纷避退；

　　等吕宁离开，车厢内传出一声轻叹，“吕宁此人心胸狭窄，睚眦必报，如果我是你的话，就趁现在离开，免得到时候性命不保。”

　　“是啊，许大哥，你还是趁现在悄悄离开吧，那个吕宁真的很厉害的。”纪欣雪一双大眼睛露出担忧的神色；

　　“无妨，那个吕宁，打不过我的。”许峰微笑道；

　　车厢内顿时一滞，就连纪欣雪也睁大眼睛，一副又好气又好笑的模样；

　　“走吧，妹妹，至于你，好自为之吧。”车厢内，纪欣云微微蹙眉，摇头叹息，对于许峰的不识好歹，心中微怒；

　　淸花谷众人离开，周围的人看到许峰得罪了吕宁，纷纷远离他，不敢上前搭讪；

　　“嘿，我说兄弟，你胆子可真够大的，简直是吃了熊心豹子胆，佩服，佩服！”身后，一个轻佻的声音传来；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第335章 得罪免费阅读。https://xs.23sk.com 