    第267章 将夜世界开始

    “这是哪里？！”

    叶玄看着周围一片黑暗，忍不住出声道。

    还未等他说完，猛地一阵剧烈的疼痛传来，让他差点儿呼出声来。

    正在这时，一阵金属般的声传来。

    “叮，这里是系统空间，请宿主放心，不会有任何的危险。”

    “叮，检测到宿主目前的情况，系统这边建议您不要剧烈运动。”

    系统的声音还未落下，叶玄便挣扎的坐起身来，剧烈的疼痛感让他的脸色苍白，额头上冒出的细汗仿佛是正在说明，此刻他是在经历着多大的痛苦。

    “婉儿呢？！那个疯女人不会已经对她怎么样了吧！”

    “叮，林婉儿已经被人带走，目前正在青天界，具体坐标未知。”

    叶玄听到系统的回答，悬着的一颗心也终于落了下来，通过对宫装女子的了解，他们对林婉儿并无恶意，沉思了很久，才喃喃道：“系统，我要变强！”

    面对那个强大得不像话的疯女人，即便他底牌尽出，也没有任何办法能够撼动她。幸好，系统出手才救了他一命！

    不然此时此刻，他怕是早就被那个疯女人大卸八块了！

    而且这次，她是冲着自己来的，那么下次呢？！下下次呢？！

    谁又能保证她们不会伤害自己身边的人，这种濒临绝境、无能为力的感觉，他再也不想再有第二次了！

    “叮，检测到宿主的变强之心，系统将提前开启下一个世界的冒险。”

    叶玄忽然开口道：“对了，我去别的世界，海棠朵朵、司理理她们不会有什么影响吧？！”

    “叮，新世界和庆余年的时间流速比是1：365，请宿主放心。”

    “叮，请问宿主是否使用随机世界传送卡、随机身份植入卡？！”

    叶玄沉思了片刻，如果真如系统所说，那么自己在新世界待上一年的时间，在庆余年世界才过了一天。

    如此一来，那么他的离开，对于这个世界的影响便微乎其微。海棠朵朵和司理理等一众人的安全，就有了保障。

    想到这里，叶玄心中再无任何顾虑，沉声道：

    “使用！”

    “叮，恭喜宿主使用成功，正在为宿主传送中！”

    话音刚落，一个巨大无比的空间黑洞出现在叶玄身前，随之一条长长的通道出现在他眼前，但就在下一刻。

    一股狂暴的吸力瞬间将叶玄包裹其中，像一头被吵醒的巨龙一般，还未等叶玄反应过来，就被这个黑洞吞入其中。

    ......

    “该死的系统，你能照顾一下伤病号吗？！”叶玄忍不住吐槽道。

    就在刚才，他被系统从天上扔了下来，如果不是他体内的真气稍微恢复了一点儿，少说也又是一顿皮肉之苦。

    “不过，这是在哪里啊？！”叶玄打量着四周，周围的灵气充沛，白雪茫茫，让人不由有种心胸开阔、。

    正在这时，系统金属机械的声音响起。

    “叮，恭喜宿主来到《将夜》世界，已经为宿主植入身份：颜瑟大师的远房侄子。”

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务：新的开始，奖励：仙阶上品灵器－－斩龙剑（来自诛仙世界)、仙阶下品剑诀《斩鬼神》。”

    叶玄看着系统给出的奖励，心中狂喜，这可真是瞌睡来了送枕头。

    斩龙剑，剑身有龙形，通体碧绿闪耀，冷艳非常。乃是取自南疆极苦之地万载绿晶，费时六年所铸，剑成之日天有雷鸣，落雨似龙血，故名之曰：斩龙。

    欲用此剑，必要勇往直前，以攻为守，纵修行不够，亦要决心将强敌尽数斩杀，非如此不可发挥其神力。凭着这股无往不回的气势，能够爆发出比本身道行更胜一筹的战力。

    当年万剑一凭此剑，深入魔教总坛，力战魔教一众高手而全身而退，此剑之强，可见一斑！

    再配上斩鬼神这套搭配的剑诀，实力直接提升了好几个档次。

    叶玄看着这丰厚的奖励，心情大好，轻声道：

    “对了，我不是还有一个神秘箱子还没开嘛？！给我开了！”

    “叮，恭喜宿主获得仙阶上品术法－－－风后奇门（来自一人之下世界）。”

    “我淦！”叶玄心中狂喜，如果说刚才的斩龙剑和斩鬼神剑诀是战力的话，那么八奇技之一的风后奇门简直就是降维打击。

    盖周天之变，化吾为王，先天领周天。

    风后奇门，以自身步下一个奇门阵法，而在这个这奇门格局中，施术者本人即是方位，本人即是吉凶。时间、空间、四盘的生克都由施术者来制定?。

    等于说在这个阵法之中，施术者就是王一般的存在，决定着一切生灵的生死，以及他们的一切。

    而正在此刻，书院后山。

    一位黑袍老者看向天空，眼中满是凝重之色，叹息道：“又是一颗流星坠落，昊天，你终究还是等不及了！”

    夜晚的风很大，将他的衣物吹得作响起来。

    黑袍老者的身份也呼之欲出，正是夫子！

    忽然，天空深处一抹光芒乍现，夫子这时候忽然抬起头来，安静望向天空。

    然后他收回目光，望向天际，轻声道：“又是一颗变局之外的棋子，有意思！只是你的到来，对于这个世界而言，究竟是福还是祸？！”

    夫子沉思了片刻，将目光收了回来，感慨道：“罢了，我还是去看看李慢慢的鱼做好没？这逆徒最近做饭的速度越来越慢，饿死为师了！”

    (本章完)

