    

    苏夏继续翻着周围的吃的，然后听到了从厨房外面传过来的脚步声，她还以为是魏思浩回来了，刚刚抬眼想问问他去哪里了，就看到了一抹熟悉的身影走了过来。

    眉眼精致，黑眸如墨，眼睫在眼睛下面打下了一片淡淡的阴影，薄唇微微的抿着，透着几分的疲倦。

    他出现的那一瞬间，苏夏的世界好像都明亮安静了下来。

    她的眸底一刹那的像是有星河一般，亮晶晶的，眼中不自觉的就绽放出了欣喜的模样。

    “景尧哥。”

    苏夏轻声的喊：“来的正好，你要吃什么吗？这里各种的速食食品都有。”

    陆景尧的眸光淡淡的扫了一圈，拿了瓶水：“面吧。”

    “好。”苏夏挑了一包不辣的，把锅刷了，烧水下面，最后端了热气腾腾的一碗面放在了他的面前，还把抽空煎的鸡蛋盖在了上面，“趁热吃吧。”

    此时的外面天色已经暗了下来，柔和的灯光在头顶打下一片，显得暖洋洋的。他们两个面对面的坐在一张桌子上，陆景尧的目光落在了苏夏面前的火红的面上，蹙了蹙眉。

    “不辣吗。”

    “辣啊。”苏夏说，“但是我口味重一点，喜欢吃这样的，喜欢到就算第二天有工作也不忌口。”

    她说着说着显得有些不好意思了：“后来我经纪人就不让我吃了，最近才收敛了点，也就只敢在有节目他看不到的地方吃了。”

    “反正就算看到了，他也不能冲到镜头前打我嘛。”

    她微微的勾着唇，说的很轻松，陆景尧看着她辣的眼睛水汪汪的，还是一筷子又一筷子的夹着面吃，于是拿了一瓶没拆过的水拧开，放在了她的面前。

    女孩稍稍的抬眼，笑的很甜：“谢谢景尧哥。”

    “...”陆景尧的脑海里不由得浮现出他们一起上厨神时，大厨问到苏夏的口味是不是喜欢吃辣，而她迟疑了一下之后，笑着摇头，“清淡一些比较好吧。”

    心口莫名的像是被一团棉花打了似的，柔软的一塌糊涂。

    他吃了口面，清淡的味道席卷味蕾，很好吃。

    陆景尧的眉眼舒展，透着丝丝的温柔。

    镜头外的薛明安紧盯着监视器，磨牙。

    好嘛，原来瞅着这个机会吃呢。

    小艺安抚的拍了拍他的背。

    反正还真的不能冲进镜头里打她，薛明安的牙磨的‘咯吱咯吱’响。

    吃完了之后，苏夏没问陆景尧有没有找到什么线索，而是直接拿出来了自己找到的那张照片的碎片，放在桌子上推到了陆景尧的面前，完全没有对待别人的防备，都是满满的信任。

    “这是我找到的。”

    她的手指轻轻的敲了敲桌面：“感觉应该是一张照片被撕碎了。”

    陆景尧也拿出来了两张碎片，和苏夏的拼在了一起，照片上是陈威和别人的合照，可最后一张还没有找到，应该是最关键的证据。

    “我们再去找一找。”

    苏夏点头，提着裙子从椅子上站了起来，两个人并肩一块往三楼走，可走廊一片的漆黑，没有一丝的光亮。

