
　　一开始凯还想着躲闪，可雷电的速度比凯快的多，除非凯能飞出光速，否者根本没办法躲避。在不断被雷电击中之后，立刻摇摇欲坠眼看就要掉落下来。

　　最后凯被无数接踵而至的雷电淹没，一道道电光汇聚，最后整颗‘大树’全部汇聚在了凯的身上。

　　轰！！！！！

　　凯身边周围一千米内，无论任何事物都在雷光中化为齑粉。房屋，城墙，城墙上的士兵，骑士，地面，都没有逃脱这个厄运，就连很多还没来得及进入龙血法阵的幽灵也在这些毁灭的光芒中消失的无影无踪。天籁小说网

　　巨大光芒划破了赛亘制造的黑暗空间。

　　如果不是赛亘已经提前设置好了防护魔法，在这雷霆爆发的一瞬间，他那个小身板估计早不知道被吹到哪去了！

　　赛亘本人也被眼前的一切深深的震撼住了，他知道旧教统治大不列颠数千年，一定有着自己的底蕴，可他从未想过，旧教居然暗中藏着这样的底牌。

　　现在他只有一个疑问，有这些东西傍身，旧教和巫师们到底是怎么被凡人击败的？

　　这种大杀器在公元前基本就等于原子弹！

　　这就好像一群非洲原始部落，拿着弓箭和长矛架着独木舟，一举干翻了远在大西洋对面的美利坚一样不可思议，也难怪赛亘觉得稀奇。

　　等到一切沉寂下来，天空之中只有这个雷电灼烧空气留下的臭味和无数细小的尘埃在空中飞舞，赛亘才看到，妮微杵着一根花楸树魔杖，摇摇欲坠的从尘埃中走了出来。

　　赛亘认识那种魔杖，那是从生长在赐福岛核心位置的花楸树树干制成的魔杖，那是只有旧教高阶大祭司才能有幸得到的宝物。赐福岛作为巫术的起源之地，那里充沛着整个世界最浓郁的魔法能力。在那里生长的一种从远古存在至今的花楸树。这种花楸树拥有着非同一般的能力。

　　赛亘年轻的时候，也想过求取一根，可惜，这种树数量及其稀少，而且只能等它们自然脱落才能制作成法杖，旧教本身流传的就不多，所以赛亘也没能如愿。

　　等到了后来，赛亘也不需要这种东西来增强自己的能力了。但他从未想过一根花楸树魔杖居然能有这样的威力。

　　是的，赛亘根本不相信妮微本身拥有这种力量。要她真有这么厉害，她根本不需要赛亘，自己一个人就能车翻整个凡人世界。

　　“这是……什么东西？”

　　妮微踉跄的走到离法阵十米开外，才停住，她已经没有力气了。刚刚的法术已经消耗了她所有的力量，甚至透支了她的生命。她还能活着已经是奇迹了。

　　听到赛亘的问话，妮微扯了扯嘴角算是露出了一个笑容。

　　“这是命运的力量。”

　　这并不是妮微故弄玄虚，而是真话。这玩意压根就不是旧教的东西，而是妮微在察觉到命运发生改变之时，突然出现在赐福岛的。她看到了命运的指引，然后一道绿色的雷霆就落在了一颗花楸树之上，然后花楸树就成为了这杆魔杖。

　　妮微也不知道这杆魔杖的威力，她只是知道它的使用方法，这也是命运给予的启示。

　　她也是第一次知道这玩意的威力。

　　说完这句话，花楸树魔杖忽然一个颤动，接着就在妮微手中化为尘埃飘向了天空。

　　虽然妮微的话有点神神叨叨的，可赛亘却相信了。命运的力量，也在他的身上显现。当初赛亘被凯和陶伦联手搞成重伤，差点就挂了，可回到赐福岛，他的伤势却在三天之内就复原了。

　　赛亘自然知道他能这么快摆脱虚弱恢复，是有一股他从未接触过的力量在帮助他。他一度也怀疑过这股力量的来源，可始终无法探寻到一丝蛛丝马迹，直到他在之前得到了启示。

　　这个龙血法阵就是因为这个启示。

　　这让赛亘很吃惊，命运无常，不是所有人都有资格去接触和观察到命运的碎片。至少赛亘就没这个能力，他并没有什么预言能力。可这突如其来的启示，还是让赛亘大吃一惊。

　　现在妮微说‘命运的力量’，他自然不会不信。

　　“是嘛……命运的……”

　　“看来你们的命运并没有杀死我的能力！”赛亘这边还在感慨，一个声音插了进来。

　　是凯！

　　赛亘立刻看了过去，结果发现，不知道什么时候，妮微的腹部出现了一截螺旋长枪。

　　鲜血不断从枪头中渗出，妮微大睁双眼，满脸的不可置信。她双手握住洞穿腹部的长枪，奋力的扭过头想要看看背后的人。

　　可不等她扭过头，一个狮子头就出现在了她的脸颊旁。

　　一个金甲巨人站在妮微的身后，弯着腰，一只手搭在妮微的肩膀上，并将头伸到了妮微的脑袋旁边。

　　“结束了，妮微……虽然有点可惜，但还是要说，我并不想这样做。”从狮子型头盔的冰冷的红宝石双眼中，反射出一股冰冷的光芒，可妮微还是从其中感到诸如，怜惜、失落、伤心的情绪。

　　这一刻，不知道为何，妮微却感觉到了一股前所未有的轻松，背负二十年的仇恨的悔恨并不是一个好的体验，虽然现在的结果是她预想中最差的，但好歹她终于不用再继续背负那些东西了。

　　这种如释重负，让妮微在生命的最后，终于露出了真诚的微笑。可这笑容，却又那么的凄美。

　　妮微伸出沾满鲜血的手，轻轻抚上凯的头盔面部。

　　“我的男孩……我终于还是在你手中离开……不过这样也好……”

　　凯不知道妮微最后的心路历程是什么，他不想去探究，因为那样会让他感觉自己是个混蛋。他有无数理由说服自己，这么做是正当的，也是必须的，可他到底……杀死了自己的朋友。

　　妮微的声音越来越轻，最后从低不可闻到了了无生气。随着妮微的逝去，她的身躯也缓缓的倒下。

　　凯扶住了妮微的腰，让她不至于以一种不体面的姿态摔倒。凯轻轻的，像是扶着一个精美易碎的瓷器一样，小心翼翼的将妮微的放到了地上。

　　最后看了妮微一眼之后，凯像是逃避一样，决然的扭过头看向了赛亘！

　　妮微的死，让他有种爆炸的感觉，这感觉像悲伤，像后悔，酸酸的，堵得慌，堵的快爆炸了。

　　而赛亘就是最好的靶子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百三十六章：妮微退场免费阅读。https://xs.23sk.com 