    

    这个系统是不是太随意了。

    陈见海心里有意见了。

    说好的你发布任务，我来完成，然后获得奖励的。

    结果你命题作文和自由发挥两个一起搞。

    突然就给我来了个奖励，

    这……不就是生活中的小惊喜了么！

    陈见海坐在马路牙子上，狠狠的抽了一口烟。

    眼神里写满了“舒坦”二字。

    姜博然虽然醒酒了，可是酒气可全都留在了车上，味道重的很。

    陈见海将车门全都打开，准备等着味道淡一些，散一散酒气再开车回去。

    可这一等，就等到了黎明破晓。

    “这一宿熬的。”

    陈见海打了个呵欠，灌了瓶红牛，清醒些之后坐进车里。

    “早知道这么晚才回去，给自己留一块糕点好了。”

    陈见海揉了揉饿瘪的肚子，“不知道大波他们想没想出来特色菜是什么。”

    一天天的，

    我为了这个酒店真是操碎了心

    ……

    ……

    回到酒店，

    厨房已经冒出热气，三十多个人撸胳膊挽袖子的在疯狂准备食材。

    陈见海走进厨房，顺手摸了两个大肉包子，开了一瓶矿泉水，坐在旁边一边吃一边看厨房的员工干活。

    看着看着，陈见海的表情奇怪起来。

    “难道是酒店对员工的增益buff起作用了？”

    “大波这扯面手法可以啊！面案甩的啪啪的。”

    “备菜简直就是神之手！”

    “刀墩这刀法……嚯！”

    “洗盘那真的是人类应该有的速度吗？！……等等，他不会在对付工作，没洗干净吧？”

    陈见海越看越吃惊。

    半信半疑之间，

    他将剩下的半个包子塞进嘴里，

    站起身，走到洗盘的身旁，拿起了一个盘子检查起来。

    干净洁白无油渍，摸起来还会有撕拉撕拉的声音。

    ……洗的很干净啊！

    都是手艺人啊，

    这一个个的看起来都是卧虎藏龙。

    要是放在电视剧组里，都能再拍一个武林外传了。

    想到这，

    忽然，“叮”的一声，系统的声音在脑海中想起。

    “叮！”

    “酒店厨房员工专注力达到100%，宿主获得了1%餐饮奖励。”

    接着，

    一道灵光在陈见海的大脑一闪而过。

    陈见海的目光在徐波的抻面的手上微微停顿，

    过了一会儿，

    陈见海似乎想到了什么，嘴里发出了“嘿嘿嘿”三声，脸上露出了期待的笑容。

    ……

    “海子，关于昨天你跟我说的特色菜的事，我有个想法。”

    过了早饭的饭点，徐波走到了陈见海的面前。

    “我打算从早餐入手，研发一款以面条为主的特色早餐……可是具体的方向我一直定不下来。”

    徐波的眼圈有点重，显然昨晚也没睡好。

    听了徐波关于早餐时间、销售方式等方面的思考，陈见海点点头。

    “想法很好，与我不谋而合。”

    徐波一愣，“你也这么想的？推出特色早餐？”

    他最担心的，就是陈见海不同意。

    毕竟陈见海最初的要求，是推出特色菜品，而并非是特色主食。

    他已经准备好了一通说辞，想着如何劝服对方同意。

    却没想到竟然得到了陈见海的认可。

    陈见海一副高深莫测的表情：“你能想到的，我自然也能想到。”

    “至于菜品嘛，我倒是有一个想法……”

    他从面案上挑起了一根面条，

    “你抻出的面条细若发丝，韧滑无比，口感比之粉丝更加腻滑。”

    “不如就研发一款锡纸花甲粉丝香辣牛肉面吧。”

    陈见海满意的说道。

    这个名字，可是刚刚系统给他1%的餐饮奖励时，神光一现，蹦出他的脑海的。

    一听就有噱头！

    徐波的表情有点懵逼。

    陈见海极有涵养的微微一笑。

    懵逼么？

    懵逼就对了！

    会有哪个天才能想到将花甲粉丝和香辣牛肉面结合起来！

    最主要的是，

    小花甲多便宜~

    这个名号一打，肯定就会吸引人的眼球，想尝尝这到底是个玩意儿！

    “你认真的？”徐波艰难的开口。

    “将粉丝和面条糅合在一起？”

    哪怕他见多识广路子野，可是也没见过这么野的。

    陈见海摇头：“不。”

    又有粉丝、又有面条，那不就是生硬的东拼西凑了？当然不行！

    做成四不像的话，别说特色了，恐怕招牌都砸了。

    “这道菜里不会有粉丝，只有你抻的面条。”

    “刚刚我就说了，你抻出的面条细腻柔滑，口感完全不输粉丝。这道菜里主打的就是你的面条。”

    “嗯……嗯，”

    徐波面色带着纠结，“可是你这个菜，跟锡纸花甲粉丝没有什么区别啊。无非就是粉丝换成面条，再加上两勺辣椒。”

    “既然有正宗的花甲粉丝，干嘛还要吃我的花甲麻辣牛肉面？”

    “格局小了！”

    陈见海叹息一声，微微摇头。

    厨道千行，行行都是真功夫。

    抻面最为考究的就是口感。

    鲜美多汁的花甲汤，紧紧的锁住爽滑柔韧的面条，再蘸上一勺香喷喷的红油，

    鲜、香、麻、辣各种滋味包裹在一碗小小的锡纸里。

    这难道不让人着迷么？！

    至于粉丝……呵，

    不过就是雁过无痕，借了个花甲的鲜味而已。

    “这……”

    徐波面露为难，

    他感觉陈见海在胡说八道，可是却又不知道应该从哪里反驳。

    想了想，

    徐波说出了问题的重点所在。

    “你能想出这道菜品，是因为你吃过我做的面条，知道口感。”

    “可是别人他不知道啊。”

    陈见海露出了早有准备的笑容，

    “所以，我要宣传你抻面的手艺，让‘疯狂扯面王’、‘扯面狂人’和‘糕点制作骨灰级爱好者’在南江扬名！”

    陈见海清了清嗓，继续说道：

    “我的思路是，在厨房里架设摄像头。”

    “对，就是那种直播的摄像头。”

    “分为几个镜头，分别直播你、刀墩、备菜和洗盘的日常。”

    “五星级大酒店的厨房日常，肯定能吸引人们的注意。”

    “到时候，你的扯面手艺一旦在网络上传开，就会吸引客人。”

    “你觉得怎么样！”

    徐波先是眼睛一亮，激动的点了点头。

    可随即又摇了摇头。

    “怎么个意思？”陈见海没看懂。

    这是同意还是不同意？

    “直播没问题，可要是我出名了，我爸通过视频看见我怎么办？”

    徐波的表情露出一丝忧愁和担心。

    “他要是知道我没去留学，留在你这做饭，不仅我腿没了，你酒店的高档游泳圈也没了。”        

