    自从东林世家的家主东林羽皇死在玄州之后，来到玄州的果位仙人，都纷纷撤离，不敢停留在这里。

    所以这一次，各大势力做主的，都是至仙。

    毕竟仙界诸天各大势力，相互之间都有着一些或大或小的仇恨，果位仙人是一方巨头势力的中流砥柱，最强战力，若是被人施计弄死在玄州这个特殊的地方，就有些得不偿失了。

    但是这一次，卿族的果位仙人，堂而皇之现身，向玄州牧问罪。

    之前的大战，刚刚结束不久。

    仙界五方少年至尊的名头，也被所有人接受，玄州牧陆云，更是公认的第一少年至尊。

    但是转眼间，就有果位仙人找上门来。

    果位仙人施展重器，一击之下，险些将整个州牧府掀翻，少年至尊这样的名号，在果位仙人的眼中，不过是一个笑话而已。

    当然，许多人也十分乐意看到这样的笑话。

    仙界五方少年至尊，横扫仙界修仙者无敌手，甚至连仙人都能击败。

    这让各大势力的人又羡又妒，自己的门中为何没有这样的天才。

    这一次，卿族果位出面向陆云问罪，势必会狠狠的打击所谓少年至尊的声望，将这五人的影响降到最低。

    让所有人都知道，少年至尊，只是少年，在真正的强者面前，依旧不堪一击。

    仙界中做主的，依旧是他们这些高高在上的仙人。

    天才？

    诸仙大战之后的仙界，无数惊才绝艳之辈层出不穷，如过江之鲫，恒河之沙，但是能成长为巅峰强者的，却寥寥无几。

    甚至许多人的姓名，都已经被人遗忘。

    所以那所谓的少年至尊，在成长起来之前，最好还是夹起尾巴做人，不要试图去招惹一些他们惹不起的人。

    否则，眼前的陆云，便是他们的下场。

    ……

    玄州城万里之外，一个山清水秀的山峰之上。

    赵长空，陈霄，卿不疑三人对坐，似乎正在谈论着什么。

    忽然间，陈霄的神色一怔，他看向了玄州城的方向。

    “这就是你将我二人引到此地的目的？”

    陈霄看向赵长空，脸上多出了一抹冰冷。

    “受人之托罢了。”

    赵长空十分坦然的说道：“我已调查清楚，陆云的背后不是卿族，也不是你二人，证明还有一个不属于我琅邪天的势力，在背后扶植他。父皇即将闭关，陆云这样不明身份的人，迟早会成为我琅邪天的毒瘤，不如早些铲除了。”

    说话之间，赵长空优哉游哉端起茶杯，细细的品尝着杯中的茶水。

    卿不疑十分认真的看着赵长空，平静的说道：“现在陆云正在为我弟弟卿寒疗伤，本来我二人应该前去为他们护法，现在你将我二人叫道这里来，让卿泉那老家伙杀了过去。若是我弟弟真的受到了什么波及，那么琅邪天帝之位，你就不用想了。”

    赵长空的脸色一变。

    “上次被我打断了腿的那个‘神光太子’就不错，应该是你的弟弟吧。若是这一次卿寒若是伤上加伤，我会亲手宰了卿泉那个老不死的。而下一任的琅邪天帝，就是赵神光了。”

    陈霄也点了点头，他的面色沉静如水，端起面前的茶杯，轻轻的抿了一口。

    赵长空的脸色变得有些难看。

    他并不怀疑陈霄和卿不疑的话。

    ……

    玄州城内外的修仙者，也都紧张起来。

    武屠龙，东方昊，紫宸，莫欺天四人，正在交流心得，此时他们都已经站起来，眼睛死死的盯着半空中的那几百卿族仙人。

    “琅邪天卿族敢这样做，背后必然有人主使。但这是琅邪天的事情，我们不好插手。”

    他们四人身边，四个至仙微微的摇头，将他们压制下来。

    这四个至仙，他们各自背后的势力为他们准备的护道人。

    天才需要经历风雨磨难，才能成长，但同样也需要守护和指引。

    武屠龙等人心有不甘，但却无能为力。

    ……

    陆云从厢房里走出来，他抬起头来，平静的看着半空卿族仙人。

    “欺人太甚？”

    为首的那个老者微微的摇头，“你还没有资格让我欺你，拿我卿族仙剑，得我卿族资源，却吃里扒外，将到手的宝物送与他人，枉我卿族对你的栽培。”

    “你伤了卿寒。”

    陆云的身躯轻轻的颤抖了一下，他能感觉到此刻卿寒的痛苦，紫薇帝君虽然在竭力救治卿寒，可以保住的他性命，但却无法阻止他身上那万毒噬身的痛苦。

    没错，现在的卿寒，就是万毒噬身，不仅仅是原本的剧毒，就连属于剧毒魔王的毒，也都落到他的身上，不断的折磨着卿寒。

    让他痛不欲生。

    这一刻的陆云，心如刀绞。

    悔恨，自责，以及冲天的怒意，化作了此刻的平静。

    “卿寒？”

    卿族果位微微的一怔，继而笑道：“他要死了吗？”

    “……”

    陆云没有答话。

    “那个孽障，那个扫把星，那个瘟神，若非是卿不疑和陈霄两个畜生护着他，老夫早就让他灰飞烟灭了。”

    卿族老者冷笑。

    “……”

    陆云低下头，他的眼睛里，黑色的火焰已经燃烧起来。

    煜影，斐惗，玄淅，敖雪四人深受重创，躺在地上动弹不得。

    乐神连同她的九个血尸化身，也都暗淡到极点。

    这个老者手中的那口大钟，实在是太强，恐怖音杀之击，一击之下，便将她们统统重创。

    就连斐惗的阵法，都挡不住这口大钟的攻击。

    “本座让你当着所有人的面，收回之前的话。远古天王传承，只能由我卿族之人去取。”

    老者再度开口。

    “哈哈哈哈哈哈——”

    突然间，陆云仰天长笑。

    他的身躯，在一道紫蒙蒙的光华包围之下，缓缓的升空。

    紫陵剑出现在他的手中，剑锋直指卿族果位。

    所有人都呆住了。

    包括武屠龙，东方昊，紫宸和莫欺天四人。

    陆云竟然敢向果位出剑！

    纵使这个果位仙人的修为，被压制在上仙境界，但他依旧是果位！

    武屠龙虽然也曾击败过果位仙人，但那不过是一个刚刚突破的果位仙人。

    而且还是在一处诡异的古仙墓当中，果位仙人的实力，境界，修为，仙力，元神都被压制，甚至身上的果位都被剥夺，退化到了与普通修仙者同样的水准，才被武屠龙击败。

    但眼前这个果位仙人，显然是一尊成名已久的强大果位，卿族中的太上长老之一。

    在这玄州之地，他将自己的修为压制到上仙之境……但他的实力，可要比赵铁峰，绿标等人强大百倍，根本就不是他们这些修仙者所能仰望的。

    果位仙人，摘得天地道果，得天地认可，与天地共呼吸，翱翔宇宙，无所不能。

    在众目睽睽之下，陆云竟然敢对果位仙人出剑！

    莫非他真的以为，仙帝封了他一个少年至尊，他便是真正的至尊了吗？

    这一刻，所有人都觉得陆云疯了。

    “紫陵剑乃我卿族之剑，你以我卿族之剑，指向我卿族果位，简直就是大逆不道。”

    卿族的果位仙人见到陆云竟然敢向他出剑，瞬间勾起这尊果位仙人的怒气。

    虽然他现在自我封印到上仙境界，但是他的本源，依旧是果位。

    “既然你不肯收回刚才的话，那么就去死吧。”

    忽然间，这个果位仙人出手，一指点向陆云。