    黑狮佣兵团,黑暗地下世界臭名昭著的清道夫，在一些非洲小国家他们甚至比国王的地位还要尊贵。

    可是！他们现在遭受到了严重的滑铁卢！

    事情还要从一个月前说起。

    他们从黑市上接到了美**方的悬赏令，去追杀一名叛逃的生物学家。

    这样的脏活他们之前做过很多次，每次都是完美解决。

    在起初,身为首领的劳伦斯只是派出了一只七人小队。在他想来,对方只是一名生物学家,七个训练有素的雇佣兵对付他绰绰有余。

    然后三天后,这只雇佣兵小队音讯全无。他多番打探，失踪的手下都了无音讯，宛如人间蒸发。

    这只有一个可能——他们都已经被挫骨扬灰,死无葬身之地了。

    劳伦斯当时就震惊了,看来这个生物学家背后水很深啊,果然钱没有那么好赚的！这一次他不敢大意,派出了精英作战小队。

    然后,历史再一次重演了。

    这只精英作战小队,再次失踪了！

    劳伦斯咬了咬牙,不信邪地再次派出了第三只小队。

    三天后,劳伦斯带领手下杀到了任务中间人的家里，举枪对准他的眉心,咬牙切齿：“你他妈是不是钓鱼执法玩我呢？”

    中间人举起手,赔笑道：“误会,都是误会。”

    劳伦斯狞笑道：“行,那你给我说说，我的手下为什么会‘神秘失踪’？这次的任务对象，到底是什么来头？！”

    中间人小心瞥了一眼这些煞神杀气腾腾的模样,知道自己不说实话是活不了的，就只能无奈地说道：“谁知道这个任务这么邪门啊……和你们一起执行任务的其他雇佣兵团队,也都失踪了。”

    “我刚刚得到消息，白鲨佣兵团的老大，黑豹也失踪了。”

    ……

    劳伦斯失魂落魄回到了自己的安全屋。现在只有这座可以媲美军事堡垒的安全屋能带给他安全感了。

    这个任务从头到尾都透露出深深的邪门劲儿，他从一开始就不应该接这个任务！

    不过现在他身在安全屋，这个只属于他一个人的私人基地已经被他组装到了牙缝里，一定不会有问题的。

    “早上好，先生，要来杯咖啡吗？”

    劳伦斯本能地抽枪转身开枪一气呵成。

    在“哒哒哒”的枪声里，他不可置信的睁大眼睛，眼珠子都快蹦出来了。

    很快，弹匣里的子弹被打完了，他机械地扣动扳机，发出咔哒咔哒的声响。

    站在他眼前的是一名宛如从油画里走出来的绅士。

    他头戴黑色高礼帽，上衣衬衫马甲，下身是黑色紧身裤，外罩夫拉克式的黑色长款燕尾外套，看起来好似从油画里走出来的英国贵族。

    他脸上带着彬彬有礼的笑容，就像一个老派的贵族那样，对他行了一个标准的脱帽礼，轻轻抱怨道：“这样的欢迎方式可不怎么友好。”

    如果不是子弹穿透了他的身体，打到了他后面的墙壁，劳伦斯绝不会把这种装腔作势的贵族小白脸放在眼里。

    他白着脸大吼道：“你他妈到底是谁！”

    “我是魔鬼。”“魔鬼”脸上带着浮夸的笑容，热情地鼓掌道：“恭喜您，劳伦斯先生，您抽中了一等奖——地狱之旅，来吧，和我一起下地狱吧。”

    ……

    安吉拉觉得最近的生活充满了无限希望！

    而这希望，是魔王带给他们的。

    自从两周前他们从深渊召唤出了魔王陛下后，魔王陛下就给绝望的弥瑞喀大陆带来了很多改变。

    首先，魔王陛下召唤了一名伟大的炼金术师，“这位炼金术师能解开大地的诅咒，让农田重新长出庄稼。”

    说来惭愧，安吉拉当初还有点不相信魔王陛下的说法。

    因为那名叫做约瑟的人类，看起来根本不像一名伟大的炼金术师。安吉拉见过很多炼金术师，他们高傲，孤僻，狂妄，离群索居，有些甚至还疯疯癫癫的，越是伟大的炼金术师，他们的外表看起来就越不像人类——安吉拉曾经见过一名伟大的炼金术师，他的一半的身体是用钢铁制作的。

    而约瑟看起来太平凡普通了，看起来就像一名普通贵族。

    而安吉拉很快就发现，约瑟根本就不是一个炼金术师。

    他根本就不会使用炼金术，他的身上也没有任何魔力波动。

    所以安吉拉对约瑟疑虑重重。

    她不懂这样一个的普通人怎么可能解决大地的诅咒。

    在她狐疑的目光中，约瑟派人去收集不同城市的泥土，然后就开始闭门不出，不知道在捣鼓什么。

    安吉拉忧心忡忡，越来越悲观绝望。

    在她想来魔王法力无边，一定能轻易解决大地的诅咒，可是魔王却没有这么做，反而让一个冒牌炼金术师捣鼓解咒之法。是不是因为他们的信仰还不够虔诚？

    是了，一定是这样了。

    他们曾经是光明神虔诚的仆人，如今却转而匍匐在魔王脚下，如此背信弃义的行为，自然无法获得神明的垂怜。

    就在安吉拉痛苦得想要在魔王面前自尽，用鲜血来洗刷他们改信的污点时，已经闭门不出足足有一星期的约瑟走出房门，交给了他们一种药剂和一袋种子。

    “把这些撒在农田里，他们能中合土壤的酸性，三天后再播种这些种子，你们用魔法催发一下，大概就能长出庄稼了。”

    安吉拉半信半疑的照做了。

    然后让她震惊的事情发生了。

    在撒下药剂的第三天，土系魔法师就能催发出绿油油的麦苗了！

    虽然现在还只是小苗，但是要不了多久，这些小苗就能结出累累麦穗，金黄的麦粒充满农民的粮仓。

    那一刻，安吉拉在祷告室羞愧的跪了下来，对着魔王的神像忏悔道：“上主啊，我有罪，我不信神命，妄议神的想法，请您惩罚我……”

    和蔼中蕴含着包容一切的慈爱声音在祷告室里响起：“我宽恕你。”

    “你且谨记你的错，用心忏悔，不可再犯。”

    安吉拉感激地亲吻神像的脚趾，眼中是火热的狂热：“谨遵教诲，仆毕生只行您的旨，让您的神国重现于大地。”

    这一刻，她无比坚信，有了魔王护佑，这个世界绝不会迎来凄惨的结局。

    ……

    约瑟正在和劳伦斯提要求，要他去采购大批酸性土壤改良剂和化肥，培养土地肥力。

    “虽然用石灰水能中合土地酸性，而且见效很快，但是还是会有很大后遗症，还是酸性土壤改良剂比较好，虽然见效周期慢但是效果好，没有什么后遗症，再搭配一些化肥，提升土地肥力，要不了几年这里的土地就能慢慢恢复过来了。”

    “对了，你再派人批发一些华夏产的杂交水稻的种子，还有绿豆、荞麦、油菜等种子，这些农作物都是耐酸作物，种植这些可以降低土壤酸度。”

    “还有挖掘机，播种机，收割机，起重机等等，你去问一下魔鬼，看看这些大型设备能不能带过来。如果可以的话，就再给我配个几千台。”

    劳伦斯憋屈的点了点头。

    他，一个铁骨铮铮的雇佣兵，在很多国家能止小儿夜啼的恐怖存在，竟然被魔鬼强行带到了地狱种田！

    而且，居然成为了自己的前暗杀对象的小弟！

    如此奇耻大辱，如此奇耻大辱……

    劳伦斯勉强露出一个僵硬的笑容：“还有什么事吗？”

    约瑟随意的摆了摆手，“没有了，你下去吧。”

    劳伦斯刚刚转身，背后再次响起约瑟的声音：“对了，你带领你的兄弟们，在城郊给我开辟一块一百亩的试验田，然后试着种一下水稻。这个世界之前从来没有播种过水稻，我怕水土不服，要做一下实验记录。”

    劳伦斯咬牙吸气，“好，我知道了。”

    谁能想到呢，原本以为已经死无葬身之地的小弟们一个都没有少，都被魔鬼带到了这个鸟不拉屎的地方种田搞基建。

    就连之前神秘失踪的老冤家黑豹，都在这里和他喜相逢了！

    “想要重回现代纸醉金迷的生活，你们就要在这里好好干活赎罪，等到你们把地狱建成了天堂，我就放你们回去飙车赛马喝酒玩枪泡妞上网聊人生。”

    妈蛋，这个魔鬼，他不是人！！

    老子在现代吃香的喝辣的，谁愿意在这个鸟不拉屎出门靠走喊话靠吼取暖靠抖的蛮荒世界生存啊！

    唉，为了重回现代，劳伦斯和兄弟们现在只能捏着鼻子卖力干活了。就指望魔鬼说话算话，有朝一日能把他们放回去。

    劳伦斯熟练的走到了祷告室，跪下来，对着神像传达约瑟的要求。

    “我知道了。”魔鬼的声音在他的上空飘荡，“这个手机可以让你给外界单向联络，打电话给你的朋友或者亲戚，让他们去采购约瑟需要的东西。”

    劳伦斯眼睛一亮，就见一只普普通通的诺基亚手机出现在他前方。

    劳伦斯：……

    魔鬼笑嘻嘻：“双卡双待，最长待机一个月，你值得拥有。”

    劳伦斯心里mmp，脸上笑眯眯：“那个，钱……”

    魔鬼惊讶道：“我记得你银行卡里还有几千万美金的。”

    劳伦斯：……

    妈了个鸡，这个魔鬼，他不是人！

    他现在完全是倒贴钱干活！就连最严苛的资本家都没有这么压榨工人的！

    这样真是太过分了！太过分了！

    他铁骨铮铮的面子往哪里搁！！！

    说出去，他还怎么做老大？！

    “你要是不满意，我可以送你去见上帝，上帝也许比我仁慈多了。”

    “不，没有不满意！”劳伦斯义正言辞：“我之前做了那么多错事，请让我用金钱赎罪吧！”

