
白岐“嘶嘶”地吐出猩红细长的蛇信，在红唇上一掠而过，表情是种说不上的邪恶，他道：“从气味上来看，那个男人应该也是一位渡灵师，不过他的气味比那女孩子还要诱人的多，总有一天，我也要尝尝他血肉的味道！”

“你还敢说！你还敢说！”白康差点被自家弟弟气厥过去了，他指着白岐，连手指都在颤抖，“你真是把自己当邪妖了是吧！先不说被你咬伤的女孩子，你居然还敢觊觎那个男人，你是，你是嫌自己死的不够快么？！”

“有什么好怕的……”白岐见二哥这副样子，觉得他着实有些大惊小怪了。他嘟囔道：“不就是区区两个渡灵师么？我之前不也吃了好几个灵师道士，还不是没人敢对我怎么样吗？就凭着我白家这么大的家业势力，难道还怕他们……”

白康被气得几乎都要自燃了，他立即打断白岐的话，冷声道：“你也好意思说，你之前吃掉的那几个灵师，只是一些比普通人稍强的家伙，就这样都是事后我亲自登门赔礼，才把这些事给带过去的。现在你居然敢和渡灵师对上，你知道渡灵师是怎样的人物么？那就是上天的宠儿，你是脑子有问题才会跟他们作对啊！我们白家权大势大个p啊！以前在那个小山窝窝里，我们还勉强算得上是个霸主，到了这人间闹市中谁还认得你是谁！”

白岐这还是第一次见好脾气的二哥发这么大的火，心中不免也生出些忐忑不安。他摇了摇尚有些眩晕的脑袋，抓住白康的手，结结巴巴地问道：“二哥，那渡灵师，渡灵师真的……有你说的这么厉害？我看着那个女孩子也就一般啊，被我攻击的时候连一点儿还手之力都没有……”

白康没好气地说：“我不知道被你咬伤的女孩子究竟是怎么回事，但我知道把她救走的那个男人绝不是我能对付的，或许连大姐，连大姐都不能……我当时找到你的时候，人家随手一抡就把你摔晕过去了。我看要不是当时那个姑娘的情况实在危急，你二哥见到的估计就是你的尸体了！”

经他这么一说，白岐原本断断续续地记忆终于连续起来了，他记得那个男人的血液是多么诱人，但他也记起了自己是怎么被那男人一招就摔晕过去的……想到这里，白岐终于感到害怕了，他偷觑了一眼自家二哥难看的脸色，低声问道：“那，那我该怎么办？”

“我已经命人去打听那位渡灵师的住处了。大姐不久之后也会到这里来，等她来之后，我们就亲自上门给人道歉，然后尽力救治那位受伤的姑娘。希望人家看在我们诚心的份上，能从轻发落。”白康看着白岐犹带着稚嫩的面容，到底还是不忍心对自己这个从小宠爱到大的弟弟发火。

白岐脸色更白，他对对手指，支支吾吾地道：“二哥，我，我知道那位渡灵师家住哪里……”

白康一愣，立马看向他，狐疑地问道：“你怎么知这些道的？你……又做了什么？”白岐鼓足勇气，道：“我，我之前命手下的蛇妖循着他的气味找到他家的方位了……”

白康登时无语了，良久之后，他咬牙道：“得了，你那些手下估计已经全军覆没了。咱们现在把人得罪地更甚了，我得再去把赔礼增加一倍！”

……………………………………………………………………………………………………………………

风玄镜接了黄一的求助电话后，便匆匆向苏记赶去。他到了这边的时候，狐一还未将那些蛇妖尸体给收拾干净。风玄镜便恰好看到这一地的惨状，着实被吓了一跳。

狐一任劳任怨地挑选出那些妖力在五百年以上的蛇尸，又用锋利的爪子将它们的皮给剥了下来，鲜红的蛇血也被他收集起来，放在了旁边的一个容器里。

风玄镜被蛇血刺鼻的气味冲得捂住鼻子，闷声问道：“苏记这边，是怎么了？”

狐一是见过这个男人的，他手中的动作不停，嘴上答道：“这是渡灵师大人吩咐属下做的，蛇妖一族攻击了大人的徒弟，渡灵师大人现在十分愤怒。”

风玄镜一愣，还想继续问问陆云的情况的，苏记的大门就被人从里面打开了。苏幕遮从门缝中探出半个身子，低声道：“风玄镜，你进来一下，我现在有事跟你商量。狐一，麻烦你了。”

狐一双手都沾满了腥臊的蛇血，也不便抱拳，便对着苏幕遮点头示致意。风玄镜则绕开满地的蛇尸，走到了苏记门前，跟着苏幕遮一起进入了房间。

结果才一进门，风玄镜就闻到了一种特殊的血腥气息，这味道与屋外的蛇血味并不相同。他想起狐一的话，不由地问道：“你家小徒弟的情况怎么样了？”

苏幕遮摇摇头，答道：“小云之前被一条千年蛇妖咬伤了，经过处理，她的外伤现在虽然已无大碍。但是那蛇毒却入侵到了她的筋脉中，我所熟悉的那些疗伤解毒的法子，都不够温和，贸贸然使用到她身上，我怕会伤及她的根基。所以，我现在想请你，帮我这个忙。我知道蜀山之中有一个给人疗伤的大阵法，肯定能帮到小云的……”

“……”风玄镜沉默了一会儿，才道：“你先带我去看看你家小徒弟的情况吧。”

苏幕遮点点头，带着他一起进了卧室。

卧室内，躺在床上的小姑娘的眉头紧蹙，面庞以及嘴唇都是同样的惨白，呼吸也十分微弱。风玄镜来到床边，看了看那已经愈合了一半但仍十分狰狞的伤口，伸手便想掀开被子，却被苏幕遮给拦了下来。

风玄镜：“？”

苏幕遮脸上微微有些发红，说话难得有些结巴了，“小云之前被白蛇拖进了水中，身上的衣服已经完全湿透了，我，我刚刚帮她把衣服都脱光了，你……你不能看。”

风玄镜干咳了两声，也有点赧然，他指了指陆云，道：“她身上除了脖子这一块，应该没有其他的伤口了吧。我想给她把把脉，看看她的身体状况到底怎么样。”

苏幕遮俯下身，将陆云光/裸的手臂拿出了被子，递给了风玄镜。

风玄镜握住那细白的手腕，伸出二指搭在她的脉搏处，细细感受了一会儿，道：“她身体内的确有蛇毒，幸有你用灵气阻止了蛇毒在她筋脉中的蔓延。至于我蜀山的疗伤阵，的确可以治疗她的伤，但是……”

他抬头看了苏幕遮一眼，有些为难道：“但是我却不能贸然答应你，因为这疗伤阵是我风家至宝，轻易不能借与外人使用。所以我需要和我师父联系一下，问问他的意思。”

苏幕遮笑道：“这是人之常情，我理解。那麻烦你先同风掌门联系，这件事就由我亲口对他说吧。”

风玄镜对他点点头，便走出卧室去打电话去了。

苏幕遮看着床上的小姑娘，深深地叹了一口气，也关门出了苏记。此时狐一刚刚将最后一张蛇皮剥下来，那些被剥好的蛇皮被整整齐齐地堆在一旁，大约有二三十张，所有的妖丹也都被收集起来放在了蛇皮堆边，就如同一堆红红绿绿地圆珠，看上去倒是颇为漂亮。

苏幕遮在进行刚才那场杀戮之前，就已经用灵气制成了一个灵力防护罩，挡在巷道中，让外人根本看不见里面血腥的场面。所以就算这苏记这边的动静再大，巷中的居民也没有察觉到丝毫的端倪。

狐一见了苏幕遮，恭声道：“大人，这些蛇妖尸体已经按照您的要求收拾好了，请问您还有其他吩咐么？”

苏幕遮摆摆手，露出了一个笑容：“谢谢狐一你了，这样就可以了。”说罢，他从口袋摸出一只瓷瓶，丢给了狐一。

狐一下意识地将它接过来，才意识到这又是苏大人的谢礼。他看着手中的瓷瓶，拿也不是不拿也不是，“大人，上次您给我们的那些丹药已经足够多了，况且也是尊主殿下的吩咐属下要倾力帮助您的。这瓶丹药，属下真的不能再要了。”

苏幕遮掏出符纸，以掌中火将其点燃，然后丢到了地上那堆模糊的血肉上。倏然，蛇妖尸体上就便腾起了青紫色的火焰，不一会儿就完全化成了灰烬，无烟无味，堪称环保经济，居家必备的……咳咳，扯远了……

他听到狐一推辞的话，摆摆手，道：“无碍，这与狐卿的命令无关，只是我对你的感谢，请你务必收下。而且我还要跟你借一下你们族中的狐女，请她帮我个忙。”

狐一立即对狐宅传了个声讯。不一会儿，狐女便推开大门，袅袅挪挪地走了出来。她径直来到狐一的身边，对他行了一礼，等待他的吩咐。

狐一道：“苏大人家中有事要你帮忙，你现在就过去吧。”

狐女的身体顿时僵硬了，她不可置信地看着狐一，试图用眼神传达自己的想法——勇士大哥，可不可以放过我？我不敢去啊π_π……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707948"  chaptername="第二百三十八章  求助风玄镜（剥蛇皮）">加入书签</a>
</div>
