    冷佬率先开口，让场面缓和不少。

    否则几个大男人，你看着我，我看着你，未免尴尬。

    金牙豹嘿嘿一笑，像是很受用冷佬对林怀乐的夸奖，于是继续说道：“冷佬你的眼光，蛮不错的。”

    “今天叫你们来，想必你们也明白我要做咩。”

    “芋头彪动了阿龙，我不可能就这样算了。”

    “刚才阿乐已经同意，荃湾的地盘当做酬劳，只要把芋头彪办了，便拿出来分享。”

    “几位，要不要商量商量？”。

    场面自然而然地冷了下来，在场这几位，都不是愣货，都是靠脑子混到现在的。

    办了芋头彪容易。

    新记势力大，但和兴和也不是吓大的。

    手上见真招，斗一斗，不管输赢，大家都心服口服。

    刀口对外容易，但荃湾怎么分，却是个大问题。

    “金叔，这阵子花姑这帮孝字头的混蛋们，在我的地盘搞东搞西。”

    “即便是拿到荃湾，我也没有足够的人手插旗到荃湾。”

    飞马最先沉不住气，他在湾仔的日子不是很风光，新记，字母帮的人一直都在盯着湾仔这个肥肉。

    对荃湾，心有余而力不足。

    孝字头的不可怕，花菇是不出钵兰街的，让出些新马就可以。

    但吉宝这个老不死的，已经在铜锣湾插旗成功，一直咬着他不放。

    上个星期在利东街，光嗮马，就嗮了四回，生意都没法做。

    “呵呵，谁不知和兴和最芭比的就是飞马。”

    “吉宝这个老不死的，我帮你搞定，尖东怎么多油水，还喂不饱他，真是贪心。”

    金牙豹见飞马往后缩，立刻出言安抚，表示他可以帮忙搞定吉宝。

    听到金牙豹如此说，飞马立刻心满意足，而是安静地坐在椅子上看戏。

    双番咧嘴笑了笑，金牙豹这个家伙这是下血本啊。

    为了给双龙林报仇，居然帮飞马出头。

    飞马之前求了这个老家伙不知道多少回，就差把湾仔一分为二，金牙豹那都没有答应，没想到这次如此痛快的同意了。

    “阿豹，你要搞什么飞机？”

    双番身为同辈，说话也没有那么多顾忌，直接问了出来。

    冷佬手上转动的念珠，也停了下来，似笑非笑地看向金牙豹，看这个老家伙，如何口灿莲花。

    “双番哥，怎么多年了，你还是这个炮筒脾气。”

    “帮阿龙报仇，还用得着如此兴师动众？”

    “元宝自己就能搞定，怎么敢劳烦您大驾。”

    “屯门最近发展的不错，新记搞红油，搞的风生水起啊。”

    “就连芋头彪这个烂仔，都敢耀武扬威了！”

    “近来，兴和是在香江，一点声音都没有，是时候，让人见识见识我们的手段了！”

    金牙豹还是一副笑模样，红润的脸，富态的如同寺庙中的弥勒佛，但灯光若有若无地在他的脸上扫过，显得那张脸，狰狞阴沉。

    一提到红油，在座几人就立马精神起来，一洗刚才哈气连天的懒散模样。

    这可是一笔大生意！

    和兴和也有专人在做，但跟鬼佬的关系不佳，拿不到多少份额。

    红油，其实就是红色的工业柴油。

    根据港岛法律规定，本地供应普通车辆等使用的柴油必须缴纳2.89港元/公升的税款。

    而红油可免掉税款，但只能用作工业燃料及海事用途，不可用作普通车辆等的燃料。

    赔本的买卖没人干，杀头的买卖有人做。

    在可观的利润下，自然诞生了一大堆油耗子。

    “豹哥，这可是个大买卖！”

    “搞得定？”

    冷佬这时候也不装深沉了，坐直了身子，兴致勃勃地问道。

    就在这时，夜宵也送到了拳馆当中。

    元宝接过夜宵，给了钱，放在柜台上检查了一番，才送到金牙豹的面前。

    面对质疑，金牙豹没有急着回答，而是先找出一碗猪血粥，递给了林怀乐，慈祥地说道：“你小时候就喜欢喝猪血粥。”

    “拿去食！”。

    在记忆中，上国中之后，林怀乐就很少来拳馆，见自己这位干爷爷。

    没想到，他还记得自己爱吃什么。

    林怀乐感激地接过猪血粥，掀开盖子，深深地嗅了一口，高兴地答道：“味道真好，谢干爷！”。

    见林怀乐开心，金牙豹也开心，手上麻利地拿起一份白粥，放到双番的面前：“一家便宜四家占。”

    “荃湾的马栏归冷佬，谁不知道这家伙相马有一套，身子骨要紧，交给手下去做了。”

    “酒吧，骨场、雀馆、桑拿浴场归双番哥。”

    “电玩场和工厂，归我，我会派元宝接手。”

    “至于飞马，我们三家会帮你打进铜锣湾，但铜锣湾怎么大油水，你也得放出一些来，给我们几个老人家温水。”

    “毕竟我们几个，还没有攒够棺材本！”

    边打趣，边将夜宵放到几位大底的面前，等待着飞马的回答。

    铜锣湾，这三个字一出，飞马本就不太活络的脑袋中立马宕机。

    但几年大底的历练，还是让他不轻易上头。

    新记当年血战字母帮黑白无常的风波才过去几年，虽然字母帮还在往回打，但新记在油尖旺已然占尽了上风。

    白头佬纵然有五大将，也只抢回了两条街。

    前有猛虎拦门，后有恶狼垂涎，即便是打下来铜锣湾，也需要时间消化。

    这种情况，就需要整个字头出力顶他。

    但和兴和有实力搅风搅雨的大底，就在他面前坐着，要是抓不住这个好机会，自己就是头猪。

    吉宝手下的耀兴，最近一直带人砸他的场子，下个月，能不能守住湾仔都是问题。

    “只有能打下铜锣湾，渣甸坊加佐治街，就当我飞马孝敬各位叔父的。”

    舍不得老婆，套不到流氓。

    飞马将香江最大的夜市和油水最大的一条街，拱手相让。

    林怀乐站在金牙豹的身后，都忍不住为飞马竖起大拇指。

    这个靓仔，真的好果断！

    这下都不用担心这几个老狐狸，消极怠工。

    如此大的油水，别说是新记吉宝了，就是关二爷，他们几个也敢过过招。

    “好，就怎么说定了。”

    “咱们刀口一致对外，先把芋头彪做了，再把吉宝赶出铜锣湾。”

    “食宵夜了！”

    “陈师的手艺，越来越棒了！”

    金牙豹率先端起白粥，双番、冷佬，飞马也端起各自面前的宵夜，大口品尝起来。

