    

    现在万把丧尸对于基地的部队来说根本就不算事，来袭的丧尸很快就被清理干净。

    但是可能是这边动静太大，不知道从哪里跑过来的丧尸开始不断出现在周围，多的几百只一起跑过来，少的也有五六十，在等待腐蚀液扩散的时候，前前后后又消灭了上万丧尸。

    但是无休止的丧尸来袭也让蒋澎龙等人感觉到了一股不寻常的气息。

    “派无人机去周围侦查一下，按理说咱们周围的丧尸应该不是很多了，但是就光等着腐蚀液扩散的这么点时间，这已经是第几波了？我现在怕是不是以前XA市的尸群跑过来了。”凌教官刚带队消灭了一个小尸群后对蒋澎龙说道。

    “嗯，我也觉得不太对劲，所以已经让无人机去侦查了，估计再有一会就能知道具体情况了。”蒋澎龙说道。

    “不好了！老蒋、凌教官你们快来看，是有尸群来了！”张军抱着一台无人机的显示屏说道。

    几个人凑到他身边，看向他手里的无人机显示屏，上面显示的就是密密麻麻的尸群正在移动。

    “这是什么方向过来的？”蒋澎龙问道。

    “是XA市过来的，距离我们已经不是很远了，按照现在的速度前进的话，最多两天就能到我们基地外围了。”张军说道。

    “派出更多的无人机进行侦查，看看来袭的尸群到底有多少，这里的事情也要快点解决了。”蒋澎龙回头说道。

    为了加快速度，送来的腐蚀液被全部投放进地下基地，腐蚀的速度也明显加快。

    在这个过程中，又有不少人想往外跑，可是腐蚀液太过霸道，基本上沾一点就能要人命，基地里面的人没有一个能跑出来的。

    看到里面那些人惨死的样子，最早跑出来的几个人暗自庆幸，幸亏自己跑得快。

    腐蚀液腐蚀的时间持续了十六个小时后失去了作用变成了无用的液体。

    蒋澎龙又用排风设备把里面可能飘荡的腐蚀液给排了出去。

    凌教官带领着最精锐的特战小队进入地下基地，腐蚀液流过的地方都被腐蚀的坑坑洼洼，那些死在腐蚀液里的人也都直接消失，连个尸体都没留下来。

    因为电力系统已经被破坏，所以整个地下基地黑乎乎的，不过凌教官等人都是全副武装，夜视仪等装备都是全员配备的。

    来到最里面周苏的藏身之地，凌教官发现这里的金属门已经被腐蚀液腐蚀的成了豆腐渣，一脚踹开已经摇摇欲坠的大门，凌教官率先进入。

    门内是个大概十平米的小房子，屋子里面的摆设很简单，就一个被腐蚀的快要倒掉的金属桌子还有几张椅子，除此之外就再也没有什么东西了。

    在屋子的角落还有一个金属门虚掩着，凌教官打了个手势，几名特战队员站在金属门旁边，举起手伸了三个手指。

    随着手指不断屈起变成拳头，大门被一脚踹开，然后就是几枚闪光震撼弹被扔了进去。

    随着几声爆响和一声惨叫，特战队员直接冲了进去。

    里面的房间比外间大一些，但是也只有二十七八平米左右，本来这里是这个基地里面最好的独立实验室，后来被周苏给改成了自己的起居室。

    一个人趴在那里捂着耳朵眼睛在那里翻滚，凌教官二话没说，一脚踹了上去，把他踹的翻了个身，然后几名队员扑上去直接把他五花大绑起了起来。

    基地善后处理工作交给了王阳明等人，那几个最先爬出来的人充当排头兵，带着他们把里面有用的东西进行搬迁。

    周苏被带回基地，蒋澎龙有些事情很想问问他，毕竟这种疯子一样的人他以前可没见过。

    “我现在想知道一件事，为什么你要毁掉这个城市？如果你是想占领这里我都不奇怪，但是那些变异蚜虫明显就是奔着毁掉这里来的，这让我有些想不通。”蒋澎龙看着眼前的这个男子一些奇怪的问道。

    周苏的样子看起来很正常，没有他们想象中那种歇斯底里的怪人科学家的样子，甚至把他丢到人群里都是很不起眼的那种路人甲的形象。

    “被你们抓到我早已经预料到了，我现在就是恨我自己为什么太过仁慈，我就应该把我实验室里的所有毒气全部扔到X市里，让这个肮脏的城市和你们这些刽子手一起消失！”周苏一开口就是一连串的咒骂与诅咒，让蒋澎龙更是一头水雾。

    “我们好像见都没见过吧？你对我们的恨意是从哪里来的？而且这么多人在这里享受着安全的环境，难道还是我们的错不成？”蒋澎龙皱着眉头说道。

    “呵呵！哈哈！哈哈哈哈！果然伪善！杀了人就跟没事人一样！”周苏狂笑几声后厉声说道。

    “杀人？末日以后死在我们手里的人多了，但是这些人都是取死有道！”蒋澎龙冷笑着说道。

    “我不管那些事情，别人的事情与我无关，我就是来报仇的！你们都该死！”周苏死命的挣扎了几下，可是捆他用的绳子都是变异动物的筋制造的，就算是李明被捆住都挣不开。

    “哦？为谁报仇能说说看吗？”蒋澎龙问道。

    “周为民是我父亲！”周苏瞪着蒋澎龙说道。

    “周为民？周为民是谁？”蒋澎龙扭头看向坐在旁边的李明问道。

    “好像听过这个名字，但是我忘了。”李明挠了挠头说道。

    “我知道，就是那个在以前老基地作乱，然后被孟魂喂了丧尸的那个人！怪不得我看这个周苏感觉眼熟呢，那个时候你还没来基地，不知道也正常。”凌教官看了一眼周苏说道。

    “那个周为民到底干了什么事？”蒋澎龙奇怪的问道。

    “当时孟魂被小羽给带走了，他就想夺权，还有很多，比如QJ什么的，反正就是孟哥救了他以后不光没有想着感谢，还想把这个地方给占了。”凌教官回答道。

    “你放屁！我父亲就算做了这些又能怎么样？弱肉强食的世界这样做错在哪里？”周苏听完后歇斯底里的喊道。

    “你也说了，弱肉强食，你父亲就是弱肉，怪不得有你这样的人，你爹就是个垃圾，怪不得教育出你这么玩意，果然学历只能过滤学渣，过滤不了人渣。”蒋澎龙冷笑一声吩咐道。

    “他不是要给他爹报仇吗？把他也喂丧尸，这种垃圾都不值得浪费子弹！”        

