    第一百六十二章 虎痴许诸   

    河中水流喘急，所以很难有鱼儿上钩，但是王山乐此不疲。

    

    “德祖想一想兖州现在的境况就知道了，曹孟德在前线拼死拼活。”

    

    “后面一群人争权夺利……好在我没有心软，将献帝迎接到幽州，否则我幽州也要血雨腥风了。”

    

    王山道，在自己人面前，他已经无所顾忌了。

    

    献帝只是一个小麻烦，更麻烦的是他p股后面的大臣。

    自诩为营救天子，实际上还是权力分配不公的问题。

    

    就连王允，都开始热衷于权力的斗争了。

    

    这一点王山无法改变，在他看来，除了动刀子，没有更好的办法，还是让曹操去操心吧！   

    “主公英明！”

    杨修拱手道。

    

    不一会儿赵云那里传来了动静，还真钓上来一条大鱼。

    

    王山不甘示弱，全神贯注地钓鱼，一天下来收货颇丰。

    

    荀彧的队伍里，混有程昱的探子，很快就把这个信息传递到了陈留。

    

    程昱一看，差一点没有吓死，mmp，王山竟然去钓了一天的鱼。

    

    什么叫人比人气死人？

    

    说的就是这种情况！   

    程昱在后方调查王允党羽的事情，可谓是殚精竭虑，但是还是比不上在前线出生入死的将军们。

    

    现在他有一点犹豫，要不要把这个情况汇报给曹操。

    

    主公不会气到脑子炸裂吧？

    

    程昱不由得打了一个哆嗦。

    

    同样关注这一点的还有王允，王山去钓鱼，说明自己不想见献帝。

    

    这个政治信号，不怎么好，毕竟王允还要借着王山的名头压一压曹操。

    

    可是他又担心，王山和献帝见面之后，突然有了变化，要跑去幽州。

    

    这个就不好了。

    

    大概就是所谓的政治家惆怅吧。

    

    这几天王山一天到晚都在钓鱼，什么也没管，倒是出现几个毛贼出言不逊。

    

    赵云教训了他们，摸清他们的根底，直接剿灭了他们的营寨，也算是做了一件好事。

    

    钓钓鱼，剿剿匪，虎牢关的吏治突然变好了很多。

    

    这里的人家本来就不多。

    

    不过赵云在一次剿匪中，摊上事了。

    

    一名壮士拦住了赵云，道：“这些小山贼是我先看中的，你怎么抢了？”

    

    此人长八尺馀，腰大十围，容貌雄毅，一看就不是简单人物。

    

    语气非常嚣张，一个人就敢来挑战百人的山贼。

    

    “在下赵云，这位壮士是？”

    赵云惊疑不定地问道。

    

    “许褚，字仲康，谯国人。”

    许褚道，嗓门极大。

    

    看来他并不是有意找茬，就只是纯粹地表达不满。

    

    为了探寻这些山贼的窝点，他也是废了心思的，哪有赵云这么简单，手底下这么多将士。

    

    两个人闲聊了一会儿，赵云得知许褚要去洛阳投靠曹操，非常惋惜。

    

    “听说董卓在攻打洛阳，老子要去干了他！”

    许褚大声地道。

    

    赵云突然眼睛一亮，自家主公最喜欢猛将和贤臣，不如拉拢一下许褚。

    

    “仲康有没有兴趣加入幽州？”

    

    幽州？

    左将军？

    

    名号非常响亮。

    

    许褚犹豫了，他自认为不是朝三暮四的人，刚刚说了去投靠曹操，又要改换门庭，不太好吧？

    

    “走，随我去见主公！若是仲康不满意，大可离去！”

    赵云道。

    

    最终许褚还是被赵云的真诚打动了。

    

    而此时王山正在烤鱼，许褚闻到香味不由得食指大动。

    

    “好香啊！”

    

    赵云连忙给王山介绍许褚，并在他耳边悄悄解释了一下来龙去脉。

    

    王山顿时有了兴趣，这岂不是截胡？

    

    感觉很不错的样子！   

    王山拿了一串烤鱼和一壶好酒，道：“壮士，请！”

    

    这就是左将军？

    好平易近人啊！   

    许褚感慨万分，原本他还想假装一下高傲，现在完全没有必要了，露出了一个大笑脸，道：   

    “多谢左将军！”

    

    好酒好肉，真是人生一大幸事！   

    王山看着许褚不断上升的好感度，嘴角露出微笑。

    

    若是曹操知道了此事，恐怕更加吐血吧？

    

    这个墙角王山挖定了！   

    喝了这口酒，就是我的人了！   

    果然，许褚喝酒之后赞不绝口。

    毕竟这个时代没什么娱乐，能够快活吃肉，大口喝酒，就已经是极大的享受。

    

    更何况这酒还是王山的珍藏。

    

    幽州就是酿酒大州，王山携带的酒怎么可能会差？

    

    “好酒！”

    许褚大喝道，喉咙还是火辣辣地疼。

    

    这样的烈酒，他还是第一次品尝。

    

    趁着酒性，赵云和许褚比较起了武艺。

    

    两个人你来我往斗了十几个回合，不分胜负，眼见大家半斤八两，就没有继续下去。

    

    “子龙好武艺！”

    许褚夸奖道。

    

    不是他许褚自大，而是整个天下，能够让他正视的人已经不多了。

    

    眼前就有一个。

    

    “惭愧，我的武艺现在都打不过主公了。”

    赵云道。

    

    这下子许褚诧异了，毕竟在他的眼里，王山是非常“柔弱”的，至少看起来有点文绉绉的样子。

    

    确切地说，是太帅了，不像能打的。

    

    所以他认为这是赵云在谦虚，追捧王山。

    

    赵云一看许褚的神色，就知道他心里想什么，道：“我可不是吹牛。”

    

    这件事是真的？

    

    许褚诧异万分，但是事情以讹传讹比较多，眼见为实，所以他还是抱着怀疑的态度。

    

    王山见状，也愿意露一手，以便收服这个大汉。

    

    “废话不多说，来练一下！”

    

    这下子许褚傻眼了，这可是闻名天下的左将军，打坏了怎么办？

    

    赵云为了避免尴尬，直接在身后推了许褚一把。

    

    “那，我就上了？”

    许褚不确定地道。

    

    “婆婆妈妈，能不能像一个男人？”

    王山激将道。

    

    虽然知道是激将，但是许褚还是非常生气，总不能让人看扁了吧？

    

    于是他大喝一声道：“看拳！”

    

    这一拳，他用了五分力，怕一拳把王山打坏了。

    

    王山冷笑一声，许褚这么大意，他本可以一招必杀，但是这样达不到效果。

    

    他轻轻一拨，许褚就感觉自己的力量不受控制了，一头栽到泥土里。

    

    虽然狼狈不堪，但是没有受到太大的伤害。

    

    “好！”

    许褚也知道王山留手了，否则他不会毫发无损，再也不敢轻视。

    

    站定之后，许褚双腿猛然发力，拳头以雷霆万钧之势袭向王山。

    

    王山直接用全力击散了许褚的力量，让后者踉跄几下。

    

    一连几次都是如此，许褚感到非常委屈，怎么会有这么滑溜的对手？

    

    心中对王山钦佩万分。

    

    左将军竟然也有如此大的力量。

    

    然而下一秒，王山就改变了策略，主动发起进攻。

    

    好机会！   

    一个人只要进攻，就会留下破绽，许褚是战场老手，自然知道这个道理。

    

    只要格挡了这一拳，就可以反击了。

    

    王山的拳头软绵绵地递到许褚的面前，许褚双手交叉，直接用整个身体的力量去碾压。

    

    然而，理想是美好的，现实很骨感。

    

    王山的一拳，就让许褚感觉自己的骨头好像要碎了一样。

    

    其中可怕的力量，足够让人留下阴影。

    

    许褚除外，他是一个憨人。

    

    “再来！”

    

    就这样，王山压着许褚打，持续了几十个回合。

    

    每次倒地，许褚都能很快地站起来，然后叫嚣着朝王山冲过去。

    

    “你说主公怎么会这么强？”

    杨修忍不住吐槽道。

    

    “谁知道呢？”

    赵云摆摆手，他更想知道啊，自己的枪法很久没有突破了，为此他没少找王山过招。

    

    打了多了，瓶颈竟然有了一丝松动。

    

    同样的，也让他对王山有了更深刻的认识。

    

    主公就是一个怪物！   

    “若是武艺强也就罢了，处理公务的速度，也快得可怕，还没有一丁点差错。”

    杨修突然有了一种挫败感。

    

    每次他都累积一堆公务让王山处理，可是王山一两个时辰就处理完了。

    

    一开始杨修还以为王山敷衍他，自己还刻意复查了一会儿，就是想找茬。

    

    结果没有任何问题！   

    第二天杨修故意留了更多的文件，王山还是很快处理完了，有条有理。

    

    怕王山看出问题，杨修没再试探。

    

    可是他不服啊！   

    眼前的许褚也不服，身上多了很多淤青，又打了一会儿，那一股气终于卸了下来。

    

    “主公，我认输了！”

    

    都叫主公了，王山肯定不会穷追猛打，邀约许褚一起喝酒。

    

    这一顿酒，喝得许褚浑身舒泰。

    

    至于投靠曹孟德，哪里还有这一回事？

    

    就这样，每天一起钓鱼的，又多了一个人。

    

    不过许褚是一个闲不住的人，通过幽州军的情报网，专门找土匪的麻烦，一逮一个准。

    

    这种感觉，真爽！   

    又一天钓鱼，王山竟然在岸边遇到了董卓军的斥候，足足几十骑。

    

    王山、许褚、赵云三人一起出马，很快就收拾了他们。

    

    

