    唐三默默离开了。

    　　虽然一下得到一个堪比数件魂骨的至宝，但唐三不知道为什么，他开心不起来……

    　　晚饭时间，雅间里，叶海等人围坐在一张桌子旁。

    　　众人先感谢了一下马红俊的阔气，然后开始吃饭。

    　　把马红俊气的狠狠地翻了个白眼。

    　　七人商量了一下，除了马红俊和奥斯卡之外，其他人都不会在这里多待，最多三五天就会离开。

    　　不过他们再次约定，五年之后，还会再来史莱克学院。

    　　其实这次聚会，度过了最初见面时那阵激动，他们才发现，几人天南海北各处一方，还有四处游历的，他们的各种话题早已不同。

    　　戴沐白和叶海谈论的是武魂殿与星罗帝国两大势力高层的动向，朱竹清偶尔能掺和两句。

    　　奥斯卡、马红俊和唐三说的是各处见闻。

    　　宁荣荣倒是和谁都能说两句，但最主要的是听着。

    　　随着时间的流逝，每个人在自己所处的地方待的越久，这种割裂感越严重。

    　　就像是大学四年的同学，一旦毕业各奔东西，往往很难再聚在一起，哪怕聚在了一起，也是装逼的装逼，默默吃饭的默默吃饭。

    　　早已处在了不同阶层，不是一类人。

    　　不过史莱克众人感情十分深厚，也没必要非有共同话题，只要那份默契还在，这就足够了。

    　　吃过晚饭，众人各自回到房间。

    　　叶海刚关好门，就听见轻轻的敲门声。

    　　叶海无语，白天那么长的时间，为啥非要在晚上谈事情？

    　　打开门，是宁荣荣。

    　　叶海把宁荣荣让进来，关上门后，没好气地道：“白天干嘛去了？晚上谈事情，也不怕被人看见，影响你的名节。”

    　　宁荣荣笑着说道：“我才不怕了，如果被人误会，我正好顺水推舟，你也要对我负责。”

    　　叶海：“……”

    　　原来你打的是这个主意……

    　　“说吧，今天想谈什么？”叶海说道。

    　　“我记得我们昨天好像是说到了私奔的话题上，对吧？”

    　　宁荣荣大眼睛含笑看着叶海。

    　　叶海摇头道：“那个话题已经过去了。”

    　　宁荣荣歪着头想了一阵，说道：“确实是过去了，我们最后说的是，我要咬死你，对吧？”

    　　说着，宁荣荣露出上下两排洁白的牙齿，目光在叶海的脖子和脸上徘徊。

    　　啪！

    　　叶海拍了宁荣荣脑门一下，道：“咬我做什么？你的武魂又不是小狗。”

    　　宁荣荣发出一声痛呼，捂着额头，嗔怒道：“谁说武魂是小狗才能咬人，武魂是老虎的也能咬人，大老虎嗷呜嗷呜，怕不怕？”

    　　宁荣荣一边说着，一边口中模拟“嗷呜嗷呜”的声音，没有多少凶煞意味，反倒很可爱。

    　　叶海笑了一下，漫步走到床边的椅子上，坐下，回头看向宁荣荣，说道：

    　　“真正让男人害怕的，不是大老虎，而是母暴龙，像是二龙老师那样，你看大师敢大声说话吗？别说大声说话了，连喘口粗气都不敢……当然，某些连续喘粗气的时候除外……”

    　　宁荣荣听见叶海描述柳二龙，称呼她为“母暴龙”，心里不由暗笑，还真挺贴切的。

    　　这种状态的柳二龙，不仅男人们怕，恐怕女人们也怕……

    　　不过当宁荣荣听见叶海的最后一句话，不由脸上一红，暗啐一声。

    　　叶海总是在正经话的末尾，补一句看起正常，但细究下来色色的话，让人笑也不是，怒也不是……

    　　宁荣荣也坐到床边，仔细看着叶海。

    　　叶海被宁荣荣打量了一阵，无奈道：

    　　“都这么些年了，见过不知道多少次了，别整的像是没见过帅哥一样好不好？”

    　　宁荣荣嫣然一笑，道：“叶海，你说我们将来的孩子，会不会也像你一样好看？”

    　　噗！

    　　闻言，叶海差点一口口水呛死自己！

    　　他剧烈咳嗽了一阵，才说道：“我们这八字还没一撇，就谈论到孩子了？”

    　　宁荣荣笑道：“这不迟早的事？难道你想把我嫁给别人？”

    　　“……你嫁给谁，这不应该是宁宗主该想的问题么，跟我有什么关系？”叶海道。

    　　宁荣荣嘴角一撇，道：“你别说别的，就说你想不想让我嫁给别人？”

    　　“……不想。”叶海道。

    　　宁荣荣一副果然如此的表情，道：“呵，男人……”

    　　叶海：“……”

    　　宁荣荣起身，摸了摸叶海的脸，笑道：“乖，姐姐只属于你，不会嫁给别人的。”

    　　叶海也站了起来，他移开宁荣荣的白嫩手掌，低头看着她，道：

    　　“这个世界上的事情，并不是非此即彼，并不是说，你不嫁给别人，就一定会嫁给我，你懂我的意思吗？”

    　　宁荣荣瞪大眼睛，不可思议地道：“难道你要让我打光棍？好啊叶海，没想到你的心肠这么恶毒！”

    　　“……”叶海看着瞪大眼睛的宁荣荣，沉默片刻，叹了口气，“不懂就不懂吧……”

    　　叶海有许多事情要做，他要看着比比东，还要保护小舞，另外还要尽一切办法提升自己……

    　　他虽然对宁荣荣也很喜欢，但无法给她任何承诺，同样的，他也没有办法给朱竹清、小舞任何承诺。

    　　如果这些事情最终全部都解决了，放松下来的叶海才会考虑娶妻生子这样的事情。

    　　其实叶海觉得宁荣荣是懂的，只是不愿意去想而已。

    　　她不想听见从叶海嘴里说出，他会死，或者他万一辜负了美人心意这样的话，那没有任何意义。

    　　其实有的时候，宁荣荣也觉得很奇怪，叶海总是做些莫名其妙的事情，有的时候，她都能感觉出叶海心里的纠结。

    　　她知道，叶海刚开始的认识大家的时候，根本没有在意过任何人的感受，对女孩子也是胖揍这一种手段，简直令人发指。

    　　他也没有想过接受任何人的心意，只是后来接触多了，叶海才开始接受了宁荣荣。

    　　甚至接受的过程中，叶海依然在纠结……

    　　宁荣荣都不知道叶海在纠结个什么劲，她一个女孩子都放下架子了，叶海还有什么放不开的？

    　　不过现在好了，至少宁荣荣听见叶海说不想她嫁给别人一一

    　　这就相当于是叶海的承诺。

