    蛇群退去，宫殿之中惨叫声此起彼伏，如果没猜错的话应该是应府众人遭到了蛇群攻击，我当然不会去救他们，正好蛇群被应府众人吸引走，我也能够趁此机会重新回到宫殿内寻找第三道大门。

    “走吧，事不宜迟，晚了蛇群将那些凡人修士杀死后一定会转过头来攻击我们，到那时就麻烦了。”

    猎风不停地提醒着我们三个，看起来很着急的模样，我点了点头招呼另外两人跟着猎风重新走入了宫殿内，只不过这一次我们进入的并不是刚刚出来的那扇大门，而是正东面的另一扇看上去更小一些的偏门。

    这是我选择的，猎风当时还愣了一下问道：“为什么不原路返回？”

    我笑了笑回答：“你看这里的格局，左高右低，前高后低，此地广场空地并不是四四方方，而是呈左右壶口状，我们走出来的地方是正西面，也就是在壶口末端而现在要出去的地方则是壶口前端，所以整个形状非常好辨认就是从后进而从前出，正东面就是出口，这种格局平时并不容易看出来。”

    猎风点了点头也没多说话，辨认了一下大概方位后就领着我们从正东面的侧面重新走回了宫殿内，宫殿内部依然是死一般的寂静黑暗，可因为我们都知道这里是鳄鳞蛇的地盘，所以全都提高警惕，只要被一条鳄鳞蛇发现那剩下的鳄鳞蛇就会蜂拥而至，我倒不是怕这些异界的生物纯粹只是嫌麻烦，要是被这些家伙缠住的话会大大拖延我前进的速度。

    好在这一路上有惊无险最终猎风带我们进入了内殿的最深处，一个巨大的罗盘出现在道路尽头，直径大约十多米，罗盘上刻满了奇怪的文字以及星罗密布的诡异符号，我很快就发现这些文字全都是古神语，而符号则是仙家秘法，换句话说这块罗盘上汇聚了古神和仙家两种截然不同的秘术。

    “这就是第三道大门，而这个大门本身就是第三道大门的开启考验，想要进入第三重神境不仅要躲开或者战胜鳄鳞蛇群，还要拥有对我们古神以及你们凡人仙家两种秘法的高度认知，只有同时学过并且精通这两种顶级秘术的人才能破解这块罗盘，从而进入第三重神境，我的任务已经完成了接下去就看你们自己的了。”

    说完猎风的身体被狂风裹挟升到空中，轻轻落在了宫殿顶端的横梁上，它这个举动似乎是在躲避什么，我没工夫多想回过头开始研究罗盘，罗盘上的古神文字我能让黑鸦翻译，仙家的秘法我也有所涉猎，按理说破解这个罗盘应该不难，可当我仔细审视眼前这个罗盘后很快就发现破解之法没那么容易，这个罗盘也远没有我想象中那么简单。

    在一动不动全神贯注地审视了大概十几分钟后，我在脑袋里做出了计算想要破解这个罗盘即便我全力出手至少需要两个时辰也就是四个小时，这还是在我全神贯注并且有黑鸦帮忙的情况下，之所以要用这么长的时间主要是因为我没有第三道大门的钥匙，我猜测如果有第三道大门的钥匙那破解罗盘的速度应该会更快一些，而且放眼如今整个江湖能破解这个罗盘的人屈指可数，我至少有破解的能力这已经相当走运了。

    “主人，之前我感觉到的那种寒气又来了。”这时候小羽走到我身边轻声说道。

    我只是点了点头实际上根本就没注意到她说了什么，而是问道：“黑鸦，我准备一下后就开始破解这个罗盘，你能保证全力支持我吗？”

    “我也很好奇这个罗盘背后到底是什么，我会全力帮你的，你随时可以开始破解这个罗盘。”

    我点点头调整了呼吸之后伸出双手，手指开始快速地点在罗盘上，破解从这一刻开始。

    而与此同时不仅是小羽就连白常庆也感觉到了一丝异样，他和小羽移动到了我的左右两侧，小羽低声道：“主人，我感觉有什么东西在靠近。”

    “现在家主正全力破解罗盘，应该无法分心顾及我们说了什么，还是咱们来为家主护法保护家主周全。”

    这两位正说着话，不远处黑乎乎的宫殿内一个低沉的呻吟声传来，接着是奇怪的脚步声“哒，哒……”脚步声由远及近，似乎那个发出声音的人也在慢慢靠近。

    “就快到了，我就快到了，咳咳……”

    白常庆听见了声音大喊道：“谁在那里，别再靠近了不然对你不客气。”

    一束白光在黑暗中亮起，一个瘦小的身影走了出来，映入了白常庆和小羽的视线之中，白光扫过二人的眼睛，白常庆吃惊地看着眼前出现的这个人影说道：“应资前辈，你怎么变成这副模样了？”

    此时此刻出现在白常庆面前的人正是应资，而让白常庆发出如此感慨的原因便是因为此时此刻的应资看着非常狼狈，浑身衣服破破烂烂还有好几处伤口，显然是经历过战斗，而且以应资的实力居然也受了这么重的伤，只怕经历的是大战。

    “就在那里了，这里没有她的身影那她应该在第三重神境之内，我要去见她……”

    应资的神志似乎变的不怎么清楚，嘴里神神叨叨念个不停，白常庆屡次开口警告让他停下来却都被应资无视，眼看应资越来越近，小羽不再等待而是直接冲着应资出手了，一爪甩出妖气所化的利爪重重打在了应资的身上，却见应资身体内冒出怪异的黑色圆环将打过来的妖气尽数吸收，然后圆环快速回到应资的体内，而应资也因为小羽的出手终于停下脚步，用一双已经完全泛白的目光盯着小羽。

    “你们想阻拦我，罪该万死！”

    他好像完全不认识小羽和白常庆，也一改之前小心翼翼的做派突然发怒咆哮着伸出手去，双手之中出现了之前挡下小羽妖气的圆环，这个圆环悬空飘行，圆环中央对准了小羽只见一只妖爪忽然从圆环内部伸了出来狠狠地抓向了小羽，小羽反应极快直接妖化，妖气在背后形成双翼并且双翼合拢罩住了小羽本体，然后挡下了对方的这一爪。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

