    “打个比方，我家吧，我家是不允许纳妾的，什么通房之类的一概不许有，除非男子四十无子可以优先考虑过继，过继也必须是父母双亡的孩子，只要定期祭拜人父母就行。

    家风严谨的人家对儿郎就很严苛，这样养出来的儿子可能会端方些，少了些趣味，可也不会浪荡。

    四品以上的人家都可以看看，四品一下就要看家族当官的人多不多，哪怕是七品县令超过三个的大族才可以考虑。

    最好不要考虑亲上加亲，并不是特意针对谁，而是不合适。您想，这婶婶变成了婆婆，要求还能一样么？

    当娘的都是心疼自己儿子，那侄女必须排在后面，懂礼的婆婆也就罢了，可这亲戚就难办了，说重了不合适，说轻了自己心口疼，时日长了难免生出怨怼来。

    我王家就有家规，血脉不倒流，不考虑亲上加亲。”

    玟玟看了眼马氏，见她脸有点不虞，却也不惧。

    “我爷爷和我说过，亲上加亲只是满足了媳妇的心愿，可实际上却损害了自家利益。

    两姓联姻不光是挑选人品家世，还有两族的利益联盟。

    一个优秀的嫡女可以联姻更优秀的儿郎和家族，给自己家族带来的利益是最大化的，亲上加亲无疑断绝了这条路，孩子优秀也就罢了，若一方资质平平岂不可惜。

    娶妻娶贤，好媳妇高瞻远瞩的眼光和见识才是最重要的。

    女儿嫁得好是互惠互利的事，也是提携兄弟的重要举措，这是家族大事不是某一个人的事。”

    “说得好。”

    周老太太长舒一口气，十分满意玟玟的回答，方方面面都考虑到了，心性成熟稳重，眼光见识足够长远。

    “若是亲上加亲的儿郎优秀呢，是不是就可以选择了？”

    马氏毫不掩饰自己的想法，希望女儿嫁回马家，提携娘家。

    “我在村里就有人提亲了，可我二爷爷坚决不允，为什么？

    就是因为占便宜居多，以我父亲的能耐，我再多等等，就能寻到更好的亲事，何乐而不为。都是疼女儿的人家，希望自己女儿嫁得好有什么错。”

    “你没回答我的问题。”

    马氏性子轴一点，压根没听懂。

    “以晓雅的家世品貌才干，士子里最少也是前三名才配得上，若不是这个功名还是算了吧。

    我说的是四品官以上，以下的我个人是不会考虑。周家嫡长女谁娶到手都是沾了福气了，凭什么低嫁。

    结亲是结两姓之好，不是救济。

    我是村姑走到京城的，我比你们更清楚，寒门弟子的艰难，不是在才干和能力上，而是在资源人脉上，王家为什么要做生意，因为只有利益才能吸引合作的家族上门。

    这还是我爹足够有本事，能让别人高看一眼的情况下才有的机会。

    王家举全族之力供养学子。凭一个优秀的儿郎，能有多少机会。

    晓雅嫁过去要如何应对，舔着脸回娘家来求情，给爷们一点机会，给小叔子小姑子一点机会，凭什么？”

    玟玟态度很强硬的直面马氏。

    “周家百年世家，嫡长女凭什么要如此委屈求全提携婆家，为什么不能找个门当户对的婚姻，非要背上一家子的累赘和负担，这不是爱女儿，而是自私自利。

    晓雅是周家嫡长女，爷爷和奶奶说了才算数，别人说了不算，贵妃娘娘也特意嘱咐，人选定了一定要先给她说一声，她也好帮着打听。周家嫡长房就这一个宝贝嘎达，万不能委屈一点。”

    玟玟连消带打，直接就把马氏接下来要说的话给打回去了。

    马氏就算顶的过公婆的压力，也顶不住贵妃的压力。

    钱氏在二人身上转了一圈，又回到了老太太身上，朝婆婆使了个眼色努努嘴，悄悄伸出大拇指。

    意思是您选的孙媳妇像您，这脾气够硬的。

    周老太太抿着嘴满眼都是笑意，别提多得意了。

    “啊……，是，贵妃疼晓雅。”

    马氏干巴巴的说完这句话就闭上嘴了，脸色却很不好。

    玟玟也没有痛打落水狗的意思，婆婆还是要给点面子的。

    扭头又朝周老太太笑着说了，“我娘今儿给我回话了，说看上一个四品家眷的儿子，爷们在宫里当差。

    我瞧着说给咱家那个族亲的姑娘使得，您看要不要找个机会夫人们碰个面彼此了解一下？”

    “好，是谁，我好让你公爹去打听一下。”

    玟玟给她说了，然后又说了，“晓雅的事不急，先看看再说，也不拘泥是文官家，武将家里不也可以考虑。

    关键是人品好，例如武将家里走文官路的也使得，像我二叔这样的武将儿郎也多得很，也不是各个都上战场啊。”

    “对，我也是这么想的。我只盼着她平安喜乐就行，晓雅的婚事我和你爷爷要亲自选人才能放心。”

    “那是自然了，要多打听一下。”

    “好，族亲闺女的事还得多谢你娘了，老二家的，你把这事办一下。”

    周老太太看了眼马氏，面色不太好，直接点了钱氏办事。

    “好嘞，这都有名有姓了，您交给我，一准给您办利索的。”

    “要是办好了，我也给姑娘添个妆，不能让落空了。”

    “那感情好。”

    钱氏也高兴地笑了，心里暗叹，她这个嫂嫂啊，只记得你娘家，不记得婆家的好。

    宁可委屈了女儿也在所不惜，图什么呀，马家能给阳哥带来什么好，做了一辈子四品官，有个屁用啊。

    钱氏心里鄙夷马氏拎不清，不过面上却依旧笑的大方欢喜。

    大家愉快的聊着天，马氏多半沉默，要么就应和一句，也不太会说话。

    马氏坐了一会找了个借口就走了，周老太太叹息着摇头。

    “她想把晓雅嫁回马家去，带晓雅回了几次娘家了，故意让他们接触，可晓雅并不喜欢表哥，为这母女俩还生了一肚子气。你说她这样拎不清我能放心么。”

    玟玟微笑低头不吭气，也不参与这个话题，别人能帮腔，她身份是儿媳妇孙媳妇，不能帮腔。

