    伏鹤一昏迷，反而不受天魔六欲珠摆布。

    衡华施法后，他才悠悠醒来。

    看到衡华，伏鹤一猛然想起自己昏迷前最后一幕。

    “你这小子！”

    他抓起阵门旗幡就抽。

    “你竟敢对我动手？”

    衡华灵巧闪避，满脸错愕道：“十九叔，您干什么呢？难道幻术还没摆脱？”

    他抓住伏鹤一双手，飞快扔掉旗幡，急切道：“您被天魔幻境所惑，刚刚苏醒过来。”

    说着，衡华指向外面：

    “您看，水妖受到魔气感召，已经围过来。”

    灵舫四周鱼妖密集，若非灵舫自带防御阵法，怕是已经被击穿。

    “幻术？”

    伏鹤一又回忆了一番，冷哼道：“不用诓我。哪有什么幻术，分明是你带人将我打昏。等等，现在离开蟠龙岛了？我家黄琼呢？”

    “十九叔，您真忘了？昨日您和我们一起出岛。祖父还嘱咐您照顾我。黄琼跟着伏流徽，明日跟我们汇合。”

    昨日出岛？叔父托我照顾你？

    伏鹤一茫然无措，他记忆中怎么没有这段。

    傅玄星站在门口，傻乎乎看着屋内的伏鹤一。

    船上还有伏家人？为什么一直没露面？还有，他中幻术了？他不是刚被你叫醒？

    因为不明白，所以傅玄星老实站在门口。

    衡华皱起眉头，围着伏鹤一打量：“难道是天魔幻境的影响？”他故作模样地为伏鹤一把脉。

    “不行，暂时看不出。十九叔，先不说这些。救人要紧，三哥还在幻术里。”

    衡华一口一个幻术，听得伏鹤一心中嘀咕。

    真如他所言，自己因为幻术失去记忆，反把“幻境”中这小子打自己的事当真？

    伏鹤一施展宁神咒、破妄法。

    反复几次后终于确定，这是现实世界。但自己的记忆没错啊。这小子坑了自己，把自己打昏……

    罢了，先随他去看看。

    等伏鹤一走出屋门，立刻被外头滚滚涌动的魔气吓住。

    魔气催生黑色藤蔓，已把船舱内部紧紧缠绕。藤蔓上结出一朵朵暗红花朵，腻人的香气飘逸开来。

    眼前浮现重重幻境，伏鹤一迅速退回屋内，往自己身上拼命施法。

    “这是怎么回事？魔气为何如此强横？”

    “今天我们救上来两个玄微派修士。魔气源自他们携带的失控魔宝。”

    衡华简单说了当下情况。

    “等等，你二人怎么没有陷入幻境？”

    衡华：“我反应快，跑出来了。”说完，他看向傅玄星。

    对啊，这小子怎么脱困的？

    傅玄星一副懵懂模样：“我察觉魔气爆发，就赶紧跑了。幻境？我没感受到啊。”

    就算是现在，衡华拿着扇子护身，伏鹤一掏出三面阵旗防身，抵抗“天魔六欲界”的感召。而傅玄星依旧没有反应，双手空空站在那里。

    见他如此轻松，衡华暗忖：天魔六欲珠激活后，演化的六欲魔界笼罩灵舫。所有生灵在魔界内，会自动引发心中七情六欲。如果无法守住本心，便会成为魔珠傀儡。我凭借和魔珠的感应，抢先跑了。傅玄星停留在船上，没有被拉进去，甚至现在都不怕天魔珠？这小子有些门道。

    “先不管这些，随我联手布阵。”伏鹤一明白轻重，不再跟伏衡华纠缠“真相”。

    他从乾坤戒掏出一面白色旗幡递给衡华。

    “正反风甲阵？”

    “这个阵法比较好布置。”

    衡华不再多言，跳到船头激活阵旗。

    白幡一晃，身后浮现一座三丈高的白色仙门。

    伏鹤一站在船尾，以一面黑旗招出三丈高的黑色门户。

    黑白相对，乃阴阳正反之理。

    “起！”

    双门共鸣，阵阵清风在两门间回荡。恰好作扁舟之形，将整座灵舫裹住。

    嘭——

    一条飞鱼撞向灵舫，被灵风屏障弹飞。

    紧接着，更多的鱼妖从水中跃起。

    伏鹤一控制风壁，有条不紊地将鱼妖一一挡下。

    “有筑基精怪在后面操控？”伏鹤一在水中扫视，看到远处的鲤鱼王。

    那鲤鱼精全长一丈，通体青黑。额头有一片金龙鳞，显然是行走化龙之道的龙鱼。

    不好对付啊。我的一身修为都在阵法上，衡华这小子也不是斗法高手。还是要把伏向风叫醒。

    伏鹤一掏出一沓清心符，交给衡华和傅玄星。

    “你们去救人。我来主持阵法。”

    衡华拿走三十枚，将其他清心符统统塞给傅玄星：“你去囚室，将四周都贴上符箓。”

    傅玄星看着灵舫内涌动的魔气。

    藤蔓交错，里三层外三层裹着船舱。

    “那你呢？你去找伏大哥他们吗？”

    “不需要。”

    衡华以羽扇凌空写下一道清心符咒。

    当符脚最后一笔写完。

    “起。”

    手中三十道清心符依次飞到空中，贴到那枚巨型清心符上。

    “合！”

    三十道清心符的法力同时激活，让这道巨大的清心符威能倍增。

    “合符之术。”

    衡华单手持扇，另一手运转符箓，小心翼翼让巨型清心符从空中压下。

    澄静明亮的青色光辉一点点化解魔气。

    藤蔓、触手、烟龙纷纷向内收缩。

    “傅玄星，就是现在！”

    傅玄星挥动木剑。斩碎出现破绽的藤蔓，直奔囚室。

    他迅速将手中的清心符贴上。

    ……

    白雾朦胧，伏向风望着眼前的蟠龙大殿。

    殿内，他看到年少时的自己。

    祖父正对自己谆谆嘱咐，然后送自己出岛。

    “这是我第一次离开蟠龙岛时的情景。”

    随后画面一转，出现伏衡华出岛时，邓兰特意送来木匣。

    “这是要勾动我的心魔吗？诚然，因为白天的事，我对小六儿有一丝嫉妒。但我们是一家人。我又岂会因为这个而生气？”

    蟠龙令，伏向风出门多年，祖父都不曾给他一枚。然而伏衡华的拜匣里，绝对不止一枚蟠龙令。

    但伏向风很清楚。

    “小六儿和我不同。而且他父母双亡，的确更需要人关爱。”

    对于那一丝丝勾动心魔的无相之力，伏向风反手就是一剑。

    睁开眼，看到屋内涌动的魔气，伏向风深吸一口气。

    “好重的魔气！”

    幸好外头冒出一阵阵青光，让伏向风抓住机会跳了出去。

    ……

    见伏向风出来，衡华再度讨要清心符。

    看到伏鹤一和笼罩灵舫的阵法，伏向风愣了一下，随后将符箓交给衡华：

    “这玩意，你自己没带？”

    “逃出时匆忙，在屋里呢。”

    再用清心符施展合符之术。

    又一道巨型清心符压下，魔气再度溃散。

    伏向风抽出灵歌剑。

    “吹雪。”

    散乱的魔气被旋风卷起，从各个通道强行抽离，在剑气引导下冲向天际。

    随后御剑而起，直接杀入鱼群，将那头控制鱼妖的鲤鱼精重创。

    “玄星，过来帮忙。”

    “好嘞。”

    傅玄星在囚室贴完清心符，也拿出木剑杀入妖群。

    ……

    恒寿望着已成焦土的蟠龙岛。

    默默走过去，两侧横倒一具具尸体。都是熟悉的脸庞，甚至有伏家嫡系。

    最后，他断壁残垣中看到唯一站着的人。

    “少爷……”

    和恒寿印象中的伏衡华不同。

    那人穿着血红长袍，浑身萦绕着天魔气息，手中更拿着一口以禁忌邪术祭炼的至恶魔器。

    他站在蟠龙大殿的废墟上，睥睨众生。

    这是恒寿心中最恐惧的事。

    伏衡华入魔。

    忽然，清风回荡。

    “还不醒来！”

    恒寿心神震动，立刻从幻境脱困。

    ……

    啸鱼也在幻境中。

    眼前是三十年前的场景。

    浓云密布，怒浪滔天。三条蛟龙王携无数水妖围攻蟠龙岛。

    自己抱着昏迷不醒的伏衡华，焦急看着远处。

    那对夫妇燃烧法力，舍命迎向喷吐黑炎的七首魔蛇。

    “不要——”

    少女发出凄厉呼喊。

    剑光、狂风与火焰碰撞，最终同归于尽。

    随后场景变幻，啸鱼又看到伏衡华和李南行战斗。不远处，飘荡着一具尸首。

    恒寿！

    啸鱼心中一痛，正要过去时。

    铺天盖地的元铜气打下，伏衡华当场身死。

    啸鱼打出生后，便在伏家长大。虽然只是一个婢女，但她将伏衡华一家三口以及恒寿视作人生中不可缺少的重要之人。

    看着四人身死，她的情绪被魔气一点点引动。

    “还不醒来！”

    青色符光升起，幻境破灭。

    ……

    囚室内，修士们背靠背捆在一起。他们面目狰狞，双目赤红，发出一声声嘶吼，疯狂地挣扎。

    许文玉坐在一侧。因为如意金箍的缘故，他不需要被绑，只要不离开囚室即可。

    随着囚室内的魔气爆发，许文玉也被拉入幻境。

    幻境中，他看到自己解开如意金箍，并将金箍戴在伏衡华身上。自己一遍遍念咒，坐看少年在地上打滚。

    直到清风传来衡华的声音，幻境出现一丝破绽。

    许文玉蓦然生出困惑。

    “我怎么解开如意金箍的？又是怎么给这小子戴上？”

    突然，地上打滚的少年跳起来：“大胆，看我紧箍咒！”

    许文玉一个激灵，瞬间清醒。

    他连忙从窗户翻出去。

    出来后，看到恒寿、啸鱼同样逃出来。但他二人不理许文玉，直接冲向衡华房间。

    见衡华在空中招手，许文玉默默飞过去。

    “你倒是不错，竟然能从幻境挣脱。”

    许文玉摸了摸顶上的金箍。

    这玩意对他的阴影太大了。

    哪怕在幻境中，他也不觉得自己能对付得了眼前这人。

    “少爷。”

    恒寿和啸鱼过来，一个人将房屋中的清心符递给他，另一个人将一只玉笛递给他。

    再度施展合符之术，第三道巨型清心符压下，魔气只在周潇房间徘徊。

    “许文玉，你去水上帮忙，把傅玄星替回来。让他去找周前辈。”

    说完，他缓缓吹响玉笛。

    轻柔悦耳的笛声随着清风回荡。

    不仅仅是周潇，就连水上的鱼妖听到笛声，也渐渐冷静下来，摆脱魔气控制。

    “宁神伏魔音？”

    周潇幽幽睁眼，眺望窗外，发出一声长叹。

    记得自己小时候，师尊也曾手把手教导自己。

    而现在……

    回忆幻境中的一幕，老者神色黯然。

    “师叔。”

    傅玄星一脚踹开屋门。

    看到桌上的黄铜小炉，连忙掐诀封印。

    很快，周潇屋内冒出一丝丝火光，弥漫在灵舫的魔气终于消失。

    衡华盯着断碎的屋门，冷冷对啸鱼道:“啸鱼，记下来，回头找他要维修费。”

    “是。”

