    第794章 终成眷属

    翌日。

    阳光明媚。

    碧海蓝天，目光扫去，就能令人心情愉悦与舒畅。

    站在落地玻璃窗前，边穿衣服，边欣赏无敌海景的陆枫，更是如此。

    日上三竿，早餐时间早就过去。

    折腾了一晚上。

    但他丝毫没有觉得困顿, 依旧精神焕发，神采飞扬。

    他知道，这很大一部分是世界树武魂以及龙神血脉带来的效果，另一部分，就是自己肉身强横的功劳。

    陆枫泛起笑容，回头望了望软趴趴躺在被窝里两女, 又多了一分心旷神怡。

    同时征服两大女王。

    不是一般人能做得到的。

    尤其是她们互相是那么的，不甘落后。

    用尽浑身解数。

    她们谁都不服谁。

    而最后, 毋庸置疑, 必然是二龙老师略胜一筹。

    紫大总裁求饶时的表情，太可爱了。

    让自己更加的兴致盎然。

    二龙老师也超常发挥。

    陆枫精神力扫出。

    朱竹清、小舞她们也还在睡。

    她们习惯了在陆地上生活，很不适应在船上睡眠，几天的航行颠簸，她们没睡多久，今天也是该补眠。

    这时。

    脚步声响起。

    有人上楼来了。

    是沈流玉、顾清波和于海柔三人。

    不用精神力探出，陆枫也知道是她们。

    一个时辰前，她们就来到别墅中，见大家都没起床，便主动帮忙做早餐。

    早餐做完，还没等到人，她们就上来看看。

    她们来到三楼。

    只听沈流玉压低声音道：“都还没动静呢。”

    顾清波道：“可以理解啦，我们初次做海船到这里，也是一个样, 要有个适应的过程。”

    于海柔道：“她们是可以理解，但大总裁一般是早起, 今天竟也睡这么迟, 有些奇怪。”

    沈流玉道：“希望大总裁没有忘记，昨晚答应帮忙的事。”

    于海柔道：“大总裁一向是一言九鼎，说到做到，不用担心。但我觉得，这样的事，还是不用大总裁帮忙了。”

    沈流玉道：“嗯嗯，我们连这点勇气都没有，那就更不配得到陆枫老师的爱了。”

    听到这里，

    陆枫目光一动。

    得到我的爱？

    那她们说的勇气，紫珍珠答应帮忙的事……

    答案呼之欲出。

    这三位美丽少女，也是好可爱。

    爱，没什么配与不配。

    她们太缺乏自信了。

    可能由于缘分的关系，与她们三人的交集，不如与水冰儿、水月儿和雪舞她们多，所以还没有与她们摩擦出火花。

    自己除了系统任务外，对其她女子，是看缘分，顺其自然。

    不求多, 只求有真爱。

    这个信念，一直没变。

    也是前段时间, 要么推动斗罗大陆进入太平盛世，要么，一心变强，专注于修炼与获取机缘。

    没有太专注于别的。

    没想到，沈流玉、于海柔和顾清波三人，不但在暗恋自己，还用情至深。

    这次见面，很快又要分别。

    她们终于有勇气，主动创造机会，期望得到自己的爱。

    惭愧啊。

    早知道她们有这样的心意，一年前就该多关注她们，培养下感情，然后把她们吃了，留在身边。

    自己毕竟不是精密电脑，总会有疏漏。

    电脑其实也会有BUG。

    陆枫笑着摇了摇头。

    好在，她们跟着紫珍珠，在探险中磨练，也有极大成长。

    这次也有打算，顺便带她们去海神岛碰碰运气，混点机缘。

    下次去星斗大森林，留意下有没有适合她们的仙草。

    放在第一位的，始终是自己的老婆。

    如果只是学生或朋友，只能放在其次。

    陆枫走过去，打开门。

    三位美少女正打算下楼，听到开门声，转头望过来。

    见是陆枫，她们神色一阵慌乱。

    “陆枫老师……”

    “你们早。”陆枫主动带着亲切笑容，打个招呼。

    “陆枫老师早。”

    三女齐声道。

    她们互望一眼，走上前。

    正想说话，她们目光瞅向陆枫身后的房间里，一片乱糟糟，撕碎的女子丝袜和贴身衣服等，丢了满地。

    昨晚战况可见一斑。

    但最令她们震惊的是，她们看到了紫珍珠，正躺在床榻上玉躯横呈。

    另一个女子，只能看到玉背，但从发色与身姿上看，很可能是柳长老。

    她们只扫一眼，不敢多看。

    但足以令她们心神震荡。

    紫大总裁，昨晚居然与陆枫……

    难怪今天不早起了。

    但是，昨晚她们说的话，都被大总裁听见，而大总裁说陆枫休息了，叫她们今天再来表白，她会帮忙为她们提供与陆枫单独说话的机会。

    然而大总裁却先一步，与陆枫老师……

    这真是……

    她们找不出词语来形容此刻的心情。

    而这样一来，她们想说的话，现在又有点说不出口了。

    陆枫笑了笑，走出来，把门带上。

    “对不起对不起，我不是有意去看的。”

    “我们只是……”

    “陆枫老师，我们会当做什么都没看见。”

    三女忙不迭的解释。

    她们羞红的极美玉脸上，满是歉意，眼神复杂至极。

    “好了，都自己人，看看也无妨。”陆枫贴上去，一手一个，搂在她们柔软腰肢上，“唔，我闻到鳕鱼粥的香味了，你们做好了早餐是吗。”

    “是，是的。”于海柔被陆枫搂住腰，宛如触电般，身体颤抖了一下。

    “那走吧，吃早餐去。”陆枫笑容灿烂道，“对了，我想对你们说，你们真好，我喜欢上你们了，希望能与你们交往，可以吗？”

    直截了当。

    不用再等她们表白。

    先一步表白。

    “嗄……”沈流玉、顾清波和于海柔陡然呆愣住。

    她们一时间，不确定陆枫是不是在开玩笑。

    “但我已经有许多爱人了，就怕你们会介意。”陆枫又道。

    三女还是没缓过神来。

    被陆枫反表白，她们慌乱中反而有些不知所措，心中百感交集，掀起澎湃狂澜，裹挟着万分的惊喜、激动、意外。

    “你们介意的话，我不会强求，我们以后还照常像以前那样相处，可以做朋友，接着叫我老师也可以。”

    陆枫故意逗弄她们，把揉在她们腰肢上的手放开，保持距离。

    “不，不，我不介意！”于海柔的语言组织能力，终于恢复，挽住陆枫的手，潺潺美眸中流淌深情。

    “我也不介意，我好荣幸。”

    沈流玉抓起陆枫的手，放回自己的腰肢，满是红光的脸蛋上，洋溢无尽的喜悦。

    “陆枫老师，我早就爱上你了，呜呜呜……”

    顾清波扑入陆枫的怀抱，喜极而泣。

    陆枫主动捅破窗户纸，表达爱意，她们再也没有什么顾忌了。

    (本章完)

