
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶看了一眼身旁的猴子，然后道：“猴哥，这天族好像很厉害哦！”

    猴子微微摇头，“不算厉害，那神族与邪灵族才厉害！”

    “神族？邪灵族？”杨叶不解。

    猴子点了点头，“这两族，即使是道家，佛家，兵家，儒家，都不敢小觑他们！”

    杨叶正想问什么，而就在这时，在那云霄城的上空，出现了一名华袍男子。华袍男子看起来三十来岁，双手负于身后，身上有一种儒雅的气质。

    天君！

    眼前这位，就是大千宇宙赫赫有名的超级强者，天族天君！

    天君目光落在了猴子身上，“没想到，你猴子命如此的大，竟然能够逃过佛家的追杀！”

    猴子微微摇头，“天君，我今天来，不是想与你扯这些有的没的。我这位小兄弟想见见你，但是，你这些手下的眼睛，一个个都是长在鼻孔里的，恩，那啥，对，狗眼看人低。天君，天族这傲慢的臭性子，是该改改了，不然，哪天你天族可能就要大祸临头！”

    天君淡声道：“这就不劳你操心了。你还是多操心一下自己的事情吧！”

    说着，他看向猴子身旁的杨叶，“我知道你，你来我天族的目的，是为了小七与那紫貂！”

    “是！”杨叶直视天君，毫无畏惧。

    天君摇了摇头，“你身上，是非太多，我不想小七与你有任何的瓜葛。”

    杨叶沉声道：“那将紫儿还我！”

    “紫儿？那只紫色空间貂？”天君道。

    “是！”杨叶道。

    天君摇了摇头，“不行！”

    闻言，杨叶脸色一沉，“为何？”

    “小七灵魂还在她身体中，在小七没有寻找到新的灵魂载体时，此貂的身体，不能离开天族！”天君道。

    杨叶沉声道：“以天族的实力，无法为她寻一具能够承载灵魂的躯体？”

    “她身体特殊！”天君道。

    杨叶沉默。

    这时，天君突然道：“人类，小七是我天族公主，她不仅体质特殊，身份特殊，身上肩负着我天族某些使命，我，不希望她跟一个人类，特别是一个身上满是是非因果的人类有任何挂噶！”

    杨叶直视天君，正要说话，这时，天君又道：“你要明白一点，你在天族这段时间，到现在还活着，是因为我答应过她，只要她不见你，就不杀你。但是，我的忍耐性是有限度的。今日之后，你不得在上天族，不然，我必杀你！”

    不得在上天族！

    杨叶双拳缓缓握紧，过了一会，他突然笑了起来。

    “笑什么？”天君道。

    杨叶笑道：“我笑天族的人为何都这么高傲了。因为他们的头就是这种性子！天君，帮我带句话给小七，告诉她，之前的事情，是我误会她，我杨叶道歉。还有，告诉她，我会再来天族的！”

    “天族不欢迎你！”天君直视杨叶。

    杨叶笑容渐渐变的阴冷，“等你在见到我时，我要你亲口把今天这句话吞回去！”

    天君眼神渐渐冰冷，“弱者，就要有弱者的觉悟，还是说，你觉得这猴子真能够在这天族保得住你的命？”

    猴子手腕一动，手中那根金色长棒顿时颤动了起来。

    而这时，杨叶摇了摇头，他看了一眼云霄城，然后深吸了一口气，突然，他猛地吼道：“天族，老子一定会在来的！”

    声如惊雷炸响，响彻整个云霄城！

    言落，杨叶转身与猴子直接消失在了天际。

    原地，天君死死盯着杨叶与猴子消失的地方，在他眼中，是森冷的杀意。

    “父亲满意了吗？”就在这时，一道声音突然自天君身后传来。

    天君双眼缓缓闭了起来，“都是为你好！此人身上，是非太多太多，你与他若是太近，日后不会有好下场。”

    “可父亲也没必要如此！”女子道。

    “当年那塔，你真的不知道在谁的手中吗？”天君突然问。

    女子沉默一瞬，然后道：“我已说过，当我醒来后，它就已经消失不见。怎么？”

    天君微微摇头，“没什么，你下去好好休息吧！”

    女子没有在说什么，转身离去。

    女子离开后，天君身后，突然出现了一名黑影人。

    天君淡声道：“跟去，若是有机会，杀了。没有机会，就制造机会。要杀他的人，应该不少！”

    黑影微微一颤，直接消失在了原地。

    在猴子的带领下，杨叶没多久便是离开了天族，来到了巫族的地界。

    空中，杨叶抱了抱拳，“这一次，多谢猴哥了。”

    猴子微微摇头，“你曾也相助过我！”

    说着，他扫了一眼四周，然后道：“此时已经无危险，我们就此分别吧！”

    杨叶微微点头，正要说话，这时，猴子道：“我本想带你去妖族，在我的地盘，你短时间内是没有什么危险的。但是，长时间来看，你会很麻烦。”

    “为何？”杨叶问。

    猴子道：“我与佛家之间，有一段不小的恩怨，他们不会放过我，你若与我一起，必将被他们盯上，以你现在的实力，还承受不起他们的针对。”

    “佛家？”杨叶眉头皱了起来，“这是一个什么势力？”

    猴子道：“一个非常强大的势力，总之，你很快就会接触到这一层面的人与势力了。自己多小心，有缘再见！”

    猴子声音落下，人已经消失在原地。

    场中，只剩下杨叶。

    杨叶扫了一眼四周，见无人，他右手一挥，将阴后从鸿蒙塔移了出来。虽然他相信阴后，但是鸿蒙塔的事情，还是小心些为好。这不仅仅关系到他自己，还关系到鸿蒙塔内的苏青诗等女！

    此时，阴后还处于昏迷的状态！

    杨叶右手放于阴后的眉间，体内鸿蒙紫气顺着他的手掌慢慢传入阴后眉间之中，过了差不多一刻钟后，阴后双鱼缓缓睁了开来。

    杨叶道：“前辈，没事吧？”

    阴后扫了一眼四周，然后看向杨叶，“你救了我？”

    杨叶点了点头。

    “怎么可能！”阴后皱眉道。

    杨叶道：“刚才有一个朋友帮忙，不过现在，他已经离开了。”

    阴后看了一眼杨叶，然后道：“你身上，很多秘密！”

    杨叶笑道：“每个人都有自己的秘密，不是吗？”

    阴后点了点头，然后道：“你现在的处境很堪忧，各族的人，都想要你的剑。”说到这，她沉吟了数息，然后道：“你先随我回巫族！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“会不会连累你？”

    阴后不悦道：“说的什么话？你是他的徒弟，那就等于是我的徒弟。别族的强者，还不敢光明正大的来巫族杀人！”

    杨叶想了想，然后点了点头，他现在也需要一个落脚的地方，然后想办法提升自己的实力！

    真境六段的境界，真的混不下去了！

    必须提升境界，提升实力！

    这是他目前唯一的想法！

    在阴后的带领下，杨叶再次来到了谷阴山。不过，阴后却是没有在谷阴山，而是前往巫族的帝都。

    房间之中，杨叶盘坐在地，然后进入了鸿蒙塔内。

    “前辈，这阴后与你是什么关系？”后卿面前，杨叶嬉笑道。

    后卿微微摇头，“你小子有兴趣担心这些，还不如去担心下自己目前的处境。你手上的这剑，真的是一个祸害，你得想想办法才行，不然，你会被各族追杀到死的！”

    被各族追杀！

    杨叶苦笑了笑，他也知道这问题，就目前来看，他现在的处境确实非常非常的不好。但是，他能怎么办？把剑交出去？问题是，剑交出去，人君也不一定会放过他啊！

    特别是人君与人族的那个什么猎巫一族，还有天族，他现在的敌人，又多出了一个天族！

    满世界都是敌人！

    他现在的感觉就是，自己满世界都是敌人！

    后卿也沉默了。交剑不杀？杨叶是剑修，交剑，无疑是在坏他的剑心！

    不交，那些强者肯定不会善罢甘休！

    过了许久，后卿摇了摇头，“你这小子，你上辈子是不是做了什么孽？在下界被追杀，来上界，还是被追杀上辈子你肯定是做了什么缺德事，这辈子才会这么的惨！”

    杨叶：“”

    接下来的时间，杨叶没有在与后卿闲聊，而是开始修炼。

    当务之急是尽快提升实力，其余的，都是虚的！

    唯有实力，才能够活命！

    时间一点一点过去，一天后！

    清晨，杨叶突然回到了现实，他看向门口，这时，们突然打了开来，阴后走了进来。

    “怎么了？”杨叶问。

    阴后摇了摇头，“走，立刻离开巫族！”

    ps：感谢：小生很无奈，岭上清泉，书友36296017，毒雨菲菲，kpl14，书友36296017，书友50735924等朋友的打赏与支持！！！           
            