    “还有吗？”鸿钧期待的看着他。

    林放一愣：“啥，啥啊？”

    鸿钧指着这本书说道：“就是这个科学还有吗？不曾想凡人居然能依靠这种叫科技的东西获得与仙人无疑的手段。”

    他居然一副很感兴趣的感觉。

    林放点头。

    这个他当然有了。

    随便花了点万能点，他又买了不少的书。

    当然了，为了保证鸿钧老祖能看的懂，林放买的都是简单易懂的。

    鸿钧老祖如获至宝。

    他大眼那么一扫，全都熟记于心。

    “嗯，不错，确实学到了很多的东西。”

    林放一愣。

    “这就学会了？”

    鸿钧老祖看着他：“不然呢？很难吗？”

    林放：“……”

    好家伙啊！！

    该说不愧是天道化身，这学习能力简直不是人比的。

    然后他就拿出了量子力学。

    “老祖，要不试试这本量子力学？”

    俗话说的好，遇事不决，量子力学，这玩意林放以前也学过。

    然后他就明白了人类是有极限的。

    鸿钧老祖看着他一脸的坏笑，那表情也狐疑了起来，可是又太过好奇，最后他还是打开了这本书。

    可当他看完以后：“嗯，我看到了世界的本质。”

    林放：“？？？”

    “老祖，您连这个都懂了？”

    鸿钧老祖摇了摇头。

    “不懂。”

    林放更疑惑了。

    鸿钧老祖说道：“量子力学本身不难，它是看待事物的一种方式，以微观的方式解构整个世界，难得是以此为基础衍生出来的各种学说。”

    “比如说这波粒二象性。”

    林放立刻摆手：“您老就别跟我说了，我就是个学渣啊。”

    这玩意太吃天分了。

    当初他学的时候，那是志气满满，学完就泄气了。

    学这个之前，林放一直觉得这个世界上只有数学不会背叛他，因为数学不会就是不会，但学了量子力学之后，李华才知道量子力学也可以。

    不会就是不会！！

    鸿钧老祖还想高谈阔论，见林放这架势也不说了。

    “我还有一个疑惑。”

    林放一愣：“您说。”

    “你这个世界既然要走科技路线，那灵能怎么实现呢？”

    林放还以为是什么事情呢，没想到居然是这个。

    他随手一抓，一团火苗出现。

    “老祖请看。”

    鸿钧老祖定睛一看，顿时是心中一惊啊。

    “居然是纯能量体。”

    虽然量子力学中对能量和物质之间的转换有一定的研究，可硅基生命和碳基生命依旧是主流，能量生命的形成条件太过于苛刻了些，不曾有确实依据。

    林放笑道：“灵能飞升就是脱离肉体，化作纯能量体的过程。”

    至此三大进化方向，都有了科学依据。

    鸿钧点了点头：“看样子是我小瞧你了，这个世界的潜力不小了。”

    “老祖谬赞了。”

    林放嘴上谦虚，脸上很得意。

    “行了，此间事了，我也该走了。”

    两个世界链接在一起，还需要他梳理多出来的因果轮回，鸿钧不宜久留。

    林放也将原始人和火焰送回了世界之中。

    接下来的时间，他也要为了稳定世界做一下准备了。

    最重要的是定下进化的基调。

    想法是有了，但还需要他实践出来不是。

    而当那个原始人回到了部落之后，他向族民们绘声绘色的说起了自己的所见所闻。

    在他的描述中他是去了神界，见到了创世神，还见到了一个比创世神还厉害的大佬，创世神在他面前都毕恭毕敬的。

    所有原始人听得是一惊一乍的。

    居然还有比创世神更厉害的存在，简直匪夷所思。

    同时他们对于神界，那也是无比的好奇。

    更让他们惊奇的是，那个原始人不仅去了神界，还带回来去神界的方法。

    按照他说的意思，这个世界上有一种知识，名为科学。

    科学上面记录了三种飞升的方法，基因，机械，灵能，只要获得其中任意一种，那都能飞升进神界，成为创世神的仆人。

    而且他还获取了灵能飞升的部分秘密。

    据说所谓的灵能飞升就是抛离肉体，化为纯能量体。

    除此之外，他还知道科学中有一本无上秘法，名为量子力学。

    量子力学记录着世界的本质。

    鸿钧老祖看了都说好。

    原始人们听得是一愣一愣的。

    但他们同时意识到，这些话都是无比宝贵的财富。

    他们必须记录下来，并一代代的传承下去。

    或许他们这一代人找不到所谓的科学，但只要一代代的传承下去，他们的后代总是能找到科学，并学会上面记录的三种秘法的。

    甚至为了能更好的传承。

    老者干脆将刚成立的牥神教，更名飞升教。

    将寻找科学当作他们一生的追求。

    而这荒诞的一幕，全都被林放的第二分身天道给默默记录了一下。

    由于它没有独立思考的能力，所以它在管理世界的时候，往往是喜欢随波逐流，然后在推一把力，能发展成什么样子，就全凭天意了。

    于是在它看到原始人的这个操作之后，它也没有阻止。

    甚至还真的就将科学定义成了禁忌的知识。

    而什么量子力学，还真就定义成了记载着世界真相的某种禁忌书籍。

    波粒二象性则是某种强大的秘法。

    除此之外，它还调动了一下自己的知识储备。

    从林放的记忆中搜寻和科学相关的东西，什么物理学，化学，生物学……统统定义成了禁忌知识，全都蒙上了一层神秘面纱。

    林放这边还在想着怎么引导原始人走上科学这条路。

    那边天道都快把设定补全了。

    等林放想到办法，进入自己的世界，得知天道干的事情，那叫一个无语啊。

    本来他想自己去扮演一下爱因斯坦了，牛顿了之类的行业大拿，然后引领人类的发展，在必要的节点告诉他们关键的技术突破是什么，制造科技大爆发。

    但这天道这么一改，那全乱了。

    可是他怎么感觉这设定好像还真的带感呢。

    想一下。

    两个人对战。

    一个高喊：“看我万有引力。”

    手中引力波，吸引万物。

    另一个则不慌不忙：“你万有引力虽然强大，但我斥力天生克你，去死！！”

    这尼玛，无法直视了。

