    当然，张品自然也不会那么扫自己长官的兴，不管怎么说，一下子搞定这么多社团成员，尤其是对方还是从台岛远渡而来，经过黄署长的运作，这份功绩突然变得比张品想象的还要大。

    毕竟一下子跨区域跑过来四十几个全副武装的黑社会暴徒，突然密谋在港岛一家小小的卡拉OK，他们到底是什么目的，很让人遐想连篇啊。

    尤其是黄署长用春秋笔法稍作描绘之后，一下子变成了四十几个全副武装的的恐怖分子，正在密谋大案。

    不管是普通市民的舆论反应，还是港督府的猜测，一下子湾仔警署再次变得门庭若市。

    港督府、警务处、政治部甚至连外交部的官员，大多进进出出，提审被逮捕的三联帮成员。

    这群家伙只是枪手，并不知道雷功的主要目的，最后他们在一些“特别关怀“的手段提醒下，这些家伙只能把自己知道的一些事情说出来。

    这其中，有个记忆力不错，说故事能力也过得去的三联帮枪手，说出来的事情，吓得港岛各大部门的情报人员不轻。

    因为他一开始在门外，所以听到雷功和蒋天生的对话都是断断续续的。

    这其中只记得一些诸如“四大家族”、“大圈帮”、“海盗”、“洪兴等港岛社团”和“过江龙三联帮要联起手来，得到合法的身份。

    得到这条消息的情报人员也是一个奇葩，他最后汇报上去，说是这些家伙想要联合起来，颠覆目前港岛的政权。

    原本只是一个人这么说的话，大家还不怎么相信，但是很快在分开审讯的情况下，超过二十个人反应自己是听到了这个消息。

    而且他们还提供了另外一个消息，那就是在来之前，雷功和他们说过，如果事情不成功，那为了不走漏消息，他们要洪兴的人好看。

    只是他们还没有来得及让对方好看，警察就突然神兵天降，双方就这么稀里糊涂地打了起来。

    在港岛政府部门震动之时，背上了颠覆政权嫌疑和杀害雷功嫌疑的蒋天生，带着自己两个小弟已经跑到荷兰来避祸了。

    早在三联帮和湾仔反黑组交火以后，蒋天生就知道这件事不会轻易善了，因此在送雷功到酒店以后，他立刻就安排路线，直接带着陈浩南跑路。

    至于山鸡，如果不是陈浩南强烈请求，蒋天生是绝对不会带这个累赘的。

    “阿南，你知道吗，荷兰算是我们华人社团在欧洲的根据地，很多社团的阿叔前辈，在避祸的时候，一般都会选择来荷兰，知道为什么吗？”

    “为什么？”

    突然来到异国他乡，而且语言不通，兄弟又受伤，陈浩南其实心情并不是太好，但是他还是配合着蒋天生说话。

    “因为团结，我们华人社团，不管在其他地方是不是打生打死，在异国他乡，都会相互扶持。”

    蒋天生脸上带着笑容。

    “你看，我们洪兴在港岛和东星是属于竞争关系，可听到我们要跑路，东星的骆驼却主动出关系和门路，让我们来到阿姆斯特丹，还派人招待我们。”

    “蒋先生，我觉得骆驼像是不安好心，尤其是那个乌鸦，不像是好人。”

    听到蒋天生说起东星的人，陈浩南忍了又忍，还是忍不住说出了自己的意见。

    他是真的不喜欢东星那个叫乌鸦的，倒不是因为对方能打，而是因为这家伙行事不择手段，看眼神就知道不是好人。

    蒋天生皱了皱眉头，他也不喜欢乌鸦，那家伙竟然敢当着自己的面调戏自己女朋友，嘲笑对方是拍三级片的。

    但是这里是荷兰，目前荷兰的华人黑帮，最出位的就是骆驼了，对方主动示好，他自然只能接受。

    “没事，我已经让阿泰去重新准备酒店了，这两天就先住着。”

    “阿泰是谁？”

    不过听到蒋天生的话，陈浩南又疑惑起来，因为明明之前跑路的时候，只有他和山鸡跟着对方来的。

    “阿泰是我们洪兴在荷兰的人，我不会让东星牵着我们鼻子走的，暂时只是用一下他们的渠道罢了。”

    蒋天生表现出一个老大该有的精明，陈浩南点点头，心中倒是放心了不少。

    “阿南，现在时代变了，昨天我带你见的八指叔，以前是跟我父亲混的，但是现在却连地盘都被年轻人抢走了，你听说过荷兰的故事吗？”

    “听说过，是不是那个围墙破了一个洞，一位小孩用手指堵了一晚上，救了全村的人。”

    陈浩南不知道对方怎么突然说到这里。

    蒋天生拍了拍他的肩膀，脸色变得凝重。

    “现在我们洪兴也破了一个洞，我已经老了，就只有靠你来堵了。”

    “蒋生，你怎么能算老呢，再说了，洪兴也不会有事的，等山鸡的伤好了，三联帮的事情告一段落，我们就可以一起回去了。”

    陈浩南听到他的话，突然心中一沉，然后他勉强的笑一笑，一旁的蒋天生笑了笑了，不再说话。

    就在第二天，荷兰的社团得知蒋天生到来，特意邀请对方聚会，想要利用洪兴庞大的场子出售白面和大麻。

    蒋天生现在还只是逃难，自然不会想这些事情，于是他想也不想就拒绝了，而陈浩南当天，却因为山鸡忍不住要出院了，就没有陪蒋天生赴宴，而是去接山鸡。

    结果当天蒋天生就被人当街枪杀，惨死在荷兰街头。

    蒋天生之死，在荷兰没什么轰动，但是当消息传到港岛的时候，却一下子引起了整个港岛社团的连锁反应。

    但是最先惊动的，不是港岛的社团成员，而是港岛政府。

    毕竟他们才刚查到消息，说洪兴准备联合全港岛的社团搞事情，结果现在对方就死了。

    而且报纸上说是双方内讧，杀手疑似是他的前小弟陈浩南。

    陈浩南是谁，港岛政府当然不清楚，但是洪兴没了龙头，那么对港岛其他的社团来说，却是一件好事情。

    尤其是东星，他们借着荷兰的关系，最先拿到消息，趁着其他人没有反应过来，再加上铜锣湾的扛把子不在港岛，东星的飞机抢先出手，占据了铜锣湾，把洪兴的势力全部驱赶出去。

