    “狂妄！”

    见罗克如此放肆，亨索等人自不愿由他继续猖狂下去，不避不让地迎了上去，手段一齐施出，威势不减。

    “吼！”

    罗克连先前六人都敢与之厮杀，又岂会畏惧区区四人，他再度施展了移幻瞳和嚎吸力场，多种力量交汇格外雄浑。

    两方各施手段，场面甚是轰烈。

    战斗激烈中，某一刻克罗尔找准了时机，近距离隐晦地给罗克传递了一些讯息，道出了这一区域的规则所在。

    原来这片区域对面具人也有诸多限制。

    其一，谁都不能离开桥梁，包括面具人；其二，必须以最快的速度结束战斗，因为限制面具人的因素是时间。

    他开始闯关的时间若不到某一程度，面具人每次只能有两人加入战斗，其他人只能继续等待，战斗时间拖得越久对他越不利，一着不慎真有可能出现以一敌二十的局面。

    面具人还有一条限制，他们必须比闯入者更靠近宫殿，若让罗克更靠近宫殿，只需拖上十秒钟，他们也会被传送离开。

    了解这里的规则后，罗克这才释然，有限制才正常，不然这一层真扛不住。

    他的战斗力在真尊中也算位列于前，若连他都难以扛过去，就更别说比他弱小的人。除非乐园完全不让人带走此地的重宝，否则不会布置一个无解的局，却会违背乐园自己约定的事情。

    克罗尔最后还提出一个要求，希望罗克将他击飞至根须道路外。

    “杀！”

    罗克明白一切后，心里顿时有了决定，他决定彻底放开手脚战斗，哪怕拼着重伤也速战速决，下一秒他的狂暴姿态展现得一览无余.

    “难缠的巫师。”

    战斗至此时，亨索也明白了罗克的难缠之处，除了诡异的灵魂手段和强横攻击能耐，以及变幻不定的空间穿梭，还有非一般的防护和恢复能力，堪称极度全面。

    很快，面具人仅剩三人，紧接着又一人被击杀，另一人则被击飞，恰好飞出了根须道路，那人无奈一笑，接着被传送走了。

    “原来如此。”见此一幕，罗克似乎有了新发现。

    随后，他并没有理会幸存的亨索和克罗尔，直接杀向了正准备和两人汇合的新一排面具人。

    这一刻，凶蟒的体型变得格外大，直接横贯了这座稍宽广的道路，四周空间波澜份外活跃，一出现就分割了准备汇合的四人。

    “这巫师奸猾惯了，反应真迅速。”

    见此亨索暗骂了一句，他当然明白巫师的意图，只是那巫师招来了无数触手，使得他一时间闯不过去，只能从后方进行攻击。

    根须道路之上，红芒和嘶吼声此起彼伏，罗克如同一名疯狂的狩猎者，凭着强横的实力眨眼间连着击飞了两人，击杀了另一人。

    ‘哈哈，本尊还是真尊前期，实力强得简直离谱。’

    克罗尔就是被击飞至道路之外的其中一人，在被传送离开前，他终于找到了一个可以和罗克短暂交流的机会。

    尽管只有一瞬息的时间，两人却完成了一次面对面的交流。

    两人交换讯息时，战斗并没有因此而停歇。

    “巫师，走着瞧。”

    亨索比较悲催，他才真切地明白对手空间造诣的恐怖之处，任凭他施展何等手段，偏偏无法突破凶蟒的阻击，使得他一直落在另一边。

    这种情况持续了十秒，亨索悲催地被传送离开，罗克似乎又有了新发现。

    接下来的时间，成就了罗克的所向披靡。

    他一路杀向前，所过之处无一能阻拦，少部分面具人被他击杀，大部分面具人被他送出道路外，直到前方再无敌人，他才从凶蟒回归巫师模样。

    “你没事吧？”

    诺玛的身影重新出现，看着罗克巫师袍上的毁伤痕迹，它内心惴惴不安，它虽没有参与战斗，却在罗克庇护下看得清清楚楚。

    诺玛知道刚才的战斗有多凶险，也知道罗克刚才承受了多少攻击。

    “还好。”罗克嘴角微扯了一下。

    他的恢复力本就不凡，凝聚了生命魂核之后，恢复力到了一种不可思议的程度，但也经不起这种折腾，好肯定不会有多好，不过仍在他的承受范围内。

    纵观他的战斗过往，他还是第一次这么狼狈。

    “若不然我们下次再来，一个人还是太勉强了。”诺玛有些不安地看着前方的宫殿。

    它没有多少冒险经验，罗克受伤让它很没有安全感，在宫殿不知藏有什么危险的情况下，它就变得更不安了。

    “无妨。”

    闻言，罗克微微摇了摇头，随即一步踏入了宫殿中。

    事实上，宫殿内没有半点危险，他们入内就瞧见了位于宫殿中央的红月狱台，摆放在那里像是一座荒凉的血色古坟。

    “连颜色都变成这样了，不知被人抽取了多少力量。”见到从深红色变成了淡红夹杂着昏黄色泽的狱台，诺玛什么危机也忘了。

    罗克对四周感应了一会，确实不存在什么危险，他走了过去，一靠近红月狱台，前方就有了动静。

    “小心！”诺玛低喝道。

    罗克当即退了一段距离，只见红月狱台上出现了诸多根须，根须紧紧地将红月狱台缠绕在其中，却没有攻击他们。

    他拧了一下眉，因为克罗尔传递过来的讯息中没有记录这一点，这一会他接到宫殿传递的一些讯息，若想带走红月狱台必须解开眼前的封锁阵势，且不能破坏任何一条根须。

    “想带走这件宝物，必须过了最后一关。”

    罗克却不知道，在不远处的某营地中，奎德文王尊，这位克罗尔的上司正透过一面晶镜观察着他，并饶有兴致地为他增添了一道新的难题，也就是缠绕在红月狱台上的根须。

    透过晶镜，奎德文见到罗克直接动手了，而且他的目光有些骇人，分明显露着贪婪的探究欲望，尽管巫师掩饰得很好，却被奎德文看得一清二楚。

    “这些巫师倒也有趣，不知能不能为我们所用？”奎德文暗笑，却也不在意。

    他却不知道，罗克这会像是捡到宝一样，心里正欣喜不已，因为眼前这些根须内蕴藏着和木瘤珠一样的力量，他正遗憾没有机会探究一二呢。

    “怎样？”红月狱台前，诺玛看他探究一会，不由地问道。

    “还好，需要多探究探究，你且保持安静。”罗克转过头瞪了它一眼，接着探究这些色彩斑斓的根须。

