    第117章 圣物九凤血佩

    沙无尘很大气的说道：“一阶丹药能值几个贡献点？以后你修炼需要的所有一阶丹药我都包圆了，除了全套的一阶淬体丹，我还给你准备了一阶蛰龙丹和一阶大还丹。有了我给你提供的这些丹药，想必你很快就能晋阶后天巅峰了。”

    “你身为院长的弟子，院长给你准备修炼资源，这很正常，但他应该不会直接赠送给你大笔贡献点吧？”沙无尘的财大气粗，让伊心莲有些疑惑。

    “这些贡献点不是院长赠送给我的，我还有一位老师。”

    沙无尘把自己获得大笔贡献点的缘由详细讲述了一遍。

    虽然事情很离奇，但伊心莲并没有怀疑什么，她只是为男朋友的好机缘感到高兴，“那你现在可真是大财主了，既然这样，那我就不客气了。”

    伊心莲并不排斥接受男朋友的馈赠，她现在更希望加快修炼速度，希望以后能给男朋友帮上忙，而不是一直拖后腿。

    两个人一起吃了晚饭，一直磨蹭到晚上十点，沙无尘这才依依不舍的和伊心莲分别。

    既然回到了紫霞城，沙无尘当然要回自己的家里居住。

    第2天，他哪里都没去，他准备用自己的方式拿到拜月教潜入众人的详细情报。

    这一次拜月教的行踪很隐秘，想要在短时间之内拿到准确的情报，依靠正常的手段难度很大，但对于拥有外挂的沙无尘来说，不过就是耗费一点钱财罢了。

    他直接发动了财能通神这门无上大神通，不过消耗了6，700万币，他就拿到了极为详尽的信息。

    为了闹明白九凤血佩对于拜月教的重要性到底有多大，沙无尘又专门花费了160万元进行查询。

    阅读完有关九凤血佩的详细介绍之后，杀无尘倒吸了一口冷气。

    拜月教能够凭借一教之力位列全球顶级大势力，圣物九凤血佩的作用绝对不容忽视。

    拜月教最为人称道的便是《拜月药典》和神秘的诅咒术。

    《拜月药典》被公认为全球最全面也是最顶级的制药宝典，正是因为这一部药典存在，才让拜月教的制药术位居全球第一。拜月教一半以上的财富是由制药产业所创造，这一部药典的重要性无需赘言。

    如果说《拜月药典》是拜月教的财富制造机，那么神秘的诅咒术就是拜月教威慑全球各大势力的最大倚仗。

    在漫长的2000年历史当中，总共有7位无上大宗师死于拜月教的诅咒术，因为诅咒术而丧命的大宗师的数量就更多了，现有的记载是76名。

    拜月教的诅咒术太过神秘，无形无迹，让人防不胜防，直到现在，全球各大势力也没有研究明白怎么样才能有效的克制拜月教的诅咒术。

    沙无尘查询的是圣物九凤血佩的相关信息，所以对拜月教的诅咒术并没有多深的了解，但和九凤血佩相关的诅咒术部分，他已经了解的一清二楚。

    拜月教的诅咒术虽然杀伤力极大，但副作用同样巨大，如果是一位精通诅咒术的拜月教大宗师咒杀另一位大宗师，那么这位拜月教的大宗师就算不死，定然也活不了几年。

    但如果有了九凤血佩之后，情况就会大为改观。

    九凤血佩有两个主要功能，其中之一就是可以在一定程度上降低诅咒术的反噬之力。

    九凤血佩的另一个功能同样很重要，在血能充足的前提下，九凤血佩能够大幅度的提升武者的根骨资质，同时还有加快修炼速度的作用。

    一个人的根骨资质，一生下来就已经注定，后天很难改变，九凤血佩的这个作用堪称逆天！

    当然了，九凤血佩用来提升武者的根骨资质也好，还是用来减弱诅咒术的反噬之力也好，都需要吸收血能。

    如果血能不足，九凤血佩的两个功能便会大打折扣，甚至发挥不了任何作用。

    沙无尘得到的资料中并没有九凤血佩补充血能的相关说明，如果他想知道，还得继续花费资金查询，他现在对这方面的信息不感兴趣，也就没有继续查询。

    九凤血佩对于拜月教来说太重要了，这么重要的圣物被盗，难怪拜月教派出这么多重量级人物一路追杀。

    拜月教的目的，他自己知道就行了，沙无尘并不准备告诉其他人，因为他没办法解释。

    和这个绝密级的消息比起来，拜月教在紫霞城的秘密据点，反而不值一提了。

    他准备过两天便把这个消息共享给秋皓白，争取把拜月教在紫霞城的全部潜藏势力都一网打尽。

    掌握了这些信息，歼灭拜月教的势力不过是时间问题，他准备在行动之前和以前的同学们联系一下。

    虽然这段时间他很少和以前的老朋友高强以及郝鹏举联系，但三人之间的感情却没有因为时间和距离而疏远。

    高强和郝鹏举对沙无尘的好感度本来就已经很高，自从沙无尘加入了武院，两人更是视他为偶像，对他的好感度大增。

    现在这两个人对他的好感度分数都已经达到了89分，只需要一个契机就能够晋阶90分级别。

    沙无尘正好趁这两天的闲暇时间和两个人见上一面，以前高强和郝鹏举给了他极大的帮助，他现在有了能力，当然要回馈一下。

    以沙无尘现在的身份地位以及超级丰厚的身家，不管是从哪方面给予他们二人一点帮助，都足以让郝鹏举和高强的人生发生改变。

    高强的天赋不错，沙无尘已经想好要帮助他晋阶后天武者境界。至于给予郝鹏举哪些方面的帮助，沙无尘现在还不确定，需要等见面之后再做打算。

    他订好饭店之后，便分别给二人打电话，两人都欣然答应。

    郝鹏举这个富二代，自己就有云霄飞车，沙无尘不用管他。中午时分，他驾驶云霄飞车停在了高强家的小区门口，远远就看到高强已经在路边等候。

    沙无尘落下车窗，眼尖的高强一下就看到了他，快步跑了过来。

    (本章完)

