
　　“不！~~”

　　修罗神大惊，这小九的能力简直太变态，真是群战无敌！

　　直接抽取了四个神的属性，让小九此刻的属性直接就达到了一个神祇的1.6倍，而他修罗神被削弱了40%。

　　这一来一去。

　　小九的现在拥有的绝对实力，是他修罗神的快三倍了。

　　小九一拳轰来，毫无花哨，就是碾压！

　　修罗神双眼血红，他想跑都跑步了，修罗领域更是没有任何用处。

　　禁魔？

　　小九根本就不用任何技能，只凭借蛮力和能量碾压，就可以打爆他。

　　修罗神只能咬牙用双臂抵挡。

　　轰！~~

　　小九一拳砸出，修罗神双臂直接被达成了齑粉，整个人如同流星一样坠落向武魂城外的山峰。

　　刹那间，山峰因为无法承受神的力量余波，尽然顷刻轰然倒塌，仿佛被彗星撞击的一样。

　　而修罗神则是大口大口的咳血，神体破碎严重。

　　小九虚空傲立，不屑的掸了掸手指，“弱，真是太弱了！”

　　这一刻，武魂城的人纷纷下跪，虔诚的参拜小九。

　　无敌，这就是人间无敌的万兽殿教皇！

　　“我就知道，我的眼光没有错，小九陛下小的时候，我就知道他一定能成为与世无敌的强者！”鬼斗罗连连赞叹。

　　心中却一阵庆幸，幸亏他眼睛亮，不然他就跟那些没长眼睛的家伙一样了，比如：老菊花，小刺豚，小蛇矛啊，还有大笨熊啊。现在坟头的草都几米高了。

　　“这还是人吗？神王在凡间，也就这样了吧！”食神吞咽了一口吐沫，他感觉自己像是一条要被红烧的鲤鱼。

　　“怪不得毁灭之神他们要诛杀此人，果然可怕！”九彩女神心惊不已。

　　天使之神则是眸光闪动，若有所思，小九现在的战力，跟她想想的完全不一样啊！

　　修罗神大口大口的咳血，怒吼道：“罗刹神，你这个混蛋，还不出手？”

　　“叫谁都没用！”

　　“罗刹神如果在，他也是等你死了以后，想办法来夺取你神位！”

　　“你就安心的去死吧！”

　　小九冷笑一声，你还真指望你的老对手能跟你亲密配合？

　　“再说，现在谁来了都一样，我一拳轰杀！”

　　小九的声音淡漠，仿佛在裁决一个蝼蚁的生死，这一刻，很多人都有种错觉，小九才是那个高高在上的神，而修罗神只是一只趴在地上的癞蛤蟆。

　　“死！”

　　小九背后羽翼炸碎，踩着风之力，化作一道残影，一拳轰向了修罗神。

　　“不！~~~”

　　修罗神大惊，双臂已经被打碎，他没有能力再承受小九恐怖的一击。

　　“救我！你们快救我！”修罗神愤怒的嘶吼，用全部的神力布置了一个血色神力屏障，扭头看向了天使之神，九彩女神，以及食神。

　　可是三神都是冷漠的旁观，甚至在刻意的保持与修罗神的距离。

　　“你们这样，只会让他分而杀之！我们要团结。”

　　修罗神悲愤不已。

　　可是迎接他的只是九彩女神淡淡的一句：“你就认命吧！我们会记得你。”

　　“对对，你的遗产，我们一定会帮你归置好。”食神点点头，修罗神位可是个好东西。

　　这一刻，修罗神只感到无比的凄凉，他想到了海神，当时他不就怎么出卖海神的！

　　就在他愣神的功夫，小九的一拳已经轰到。

　　一拳就轰爆了修罗神的神力屏障，碾压向修罗神的脑袋。

　　小九恐怖的神级精神力和神力轰在修罗神的脑袋上，疯狂的撕扯他的灵魂，而狂暴的力量也在疯狂破坏他的神体。

　　“啊！~~”23sK.com

　　修罗神痛苦的大吼一声，双目圆瞪，刹那间，神体崩裂。

　　亿万道血光透体而出，修罗神当场被炸成了齑粉。

　　而这一片空间完全塌陷，片片碎裂，连绵的山脉被截断了一块，显得异常突兀。

　　修罗神神，死！

　　“屠，屠神！”

　　鬼斗罗等人瞪大了眼睛，这可是他们亲眼见证的屠神啊，而不是听说。这种震撼，让他们久久无法回过神来。

　　武魂城的人上一秒还沉浸在小九可以碾压的神祇的震撼中，下一秒就亲眼见证了历史，以凡人之躯，屠灭神祇。

　　“有我在，这人间大地，便是神灵的禁区！”

　　小九淡淡的扫了一眼天地，向着天地世界发出了自己的声音，平淡的声音并不如何洪亮，却如同晨钟暮鼓，重重的震在所有人的心里。

　　“太霸气了！”

　　朱竹云美眸异彩连连，心中涌起豪迈之气，她想君临大陆，而小九却想做这个世界的主人。

　　胡列娜轻抿红唇，心中热血彭拜，这就是她的男人，什么时候都是这么的强大。

　　食神倒吸一口凉气，如此豪言壮语，岂不是要跟神王叫板？公然挑衅神界的无上权威！

　　可是，他却没有生出一丝鄙夷轻视，因为小九刚刚一拳锤死神界五巨头之一的修罗神，那可是神界的执法者，实力仅次于毁灭之神的恐怖存在！

　　“神灵的禁区！他说的一点也没错。”

　　九彩女神嘴角苦涩，海神就是埋葬在这里，今天五神伐小九，这才开战不到20多秒，修罗神就被打死了。

　　这里不是神灵的禁区是什么？

　　在神界，神祇都没有死的这么快的。

　　“尊敬的万兽殿教皇，我们承认您在人间的无上权威！”

　　九彩女神隔空一礼，声音无比的尊敬。

　　“我们只是奉命行事，现在修罗神已死，可否放我们离开？我可以发誓，永生不在踏入这个位面，与您为敌！”

　　九彩女神害怕了，这才20多秒，小九完全可以用剩下的30多秒，再锤死一个神。她可不想埋骨在这里。

　　轰！~~

　　全城炸开了锅。

　　“什么？神祇竟然求饶了？”

　　“天啊，我皇之威，连神都要退避三舍！”

　　武魂城的人都是与有荣焉，一个个兴奋脸色涨红，鼻尖沁出热汗，他们竟然看到了神祇向凡人低头求饶。

　　这简直就是自人族创立以来，最不可思议的事情。

　　千仞雪傲娇的仰着头，心里美的冒泡，这就是我的小九！在人间，是神得也得给我跪着！

　　所有人都把目光投向小九，等待他的抉择。

　　小九掸了掸手指，淡淡的道：“人间是人的世界，不是神的乐园！”

　　“人类，不是你们神祇驯养的奴隶，任由你们肆意盘剥驱使，愚弄操控，任何神祇想要染指人间，毕将万劫不复！”

　　“我以万兽殿教皇之名，裁决，诸神有罪！”

　　“胆敢有神祇进入人间，扰乱人间秩序者，杀无赦！”

　　小九眼神冷厉，不带有一丝犹豫，说出的话，让武魂城的人听得热血沸腾。

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，456 有我在，人间就是神灵的禁区！免费阅读。https://xs.23sk.com 