    楚老太太病倒的事不仅是安平侯府里的众人都知晓了，常州的几位有意同安平侯府结亲的几家府邸也都是暗中派了人打探安平侯府的情况的，这一听了楚老太太病了以后，便从库房里捡了好的补品上门拜访来了。

    虽明面上是来探望病榻之中的楚老太太，可楚老太太何尝看不出来这些人的目的，无非就是想要来亲眼看一看她家侄女儿，审视一番罢了。

    看出了这些夫人的目的，楚老太太也没有藏着掖着，她家瑶瑶这么好，自然是经得起人审视打量的，遂每回这些夫人来的时候，都总是叫了徐瑶在旁边作陪。至于徐嘉怡，则是听闻这些夫人来的消息，不消楚老太太出言赶她走，自个儿就极其有眼色的行礼告退了。

    可惜被留下来的徐瑶却没这个心思听她们谈话，有些不在状态的坐在楚老太太的身侧，精神也是蔫蔫的，垂着脑袋把玩着自己的指甲，也不搭话。

    “听闻老太太您病着了，我今儿个特意从府上带了一支二十年份的人参过来，希望对老太太您的病情有所帮助，还望老太太不要嫌弃。”

    “哪里……”楚老太太摆了摆手，和颜悦色的出声接道，“你能来我就已经很高兴了，还带什么礼物。”

    两人你来我往的说了些寒暄客套的话，然后就将话题转向了孩子们。楚老太太看着身边的徐瑶叹了一口气道，“我家这姑娘也是个命苦的，小小年纪就没了爹娘，也就我这么一个姑母疼着她。如今她年纪也不小了，别家的姑娘到她这个年纪也都已经定亲成婚了，也不知道将来她会嫁到哪家去。”

    “楚老太太您多虑了，”苏夫人笑着放下了手中的茶盏，眸光若有似无的往徐瑶的身上瞟，劝慰着出声，“徐姑娘知书达理，温婉贤惠，迟早能寻得一个如意郎君的。”

    “那就承苏夫人吉言了，我也不求别的，只盼着这姑娘下半辈子能够平安喜乐，我也就知足了。”楚老太太微微一笑，心知这苏夫人大概率是看中了徐瑶。

    话说到了这里，苏夫人自然想要同徐瑶说几句话的，便回答了楚老太太的话以后就偏头将视线落在了徐瑶身上，笑问道，“肯定会的。不知徐姑娘平日里喜欢做些什么？看书、绣花还是耍剑？”

    然后苏夫人话说完了以后，徐瑶依旧是低着头把玩着自己的帕子，恍若未闻。场面瞬间就变得尴尬了起来，楚老太太瞥了一眼徐瑶，暗中拽了拽她的衣袖，然而并没有什么反应。

    “表姑娘！”姚嬷嬷低声轻呼了一声，徐瑶这才回过神来，见着众人的眸光都落在自己身上，深知自己刚刚走神出了丑。楚老太太也是有些不悦的低声说道，“刚刚苏夫人同你说话呢，唤了你好几声也没个回应。”

    虽然不想嫁到苏家去，但也不能失了安平侯府的脸面和规矩，自己刚刚走神在先，自然是不对的。徐瑶下意识的起身不好意思的出声说道，“苏夫人，我刚刚走神了未能听清苏夫人所言，还请苏夫人见谅。”

    苏夫人原本见她不理会自己，还当她是故意拿乔，心下也是有些不满的。只不过这会儿见她抬眸用一双盈盈水眸看着自己请罪，这一副娇憨的模样倒是让这位苏夫人对她生出了几分心软来，“不碍事，坐下吧。也没别的，就是问一问你平日里的喜好。”

    徐瑶闻言毕恭毕敬的回答了，这会儿也不敢再走神了，认真的坐在一旁听着两人说话。

    两人又说了一番话，苏夫人便起身告辞了。楚老太太便以身子不舒服不便起身相送，让徐瑶代她送苏夫人离府了，“瑶瑶，替我送一送苏夫人。”

    “是……”徐瑶站了起身来，不卑不亢的将苏夫人送了出府。

    一场冬雨一场寒。

    连绵不断的小雨淅淅沥的下个没完没了，再加上那凉风一吹，更是觉得身上满是寒意。窗户刚一被打开，徐嘉怡就忍不住的打了一个哆嗦，忙让翠云去将她那件翠纹织锦羽缎的斗篷拿了过来穿上才觉得暖和了些。

    眨眼时间已经快是冬月末了。

    徐嘉怡低声吩咐道，“将屋子里的炭火烧的旺些，等会儿表叔打外头回来了定然是一身凉意，进屋了也能暖和些。”

    昨儿个楚长风就派人送来了信，信上写了今日就会到府。这回能在府上多住些日子，等到腊月的时候再回军营里巡查一回，若无其他情况，便能够回府过春节了。

    冬季里天气恶寒，再加上粮草不足，别说是打仗了，能不能在这样恶劣的天气里活下去都是个问题。便是他们大朝国也是粮草不济的，省吃俭用些，也只能堪堪够过冬罢了。当然这些也只是徐嘉怡听楚长风偶尔说起的。

    不过好在燕京城派来运送粮草的队伍明年开春就能送一批新的粮食过来。

    徐嘉怡在屋里来回走了好几遍也没见着楚长风回来的身影，心下不由得有些着急。想了想干脆出了院门儿，翠云忙追了上去，本以为徐嘉怡是打算去前院等着世子回来的，谁知道徐嘉怡却是一路往厨房而去了。

    翠云不由得有些诧异的出声，“夫人，这是去厨房的路。”

    “我知道。”

    “您这是要……”

    “左右闲着也无事，在屋子里等着也不安心，不如去厨房看看能不能给表叔亲手做一道菜，他还从没有尝过我做饭的手艺呢。”

    “夫人您厨艺精湛，世子吃了定会赞不绝口的。”

    “许久未进厨房，也不知道手艺生疏了没有。”徐嘉怡勾唇笑笑，暗自嘟囔了一句。

    以往还在尚书府的时候，她倒是会做一些膳食给外祖母和两位舅母她们吃，初初起劲儿时每日都要做一些，但后面也就不甚频繁了，只一月做一两次罢了。虽然实际操作的少，但徐嘉怡的厨艺也不差，做出来的菜味道每每都让苏氏她们夸赞。

    不过顾念着姑娘家要娇养，却是不想让徐嘉怡总往厨房里跑，省的将手弄糙了，那就是得不偿失了。

    “夫人，您怎么过来了？”厨房的一个圆脸嬷嬷瞧着徐嘉怡的身影，还当自己眼花看错了，抬手揉了揉眼睛之后才确信不是自己眼花了，忙慌慌张张的迎了上来，“可是有什么想吃的？夫人让底下的奴婢们跑一趟来告知一声就行了，厨房油烟味大，夫人……”

    “我打算今儿个下厨亲手做几道菜。”那圆脸嬷嬷的话还没有说完，就已经被徐嘉怡出声打断了。

    那圆脸嬷嬷听了这话不由得楞了一下，不自觉的将视线落在了她葱细白嫩的手指头上，暗暗在心里想着，夫人真的会做菜吗？

    纵然心里是这般想着，但是面上却是分毫未显，十分热情的将徐嘉怡迎进了厨房里。徐嘉怡走进了大厨房以后，厨房里的的众人见着了她忙停下了手头上的事情请安，徐嘉怡摆了摆手，“你们忙你们的，不用管我。”

    说完了之后环视了一圈厨房，见着那水缸里还放着一条活蹦乱跳的鲈鱼眼睛不由得亮了亮。原本她还没有想好做什么做什么，如今瞧着了这个倒是想到了。

    她打算做一道清蒸鲈鱼。

    只不过做清蒸鲈鱼是可以的，但是要她杀鱼和处理鱼鳞内脏那些她是做不了的，只能偏头看向刚刚将自己迎进来的圆脸嬷嬷，伸手指了指水缸里的鲈鱼问道，“嬷嬷，你能帮我把这鱼杀一下吗？”

    圆脸嬷嬷侧眸看了一眼，当即点了点头，将鱼从水里面抓了起来，又想起了什么似的扭头问着徐嘉怡，“不知道夫人要怎么处理？是切成鱼块还是鱼片？”

    “刮掉鱼鳞，取出内脏就行了，我打算做清蒸鲈鱼的。”徐嘉怡慢悠悠的回话道。这话一出，圆脸嬷嬷就知道该怎么处理了。

    前后一刻钟都不到，鱼就已经被处理好了，然后就退到了一侧，将位置让开了徐嘉怡。徐嘉怡右手握刀，十分娴熟的将鱼正面划了几个斜刀，再用细盐和胡椒粉抹在了鱼面上腌制了一会儿。趁着这个时间便去整理蒸盘底部的配菜去了，也无其他的，都是些葱姜之类的，然后将鱼放了上去，上层再铺了一层葱姜片，就放入了蒸锅里去蒸去了。

    圆脸嬷嬷一直就站在一旁看着徐嘉怡的动作，原以为她是不会的，自己也能从旁边协助一二，总不会叫这位夫人做出来的东西太不像话。谁知道这位夫人瞧着像个十指不沾阳春水的，没想到这厨艺也不差。

    她现在切的这大白葱丝和胡萝卜丝比起她这常年在厨房里待着的人也不差，倒是她小瞧了这位夫人。不过是一晃神的功夫，等圆脸嬷嬷再过神来时，徐嘉怡已经将各种工序类似都做完了，只等着锅里的这锅热油烧辣了以后往那铺满了葱丝的鱼身上一浇，这道清蒸鲈鱼就算是做好了。

    徐嘉怡瞧着这盘从自己手下诞生的清蒸鲈鱼露出了一抹满意的笑意。这道菜的味道如何她不敢保证，但单从色香味的“色香”二字来说，那也是不差的。毕竟她这会儿闻着这个味道就已经在偷偷咽口水了，许是因为自己做的更香一些的缘故。

