    这个股东刚刚才骂过林秘书是霍铮手底下的一条狗，江晚晚这么一说，岂不是在骂他也是狗？

    股东气得脸色发黑，指着江晚晚的鼻子骂道：“你又算个什么东西？不过是一个花瓶罢了，仗着自己有几分姿色当上总裁助理，狐假虎威罢了。”

    林秘书没想到江晚晚会在这个时候挺身而出为自己说话，他自然也不能看着她受到辱骂，“Lucky再怎么样也是霍总的助理，轮不到江总你辱骂，请江总注意自己的言词。”

    那位股东冷笑一声说道：“别在这里跟我拖延时间，今天我们非要见到霍总不可！”

    这话一出，其他股东都是纷纷附和，狗仔记者们更是十分激动，举着摄像机“咔咔”一通狂拍。

    今天的头版头条，稳了！

    林秘书太阳穴突突胀痛，语气冷硬地说道：“霍总需要静养，他不会见你们的，各位请回吧！”

    那位股东意有所指地说道：“是霍总不想见我们，还是你林秘书不想让霍总见我们？”

    林秘书眉心一跳，“各位是什么意思？”

    另一位股东阴阳怪气地说道：“林秘书你这样推三阻四，只会让我们怀疑霍总受到你的挟持，难道你想挟天子以令诸侯？其心可诛！”

    这么大一顶帽子扣在林秘书头上，气得他脸都白了，正想辩解的时候，股东们一下冲破了保镖的阻拦，把他推倒在地，直接冲了进去！

    “林秘书！”江晚晚赶紧把林秘书拉起来，要不然现在人这么多又这么混乱的情况下，很可能会发生踩踏事件。

    林秘书从地上起来，急切道：“不能让他们进去！”

    可是这个时候为时已晚。

    股东们正要闯进病房时，病房的大门突然被人从里面狠狠地踹开，发出一道震天般的响声，“砰！”

    所有人都被吓了一跳，呆在原地，眼睛都直直地看着病房门口。

    霍铮缓缓地走出病房，他穿着一套略显宽松的休闲服装，身姿挺拔如松柏，面无表情地看着眼前的一群人，周身散发着强大的气场。

    股东们都愣住了，一动不动地站在原地，宛若一尊尊雕像。

    这……霍铮到底是失忆了，还是没有失忆啊？他们怎么看不出来有什么区别！

    霍铮冷冷的看着他们，眼神如冰刀一般锋利，几乎要化成实质把他们戳死，“谁在我的眼皮底子下撒野？是你？还是你？又或是你？”

    他一边说，一边伸手指向那些股东，“江明峰？汪远乔？顾安国？”

    被点到名的三个大股东心脏狠狠一颤，后背一阵发凉，连忙否认道：“霍总！我们哪敢撒野！我们是担心林秘书对你不利，实在是放心不下，所以才想着过来看看！”

    霍铮冷笑一声道：“我看你们不是关心我，而是想来逼宫吧？我还没有死呢！”

    三人脸色大变，“霍总你言重了！我们绝对没有这个想法！绝对没有！”

    该死的！到底是谁传出霍铮失忆的消息！这家伙不是好好的吗？害得他们撞到枪口上！

    霍铮扫视一圈，轻啧两声，“看来是所有人都来了。”

    其余的人立刻把头低下去，生怕被霍铮记住，就连狗仔也不敢吭声了，默默装成透明人。

    霍铮实在是太可怕了。

    这个男人无愧“商界活阎王”的称号，散发着可怕又危险的气息，像是地狱里爬出来的恶鬼，仅仅是一个眼神就让他们毛骨悚然，心惊胆战。

    江明峰刚才叫嚣得最凶，现在也滑跪得最快，“霍总，我们也是关心则乱啊！现在看到你没事，我们简直是太高兴了！”

    那虚伪至极的嘴脸看得江晚晚一阵反胃，这个江明峰刚才可不是这么说的！

    等等……江晚晚突然发现了不对劲，不可置信的看着霍铮。

    霍铮这个样子……是恢复记忆了吗？

    而霍铮此刻就像是看小丑一样，静静地看着几个股东表演。

    几个股东冷汗都下来了，支支吾吾地说道：“既然霍总没什么事，我们也就放心了，这就离开，不打扰霍总休息了……”

    霍铮却是寒声开口道：“等等，我让你们走了吗？”

    股东们的脚步一顿，硬挤出一抹笑容，“霍总还有什么吩咐？”

    霍铮冷冷地命令道：“给我的秘书和助理道歉。”

    股东们都面露难色。

    给林秘书道歉也就罢了，毕竟他是霍铮的心腹，可是江晚晚算什么？说得好听是助理，谁知道是床上助理还是床下助理？

    但是迫于霍铮的淫威，他们还是不情不愿地道了歉，“对不起，林秘书，Lucky助理，刚才是我们说话不对，希望你们别放在心上。”

    霍铮这才道：“滚吧！”

    众股东们顿时如蒙大赦，马不停蹄地溜了，连同那些狗仔记者也立刻作鸟兽散。

    现场就只剩下了霍铮和江晚晚以及林秘书、保镖等人。

    江晚晚和林秘书都不可置信的看着霍铮，异口同声的开口道：“霍总，你恢复记忆了？”

    “嗯。”霍铮淡漠地回答道。

    江晚晚不可思议地问道：“什么时候的事？”

    霍铮言简意赅，“刚才。”

    林秘书难免有些激动，“真是太好了！”

    恢复的时间真是妙啊！

    可江晚晚心中却涌上了一股奇怪又复杂的情绪，无法形容。

    霍铮看了江晚晚一眼，眼中闪过一丝不自在，转头问林秘书道：“车准备好了吗？我要出院。”

    林秘书立刻道：“霍总，准备好了。”

    霍铮迈着一双大长腿，大步走在前面，林秘书紧跟其后，走了几步才发现江晚晚仍然待在原地，像是在走神，又像是在发呆。

    他连忙出声提醒道：“Lucky，你在想什么呢？快跟我们一起走啊！”

    霍铮也停下了脚步，回头看江晚晚，“怎么了？”

    “没什么。”江晚晚回过神来，赶紧跟上了他们的脚步，“我们快走吧。”

    霍铮深深地看了她一眼，没说什么。

    只有江晚晚自己知道，心里那一股怅然若失的感觉，如影随形。

    霍铮恢复记忆是件好事，可是她为什么总觉得有些失落呢？

