    

    莫北看了看自己的经验值，61。突然想起什么，一个急停转身。

    紧跟身后的佩罗娜“砰”地一脸撞在莫北持在身侧的盾牌上。

    莫北一缩脖子，内心慌得一批。他看到佩罗娜捂着鼻子，低头背对着自己，头发似乎在无风自动。。。

    米洛尔一脸无语地看着他。

    “对。。。对了，你们得到了多少经验值？”莫北赶紧开口问道。

    “29点。。。”米洛尔答。

    莫北拿出一张羊皮纸和一支炭笔，刷刷地写下两个数字，然后一脸期待地看着佩罗娜。

    佩罗娜面无表情地看着他，鼻子还有点红。

    莫北心想这其实不能怪自己，你要是长高点就撞不到鼻子了。

    “你是想知道经验的分配规律吗？”米洛尔见状问道。

    “嗯是的！”莫北给了一个睿智的眼神。

    “书上说是大致均分的，长期在一起历练的小队，等级都是不相上下的。”

    “啪！”佩罗娜的法杖抡在莫北大腿上。

    莫北揉了揉腿，哼都不敢哼。挥挥手示意继续上路。

    一路上三人又收拾掉一些零星的怪物。莫北觉得周围的景物开始变得似曾相识。

    在看到看到那个山坡上的废弃农场时，莫北暗赞自己这个老司机带队果然妥妥的。

    这次谷仓后没有烟飘出来，但莫北还是很谨慎地带着二人沿矮墙绕行。

    在目光能够看到谷仓后的空地时，莫北有点惊呆了。

    蹲在矮墙后，莫北看到那片空地上至少有20只沉沦魔，沉沦魔巫师三个。

    莫北只觉其中一只沉沦魔巫师看起来似乎不太一样，只因他体内似乎蕴含着极高的温度。灼的体表的空气都一阵氤氲。它将法杖插在身旁，低头坐在一块石头上似在闭目养神。

    精英沉沦魔巫师！

    莫北觉得那九成九是精英，他想起自己遇到的精英丧尸，有点犹豫了，精英比起普通怪强太多了。

    他们三个都是1级，除了佩罗娜会火球术，他和米洛尔一个技能都没有。他可不敢保证面对那么多怪他们不会受伤，甚至有可能阵亡。

    根据在游戏里的经验，莫北还猜测那只沉沦魔巫师很可能是火焰强化，不仅发出的火球威力强大很多，而且死后还有很大几率会爆炸，与附近的人同归于尽。

    搞不搞？莫北脑中努力思索着策略。

    “走。”莫北小声对二人说道。猫着腰转身躲入那群沉沦魔的盲点。

    二人紧随其后。

    三人退出一段距离后开始搜索硬皮老鼠的踪迹，平时这帮家伙藏头露尾的，此时刻意去搜索还真不太容易找。

    三人搜索了良久，终于在一处灌木丛中发现了两只硬皮老鼠，米洛尔一箭一个直接送走。

    莫北将两只硬皮老鼠的尸体收进物品栏，见两具尸体静静悬浮着，没有鲜血流出着才放心。

    “可别把我东西弄脏了。”

    三人回到农场。莫北摸到一处矮墙后，将两只硬皮老鼠的尸体丢过矮墙，然后迅速退回米洛尔和佩罗娜身边。

    根据他的记忆，那里应该能被那群沉沦魔发现。

    等了不一会，果然看现一小队沉沦魔兴冲冲地奔向两只硬皮老鼠。一共六只。

    “米洛尔，想办法干它们一炮！”莫北蹲在矮墙后。比了个手刀向前一挥。

    虽然奇怪莫北为什么要那样说，但米洛尔却领会他的意思。弯弓搭箭，“嗖！”一只沉沦魔应声而倒。

    一个火弹紧随其后，将另一只沉沦魔炸得皮焦肉烂。

    不待它们弄清状况，六只沉沦魔就变成的经验值。

    “我有两座炮台就问你怕不怕。”莫北有点得意地朝外张望着，期待着再来几个炮灰。

    “身后！！”米洛尔发出一声急迫的警告。

    紧接着莫北就听到身后传出一声轰鸣，毫不犹豫转身，绕向二人身后。正见一颗脸盆大的火球以极快的速度射向佩罗娜。

    莫北下意识向前跃出举盾就挡！

    “轰！”火球在盾面爆开，火焰直接将莫北吞噬。

    莫北只觉盾上传来沛然巨力，盾牌瞬间撞在胸口上，整个人向后倒飞出去，将佩罗娜也一起撞倒。

    剧烈灼痛中还夹杂着一种奇怪的感觉，说不上来的难受。那是。生命力的流逝。

    意识之中，莫北看到自己的生命值直接消失了三分之一，这还是自己用盾牌格挡住了的结果。火焰强化，果然可怕。

    摔在地上莫北强忍晕眩，咬牙睁大眼睛看清了情况。

    那只精英沉沦魔巫师此时站在农场的瓦舍旁边，身边跟着另外两个沉沦魔巫师。米洛尔早在莫北被火球击中之前就开始了反击。

    只是命中胸口的箭矢却被精英沉沦魔巫师满不在乎地拔出，丢在地上。然后摇杖施法。

    倒在身边的佩罗娜一骨碌就爬了起来，还没站稳就一挥手射出一发火弹。动作出乎意料地敏捷。

    佩罗娜发出的火球和米洛尔射出的第二箭接连命中，打在精英沉沦魔身上。但对方却蛮横地顶住攻击，一颗大火球轰鸣着射向米洛尔。紧随其后还有两颗略小的火球。是那两只普通沉沦魔巫师。而那群小沉沦魔此时也哇哇乱叫，士气高涨地冲向三人。

    莫北见己方遭到火力压制，立即决定撤退。

    三人险险躲过沉沦魔巫师们的攻击，向远处撤退。

    米洛尔一边跑一边向后射出一箭，准头竟是毫不受影响，一只小沉沦魔翻倒，被身后奔来的同伴踩在脚下。

    “帅啊。。”莫北眼前一亮。

    佩罗娜高速迈动着小短腿，一挥手，竟也向身后射出一发火弹。却是擦着一只小沉沦魔飞过，打在地上。

    “先节约法力。”莫北提醒。

    而米洛尔则越射越熟练，羽箭像长了眼睛似的，将身后的沉沦魔逐个射翻在地。看得沉沦魔巫师眼中凶光暴闪。举起羊头杖高升怪叫了两声。小沉沦魔们似听到了命令，转身往回跑。

    米洛尔和佩罗娜见状，反追而上，箭矢火弹的组合让剩下的沉沦魔死伤惨重，留下一地尸体。

    山坡上的沉沦魔巫师怒不可遏，简直想将手中羊头杖都砸断。怒叫着冲下山坡。

    米洛尔和佩罗娜待其进入射程，毫不客气地招待了它一顿。那精英沉沦魔巫师却似乎没受多大伤害，挥杖扬出一片火弹，竟有十数个之多，三人虽急忙躲闪。

    莫北听到米洛尔闷哼一声，立刻转头，见米洛尔正向地上摔去，小腿上一片焦黑。而此时一个大火球正轰鸣着射向她。

    莫北再一次冲出用盾和身体挡下那枚火球。人在地上翻滚两圈，却直接蹦起冲向沉沦魔巫师，双目血红。

    他不知道米洛尔还能不能跑，但此时必须想办法压制对方施法。

    他掏出一瓶治疗药水一口喝干，此时已近到精英沉沦魔巫师身前。

    受阿卡莉启发，莫北矮身滑铲向对方那两条丑陋扭曲的短腿。在铲中对方的同时，一剑刺出，短剑刺入其腹部，莫北一拧身，借着插在对方腹中的短剑，将其狠狠掼在地上，短剑透体而出插入地面，莫北右手舍了短剑，一盾击在剑墩上，像用锤子砸钉子一般，使剑锋完全没入精英沉沦魔巫师的身体，将其钉在地上。

    而此时莫北的后背被两颗火球齐齐打中。火光将莫北整个吞没。

    莫北扑在地上，见身旁钉着的沉沦魔巫师在疯狂挣扎，手已经抓在剑柄上欲要将之拔出。

    见状莫北顾不得的身上的灼痛，扑上去一盾牌抡在那家伙拔剑的手上。然后自己一只手摁住剑柄，另一只手持着盾牌，用盾缘不断砸击在那张丑脸上。只砸得对方五官移位，满脸开花。

    莫北此时浑然不顾其他怪物，眼中只有那只精英。

    他相信自己的队友。

    而米洛尔此时单膝跪地，箭矢连发，将一只只靠近莫北的沉沦魔射倒在地。

    佩罗娜则是用火弹轮流狂轰两只普通沉沦魔巫师的面目，不停打断他们释放火球和复活术。

    莫北一边砸，一边躲避对方的短腿乱蹬。此时听到米洛尔的呼喊。

    “莫北！后退！”

    莫北没有犹豫，依言向后退去，却见身后只剩一地尸体。赶紧又退开一段距离。

    米洛尔的羽箭不断钉在地上的沉沦魔巫师身上。佩罗娜却是法力不济，站在那喘息着。

    莫北知道，火焰强化的怪物有很高的火焰抗性，所以佩罗娜就算还能施放火弹他也会阻止。

    那只精英沉沦魔终究是没能再站起，“轰！”地发出一声巨响，身体炸出一团巨大的火球，肢体碎块四散乱飞。

    莫北咋舌，好在自己退得远。

    那柄短剑被炸上高空，飞旋着落下，稳稳插在地上，像是给那个精英沉沦魔巫师立了块墓碑。

    莫北上前，拔出短剑。看了一眼给他心疼坏了！耐久直接少了三分之一。        

