    “何方宵小，竟敢在沈府撒野。”

    面对冲进来的勇卫营，沈府一个刚冲出房间的护院似乎没有丝毫惧怕，大声呵斥道。

    一束灯光迅速将他笼罩，随着砰的一声，他的身上泛起一朵血花，他双眼圆瞪，似是完全不敢相信，这帮人怎么这么胆大包天？

    其实，他根本就没有搞清楚来人的身份，只是沈府的人一向强势惯了，整个杭州府除了少数人，其他人，连沈家的狗都不带怕的。

    可是，终日打雁，终被雁啄，代价却是生命。

    随即，他身体一软的直接倒下。

    “勇卫营受沈大人之令查封沈府，尔等束手就擒，反抗者格杀勿论。”

    大喇叭响亮的声音在整个沈府中传荡开来。

    “勇卫营？沈大人？”

    以沈家在杭州府的势力，沈浪抵达杭州府的消息是瞒不过他们的。

    知道是勇卫营，立即有人大喊道：“我们老爷可是沈大人的三叔，你们可不能在沈府放肆，不然沈大人绝不会轻饶尔等。”

    听到这话的勇卫营士兵顿时气不打一处来，直接举枪瞄准，然后砰砰砰的将说话之人打成了筛子。

    因为在任务布置下来之前，沈大人就亲自交代过，自己的所有亲人都在京师。

    而且，就算是自己的亲戚，违反大明律令，一样严惩不怠。

    这些人竟然还敢当着勇卫营的面冒充自家大人的亲戚，简直十恶不赦。

    当初锦衣卫将这个情报报告给沈浪的时候，沈浪都有些不敢相信。

    竟然真的有人敢给自己编造出一个三叔的身份，并冒充，然后借助这个身份在杭州府肆意妄为，而且几年时间都没有人发现。

    不过沈浪稍一琢磨，就感觉有些不对劲，是真的没人发现这个冒牌货吗？恐怕不尽然。

    那些同知，知府都是傻子吗？肯定不是。

    而且沈家并非名不见经卷的阿猫阿狗，甚至已经做到了如今杭州府的第一大世家。

    只要他们有心，花些精力调查一番，很容易得出结论。

    但他们为什么不这样做？反而装聋作哑。

    很简单，他们也需要这块虎皮。

    因为他们和沈家有着千丝万缕的利益纠葛，揭露沈家的弥天大谎对他们来说，弊远远大于利。

    所以，他们不但不会揭露，还会帮着掩饰。

    而且沈浪三叔这块虎皮也够大，足够保护住他们所有人。

    就算到时候真的被拆穿了，这十恶不赦之罪也是沈家犯下的，他们这些人也顶多是一个失察之罪。

    所以，说不定在其他州府，也有沈浪的三叔，甚至四叔、五叔、六叔……

    正所谓大隐隐于市，几年下来，整个杭州府上层阶级都“相信”了沈家家主沈幻山是沈浪三叔的事实。

    现在，连沈家人自己都完全信了，包括始作俑者的沈幻山。

    可是，谎言终究是谎言，当勇卫营士兵并没有因此而丝毫留情，并痛下杀手时，他们终究是回归了现实。

    沈幻山被几个勇卫营士兵直接从正房中揪了出来，但嘴里还是在大声喊叫：“我要见沈大人，我要见沈大人哪。”

    显然，他还是无法接受从天堂掉进地狱的现实。

    可是勇卫营士兵则不管那么多，将所有沈家嫡系人员全部戴上手铐和脚镣，其他人等也都捆绑起来。

    所有人全部押走，府邸查封，留下少部分士兵看守，沈家的所有产业也都进行连夜彻查，暂扣。

    这一幕在整个杭州府的府城发生着，除了沈家，其他四大家族一个也没有逃脱。

    经过几年的洗牌和利益重新分配，五大家族在官府的撮合下，互相之间达成了协议，基本将整个杭州府给瓜分，各家占据一块势力范围。

    在杭州府府城内，互相之间井水不犯河水，就算要对抗，要竞争，也要放在府城之外。

    此举的目的就是为了维持府城的稳定，这样一来，官府那些官员的政绩也会好看很多，这对五大家族也是有很大好处的。

    所以杭州府在明面上是蒸蒸日上，连刚来杭州府的沈浪都被这种表象给蒙骗了，直到在西湖边遇到那样一幕才想着要去查一查。

    然后，便一点点的揭开这繁华背后的巨大黑幕。

    而这些世家能够跻身如今的地位，与他们的狠辣手段也是分不开的，几乎各家都豢养有黑恶势力。

    所以，面对勇卫营的清剿，暴力反抗的事情时有发生。

    青狼帮就是沈家暗中支持并发展起来的势力，在沈家的运作下，官府也是睁一只眼闭一只眼。

    在此情形下，青狼帮的势力发展迅速，不但遍布整个城西，而且已经向杭州府下面的州县扩散，部众超过千人。

    他们除了向沈家以外的商家收取保护费，更是一步步协助沈家加强对城西各行各业的垄断，为此明里暗里做下了不少见不得光的事情。

    其他四家也各自有自己扶持的帮派，所以这次行动，这几个帮派也是需要被清除的主要目标之一。

    根据锦衣卫的情报，几支勇卫营分遣队分别扑向青狼帮的总舵和几个分舵。

    青狼帮总舵位于城西西南角的三栋高四层的钢筋混凝土大楼中，这年头一个帮派能够拥有几栋钢筋混凝土大楼，本身就能证明其实力绝不简单。

    毕竟这种建筑结构由于水泥和钢筋的产量问题，以及成本等原因，还没有在大明普及开来。

    想要获得足够的建筑材料，那肯定是需要一些可靠的路子，这不是一般人能做得到的。

    据情报，这三栋大楼中，平时生活居住的帮众就超过了三百人。

    所以，为了尽可能的少些漏网之鱼，沈浪派往这里的勇卫营数量就有一百五十余人。

    这一百五十余人分成三队，第一时间将三栋大楼给围了起来。

    这么大规模的行动，基本不可能做到神不知鬼不觉，在勇卫营刚完成包围的同时，就被值守的帮众给发现了。

    这些人可不是善良之辈，不管来人是谁，他们第一时间想到的就是找兵器反抗。

    也许是飞扬跋扈惯了，看到有人居然冲到了总舵，为了维护青狼帮的尊严，他们根本没想过被动等待，直接一窝蜂的从楼上冲了下来。

    原本准备逐层进攻的勇卫营见此立即退回来，迅速列好阵形。

    在这些乌合之众冲到不足十丈距离时，一束束刺目的光芒亮起。

    “砰砰砰……”

    一声声凄厉的惨叫声响起，没一会儿，便是尸横遍野，剩下的人瞬间崩溃，鬼哭狼嚎的四散而逃。

