    神盾舰是画出来了，但要想制造出来乃至量产却不容易。

    因为这神盾舰几乎集合了大明所有的顶尖技术，内外构造都复杂无比，用料更是龙牙战舰的两倍都不止。

    为了建造神盾舰，甚至还要修建全新的船坞，水道的构造也与以往截然不同。

    因为神盾舰披满铁甲之后本身的自重就比较惊人了，吃水深度肯定不是一般舰船可以比拟的，水道如果不挖深一点，可能披满铁甲便会触底。

    而且其外部构造也有别于以往所有战舰，原来的搭建的那种平台根本就不能用了，还需要重新设计建造新型平台才行。

    这些泰昌都交给王徵和其弟子去忙活了，因为他还需要为神盾舰的量产准备很多东西呢。

    比如，板材的生产和加工，这就需要兴建一个超级工厂。

    这个倒还好说，在海河南面再加一个格子就行了，反正这边地方他的很，他们都还没用到十分之一呢。

    不过，这加工板材的机床和材料就有点麻烦了，因为板材加工厂需要的机床和材料那都是海量的。

    要知道神盾舰可是有十七八丈长四五丈宽，而他们这会儿造出来的铁板才两尺见方，而且还都得做成双层的玄武盾。

    这样算下来，需要的板材数量就比较的恐怖了

    压板机、剪板机、冲床、钻床等这些机床每种都必须配几十台，要不然，神盾舰根本就没法量产。

    这床子他还可以交给毕懋康负责，让工部去赶制。

    至于材料，他却不得不亲自去筹集，或者说组织开采冶炼，因为建造神盾舰所需要的生铁实在是太多了。

    一艘神盾舰铺满玄武甲需要多少生铁呢？

    原本袁可立说的，龙牙战舰最少还有五六十万斤的载种余量，这意思就是说神盾舰批上五六十万斤的铁甲都没有问题。

    王徵他们估算出来的，一艘神盾舰铺满铁甲所需的生铁虽然没有五六十万斤那么夸张，三十四万斤还是要的。

    说到这个生铁，着实让人头疼。

    大明原本是不缺生铁的，因为洪武朝的时候大明的生铁产量就达到了九千多万斤，比当时世界上其他所有国家的生铁产量加起来还多。

    奈何他父皇万历这个败家玩意儿，竭泽而渔，派出矿监税使到处敲骨吸髓，敲的包矿的矿主都不敢去采矿了。

    所以，万历一朝大明各种矿藏的产量那都是断崖式暴跌，铁矿跌得尤其惨烈。

    历史上，到了万历末年，大明的铁矿开采和冶炼基本停滞了，年产量都已经跌到一百万斤以下了，直接比洪武朝暴跌了将近百分之九十九！

    而到了崇祯朝，大明甚至不得不向东瀛进口倭刀。

    也就是说，那时候大明的生铁产量连一个小小的东瀛都不如了！

    他掌权以后虽然各种矿藏的开采和冶炼都在逐渐恢复，但是他前几年的重点都集中在铜矿和煤矿这两样急需的物资上面，所有，大明的生铁产量恢复的并不是很快。

    那么，这会儿大明的生铁产量到底是多少呢？

    文华殿议事堂中一众工部官员分坐两边，泰昌则坐在上手皱着眉头翻看着眼前的账本。

    这会儿大明的生铁产量倒是恢复到了一千万斤左右一年，但是，工部都是根据需求在组织分包、开采和冶炼。

    也就是说，他们是要多少就产多少，这会儿生铁并没有什么盈余。

    这会儿南直隶那边的商贸空前发展，各种手工作坊那是如同雨后春笋般的往外冒，生铁需求量本就高得惊人。

    这一年一千万斤左右的生铁有八成都被南直隶一地给消耗掉了，而剩下的两成，一成被其他行省消耗了，一成则差不多被武备城给消耗完了。

    至于盈余，基本没有。

    泰昌翻看了一阵，不由微微叹了口气，随即缓缓合上账本。

    你们不知道随着生产技术的发展生铁的需求量会呈爆炸式增长吗？

    他缓缓的扫视了一圈，随即无奈的对宋应星道：“长庚，你有没有想过，你那个蒸汽机车研制出来之后需要多少生铁去制造铁轨和车厢？”

    呃，这个。

    宋应星略有些羞愧道：“皇上恕罪，现在微臣满脑子都是您说的高硬度合金，其他事情都没用心去考虑。”

    唉，还是缺人啊。

    现在大明真正的科技人才说白了也就这么几个，他们每个人都一堆的事情，难免会顾此失彼。

    看样子，科举制度也得改改了，不能光选拔文科人才，也不能让所有读书人全部往文科钻。

    他必须想办法让大量读书人去钻研技术或者说学理科才行。

    要不然越到后面大明就会越缺乏技术型人才，再过个几年，估计把这几个人劈开都不够用了！

    想到这里，泰昌忍不住又叹息了一声。

    没办法现在就是没人，他也只能无奈的道：“行吧，你需要忙活的事情太多了，这个也不能怪你，不过，今后这生铁的需求量可不是一般的多，我们得赶紧想办法提高生铁产量才行。京城附近有什么铁矿吗，神盾舰就要开始建造了，我们得赶紧开采和冶炼生铁才行。”

    这个问题我也不是很清楚啊！

    宋应星不由看向一旁的工部尚书毕懋康。

    毕懋康连忙介绍道：“皇上，其实京城附近的铁矿很多，像蓟州、滦州、迁安、遵化、抚宁、密云、怀柔等地都有大量的铁矿，远一点的，辽东的海州卫到辽阳之间更是有名的铁矿聚集之地，那里的铁矿甚至就露在外面，根本就无需开矿洞，直接挖就行了。”

    这么多的铁矿，那赶紧挖啊！

    泰昌不假思索道：“既然京城附近有这么多的铁矿，那就无需考虑了，立马组织人手开采冶炼，你让下面人好好规划一下，以后每年的生铁产量最少要增加一千万斤以上。”

    啊！

    这铁矿的含量虽然比铜矿高得多，开采和冶炼也不是一般的费劲啊。

    一千万斤的生铁那最少也得挖个两三千万斤的铁矿石才能冶炼出来，而且冶炼生铁消耗的煤炭那也不是一般的多，一千万斤估计都不够。

    就这，还得每年提高一千万斤的产量！

    毕懋康大致估算了一下便忍不住咋舌道：“皇上，一年增加一千万斤的产量恐怕很难啊！”

    很难吗？

    泰昌淡淡的道：“你说，难在哪里？”

    毕懋康扳着手指头计算道：“这开采和冶炼铁矿需要的人手太多了，年产一千万斤的生铁最少要组织上万人去挖矿，冶炼也需要上万人，还有搬运矿石和煤炭乃至搬运生铁，都需要大量的人手啊，京城这会儿作坊和商铺也多起来了，附近根本就没这么多闲置的青壮劳力啊！”

    这有何难？

    泰昌不假思索道：“朕都说了，你们胆子要放大一点，没有人手就去其他地方招啊，河南和山西不是大把的青壮吗，他们没饭吃还会造反呢，招过来干活多好，他们也能赚到饭钱了，我们也不用担心他们会聚众造反了。”

    呃，这个，好吧。

    毕懋康之所以没想这个还是因为被原来的思维给禁锢了。

    要知道大明以前可是在想尽办法限制人口的流动，老百姓甚至离开籍贯所在地都要跑县衙去找县令大老爷申请路引。

    人家不同意，你都别想出远门。

    这种背景下，谁会想着去其他地方招几万人甚至几十万人来干活啊！

    不过，随着大明的不断发展，大规模的人员流动那是必然的，泰昌甚至还想着把沿海的渔民大规模迁徙到南洋去抢占殖民地呢！

    路引他是早就废掉了，只是这些朝堂官员还没意识到人员可以大规模流动而已。

    这一次，他也算是开启了大明内部大规模人员流动的先河吧，相信以后大家慢慢习惯就好了。

