    “小子！你到底怎么了！？”

    皋亲王大急，本已经看到希望，怎么就突然又出事端了？

    关键是，它在衍天戒内，根本看不到什么。

    叶帆感觉意识快速地模糊，脑海里闪过妻女的容颜，他狠狠一咬牙！“不管你是什么东西！给我闪开！！！”

    叶帆也不管身体会怎样了，挥出残剑一般的太初，一道外放解体的修罗，轰向那黄金面具！可是，修罗剑意刚到那面具前，就被一股力量强行给挡住！纵然无双剑意怎么试图入侵，可终究差了口气，直接消散！“怎么会这样……”对方竟然能强行挡下他的帝王剑意？

    叶帆难以置信，这到底是怎么样的存在？

    在混沌原液里，如此镇定自若，还能轻易操控这里的原液？

    造物主？

    可又是哪个造物主？

    眼看着自己要吹灯拔蜡，叶帆肚子里只剩最后一粒九玄百草丹！“拼了！再不吃就没机会了！！”

    叶帆孤注一掷，直接将百草丹药效释放！身体再次瞬间恢复，但也只是稍微减少了损伤。

    周围的混沌原液强度还在增高，叶帆感觉自己只有几秒钟的时间可以反击！黑金色剑意化作漆黑如墨，深渊一般的力量再次出世。

    求败！叶帆为了战斗，迫不得已，进入高消耗的战斗状态。

    “裂空雷龙闪！”

    身影化作神雷，空间跳跃中断点闪现！靠着青龙技和剑意，叶帆强行跳出了这股混沌原液的高压漩涡！身体骤然一个松弛，成功了！但从死亡漩涡中出来，只是第一步！叶帆对着那前方的混沌原液，就先是一个外放解体！不管能解体原液中多少成分，总之先引爆了那家伙周围的能量再说！通过跟蚩尤的切磋和学习，叶帆释放出了一个高精度的单向解体！“轰！——”一股骇人的解体冲击波，化作毁天灭地的洪流，将那黄金面具吞没！叶帆也不管那黄金面具怎么样了，为了确保给足杀伤，又朝着那面具的所在位置，一剑横空狂斩！干掉了？

    叶帆感觉自己一剑过去，没什么实感。

    很快，他整个脸色骤变！黄金面具竟然又出现在了他的身边！？

    面具背后也看不到任何眼神，但仿佛能感受到，那神秘人对他的蔑然。

    躲过了？

    ！竟然完全躲开了？

    ！这家伙在混沌原液里，竟然如此迅速？

    叶帆懵了，这不是他现在能面对的对手。

    如果家中没有需要他的家人，他倒是死也认了，毕竟一山还有一山高。

    死在强者手里，他也只能自叹技不如人。

    可问题是……他现在不能死啊！！最该死的是，他压根不知道，这家伙是什么来历！这也太憋屈了！！“啊！——”不容叶帆细想，这黄金面具再次操控周围的混沌原液，疯狂入侵叶帆的身体。

    叶帆也看不出，这到底是法则还是什么别的。

    因为混沌原液都复杂到让他头疼，更别说操纵原液的力量了。

    叶帆忍着撕心裂肺，骨骼炸裂的痛苦，强行思考着到底还有什么手段……“我不能死……不能死……”叶帆心中默念着，他眼角瞥到手中的太初。

    太初已经几乎只剩下一截圆圆的剑柄，以及上面残破的一点剑身。

    看样子，这是要缩小到只剩剑柄了！“老兄弟，不管你看不看得起我，你与我并肩作战这么久，我早将你看作生死之交！”

    “或许我现在不如魔龙皇，我还不足以完全配得上你……”“但是，我真的没时间了……”叶帆心中默念着，希望太初能听到。

    可是，太初依旧不紧不慢，在掉落碎屑……叶帆火了，他都要死了，手握着五太第一剑，难道就这么干看着！？

    求生的欲望，心中的怒火，让叶帆几乎声嘶力竭地大吼出来！“够日的太初！你他吗给老子解封啊！！！——”也不知道是出于什么原因，这声粗野大骂后，太初剑柄猛地传递出一股颤栗的脉动！是欢呼雀跃？

    是愤怒不满？

    还是别的什么……叶帆不知道，但他唯一感觉到的，是脑海里，多了一个太初的使用方法。

    浑然天成，仿佛就很自然的，烙印在了他脑海里……叶帆精神一振，右手紧握太初，浑身漆黑无双剑意，疯狂注入太初剑柄！“嗡！——”厚重沧桑，宛如太古传来的剑吟，在混沌长河中响起！“嘭！”

    太初仅剩的那一点残剑，彻底粉碎！一股漆黑的无双帝王剑意，从太初剑柄处，爆射而出！一把宛如怒焰，宛如雷霆，宛如万里长风的纯剑意能量巨剑，霍然出现在叶帆手中！不仅如此，叶帆发现，手握着的剑柄位置，整个纹路都在瞬间变化了！剑柄上出现了一条条充满玄妙奥义的剑纹。

    旁人或许看不明白，但叶帆却一眼就看出，那是自己当初领悟无双剑意的时候，对天道，对自己的一种领悟！太初竟然把他内心的剑道本源，给刻在了自己身上？

    而剑柄上，出现的“无双”、“帝王”两个词，恰恰证明了叶帆的想法。

    不仅如此，剑柄末端的圆切面上，还烙上了一个古篆体的“帆”字！叶帆心中震撼！一波接一波！太初……竟然为了他，对自己进行了“重塑”？

    ！不！应该是，太初本就没有固定的样子！混沌中孕育出的第一把剑，它是完全自由的，因为在它之前，就不存在“剑”的概念！任何剑，都是以太初为基础，太初则不需要去模仿任何剑。

    与单纯的能量剑不同，通过太初释放的无双剑意，被极高浓度地再次压缩，并且彻底达到了太初之力的水准！但叶帆清楚，这是自己现在的实力有限。

    若他能完全领悟混沌原液，或许这剑意，就能喷射出混沌本源级别的剑意！可即便如此，这也已经是目前，叶帆能用的，能量等级最高的剑意了！叶帆拼尽全力，再次朝着黄金面具一剑挥出！破晓，辰辉！！与原先的辰辉不同，用解封的太初，再次挥舞这一剑，剑意的扇面，完全由太初喷涌而出！无双剑意的威力，等于得到了全方位的质量提升！太初能量化的剑身，让叶帆的剑意，可以随心所欲，彻底完美诠释！辰辉巨大的扇面剑意，硬生生将叶帆从能量漩涡中解救了出来！剑龙绝影！叶帆不敢丝毫懈怠，一个冲刺，太初狠狠刺向那黄金面具！人还未到，太初喷出的剑意已经瞬间抵达！跑不掉！这次它跑不掉！叶帆双眸燃烧着黑焰，宛如深渊魔王的决死一战，视死如归！漆黑烈焰剑芒，爆射中，顷刻将黄金面具吞噬！ 

