    唰！

    两个强大禁术没有斩断禁锢在脚上的手，又看到萧叶原本的身影化成了一截枯木的，那个身穿土褐色长袍的人，此时闻声猛地转头！

    萧叶！

    他赫然在自己前方，又看到了一个萧叶的身影！

    “刚刚被我困住的那个不是你？！”

    “这怎么可能，你是怎么做到的？你怎么也会施展这种级别的禁锢之术，你究竟是谁？！”

    那个穿着土褐色长袍的人，语气之中的震惊，在此时终于完全爆发！！

    刚刚真正交手的时间不多，可是就是在这极短的时间内，原本感觉所有的一切都在自己掌控之中的他，此时完全被震撼住了！

    “我说了，你能听懂么？”

    “替身术，冥族秘术之死亡之手，第二个术法，如果你能再谨慎一点，或许都不会施展成功，因为这个术法，需要至少长达十一秒的结印时间。”

    萧叶平静开口。

    萧叶说的都是实话！

    萧叶在走近眼前这个土黄色长袍人前大约十步的时候，就察觉到了他的动作，这种战斗萧叶上一世经历了太多！

    萧叶能感觉到，眼前这个身上能量极为特殊的土褐色长袍的人，身上气息的诡异和强大！

    如果真的强行战斗，自己虽然有足够的把握，能战胜眼前这个人，但是还真未必能直接将其击杀！

    星河禁沙炼制的鼎，毕竟才刚刚成形，还完全没有注入自己的意志和法则，更没有刻画真正的法器符文和阵法之类的东西。

    之前在婚宴之上，直接击杀殷家老祖的时候，鼎身上的虚空禁沙，已经隐约有噬血的迹象。

    这种帝兵级别的材质，属性极为诡异。

    上一世萧叶都没有接触过，现在还不能完全磨去这种材质带有的一些诡异的能力。

    所以，那口鼎暂时不能用。

    在杀一个人，和万一让自己准备作为本命法器的一口鼎出现瑕疵之间，萧叶自然知道怎么选。

    在不能动用鼎的情况下，还真可能让眼前这个诡异的人给逃了！

    只是，萧叶没想到，眼前的这个人，竟然会在自己面前，想用自以为是智取的手段，直接将自己求困！

    和一个有着三千年地狱战斗过程的自己，进行这种战斗，萧叶此时看着眼前的这个穿着土褐色长袍的人，眼神之中甚至有一丝怜悯！

    尤其是，他之前还这么自信！

    他施展死亡之手，确实需要长达十一秒的时间！

    因为那是自己上一世，在修行界禁区边缘一个冥族的特殊群体之中，学到的一个术法，那个术法是冥族大祭司在捕猎禁区之中一些诡异生物用的！

    这个术法非常强大，一旦术法凝结完成，几乎可以超越境界困杀对方。

    但是，其缺点也很明显，那就是长达十一秒的结印时间，在正常的战斗之中，几乎很难用到！

    没有什么人，会给你十一秒的时间，去结印！

    就算是在上一世修行界，在大祭司身上，除了偷袭沉睡之中的禁区生物，其他也极少用到！

    至于替身术，那只是一种普通修行界的障眼法，用真元和幻术，迷惑敌人的一种手段！

    “你对你自己太过自信了。”

    “如果你说出你真正的目的，我或许可以饶你一条命，你这么帮助殷家，费尽心机，将一枚千年阴丹，封印在殷长宏的身体之中，你究竟有什么目的？”

    萧叶的语气，在此时已经变冷。

    术法已经凝结，纵然眼前这个土褐色长袍，蒙着面的人，实力再强大，也不可能挣脱了，萧叶直接开口！

    同时，萧叶双手之间，已经再度开始凝结一个特殊的印记！

    “你真的以为，你真的能困住我？！”

    “想知道么，你做梦，死亡禁术：地狱之火！”

    那个被困住的土褐色长袍的人，在震撼和惊惑之后，眼神之中的怒意，在这一刻赫然也完全爆发到了一个恐怖的程度！

    他感觉到了异常恐怖的侮辱！

    这不仅仅是因为被困，还是因为他一直作为一个布局的人，作为一个感觉掌控一切的人，他感觉今天自己所有的一切，都几乎被眼前这个不知道什么来历的年轻人给看穿了！

    连他引以为傲的攻击方式，都被对方以其人之道还治其人之身！

    殷家灭亡，局破，自己被找到，攻击被破，那个土褐色长袍的人，身上一股能量，也在此时骤然狂暴燃烧！

    他的耳朵在此时，都猛地出现了恐怖的裂纹！

    他双手之间，一个仿佛能引发周围虚空颤栗的手印，在此时已经疯狂凝结完成！

    轰！

    一道犹如从地狱之中窜出的幽蓝色的火焰，在他身前骤然乍现！

    滋啦啦！

    那幽蓝色的火焰出现，他身前的虚空，在此时都像是要被烧穿，空气都在疯狂的扭曲，颤栗！

    “吼，给我断！！”

    紧接着，他眼神之中的冰冷爆发，他直接嘶吼了一声，他控制着那一团仿佛要焚天一般的幽蓝火焰，直接化成了一把刀的模样！

    咔嚓！

    他控制着那幽蓝火焰凝聚成的刀，直接砍在了禁锢他的那一双诡异手上！

    他身上那一股恐怖的能量完全爆发到了极致，他甚至在燃烧和透支自己的精血！

    刀落！

    死死禁锢住他脚的那一双手，直接就出现了一道诡异恐怖断裂的痕迹，从地底钻出的，两只手的一只，竟然被直接斩断了！

    甚至，那一片虚空，都彻底被劈出了一片真正的漆黑裂纹！

    “蝼蚁，我说过，你是困不住我的，你今天也必须要死！！谁也救不了你！！”他再度恐怖嘶吼！

    紧接着，他身上的气息爆发的更加恐怖，他控制着那几乎倾尽了他所有能量，凝结出的幽蓝火焰之刀，再度朝着他另外一只脚上的手，再度恐怖斩落！

    萧叶看到这一幕，脸上却依旧一片恐怖的安静，甚至，萧叶眼神之中，还露出了一抹嘲讽。

    萧叶的双手之间，一个复杂的印记，还没有凝结完成！

    萧叶仅仅只是平淡的看着那个土褐色的人，一动没动！

    咔嚓！！

    幽蓝之刀，在此时赫然再度斩落！！

    困住那土褐色长袍人的第二只手，在此时也骤然再度恐怖断裂！！

