    第330章 猴群

    楚千狐疑的看着暧昧的两人，撇了撇嘴说道：“我又不是小孩子！”

    “亲嘴就是亲嘴呗！”

    说完头也不回转身离开了客厅，接着悠悠的声音再次传来：“麻烦二位以后亲嘴去床上，我还小！”

    赵妃看了看楚南，两人皆是一脸尴尬。

    看着赵妃脸色潮红一片，楚南内心轻颤一下，赶紧起身，坐在赵妃身边。

    有些结巴的说道：“那个..那个....”

    “噗！”

    看着楚南像个做错事的小宝宝一般，赵妃忍不住扑哧一声笑了出来。

    在他心中，强大的楚南，竟然也有这一可爱的一面。

    自从上次楚南像一个王子一般，进入房间，救出他。

    那一刻开始，赵妃心已经全部放在楚南身上。

    对于女人来说，要得无非便是安全感。

    英雄救美的桥段虽然老，但是管用，没有女人能够无视，一个自己有好感的男子，在自己最需要的时候出现。

    让自己不用在这个末世，颠沛流离，朝不保夕。

    “我去洗澡！”

    楚南不知该说什么，有些尴尬的说道。

    赵妃再次俏脸通红，用微不可查的声音说道：“你先洗！”

    楚南起身脚步一个趔踞，慌忙逃进厕所之中。

    看着离开的楚南，赵妃摸了摸发烫的俏脸，接着笑了起来。

    灾难来临之前，赵妃因为父母因公牺牲，所以为了继承父母遗志，赵妃拼了命的努力，上进。

    便是为了考上自己父母曾经上过的学校，重走自己父母的路。

    所以一直以来，都是一个好强，刻苦的女子。

    所以未曾和别的男生有过接触，出了社会，进入单位工作。

    身边不乏无数的追求者，但是赵妃的心思并没有在其中，所以也都拒绝。

    或许还是没有出现那个让他极为心动的男子。

    她曾经也是青春少女，也幻想着有朝一日，有一个白马王子，踏着七彩祥云降临她的身前。

    而在她最绝望，最难过的时候，恰恰楚南出现了。

    救了她两次。

    本来楚南身世和她相差不多，心里自然更加亲近楚南几分。

    而楚南出现，无疑是调动了她内心的情绪。

    就在赵妃胡思乱想的时候，楚南的身影从浴室之中走出。

    赵妃起身，咬了咬牙，立刻进了浴室。

    看着赵妃进入浴室，楚南微微一愣，想到自己刚才说的话。

    顿时知道赵妃有些误会了。

    不过看着赵妃进入浴室开始洗漱，这一刻楚南沉默了。

    要是真的现在和赵妃发生点什么，那自己不就是挟恩图报吗？

    虽说楚南从心底不认为自己是什么好人，但是这样的事情，楚南还是觉得自己做不到。

    想了想，换上一身衣服，楚南离开了基地车。

    这让楚南心中苦笑不已，进进出出，自己来到外边也没事干啊。

    不过现在要是回去，楚南觉得自己有点解释不清楚。

    既然没事做，那不如去到山里，试试自己的实力。

    想到这里，楚南驾驶着机甲，往大山之中而去，击杀野兽毕竟也可以获得升级点。

    楚南来到山上，也没敢太深入，不知道大山中还藏着多少强大的野兽，楚南也不会轻易冒险。

    进入森林中，楚南有些震惊，这里的树木，比之前要粗壮了很多。

    青翠欲滴，本来刚过大雪，但楚南看到这里的树木都没有凋零，已经如同夏天一般繁茂。

    枝丫之上，楚南竟然看到了有着新枝在生长。

    没管这么多，楚南落到一颗大树之前，确定周围没有危险之后，这才解下机甲，露出肉身。

    楚南穿着一身运动服，并没有很厚，这天气其实还是有点冷，大雪这才化完，气温依旧还是冬天。

    身穿简单衣服的楚南，并没有感觉到有寒冷的感觉。

    看了身前一颗比较粗壮的树，楚南走上前去，双脚张开，握紧拳头，做了一个打拳的姿势。

    “喝！”

    楚南沉声怒吼，一拳砸在身前大树之上。

    只见大树瞬间拦腰截断，木屑飞舞，整个大树轰然间倒塌下来。

    楚南双眼微微瞪大，没想到自己一拳居然有这么大的力量。

    随即楚南兴奋起来，看来自己没有机甲，比那些人也不差，还要强大很多。

    看来强身药剂和基因药剂作用还是蛮大的。

    看着人人都在变强，其实楚南心里多少还是有些危机感，不过有着机甲，其实楚南也没那么多感觉。

    穿上机甲的楚南，肯定是比那些人强大太多。

    不过楚南也知道，自身强大才是真的强大，机甲只是外在条件而已。

    现在看到自己也拥有如此大的力量，在心里楚南还是开心的。

    再试了几拳，楚南很是满意现在的力量。

    打倒几棵大树之后，楚南这才心满意足起来。

    “呜呜！”

    尖锐的声音响起，楚南脸色微微一变。

    只见无数的猴群，从山林之中不断的跃下。

    往着楚南所在的方向而来，好像是为了寻找楚南这位破坏大树的人。

    很快猴群便把楚南围住，凶光毕露，好像要惩戒这位破坏他们领地的人。

    楚南赶紧穿上机甲，只见身上一沉机甲浮现。

    猴群立刻骚动起来，紧接着，不断在楚南周围发出示威的声音。

    穿上机甲的楚南不慌不忙，打不过大不了飞上天。

    至于猴群什么战斗力，楚南心中多少有点猜测，因为上次见到过和雪狼群的战斗，不相上下。

    楚南能够打败雪狼王，自然不怕猴群，况且楚南升级基地之后，机甲也是跟着升级的。

    楚南有自信打败猴群。

    很快，猴群开始进攻楚南，只见一只猴子扑向楚南，粗壮的手臂拍向楚南的身体。

    楚南一拳轰出，机甲爆发强烈激光射线，瞬间洞穿眼前的猴子。

    这一刻，楚南彻底激怒了猴群，无数的猴子发出呜呜叫声，眼睛变得通红一片。

    击杀一头猴子，楚南只是奖励了20点升级点，这让楚南变得很自信。

    不过很快楚南便自信不起来了。

    猴王的力量很强，速度也很快，击杀三只猴子之后，楚南被猴王一巴掌拍飞。

    猴王要比雪狼王强大很多，这是楚南没有想到的。

    猴群的实力，也比雪狼群要强大，楚南心中变得凝重起来。

    说明这些猴群进化的速度很快，不然当初和雪狼群不相上下，现在战斗力，楚南感受到到，应该可以做到碾压狼群。

    (本章完)

