    “你的学习方法是什么？”

    苏南栀：“？”

    说实话，她的学习方法可能不适合大多数人。

    最后，苏南栀只能深沉地说出了两个字：“刷题。”

    叶婷深以为然。

    再一次深刻意识到，原来真的没有无缘无故的学神。

    知识都是慢慢积累的。

    苏南栀踏进教室的时候，总觉得有些久违，明明才是一个周末跟一个早上的事，她竟然觉得已经很久没有进到过教室了，明明早上也是从这里踏出去的。

    “苏南栀。”有人喊她。

    赵清衡的声音。

    苏南栀转头，看见赵班长拿着一份印刷出来的题目放到她桌上，但脸色并不怎么好看，“以后长时间不在教室还是需要报备一下的，不然老师有事找你，我找谁去？”

    苏南栀也觉得他说的非常有道理，于是点了点头，就听见赵清衡道：“那你打算什么时候才通过我的好友申请？”

    苏南栀：“？”

    竟然还有这回事？

    苏南栀多多少少有点震惊，毕竟按照她对赵清衡的印象，这位小少爷应该时时刻刻都保持着“生人勿扰”的状态才对。

    不过小少爷最近的状态应该不怎么好，看他印堂发黑，眉目不自觉皱起，显然最近有点倒霉，不仅家庭关系不太和睦，甚至有点小危险。

    想到对方最近要倒霉，苏南栀弯了一下眸子，“你加我做什么？”

    “我是班长，平时说不定就有事找你，像你今天早上的，无缘无故消失一个早上，要出什么事怎么办？”

    苏南栀：“？”

    懂了，这人找茬儿。

    可她摸着良心来问自己也没发现自己什么时候有跟赵清衡有过交流。

    而且前任未婚夫这个头衔在苏南栀这里，充其量也就是个稍微有辨识度一点的陌生人。

    但加个同学而已，苏南栀拿出了手机，看到了一个验证信息为【赵清衡】的，点了同意。

    赵清衡的头像是个男生的侧颜，看着像素挺糊的，但苏南栀还是看出来了，上面是他自己。

    小少爷果然够自恋的。

    苏南栀甚至还有心思啧了一声，之后收起手机。

    一中其实并不鼓励学生带手机进校园，只是大家偷玩手机的技术都越来越炉火纯青罢了，尤其是大晚上，寝室门一关灯一关，里面在做什么，外面也不知道。

    所以，不可避免，也有学生熬夜通宵的情况。

    苏南栀对手机的依赖程度不高，很多时候甚至不知道手机里头收到的信息。

    赵小少爷看见苏南栀点了同意之后，一脸不爽地离开了。

    杜子衿转过头来，“班长最近是吃火药了吗？我怎么感觉他最近脾气躁了不少呢？”

    旁边的同学附和道：“别提了，班长像大姨父来了似的，最近冷着脸，话也不多说，我都怀疑他是不是变态了。”

    杜子衿：“……”

    还是周围同学形容得准确。

    下午的课有生物化学，苏南栀习惯在课上一心二用，一边听课一边刷题。

    她这项本领练得还不错。

    只不过突然，她笔尖停顿了一下。

    满级大佬拿了病弱剧本

