    因为做了个噩梦，所以季瑶后面几乎没有睡，导致她今天早上一起来，精神就有些不太好，太阳穴也一突一突的，有些头疼。

    在下楼吃早餐的时候，季瑶并没有在餐桌上看见季小默的身影，关叔似乎是看出了季瑶的疑惑，给她倒牛奶的时候十分贴心地解释道：“小少爷说今天是周末，他想休息一天，就和兴趣班请了假，现在还在睡懒觉。”

    “噢。”季瑶人不舒服，话也不多。

    季小默平时除了上幼儿园以外，自己还报了两个兴趣班，一个是绘画班，一个是计算机班。

    小家伙也学得甘之如饴，鲜少休息。

    季瑶考虑到是因为最近别墅里的气氛不太好她和陆北亭的关系又很僵硬，会让季小默觉得疲惫也是理所当然。

    说到底还是她亏欠了小奶包，今天休息一天，也好。

    毕竟小奶包才这么小，对于这些的承受能力的确比不上大人。

    她喝了一口牛奶，就听陆北亭继续对着关叔吩咐，道：“待会儿别忘了叫小默起床，别让他睡得太晚，实在睡不够也要让他吃完早饭再睡。”

    小孩子，身体的抵抗力比较弱，三餐必须按时吃，否则很容易落下胃病。

    关叔很快就答应了下来，便也退下去了。

    季小默虽然年纪小，可却一副小大人做派，懂事又可爱，光叔也很喜欢这位小少爷。

    所以就算陆北亭不不嘱咐这话，他也会尽全力将小奶包照顾到最好。

    季瑶吃早餐的动作微微顿了顿，忽然感觉有些自愧不如了起来。

    今天她的精神有些萎靡，大概是没睡好，整个人都打不起精气神来，所以对于小默的事情都忽略了，然而陆北亭却很好地顾及到了。

    她用余光悄悄瞥着陆北亭，男人兀自地吃着早餐，其余的动作什么都没有，整个人看上去高冷贵气。

    深吸了一口气，季瑶敛下了心神，继续吃起了自己的早餐。

    也许是因为昨天晚上的那个梦，让季瑶现在再看陆北亭的时候，心里总是带着一点儿不快。

    她特别想质问陆北亭，为什么不救她，为什么袖手旁观冷眼想看，又为什么要害她。

    可是，这终究是个梦啊。

    季瑶扯起了一抹自嘲的笑容来，她知道，如今她和陆北亭的这种复杂关系也就如同一场梦一样，装在泡泡里，在阳光下漂浮，谁知道什么时候就破碎了呢？

    陆北亭吃得很快，一吃完就起身出去了，也没有看过季瑶一眼。

    就好像和自己坐在一起吃东西的没有季瑶一样。

    季瑶不甚在意，只是在心里有些忐忑，等会儿如果要坐陆北亭的车去公司该怎么办？

    这个男人专制霸道，如果她不愿，二人势必要起争执。

    还好，她的担心是多余的。

    等到季瑶吃完了早餐出去以后，就已经不见陆北亭的车子了，问过佣人，才说陆北亭自己开车已经先走了。

    季瑶暗自松了一口气，也不知道是该喜还是该忧，有点儿不是滋味儿。

    正当她准备打车的时候，昨天送她回来的那个司机开了另一辆车过来了，稳稳地停在她的面前。

    司机从车窗里伸出头来，招呼着季瑶上车，这让她有些意外。

    季瑶只是怔愣了片刻，然后很快就上车了。

    司机说，是陆北亭派他来接送季瑶的。

    季瑶“嗯”了一声算是应过了之后，就一边用手支着脑袋，一边揉着自己的眉心。

    她倒是气的想笑，现在看这架势，就和陆北亭不待见她似的，明明是他自己犯了事，还是一副大爷模样，凭什么？

    季瑶心里没来由地就来了不快，兀自生起了闷气。

    不过好在可以不用和陆北亭同乘一辆车，也可以不用和他单独处在一个狭小的车厢内，省事不少。这才让她心里微微舒服了一些。

    要是真和陆北亭呆在这样狭小的空间，她还真不知道该如何面对这男人。

    一到公司，季瑶进了自己的办公室，小乔也跟着进来，例行汇报她今天的日程。

    小乔说完以后，看着季瑶一直捏着眉心的样子，就问：“季总工，你是不是没休息好呀？我看你脸色好差的样子。”

    季瑶摆了摆手，道：“昨天晚上没睡好，无碍。”

    小乔“噢”了一声，然后又开始和季瑶掰扯起了八卦，“季总工，你知道吗，我们集团把耀天集团给收购了！”

    因为耀天集团之前偷过季瑶的设计稿，所以只要有关于耀天集团的消息，小乔都乐得与季瑶说。

    此时，她把这个消息告诉季瑶的时候，季瑶拿着笔的手狠狠地一抖，险些就要把笔掉下来。

    “什么？”她像是难以置信一般，抬头看小乔。

    这什么情况？

    小乔便开始为季瑶解释：“你不知道啊，耀天集团一夜之间就被众诚给收购了呢！我就觉得，为什么总裁之前莫名就给耀天集团注资了呢？原来打得是这个算盘！”

    之前业界里的人都很奇怪，抛去耀天集团和众诚集团两家财团的恩怨不说，为什么众诚集团会给一个空壳子耀天集团投资？

    这除了亏损，是不会有盈利的，对众诚集团来说没有一点儿好处。

    而今天早上，消息一爆出来之后，众人就都明了了。

    原来众诚集团早就有把耀天集团收入囊中的打算，只要耀天集团并入众诚的旗下，由众诚来经营，自不会有亏损一说，那么这一笔投资也不算亏了。

    陆北亭的这一手做得实在是巧妙，只不过就是苦了陈耀天，听说他知道消息以后就已经处在了崩溃的边缘，都快疯掉了。

    小乔把这一切都讲给了季瑶听，季瑶听完以后，眉头就紧紧地拧了起来。

    难怪她今天早上一醒来就发现了手机里有许多个未接电话，都是陌生号码打来的。

    因为她脱离了和张天的合作以后，就把和张天的一切联系方式都给拉黑了。

    只不过，陆北亭的这一出，有点儿出乎她的意料。

    这男人这么做的目的，到底是什么？

