    双头黑蛇闻言，震怒不已，当即朝林宇游了过来，两双眸子射出缕缕凶光。

    “人族你可知在对谁说话？！”

    它话语带着丝丝寒气，如寒潮来袭，令整个空间的温度都冷了几分。

    “管你是谁，别挡我的道。”

    林宇心中憋着一股火气，刚进演武场就被异族针对，现在踏入第五层，又有凶兽前来挑衅。

    还真他当是软柿子，谁想捏两下就来捏。

    “你找死！”

    双头黑蛇人立而起，浑身黑鳞闪烁曦光，一个甩尾便朝林宇砸来，速度极快，发出裂空之响，呜呜声慑人。

    一言不可就开打，就是这里的规矩。

    “现在没空管你，给我滚一边去。”

    林宇看到了不远处的周灵韵，无心恋战，轻轻一脚踢向双头黑蛇的尾巴。

    轰！

    一声巨响，林宇借势飞起，朝周灵韵那边而去。

    而双头黑蛇受到反震之力，整个身躯翻滚出去，跌在地面。

    “厉害啊！一脚逼退开启了七个洞天、灵脉境后期的绝世天骄，这人的肉身到底有多强？”

    小胖子的小眼睛骤然放光，发出一声感叹，饶有兴趣地跟了上去。

    “站住，我要生吞了你。”

    双头黑蛇猛然腾空而上，向林宇俯冲而去，速度极快，恐怖的气息弥漫四方。

    它刚刚由于只动用了一成的力量，对战吃了小亏，翻滚落地，这让它感觉受到了莫大的耻辱，怒气更甚了，想要追上林宇报仇雪耻。

    第五层，大概有数百生灵。

    刚刚的一幕，吸引了许多目光，但周灵韵不在其中，她沉浸在悲伤的世界，对外界发生了什么，都不再关心。

    阳昊陪在身边，几次想去牵周灵韵的玉手，都被避开了。

    这让他极其恼怒，气得咬牙切齿，眼睛贪婪地扫视着周灵韵曼妙的身姿，目光闪过一股股淫光，心中喃喃道：

    装你妹的清纯啊，过不了两天，老子就将你骗到床上睡了，反正你爷爷快不行了，能把我怎样？

    想利用我太阳圣宗的势力，保你万珍阁，真以为我是傻子吗？

    老子不仅要白睡你，还要拿你做炉鼎，听父亲说天生阴脉的人最适合当炉鼎，可提升天资，周灵韵你就发挥余光照亮我吧。

    等我成圣那天，我会记得你的好。

    “周小姐，好久不仅，你有空吗，我有事找你。”

    就在这时，林宇来到近前，朝周灵韵打招呼道。

    听到略微熟悉的声音，周灵韵抬起了头，一张吹弹可破的俏脸上，满是黯然，目光失去了曾经的灵动，只有无尽的悲伤。

    她的心在得知楚留香陨落时，已经死了一半。

    再听到爷爷病重垂死，另一半也快死了。

    而在答应阳昊的追求，并要求尽快举行订婚后，便彻底死了。

    现在的她，只剩下了行走的躯壳，看到林宇后，眼珠子仅仅转了一轮，便又不动了，低沉道：“林公子，你有什么事？”

    阳昊正沉浸在自己的心思中，没有反应过来。

    听到周灵韵的声音，抬头一看，便看到了自己的仇人林宇，顿时怒火汹涌，满脸狰狞地笑道：

    “你这废物真是自找死路啊！居然自动送上门，这次没有白玉堂、赵云舟他们保护，看你怎么死。”

    原本追上来的双头黑蛇，见林宇走到了阳昊身边，有些忌惮，他听过这个太阳圣宗少宗主的大名，不敢上前找茬。

    当听到两人居然是有仇的，顿时喜笑颜开。

    “阳昊，你若不借助长辈，我虐你成狗，别打扰我谈话，有本事等会演武台比一比。”

    林宇冷冷回应。

    林氏王族、太阳圣宗，都已公开与他为敌，他不能再隐藏修为，得表现出自己的天赋与实力，进入青龙学院，才能获得更强大的保护。

    就算皇子，想要对付学院的人，也没那么容易。

    “呵，一个废物，仅凭一点肉身之力，就狂妄自大，目中无人，行啊，我们演武台比一场，生死不论，敢不敢？”

    阳昊冷笑。

    眼中满是轻蔑，他是开启八个洞天、灵脉境圆满的绝世天骄，同龄人，整个飓风城除了顶级的那几个生灵，谁是他的对手？

    他完全没将林宇放在眼里。

    若是能借此机会将对方斩杀，那真是天大的好事，那样小香就唾手可得了。

    “有何不敢？”

    林宇的肉身之力，已经堪比真气境前期的天骄，完全无惧。

    “好，这是灵书，你我签下生死契约作证。”

    阳昊担心平白杀了林宇，赵云舟去找逍遥子来寻麻烦，从乾坤袋里拿出了灵书。

    “林公子，阳昊不要签，你们到底有什么仇，能否看在我的份上，冰释前嫌。”

    周灵韵尽管心如灰死，但内心依然充满了善良，她不想曾经的朋友死于非命，连忙阻止。

    “灵韵，你别阻止，这人公然侮辱我，我必杀他。”

    阳昊神色冰冷，眼里带着浓浓的杀气，他杀林宇之心，已经有些迫不及待了。

    “也没什么矛盾，就是这人想强抢小香，被我阻止，恼羞成怒。”

    林宇嘴里说得轻描淡写，内心早就杀气腾腾。

    小香是他的逆鳞，这阳昊早就进入了他的死神名单，不论周灵韵阻止与否，都必杀之。

    “小香？”

    周灵韵惊愕，她见过小香，是一个很乖巧体贴的小姑娘，身材高挑，但因脸上有胎记，总是自卑地低着头，不敢面对别人。

    她不明白阳昊为什么要抢小香？

    “敢不敢签？”阳昊不耐烦地催促。

    “可以。”林宇点头。

    “唉，林公子，到底怎么回事啊，你为什么要答应？”

    周灵韵急得直跺脚，想要来抢灵书，可她才开启修炼，身手不行，没抢到。

    “周小姐，你别管，我和他之间，必定有一战。”

    林宇沉声道：“等我签订生死契约后，你跟我离开一小会，我有很重要的事情告诉你。”

    “林公子，算我求你了，别签。”

    周灵韵脸露哀求，她不忍看着林宇被杀。

    “灵韵，你到底帮谁？”

    阳昊听到这话，神色一沉，一脸不愉，凶光毕露地盯着林宇，他在演武场，已经听过一些关于周灵韵与林宇的桃花流言。

    此刻再见到她如此关心林宇，醋意大升。

    “我……”

    周灵韵一脸愁容，以哀婉的眼神阻止林宇。

    “抱歉……”

    林宇在生死契约上写下了自己的名字。

    来之前，他就知道阳昊会找茬，他正好借此机会重伤阳昊，让其无法履行婚约，同时还可以试探太阳圣尊留在阳昊体内的力量。

    而签下契约后，打伤阳昊，太阳圣宗的长辈，甚至不敢明面找他麻烦，因为会被无数人耻笑。

    “阳昊少宗主，这人与我有仇，你不介意的话，让我来杀他如何？”

    双头黑蛇徐徐游来，眼里杀气凌冽。

    “看这人肯不肯了，反正你杀他，和我杀他，都一样。”

    阳昊看向林宇。

    “行啊，你来加上生死契约名字，和阳昊一起上吧。”

    林宇没想到这畜生如此记仇，既然如此，那就杀了算了。

    此话一出，全场一片哗然，无论是人族，还是其他种族的天骄，全都被惊住了，喧嚣四起。

    【作者有话说】

    谢谢看热闹兄弟的再次打赏，谢谢各位兄弟姐妹的各种支持。

