
　　“Yihan（放逐之刃）击杀了TBQ（德玛西亚皇子）！！！”

　　危险游戏触发，锐雯血量抬高一截。

　　可是杰斯早已摆脱了控制，跟了进来。

　　而且，杰斯是长手。

　　就在大家以为PDD会上去杀锐雯的时候，PDD撤了。

　　“兄弟们，不是我卖队友，我刚才技能清兵了，现在没技能，再说了，我这个血量也抗不了塔啊……”

　　PDD很无奈，满心的苦水不知道向谁倾诉，本来是想着淘宝权来抓一波，结果淘宝权送了！

　　这去哪说理去？

　　“卧槽？？”

　　才走到了一半，PDD魂都要被吓飞了。

　　刚才还在塔下的锐雯，现在居然追上来了！

　　这是啥意思？

　　送人头？

　　舍不得我？

　　PDD直接掉头，W技能开启，三发小豆豆直接出手。

　　锐雯血量下降，但还是追了上去。

　　普攻出手，两个人硬是贴脸肉搏了起来。

　　锐雯攻击更高一些，杰斯则是血量更高。

　　而且在用掉了W技能之后，杰斯蓝量已经见底，只能变换锤形态平A回蓝，顺便和锐雯继续换血。

　　只要QE两个技能随便一个转好，他就有机会杀掉锐雯！

　　三秒……

　　两秒……

　　然而，就在E技能还有最后一秒的时候，锐雯的Q技能转好了。

　　半套流畅至极的光速QA出手，杰斯瞬间倒地。

　　“Yihan（放逐之刃）击杀了沉梦昂志（未来守护者）！！！”

　　“DoubleKill！！”

　　“KillingSpree！！！”

　　双杀！

　　大杀特杀！！

　　四分钟，锐雯，3-0……

　　一连串的问号在上路炸响，这锐雯，无敌了啊！

　　游戏才开始四分钟，就已经没有了悬念。

　　中路的五五开面对Rookie虽然有所不敌，但是还能稳住。

　　退役一年，虽然实力有很大的下降，但是经验还在，也没有面对Rookie的争胜之心，一时间反而让Rookie非常的着急。

　　下路的Imp更是压制住了微笑。

　　而最大的问题，还是上路的这个锐雯。

　　“顶不住了，这个人太吉尔猛了，兄弟们，这不是我菜，我很负责任的说，这个人就算是在职业赛场上，这一手锐雯都值得别人尊重一手。ŴŴŴ.23sk.com

　　哇，今天被鲁本位吃了分，好他妈难受……”

　　PDD满脸苦涩，虽然弹幕都不相信，但是他明白，陈洛阳的锐雯，那是真的有职业水准的。

　　上路暴肥的锐雯成功接管了比赛，才十八分钟，就带着队友一波拆掉了红色方的水晶。

　　而最终的战绩，锐雯是8-0-3，PDD是0-6-1……

　　登上王者之后的第一场战斗，陈洛阳再次获得了胜利。

　　……

　　“80%胜率王者，国产上单历史第一天才！！”

　　“胜率打破全球记录，80%，我的妈呀！”

　　“神中神！！”

　　“这就王者了？都是干什么吃的！”

　　“不是，这数据有点离谱啊，不是脚本吧？”

　　……

　　陈洛阳登上国服王者，在圈内还是引起了不小的轰动的。

　　这么多年，还真没有什么出彩的国服上单。

　　现在，Dopa占据了国服王者第一位。

　　而陈洛阳，是王者胜率排行第一位！

　　甚至放眼全球各大服务器，80%胜率的王者都是第一次见……

　　陈洛阳，也第一次走进了各大顶级战队俱乐部的目光之中。

　　……

　　又打过一场Rank轻松获得胜利之后，看着时间已经接近晚上八点，陈洛阳果断选择下机回家。

　　爸妈都是市一中的老师，如果没有晚自习的话，现在应该马上就要到家了。

　　时间管理，他还是很在行的。

　　十八岁的他，已经是大一新生了。

　　因为的离家近的缘故，所以他没选择住校，当然，住宿费还是照付。

　　刚开始的时候，他天天不在宿舍，搞的舍友还以为他在外面和女朋友同居了。

　　毕竟像他这么帅的，说没有找过对象谁都不信。

　　不过时间长了，在他把床位贡献出来放杂物之后，舍友们也就习惯了没有他这个人。

　　重活一世，他的目标只有一个，那就是打职业。

　　前世失去的，他要全部挣回来。

　　前世没有享受过的，这一世他全都要！

　　或许，也可以带厂长拿个冠军？

　　而想要打职业，陈洛阳要面临的事情很多。

　　最大的问题，就是家里人。

　　父母虽说开明，但是也没有到放任独子去打游戏这种地步。

　　不过，重活一世的陈洛阳，单论年龄而言，各论各的话，或许现在的爸妈还要叫他一声哥哥……

　　想要说服父母，最好的办法就是直接拿出成绩来。

　　说段位什么的，他们是不懂的。

　　但是如果能够有足够的名气，吸引到俱乐部来挖人，什么休学打职业都是很简单的事情。

　　陈洛阳心里很清楚，不管自己怎么说，爸妈眼里他都是孩子。

　　两者之间的身份地位本来就是不平等的，又何来平等交流。

　　只有让一个和他们同辈的人来商量，才有转圜的余地。

　　而这一切，都需要他打出名气。

　　最简单的，除了国服冲分，便是开直播了。

　　事实上，直播并不是他临时起意，他早就在家配置好了直播所需要的设备。

　　只不过不敢在家打游戏而已……

　　将近一年的大学生涯，他存下了不少钱。

　　当然，能够存下钱的最大原因，是他没有女朋友。

　　嗯，单身真好。

　　……

　　“今天回来晚了啊？”

　　陈卫国坐在沙发上看着新闻，国字脸上有着浓密的胡茬，如果是在武侠世界，妥妥的就是一个行侠仗义的好汉，总之不像是一个教书育人的老师。

　　“打了会儿篮球。”

　　陈洛阳并没有多说什么，身为语文老师的陈卫国对于心理学也略有涉猎，还兼任着学校的心理老师。

　　虽然不至于有什么读心术之类玄奇的东西，但是说真话还是假话，陈卫国还是能够看出来的。

　　本着多说多错的原则，陈洛阳是很少和陈卫国说话的。

　　坐到沙发上，顺手拿起茶几上的一包烟，刚想要寻找打火机，就感到侧面传来一阵寒意。

　　陈洛阳手里没停，很自然地抽出了一根烟，然后转头，“爸，我给你点上？”

　　“放着吧，不想抽。”

　　陈卫国还是一如既往的冷漠，完美的扮演着一个严父的角色。

　　如果不是陈洛阳有一次回家在厕所发现了一条不属于自己的大号海绵宝宝内裤，他真的就相信了。

　　或许，老爹只是不善于表达自己的爱罢了。

　　“洛洛，洗手准备吃饭了！今天上课老师讲什么了？”

　　“商务英语，我睡过去了，没听。”

　　听到老妈李胜男喊话，陈洛阳才如蒙大赦一般站了起来，走向卫生间。

　　“你啊，都说上了大学轻松，你这也太轻松了，下次睡觉别找那墙角，就后三排人多的地方，老师看不见的。”

　　李胜男名字很男人，性格也是极为的要强，在学校经常被学生们叫做李天王。

　　“放心啊妈，我早就练出来了！”

　　陈洛阳应了一声，然后在卫生间转了转，确定没有海绵宝宝之后，心里还有些可惜。

　　吃饭的时候，他们是不说话。

　　陈氏家规，食不语。

　　不过，这个家规很显然只能管得住姓陈的两个人。

　　李胜男一直在说，时而给陈洛阳夹块肉，时而训陈卫国两句。

　　吃过饭就已经快要九点了，陈洛阳直接回了屋子，将门锁了起来。

　　听到关门的声音，陈卫国和李胜男对视了一眼，都从对方的眼里看到了一丝诧异，这孩子年纪大了，心思也多了，连他们都看不透了。

　　看来，要抽个时间好好交流一下了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第五章 各论各的，得叫我哥！免费阅读。https://xs.23sk.com 