    有陆氏总裁办秘书的亲自下场声援，这条热搜很快热到破圈。

    第二日节目直播开始后了，原本的观众纷纷第一时间上线，还挤来了不少商界业内人士。

    弹幕里，甚至还多几位自称是西美的黑粉。

    直播开没开始呢，就在还黑着的屏幕上不断刷屏嘲讽。

    西美销售总监：“我倒要看看陆氏的人能想出什么好主意。”

    西美最厉害：“肯定还是打价格战啦，什么套装销售，大多都是挂羊头卖狗肉。”

    西美销售总监：“没错，把UA面膜再加点淘汰产品卖给消费者，这向来是大厂惯用的无耻套路。”

    西美最厉害：“楼上正解，所以还是我们西美卖的面膜好，实打实的产品，价廉物美，绝不捆绑销售！”

    ……

    这两个黑子自认为自己黑得十分到位，却不知他们不但没替西美刷到好感，还把其他观众的眼睛荼毒得极其反感。

    他们的刷屏没维持多久，就被其他网友给反驳了回去。

    “是不是捆绑销售关我们什么事？我们不是品牌客户是节目观众，谢谢！”

    “这里是综艺直播间，不欢迎商业黑。”

    “就是！西美真想要诋毁陆颜的话，就请直接去和陆氏公关部杠，在这碎碎念算什么鬼？”

    “可能是西美天生心虚吧，所以喜欢恶人先告状。”

    一波反讽，直接把西美本人都路人缘都给败光了。

    也不知这两个号称西美**的到底是不是西美自己的员工。

    如果是的话，那真是妥妥的猪队友了。

    不过虽然观众们全都在弹幕上喊着商业间谍退散，可既然是职业体验的直播，销售一部的最终方案便也没有秘密可言了。

    全世界都知道的事情，西美不可能会不知道。

    西美的销售部显然也是这么想的。

    为此，甚至把原定今日开的多部门联合会议都给推迟了。

    目的很明显，就是想要获知陆氏的下一步销售策略后，直接进行开卷考试。

    这一点，也变相使销售一部再次变成了劣势的一方。

    许多聪明的网友也都猜到了。

    在今日直播开始前，甚至有不少小陆总粉在网上集合发文，要求节目组取消今日对陆行衍与何其组的直播。

    以达到保密的目的。

    不过他们这个要求最终还是被节目组给拒绝了。

    其实节目组也有考虑过类似的可行性方案。

    可是一个公司的运作是联动的，而陆行衍所属的部门，更是核心部门。

    如果少了核心的内容，只靠另外三个辅助部门的日常维持，这档节目的可看性必定会大大降低。

    不过最后拍板否定粉丝这项要求的却并非节目组的导演，而是陆行衍本人。

    至于原因，今日的直播一开始，他就对着直播镜头向所有观众做出了解释。

    “感谢各位观众、粉丝的关心，各位在网上的发言、发文我和节目组都看到了。”

    “不过还请各位不要太过担心，既然我们早知道这是一档直播节目，在直播镜头前根本无秘密可言，那我们又怎会对此没有预案呢？”

    说到这里，陆行衍在镜头前勾唇轻轻笑了一下。

    笑容的弧度虽不算大，但里面对西美的讽刺意味却是极浓。

    这样的话语，这样的表情，可谓是极嚣张了。

    看的西美咬牙，观众们大爱。

    不等陆行衍将解释的话彻底说完，就在弹幕公屏上疯狂示爱：

    “卧槽！小陆总威武！”

    “哈哈哈！小陆总这一笑，真是比直接打西美一个巴掌都管用！”

    “爱了！爱了！小陆总我爱你！”

    “楼上你不对！小陆总是小何其的，我不许你爱他！”

    “哈哈哈！我不听！我就要爱！不止爱小陆总，我现在对陆颜都路人转粉了。”

    “有句说句，陆颜的产品还真都挺好用的！除了价格贵一点，没有其他毛病。”

    网友的Call打着打着，还打歪了楼。

    开始转而聊起陆颜的产品来。

    陆颜作为如今国内医美的第一块招牌，质量自然是没话说。

    产品更新，便是比之国外的几个类似大品牌，都一点不慢。

    至于他的价格，如果单与国外类似品牌比较的话，其实一点都不贵。

    甚至还可以说是性价比很高。

    同样的产品在海外市场可以说是卖得相当好，根本没人喊贵。但是我国国民的人均收入毕竟还与发达国家的人均收入有着一定的差距。

    国外觉得平价的东西，放到国内来看，就变得高昂难以下手。

    虽然说陆颜一开始的目标客户就是中产人群。

    可就算中产不缺钱，也是会追求性价比的。

    更何况，就医美化妆品的市场来说，普通人的需求也一点不少。

    陆颜一直有想把产品全民化推广的打算，不过至今换了好几位销售总监都进展得不算顺利。

    对于这个难题，陆行衍虽也没有完全解决的把握，但是稍稍破一下冰的能力，却是有的。

    这也多亏了先前何其在养猪场给他的灵感——直播。

    很快，他就把这个想法在多部门大会上说了出来。

    “就我所知，陆颜之前的主要销售渠道都是现下的各大商场。”

    “在各大商场里购买我们陆颜产品的，确实是我们目前最主要的目标客户。”

    “可目标客户作为一个群体，也并非不可拓展，不是吗？”

    “就像我们一年前上线的，网上官方旗舰店，销售量也随着如今网购人群的扩大不断提高。”

    “所以，我觉得我们也可以尝试一下目前新兴的直播带货模式。”

    “当然，我们陆颜的直播带货，格调也绝不会比任何线下活动的格调低，代言人、活动主题、主打产品，专属礼盒，这些要素，全都缺一不可。”

    “各位觉得呢？”

    反正此刻对于目前的销售一部来说，已然是逼入绝境后的背水一战了，又有什么不可以？

    虽然目前大部分的直播销售画面都有些low，但其带货量的数据，还真是不可小觑。

    很快，与会人员便全票接受了陆行衍的提议。

