    “这个东西是怎么用的？我记得是……”

    晶狂手里拿着一个奇怪的东西，它看上去像是一个长达一米的空心圆筒，然后后面还有个稍微细一些的把柄，似乎是个简单的装置……

    晶狂带来了不少这种奇怪的东西，它们都是之前晶狂在图书室里找到的资料，以前居住在陆地上时的一些白骸龙发明者发明的，它们的发明虽然没有带到岛上，但是如何制造的石板却保留了下来，晶狂成功地制造出了里面的几样看上去像是武器的东西，虽然不是很靠谱的样子，基本都没测试过，晶狂就拿过来使用了。

    现在的空艇上比之前稍微平静了一些，翡翠龙们升到了较高处对白骸龙进行射击，虽然这让它们不被弩炮攻击，但这也导致它们很难射中白骸龙的要害，它们现在就是处于一种互相用箭射来射去但谁都伤不了谁的局面。

    能够解决这个局面的，只有它们的首领了。

    “把这个塞进去，然后……”晶狂拿着一堆球状物塞进了圆筒里面，同时它还看着手中的一块小石板，那个好像是写着‘如何使用’的。

    “然后，瞄准目标，用力按后面的把柄？”晶狂将圆筒举了起来，这时它突然看见穆克拉正在看着空艇上的气囊。

    “这些东西，到底是用来做什么的？似乎很容易就能弄爆它的样子……”

    穆克拉看着气囊，显然有想动手的打算，晶狂见状立刻叫道：“它想要攻击气囊！不要让它得逞！”

    “嘎！”白骸龙们立刻举起弩箭对穆克拉进行射击，但它们完全射不中亚龙背上的穆克拉。

    “看它们那么紧张的样子，这的确是很重要的东西……”穆克拉突然一拉亚龙，猛地朝气囊冲撞过去，但在亚龙撞上去时，气囊一下就将它弹飞了出去。

    这也是晶狂自信地坐上这艘空鱼艇的原因之一，气囊被用多层构造特别强化过。不是那么容易弄爆的东西。

    “嘎哈！”在穆克拉被弹飞的那一刻，晶狂将手中的圆筒瞄准了它，同时用力地按下了后面的把柄。

    ‘砰！’伴随着一阵响声，大量的球体从圆筒中爆射而出，穆克拉和亚龙此时刚刚稳住身形，并且位置刚好在与空艇同一水平的高度，这些球体完全命中了它们。而且大部分都打在了亚龙的头上。

    球体在命中之时猛地爆裂开来，从里面溅射出大量的灰色液体，亚龙被这种液体溅射到之后顿时猛地甩起头来，它的眼睛似乎刚好被液体黏住了。

    “停住！停住！”穆克拉不管怎么喊，都难以安抚不断挣扎的亚龙，眼睛被遮住似乎让亚龙非常的难受。

    “这东西真是太好用了。可惜只有一发，现在……死！”晶狂把手中的圆筒一扔，拿起了一把弩箭瞄准了穆克拉……

    ‘嗖！’在短短的一瞬间，一支箭扎在了穆克拉的肩膀上，穆克拉顿时惨叫一声从亚龙的身上掉落下去。

    “指挥官！”一个翡翠龙注意到穆克拉，它立刻一拉亚龙往下冲去，试图去接住穆克拉。别的翡翠龙也立刻跟着冲了下去。

    “嘎！射偏了！”晶狂见状迅速地跑到艇舱下大叫道：“都准备好，它们飞下去了，在它们上来的那一刻射死它们！”

    “嘎！”白骸龙的射手们紧紧地盯着前方，晶狂自己也操作着一个弩炮，等待着目标的出现。

    “接到了！”这时，冲在最前面的那个翡翠龙已经抓住了往下掉的穆克拉，它立刻朝上面飞回去，可就在它们飞到空艇旁边的那一刻……

    ‘砰！’在空艇两侧的弩炮轰然射出。其中两支弩箭正好打在了两头亚龙的身上，有一头的脚上还抓着穆克拉……

    在亚龙的惨叫之下，它们背上的骑士和穆克拉一同掉入了深渊之中，与此同时，大量的白骸龙们从空艇顶部探出身体，用弩箭对下面的翡翠龙们进行齐射。

    “嘎啊！”在如雨般的箭矢之下，一个翡翠龙身中数箭。从空中跌落而下，只剩下最后一名骑士，因为它的位置距离空艇更远一些因此没被射中，它看见眼前的景象。它几乎没有考虑就立刻拉着亚龙往裂谷底下飞去。

    “嘎……”这个翡翠龙的思绪近乎被大量的负面情绪所占据，但它还是保持着理智想去救别的翡翠龙，可是现在，一共有四个翡翠龙正在往下方掉落，它会救哪一个呢？

    实际上，它只看到了一个，就是那个最后掉下去，身中数箭的翡翠龙，另外两个和穆克拉都不知道掉到了什么地方，已经消失在了重重迷雾的黑暗之中……

    “嘎哈！”晶狂看到这种情况，它顿时大声叫道：“我们赢了！它们已经全灭！”

    “嘎！嘎！”在空艇上的白骸龙们也随着晶狂一同欢呼起来，这时，有一个白骸龙跑到晶狂面前说道：“王！我们其他的小空艇也飞到了附近了。”

    “怎么那么慢，还以为它们能在战斗中帮上点忙！不过算了。”晶狂说道：“还剩下一个绿色的龙跑掉了，它可能会去找援军，但它们的援军在距离这里很远的地方，在它回去之前，我们必须登陆，全员加快速度！”

    “嘎！”

    在庆祝了短暂的胜利后，白骸龙们再度努力起来，而那个翡翠龙……它最终只救下了一个同伴，然后就只好飞离了这个地方……

    琳认为，这场战斗主要是因为翡翠龙对白骸龙并不了解的关系，而且它们也没有试图去直接攻击空艇，它们把目标都放到了上面的白骸龙上。

    穆克拉的队伍本意是探索，穆克拉突然决定战斗的最主要原因估计还是因为对方杀掉了它的两个同伴吧。

    显然下次不会那么的简单了，不过下次战斗，应该不会在空中发生。

    但比起这个，琳更关心一个事情，琳的飞行者从裂谷上往下飞去，可以看到一个还活着的幸运者。

    “……嘎？”穆克拉，它还没死，而且在一个很奇怪的东西上。

    “这里是？”穆克拉看了看周围，它发现它居然正在空中，但它的身体却没有往下坠落，那是因为……

    它的身下有着一团像是泡泡一样的东西，这个泡泡有差不多十米的直径，正缓缓地漂浮上升着。

    穆克拉在掉下来的时候，正好掉在了这个气泡上，所以它才得以获救，这东西看上去很像是琳的梦境中的一种‘气泡生物’，这种奇妙的景观不单拯救了穆克拉，琳也是第一次看到这样的事情，这真是相当奇妙。

    “这个是……”穆克拉用手戳了戳气泡，这个气泡突然‘啵’的一声炸裂开来，在气泡之中爆射出了大量的红色粉末

    “嘎啊！”穆克拉顿时惊叫着掉了下去，但下面很快有另一个气泡接住了它，不止是这里，这整个裂谷周围的空中到处都漂浮着大大小小的气泡，而且它们的体内都有一些红色的物质，就是刚才炸出的粉末。

    “咳咳……！”穆克拉吐掉了不小心吞进去的红色粉末，它看着身下的气泡突然说道：“我知道了！原来它们是靠那个鼓起来的东西飞行的！我必须回去告诉……”

    它停住了它的话语，因为它看到周围已经变得越来越暗，它知道它必须要先找到一个方法出去。

    气泡原本是在缓缓的上升，不过这个气泡因为穆克拉掉在了上面变成了缓缓下降，越来越接近黑暗的裂谷底部……

    “看来只有到底部再想办法……嘎啊！”穆克拉抓住肩膀上的箭，用力将它拔了出来，随之立刻从随身带的小包里拿出了一些叶片贴上去止住了鲜血。

    琳发现它好像还挺擅长治疗的样子，但琳认为它的实力方面和苏苏米相比差了很远。

    随着气泡的慢慢降落，琳和穆克拉都接近了谷底，在这里，能听到一阵阵的声音……

    ‘咚……’‘咚……’

    只见在谷底的泥潭上，一头波塞顿龙高高地立起上半身，用如石柱般的脚狠狠地往泥潭里踩去。

    ‘咚……’

    在这个声音响起的那一刻，泥潭上就冒出了大量的气泡，它们先是先露出一小点，然后越涨越大，在到最大的时候就会脱离泥潭，然后升到空中，这些气泡大小都不一样，有些直径只有一米多，有些却有十米。

    通过谷底那昏暗的光线，穆克拉和琳一同看着这奇异的景象，只见那头波塞顿龙在气泡升起时就张开嘴，将整个气泡连带里面的红色粉末一口吞尽。

    这里面的红色粉末是一种植物的种子，琳在刚才在穆克拉弄爆气泡时稍微研究了一下，这整个现象估计也是某种植物的繁殖方式，它们通过释放这种气泡来扩散自己的种子。

    穆克拉所搭乘的气泡慢慢地落到了泥潭上，然后就停在那里，再也不动了，而在泥潭中冒出了一些蠕虫，他们似乎感受到了穆克拉的气息，聚集了过来。

    穆克拉要想办法摆脱这个威胁，而琳，则想潜入这个泥潭看一看。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)T

