    “这个问题，我没有办法现在回答你，我们需要商量一下。”

    贾克斯沉默半晌，这才对李一鸣说道。

    他是真的需要时间，不是为了什么商量，而是说服。

    得说服部族里面那些已经脱离了局势，只生活在部族中的老顽固们。

    “贾克斯族长需要多久？”

    李一鸣问道，他的声音很平静，就好像暴风来临前的平静。

    他确实没有办法给贾克斯太多的时间了，按照现在亡灵推进的速度，獠牙城那一战的时间已经很近了。

    岛屿上面，就剩下獠牙城和亡灵在疯狂的抢夺部族。

    亡灵族的推进，颇有种“我来，我见，我征服”的赶脚。

    每到一个部族，流程都贼简单。

    狂战巨魔带上亡灵，去到对方部落，叫出对方的族长，大刺刺直接就问。

    臣服不臣服？

    不臣服，妥了，开干。

    亡灵军团一拥而上，然后奔赴下一个部族。

    等是不可能等的。

    亡灵们做事情就是简单粗暴，别提什么人道主义，本来就是亡灵，哪有什么人道可言。

    臣服，那就欢迎你加入亡灵大家族。

    不臣服，那就把你变成好兄弟，然后带着你去别的部族晃悠。

    这段时间，很多部族被亡灵变成了好兄弟，也导致亡灵中又爆发式增长出了一批白银亡灵。

    这批白银亡灵算是填补了李一鸣手下中坚力量不足的空白。

    之前做试炼任务，白银亡灵死的死，大部分还都晋升到了黄金亡灵。

    黄金骷髅是高端战力，数量不多，现在的亡灵队伍中，主力核心还是白银亡灵。

    当下就是这种形式，獠牙城的战斗随时都可能开始，给暗影巨魔的时间真的不多了。

    贾克斯微微侧头看了眼身后的两个长老，然后又看向李一鸣。

    “三天，我需要三天时间。”

    “我希望你能尽早给我答案。”

    李一鸣点点头。

    三天的时间还是可以等的。

    暗影巨魔的能力很不错，哪怕在未来也能排上大用场，要不然李一鸣也不会这么用心。

    ……

    暗影部族驻地。

    “族长，你要商量什么？我们是中立的啊，我们一直都是中立的。”

    “对啊，还什么三天，我们不理他就行了。”

    ……

    回到营地，贾克斯立刻叫来了所有的长老。

    暗影巨魔的长老一共有五位，都是老资历了，一个个年纪都不小。

    可别小瞧这些长老，这些老家伙才是暗影巨魔中实力最强的那批。

    作为一个暗杀者部族，每一个人都要随时迎接死亡。

    死亡对于暗影巨魔来说，简直就和家常便饭一样，毕竟是暗杀者，只要暴露了，那就是死。

    所以每一个活下来，并活到老的家伙，都是强大的。

    别看老了，实力却依旧还在。

    实力归实力，眼界归眼界。

    不可能说武林高手，就是朝堂大佬，力气和脑子是两种玩意。

    看着五位长老，贾克斯叹了口气。

    这都是有实力没脑子的啊。

    完全看不轻局势。

    “别吵了，听我说。”

    贾克斯咳嗽一声，大声喊道，将几个长老的声音压了下去。

    几个长老你看看我，我看看你，都不吭声了，看着贾克斯。

    暗影巨魔中，贾克斯这样的族长，就是脑子，长老嘛，那是力量的代表。

    所以平时别看他们是长老，但还是很尊重贾克斯这个族长的。

    “你们真的以为我们还能像以前一样继续中立？”

    “住嘴，不要说话，听我把话说完。”

    见几个长老又要开口，贾克斯连忙喝止他们。

    “形式不一样了啊。”

    “之前的确我们是中立的，我们也一直过得很好。”

    长老们纷纷点头，这确实如此。

    中立的好处很多，他们都是这么过来的。

    “但现在不同了，形势不一样了。”

    “整个岛屿，整个森林，都乱了，最终只会剩下亡灵和獠牙城两方势力。”

    贾克斯眼神放空，就好像在呢喃一样说道。

    所以呢……

    几个长老完全没有明白贾克斯的意思。

    毕竟他们都是当暗杀者出身的，接了任务杀人，简简单单。

    在大局的把控上，嗨，说什么大局，就没有大局。

    “所以呢，我们继续中立，接任务就好了啊。”

    “对啊，而且这样还能多接任务呢。”

    “他们两方打仗，肯定需要我们帮忙，到时候还能把价格提一提。”

    “好事！为什么要归顺亡灵族。”

    长老们你一言，我一语，越说越兴奋了。

    族长愁什么啊，两方打仗，这不是大好事嘛！

    每次都是这样的啊！

    森林中啥时候少了战斗了，越打他们越赚。

    反而是和平了他们才没饭吃，只有战斗的时候，暗杀者才能捞钱。

    而且獠牙城和亡灵族，这么大的战斗，那不更加方便他们捞钱了？

    “我们可以和那个什么骸骨大君谈谈，让他给我们好处，要是他不给，那就告诉他，我们要去帮獠牙城！”

    “对对对，这个办法好！我们去帮獠牙城，看他怎么办。”

    “哈哈哈，族长，这次你的智慧可不如我们这些老家们了。”

    贾克斯看着这些兴奋的老家伙，嘴角都在抽抽。

    特么的……

    你们这是在拿亡灵领主当傻子唬啊，是真的一点脑子都没有的。

    如果这是几个势力打起来，那的确和长老们说的一样。

    归顺？

    那是不可能的，我们肯定会选择中立，然后闷声发大财。

    但现在就剩下两个势力，你还想闷声发大财？

    随便是哪一个势力，暗影巨魔能挡住吗，开玩笑！

    还要去威胁亡灵领主，这更是个傻X想法。

    今天去威胁，不等明天搬家，亡灵大军就得冲入扭曲禁地，到时候一个都跑不了。

    扯淡。

    就多余这些老家伙商量啊。

    “投票吧，投靠獠牙城还是投靠亡灵。”

    “啥？族长你傻了？你没听我们说嘛，我们不投靠，只中立！”

    “对啊，中立。”

    “族长你清醒清醒。”

    长老们的话，让贾克斯彻底黑了脸。

    “我说投票！那就投票！”

    他瞪起眼睛，愤怒的叫道。

    贾克斯的模样，让长老们沉默了。

    在他们的印象中，贾克斯一直是沉默且平静的，很少有发火的时候，大多数时候，都是一副成竹在胸的模样。

    今天这是怎么了？

    仅仅是被亡灵领主吓唬一下，就害怕了？

    以前的贾克斯可不是这样的，难不成是因为老了，开始害怕了？

    以前还真有过这样的事情，老了之后，就怕死，会做出很多昏庸的决定，导致部族的损失。

    几个长老互相对视一样，脸色也阴沉下来。

    “我们感觉现在不是投票的时候，反而是族长，你应该好好休息一下了。”

