    “父亲，我路上遇到了一座星汐石矿脉，刚开采没多久，就被一群伪神堵住。”

    “我以你给我的防身手段，强势击杀了其中两人，逃了出来，然后就被祂们一路追杀到了这里。”

    唐耀满脸虚弱地解释道，此刻的祂重伤在身，要不是及时赶到了山谷内得到庇护，恐怕就得命丧黄泉了。

    听到唐耀的阐述，唐戈的表情瞬间寒冷如冰，感受着唐戈身上的杀气，不远处的凌风如坠冰窟，忍不住瑟瑟发抖起来。

    与此同时，山谷之外，正有五尊伪神正在合力围攻山谷入口的结界。

    为了不被外人发现这座山谷，唐戈在山谷之外布置了一座强力的结界。

    就算是中位真神，短时间内，也根本别想轰碎这座结界。

    唐戈看向凌风，面无表情地说道：“凌风，你照顾一下耀儿，我去将外面那几个不知死活的东西解决了。”

    说完，唐戈面无表情地走向了山谷的入口位置。

    另一边，唐耀在凌风的搀扶下，来到了山谷的中心，看着前方满地的灵药，以及最中心的法则神果，哪怕已经虚弱不堪地唐耀，此刻也变得激动无比。

    “那是蕴含着雷霆法则的神果吧，雷霆法则，在中位法则之中，都算是最顶级的法则了。”

    唐耀看着眼前的法则神果，脸上露出了如梦似幻的表情。

    凌风则是满脸好奇地问道：“唐少，你刚刚说的是真的吗？你真的发现了一座星汐石矿脉？”

    闻言，唐耀脸上露出了一抹兴奋的笑容，点了点头道：“不错，而且据我观测，应该还是一座大型的星汐石矿脉，里面蕴含的星汐石，最少有数万枚！”

    凌风的脸上露出了震撼的表情，数万枚星汐石，这是何等的恐怖。

    星汐石是一种蕴含着神秘力量的石头，最普通的下品星汐石，里面蕴含的力量差不多相当于一百枚神性点。

    一般来说，神祇们修炼，普遍都是吸收天地之力转换成神力，拥有信徒的，还会将信仰之力转换成神力。

    星汐石同样可以转换成神力，而且转换的效率更快，而且星汐石的转换率也基本在80%以上。

    一尊伪神，假如吸收一枚星汐石需要的时间是一百年，一年以后，祂的体内就会多出相当于80枚神性点以上的神力。

    但是如果让这尊伪神去修炼，哪怕资质上佳，哪怕处于天地之力十分浓郁的圣地修炼，一年下来，也不一定能够在体内存储相当于50枚神性点的神力。

    这么久造就了星汐石的珍贵，一枚下品星汐石的市场价，都价值200枚神性点。

    对于普通神祇来说，用星汐石来修炼，得不偿失。

    所以，星汐石一般来说，都是大族子弟的修炼资源。

    “唐少，如果真的是大型星汐石矿脉的话，里面不仅仅有数万枚下品星汐石，恐怕还会有数百枚中品星汐石，以及少量的上品星汐石。”

    “唐少真不愧是天生自带祥瑞气运之人啊，竟然能够发现这么一座珍贵的矿脉，如果能够管不采摘出去，那简直就是发财的节奏！”

    凌风的语气变得激动起来，满脸都是兴奋之色。

    听到凌风的话，唐耀的脸上露出了一抹得意之色。

    就在两人交谈之时，山谷外围，那五尊伪神还在锲而不舍地攻击着结界。

    其中一个女性伪神见久攻不下，皱眉说道：“老大，要不我们还是撤了吧，这结界太坚固了，我们想要破开，也不知道要浪费多少时间。”

    闻言，又有一尊有着两个头六只眼的异族伪神开口说道：“老大，五妹说的有理，再说了，相比较为二哥和七弟报仇，我觉得我们现在应该更加优先开采那座星汐石矿脉。”

    异族伪神说完后，众人的脸上都露出了贪婪之色。

    五人的老大同样是一个异族，而且不是别的，正是李武曾经击杀过的暗夜之神的同族——影刃族。

    祂身长三米，类似人类，有着一身黝黑的皮肤，双手则是像两把短剑，脸庞上，没有鼻子，却有着三对绽放着蓝光的眼睛和一张嘴巴。

    他们本是七个人，如今却被唐耀击杀了两人。

    七人结拜已经是数万年前的事情了，早就培养出了丰厚的感情，这才直接放弃开采星汐石矿脉，追杀唐耀而来。

    如今，久攻不下，五人的情绪渐渐冷静下来。

    身为老大的影刃族人，冷冷地看了眼眼前的结界，刚准备带人离去。

    就在这时，结界一阵波动，一道身影已经从结界内走出。

    来人不是别人，正是唐戈。

    “就是你们，打伤了我的儿子？”

    话音刚落，暴怒的唐戈也不等五人回答，手中出现了一把长弓，照着五人就是一通连射。

    下一刻，五道恐怖的能量箭矢，携带着强烈的风系法则，朝着五人碾压而去。

    “不好，这人的风系法则已经领悟到了5%，我们快逃。”

    感受着那五道箭矢上的风系法则，五人中感应力最强的老三忍不住开口惊呼一声。

    老三有着三对耳朵，脑袋像蛇，身体像熊的异族。

    惊呼过后，也顾不得许多，连忙朝着后方逃去。

    听到风系法则5%的字眼，另外四人也直接被吓坏了，头也不敢回，夺路而逃。

    但是祂们的速度再快，又怎么可能比风系法则更快，很快就被箭矢追上，全部被射爆成漫天血雾，就连灵魂被风系法则撕裂。

    “哼，这就是伤害我儿子的代价。”看着五朵血色烟花的绽放，唐戈冷哼一声。

    紧接着，祂将五人的空间戒指取下，转身回到了结界之内。

    未曾创建神国的伪神，资源那都是携带在空间戒指内的。

    在神火的焚烧下，五团血雾很快被焚烧殆尽，不留一丝痕迹。

    唐戈不知道的是，就在山谷的附近，两道身影被祂们战斗的动静惊动。

    “武力大人，战斗的波动应该就是从那个方向传来的，我们，我们要过去看看吗？”

    进入秘境已经三天了，这三天中，李武一直表现得十分强大，仿佛任何对手在祂面前都是不堪一击。

    久而久之，林康本来谨慎的心态，如今都变得胆大起来。

    如果是三天前的话，感受到这股动静，祂绝对会劝李武赶紧远离这个是非之地，而不是前往查看。

    ……

