
　　董大人的名字，叫做董宇飞，是长安城中西城区衙门的一个兵卫都头，从七品官秩，相当于地方县衙的县令，若是放在长安城之外，也算是一个人物，但是在随便扔一块砖头都可能砸到一位七品官的长安城中，就只能勉强算是一个中层官员了。

　　董宇飞身高一米七，体型肥胖，白面无须，面目猥琐，是郑天良的好友，准确的说，是郑天良的酒肉利益朋友，刚才郑天良暗中放出了信号，早就准备好的董宇飞带着二十名心腹，第一时间赶来，看到的却是郑天良的尸体。

　　“什么人这么大胆，竟然连郑员外都杀了？”他又惊又怒，看着郑天良的护卫随从们。

　　“是一个小和尚。”来福道。

　　“自称是里面那个婆娘的儿子，武功很厉害。”旺财补充了一句。

　　刚才李牧在将郑天良的脑袋拧下来之前，表明了自己的身份，这些个家丁护卫们，也都听到了。

　　里面的那个婆娘？

　　知府大人休掉的那个女人？

　　她的儿子？

　　那岂不是就是……董宇飞倒吸了一口冷气。

　　他已经在长安城之中生活了二十多年，因此，是知道当年发生的事情的，知府大人休掉前妻，另娶他人，二儿子李牧年轻气盛，与知府大人三击掌断绝父子关系，然后离家出走，临行前发誓要出人头地之后返回复仇，这件事情，曾经在长安城中闹得沸沸扬扬。

　　这些年，这个前妻，还有离家出走的儿子，成为了知府大人的逆鳞。

　　尤其是那个而立李牧，据说多年未曾有书信传回，所有人都默认他已经死在外面了，怎么时隔八年之后，他竟然活着回来了？

　　董宇飞想了想，招呼身边一位心腹过来，耳边低语了几句。

　　心腹转身匆匆而去。

　　“走吧，去会一会这位二公子，呵呵。”

　　董宇飞带着人，推门进去。

　　一个已经与知府大人断绝了父子关系的弃子而已，他心中，并不多么惧怕，他曾听说过一些小道消息，知府大人对于这个儿子，极为憎恶厌弃，据说当年李牧离家之后，知府还曾派人追杀过，想要斩草除根，但是却没有找到人，后来也就作罢了。

　　……

　　“儿啊，我苦命的儿啊，你怎么出家做了和尚了啊。”李母拉着李牧的手，着急地问道。

　　李牧站起来，道：“娘亲，没有出家做和尚，只是头发短了一点而已……孩子读书有成，考取了帝国文进士，皇恩浩荡，如今官居长安府太白县县令，三个月之前上任，处理了县政之后，第一时间来接你，娘，从今以后，孩儿可以保护你，绝对不会再让任何人欺负你了。”

　　就在这时——

　　“呵呵，好大的口气，一个小小的县令，就敢跑到长安城中杀人，真以为当了官，就没有人能过管得了你吗？”

　　董宇飞冷笑着，带着全副武装的兵卫甲士，冲了进来。

　　看到这些官兵出现，丫鬟春草立刻就紧张了起来。

　　她认出来，为首的那个胖子官员，是郑天良的好友，经常会出现在郑府中，两个人称兄道弟。

　　李牧皱了皱眉，回头道：“滚出去。”

　　董宇飞一怔，旋即大怒：“李牧，你说什么，你……”

　　轰！

　　李牧反手就是一拳。

　　拳罡如同狂涛怒澜一样，似是平地一阵龙卷风一样，董宇飞和身后的兵卫甲士，也是都有一些武道修为在身上的，但瞬间只觉得一阵窒息，仿佛是巨浪涌来，身不由己地就被席卷着飞了出去，越过院墙，噗通噗通地跌在了墙外面，跌了个七荤八素。

　　“这……”

　　董宇飞呻吟着爬起来，心中巨震。

　　这个李牧，实力怎么这么可怕？

　　只是一拳而已，就将自己二十人击飞，这过程像是闹着玩一样，很显然，这还是他控制了力量，不想杀人的原因，如果没有留手的话，那现在自己这群人，是不是已经成为一地尸体了？

　　意识到这一点，董宇飞一阵后怕。

　　这节奏不对啊。

　　今夜郑天良对付李母的缘由，董宇飞其实是知道一些的，乃是背后有一位贵人授意郑天良这么做的，否则，郑天良不过是西城区的一个富商而已，未必真的有胆子对付李母，瘦死的骆驼比马大，李母毕竟是知府的前妻。

　　原本以为，不过是走一个过场而已，但是现在……

　　一个小小的县令，在长安城中和一只蚂蚁差不多，能过对付他的人太多了，但偏偏这个县令还是一个实力如此恐怖的高手，那问题就大了。

　　董宇飞呲牙咧嘴地活动了一下身体，就站在院墙外不敢再进去了。

　　反正，消息已经传出去了。

　　这个时候，想必那个贵人已经得到消息了，接下来要怎么办，就由那位贵人去决定吧，他虽然也想要博得那个贵人的青睐，但却也不想冲在最前面，毕竟出头鸟先死，出头的椽子先烂。

　　……

　　院子里，郑存剑捂着额头无语了。

　　还是……这么暴力啊。

　　在来到长安城之前，他看到李牧这么风清云散无所谓的样子，还以为这位爷，心中有所计划，已经安排好了一切，但是，现在看来，这位爷根本没有任何的计划啊，之所以无所谓，是因为他根本就无所顾忌啊。

　　对于自己的实力，这么自信？

　　郑存剑有些看不懂了。

　　根据他这些日子的了解，李牧不像是一个鲁莽冲动的莽夫，那他到底是从哪里来的底气和自信？这里可是长安城啊，高手如云，强者如遇，难道他以为自己可以像是在太白县城时候那样，一个人打穿整个长安城吗？

　　当然，不管心里如何想，郑存剑都不会开口说什么。

　　他的心底里，是真的怕了李牧。

　　“我儿中了进士？如今是县令了？”李母的情绪，又激动了起来。

　　儿子出走八年毫无音讯，再回来已经是一方主政，这绝对是一个喜讯，而且，儿子还这么年轻，帝国历史上，十五岁的县令，以前还未有过吧？这样的资质和资历，只要不犯错误，以后前途不可限量啊。

　　“是啊，娘，以后您就随我一起前去太白下吧，那里山美水美，民风淳朴，气候宜人，您可以在那边修养身体，儿子年少时不懂事，丢下您一个人离家出走，现在想想，真的是很混账，以后，儿子一定会好好照顾您，一直都陪在您身边。”李牧渐渐地也带入到了角色之中。

　　他能够感受到李母内心中的激动，和那种发自灵魂的欣慰和疼爱。

　　这是一种只有母亲身上才有的温暖。

　　从小就没有见过自己目前的李牧，体会到了这种温暖，让他倍加珍惜。

　　老人家，虽然我不是您真正的儿子，但我也叫做李牧，也许是冥冥之中自有天意安排，从此以后，您就是我的母亲。

　　李牧在心里这么对自己说。

　　“好，好好好，我儿长大了，娘终于可以放心了。”李母泪水止不住。

　　这是喜悦和激动的泪水。

　　小丫鬟春草在一边也是泪水流淌。

　　终于盼到了这一天。

　　少爷终于回来了。

　　而且，还做了官，又变得这么厉害……这实在是太好了呀。

　　以后，夫人就有人照顾了。

　　老天爷真的是开了眼啊，她自己就算是死，也可以安心了。

　　接下来，又是一番诉离别的对话。

　　李母并未看出来什么破绽，紧紧地拉着李牧的手，就好像是拉住了全世界一样，整个人容光焕发，一下子好像是年轻了许多一样，精神都好了许多，仿佛身上所有的病痛，都在这一瞬间彻底消失了。

　　“我儿，这些年，你一个人在外面，吃了不少苦吧？怎么还是这么瘦啊。”M.23sk.com

　　“孩子，回来就好，其实啊，娘不奢望你飞黄腾达，只要比健健康康平平安安，娘比什么都安心……对了，刚才进来的那几个人，去哪里了？怎么都不说话了？”

　　“还有，好好和郑员外商量，不要闹僵了，你如今是官身了，对你影响不好……”

　　李母絮絮叨叨地说着。

　　她眼睛已经完全都看不到了，光靠听声音，并不知道，郑天良已经被李母所杀，也没有看到李牧一拳击飞了董宇飞等人的一幕，下意识地以为，这些人都还在院子里呢。

　　“娘亲，你放心，儿子挺好，我已经和他们商量好了，他们不敢再闹了。”李牧道。

　　“对了，我儿，你一路上走来，一定还未吃饭吧，饿了吧，为娘……为你去准备吃的……你小时候，最喜欢吃娘做的阳春面了，一次就能吃一大碗……”李母擦拭着自己的泪水，像是想起了什么，连忙道。

　　巨大的激动和兴奋之后，作为母亲的人，首先想起的，是儿子有没有吃饱。

　　“娘，还没有吃呢，不过，我们换个地方吧，这里环境太简陋，儿子不能再让您受苦了。”李牧建议道。

　　“这就要回太白县吗？”李母问道。

　　李牧道：“不，先找一家上好的客栈住下，儿子还有其他事情，要在长安城中多留几天。”他还是想要见识一下长安城的繁华，增长见识，亦可会一会城中的各路武道强者，见识一下真正高手的力量。

　　“可是……”李母有点儿担心，问道：“你回来的事情，你父可知道？”

　　“我父？”李牧撇撇嘴，道：“娘说的是那个渣男知府啊？我都已经与他三击掌，断绝父子关系了，他自然就不知道了。”

　　渣男知府？

　　李母一愣，旋即明白过来，说的是知府李刚。

　　这么多年过来，她如今对李刚，也是心如死灰了，这个负心汉做的太绝，不过是在利用她家族的权势而已，家族倒台之后，李刚第一时间与她撇清关系，让她伤透了心，刚才之所以这么问，是因为，如今的李刚，乃是长安府的统治者，封疆大吏，太白县在长安府治下，归李刚管理，身为太白县令，李牧需得遵从李刚的命令。

　　李母有点儿担心儿子的处境。

　　“他毕竟是知府，管辖整个长安府，你是县令，归他管辖，要是……”李母还是担心地想要劝一下李牧。

　　李牧笑道：“娘亲放心，儿子心里，自有主意，这个渣男，若是不招惹我，我也不与他一般计较，若是他不知好歹……那他这个知府，也算是做到头了。”

　　话音未落，又一个声音，从院子外面传了进来。

　　“呵呵，不知死活的孽障，好大的口气，竟敢这么说父亲。”

　　------------

　　宣传一下刀子的新个人公众微信号，微信搜索乱世狂刀即可，上次活动，礼品可是有苹果平板，小米手机哦。

　　顺便，之前总结的各种龙套名字，开始要出现了，本章中的董宇飞大人，就是书友BUG的龙套哦，之前还出现过几个其他人，之后陆续开始了，要过龙套的兄弟姐妹们，请注意查收您的龙套啦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0131、好大的口气免费阅读。https://xs.23sk.com 