    “这太多了，我就用一点吧，剩下的还给你。”千玉狐估摸着说道，大家下注最多不过四五万，大多的还是两三千左右。

    “我说送给你，可没有要回来的道理。”白夭摇摇头，对千玉狐微微一笑，“妹妹给姐姐好东西是应该的，姐姐只要保护好妹妹就好了。”

    千玉狐心中一暖，抬手摸了摸白夭的头，“姐姐一定会保护好你的。”

    拿着两千万，千玉狐跑去下注，这时候，一个花枝招展的黄裙女子朝着他们走来，还带着一阵香风。白夭瞥了一眼，是京绯弘的表妹，云茹依。

    云茹依看见白夭身边的空位置，刚想坐下，白夭便淡声提醒道：“这里有人了。”

    她表情一僵，不远处的京绯弘见了，说道：“茹依，这个位置是给你留的，坐这吧。”京绯弘指了下他身边的座位，这是他怕她闹事给空出来的，毕竟她的性子他也是知道一些的。不想给周围的人惹麻烦，就将就着给她占一个位置。

    云茹依看了一眼京绯弘，又看了一眼白夭，心中感觉有些没面子，不由说道：“我就要坐这里！我坐下了就是我的位置，而且这里视野好，比赛看得清楚。”

    说着，她直接坐了下来，开始看看四周，打量着那几个长得俊俏的团长，尤其是不远处的肖羽枫，他的身边正坐着清玉舟，两人还在聊着什么，不过很明显，肖羽枫的脸色有些无奈。

    白夭和路松吹的脸色都不是很好，见此，京绯弘站了起来，说道：“药白，松吹，你们坐我这里吧，刚好有三个位置。”

    “不用了团长，你坐着吧。”白夭声音有些冷，她看了一眼千玉狐的位置，随即对云茹依说道：“你喜欢肖羽枫？”

    云茹依转头看了白夭一眼，眉头微皱，有些不屑道：“怎么，你也喜欢？”

    “我不喜欢，我只是觉得，你再不去争取一下，那女子就要将肖羽枫抢走了。”白夭朝着清玉舟的方向抬了抬下巴。

    “你知道那女的是谁？”云茹依指着清玉舟，她还是第一次来到这里，除了经常来串门的肖羽枫她见过，这里大部分的人她都不认识。

    “不太清楚，可能是其他军团的人吧，反正我没见过黑灼军团有这个人。”白夭往后一靠，“这么漂亮的女孩子，肖羽枫说不定真的会动心呢。”

    云茹依微微皱眉，看向了清玉舟，眸中划过一丝嫉妒，“还不是没我好看。”

    白夭嘴角一翘，看着不远处的两人，“我听说肖羽枫就是喜欢漂亮的女孩子，你去争取一下，说不定有机会。”

    那边，清玉舟还拿出了一盒子的早餐递给肖羽枫，好像还是她自己做的，怕是清和玄都没有这样的福气。

    云茹依有些犹豫，随后警惕地看了白夭一眼，道：“我不信，你去试试。”

    “那我就去了，说不定人家还会留我坐在旁边呢。”白夭展颜一笑，站了起来，就往肖羽枫那边走。

    云茹依张了张嘴，又有些犹豫，而白夭已经走了过去。罢了，她就看看，这药白有什么能耐。

    她眼睛一眨不眨地盯着白夭，看着她与肖羽枫和清玉舟畅聊了几句，就见清玉舟站了起来，不舍地挥挥手离开，而白夭就坐在了清玉舟的位置，还悄悄暗示了云茹依一眼。

    云茹依瞪着眼睛看着这一幕，心中开始有些蠢蠢欲动，难道肖羽枫真的喜欢与漂亮的女子聊天？云茹依连忙拿出了一面小镜子，看看自己的妆容与发型有没有乱掉。

    而后，她看见了白夭指向了自己，肖羽枫也顺着她的视线看了过来，那秀气的笑容瞬间迷倒了云茹依。她心尖一跳，立刻坐直了身姿，对那两人展现出自己最美的笑容，可那两人已经转过头，继续谈天说笑了。

    云茹依心中莫名感觉一阵恼火，她当即就站了起来，朝着肖羽枫和白夭两人走去。

    “你看她这不就来了，你输了。”白夭淡笑着，伸手向肖羽枫讨要着金币。

    她刚才与肖羽枫打了一个赌，赌云茹依能不能在十秒钟内站起来，她赌的是能，而肖羽枫是不能。

    肖羽枫失笑地将十枚金币丢给白夭，刚才莫名其妙地找他赌这个，还只有十枚金币的赌金。他到现在还是没看懂她要做什么。

    云茹依已经走到了两人的面前，白夭掂了掂手中的金币，说道：“哎呀，谢谢你的早餐钱，我先撤了。”白夭起身，朝肖羽枫挥了挥手，就跑了，而云茹依一边心里说着药白识时务，一边直接厚脸皮地坐了下去，找肖羽枫聊天。

    白夭回到自己的位置上，刚好千玉狐也走了回来。

    “药白，你知道吗，那边竟然还有炼丹师的押注，我看上面没有你的名字，就直接填了一个你的名字，然后压你，嘿嘿。”千玉狐笑得一脸奸诈，“我可是压了你十万金币的，可别让我失望呀。”

    “你想我拿第几都可以，不过为了加分，还是尽量高一些吧。”白夭十分自信，就目前大陆上的炼丹水平，除了光粼玉，已经没有人能跟她媲美了。

    她的实力便是她自信的资本！

    “当然要第一了，我看到上个排位赛的前五名，还有青龙军团这个黑马都押了好多人呢。你刚出来，没多少人认识，赔率还是很高的，一比十，嘿嘿。”千玉狐有些小激动，她已经迫不及待地想要开始比赛了。

    白夭正要说话，这时候云茹依有些恼火地朝她走了过来，“你骗我！”

    “我骗你什么了？”白夭无辜地眨了眨眼。

    “他喜欢的不是漂亮的女子，是有内涵有素养的女子！他这是在暗示我没素质吗？”云茹依气愤地跺了跺脚，瞪向了千玉狐，“你怎么坐在我的位置上了，快起来！”

    “姐，你这不就是没素质吗，这本来就是我的位置，怎么成你的了？”千玉狐管她说的什么，直接怼回去。

