    等龙江出去召集人手，准备出发执行任务的时候。

    苏小白也忙碌了起来，这一走按照他的计划里恐怕至少也得个三年五载。

    虽然对于高阶法师来说，也不过是一个小闭关的时间。

    但谁叫他还有个不省心的老妹，再过两个月她就要进入象牙塔开始她的大学生活了。

    该准备的，他当哥的还是要给她准备好，反正有着枯萎军团和象牙塔给她的两份资源保障。

    对于只是学徒的苏小语来说足够用了。

    至于两个月后她怎么去，苏小白自然是不用担心，等到时候会有李东泽和司顾亲自护送他们前往冥王城。

    毕竟这一届星际联考考生所有的优质资源都被他一个人给全包了。

    而这些考生大部分都是报考了象牙塔，作为未来枯萎军团的基石，罗书雅自然是对他们是无比看重，对于接送他们的方法，也早就安排好了，为了保证他们的安全，罗书雅更是直接安排了两位高阶法师保驾护航。

    虽然因为苏小白的关系几乎没有人有胆量会来惹他们。

    但不怕一万就怕万一，就怕又有和王家一样头铁的傻子。

    不同于一般的大学，象牙塔是实行十年制，所以苏小白也不用担心等他回来后，苏小语就毕业了。

    苏小语准备的东西都差不多了

    苏小白也开始给自己准备了，毕竟这一走，按照他的计划差不多要四年左右。

    最宝贵的东西肯定要准备好。

    来到第二层，看着早就摆放好的堆积如山的肥宅快乐水，苏小白的嘴角挂起了一丝笑容。

    拿出了储物袋，将他们全都抓了起来。

    又拿着光环给刘良和父母说明了一下情况，毕竟等下去了地狱，光环就没有信号了。

    临走之时，苏小白看了眼依旧在魔力池内苦修的苏小语，苏小语身上的气息在几十天的不断攀升中已经达到了巅峰，周遭也泛起了阵阵魔力波纹。

    看来突破到九级，也就是这个月的事了。

    苏小白露出了一丝满意的笑容，颇有一种养成游戏成功的感觉。

    最后，想了想，苏小白还是拿起了光环给即将出关的苏小语发了一条信息。

    以德服人：“因一次特殊任务，哥将会前往地狱一趟，长则五载，短则三载，勿念勿挂，切记，永远将修炼摆在第一位。”

    也就刚好在这时，苏小白突然看到那个老阴b在法师协会的群里发了一条信息。

    兢兢业业：“因为某些原因，新校的迎新仪式就暂时推迟到五年后了，实在对不住了，各位。”

    精灵女王：“老校长，莫非是因为此次边界动荡的缘故。”

    浪刀人：“神恩帝国那些狗崽子整天就想着搞事，老子就看不惯他们那副高高在上的面孔，哼！迟早要做过一场，刚好把他们扔进炼丹炉里来试一试我的新药方。”

    波澜不惊：“跟一群畜牲有什么好说的？”

    ……

    苏小白思考了一会后也打字回道。

    枯萎之王：“刚好我枯萎军团有一批新生将进入象牙塔进修，老校长一定要保证他们的安全哈。”

    兢兢业业：“新校区的所有工事都建设完毕，再加上屹立千年不倒的冥王城，枯萎之王阁下不必担心学生们的安危。”

    枯萎之王：“那就好，如果出现什么意外的话，到时候我恐怕会亲自到边疆走一趟。”

    穿着浴袍的罗宿顿时紧张了起来，急忙回复道：

    “哈哈，枯萎之王阁下这担心就有些多余了，再过几天，我便会动身前往，两大法师军团坐镇再加上冥王城的那位将军，这场边疆战乱最多两年内就会被平息，作为象牙塔的老校长，只要有我在，学生们就绝对不会有事。”

    枯萎之王：“那就好，两个月后我枯萎军团的这批新生就会前往冥王城，作为空间系的半神法师，还请老校长照料一下。”

    兢兢业业：“那是必然。”

    听到罗宿这么说，苏小白顿时舒爽了起来，又免费拉来了一个劳动力。

    还是不要钱的那种。

    ……

    又聊了几句关于冥王城现在的情形后，苏小白便结束了聊天。

    头也不回的前往了和龙江约定好的地点。

    没过几分钟，腾云驾雾的苏小白便到达了目的地。

    看着眼前的一艘小型魔法飞舰，苏小白眼睛一亮。

    没想到这次还能够乘坐这种翱翔在宇宙的星空飞舰。

    苏小白还真没有出过东海星，从小学到大学都是在本地不夜城读的，更何谈乘坐这种星空飞舰。

    等这次回来休息个两三年，便来一场浪漫的星际旅行。

    将这个早就想好的决定，苏小白在心里又想了一遍，再次加大了想要旅行的决心。

    进入了飞舰中，看着里面的情形，苏小白微微一愣，人怎么这么多？

    而且其中大部分还是法师学徒，看着他们的表情。

    苏小白也不禁有些古怪起来，倒不是因为紧张，而是他们的表情太过轻松了。

    仿佛是去度假一般，那可是地狱嘞，只有法师学徒境界的你们难道不害怕吗？

    苏小白向着周围给他行礼的法师学徒们点了点头。

    径直走向了更深处的房间，等来到下一个房间基本上都已经是正式法师了。

    苏小白在其中依旧没有发现龙江，但却看到了一个熟人。

    看着眼前被众星拱月的罗雨桐，苏小白一时间不知道是否要上前的好。

    但还没等他下定主意，罗雨桐便看到了站在门口的苏小白，直接摆脱了身边的同伴，朝着的苏小白走了过来，笑盈盈的说道：

    “小白，没想到你也在呀，我还以为你还在东海城呢。”

    看着依旧如此热情的罗雨桐，这倒让苏小白有些不好意思了。

    “额...等一下就要前往地狱执行任务了，你怎么不紧张呢？”

    “你又不是不知道这次我们前往的是森罗地狱，那里早就被我们枯萎军团开发的像后花园一样，哪里会有什么危险？”

    “小白，我来给你介绍一下此行的同伴，你整天都在法师塔内刻苦修炼，想必也不认识多少人，我正好给你介绍介绍。”

    说完，便拉着他走向了那些法师。

    “苏大人好。”

    看着周围对自己恭敬的法师们，苏小白一时间有点没反应过来，但还是急忙回道：

    “不必这么客气，我们都只不过是同辈罢了。”

    “那可不行，苏大人，你可是中级炼药师了，地位等同于中级法师。”

    “对呀，苏大人在赛场上的英姿可是深深地征服了我们所有人。”

    “特别是那个炼丹炉，简直就是...”

    ……

    

