    昆仑英雄经纪公司，最高层会议室。

    魔龙一反常态的将双手狠狠砸在桌子上，弄倒了水杯。

    “为什么！明明我才是你的儿子，你为什么要把被征召的机会给冰川勇者这个废物！”

    魔龙英俊的脸上满是怒火，一双眼睛有向黄金瞳转变的趋势，脸上隐约有鳞片浮现，仿佛下一秒就会变身。

    机械战雄冷冷地盯着魔龙，道：“你这是在质问我？”

    魔龙气息一窒，努力让自己平静下来，“半年前你就已经向我保证过，这个名额是我的，我将跟爆裂拳姬一样，接受英雄协会的征召，从而获得宝贵的历练机会！”

    机械战雄道：“我是这么跟你说过，但现在我改主意了！”

    魔龙不解道：“为什么？难道是因为支援西子市那次A+级灾害的表现？如果换做是我对付火山龟的话，我会比冰川勇者更快干掉它！”

    “让我改变主意的确实是这次灾害，但原因却不是你想的那样。”机械战雄站了起来，他渐渐逼近魔龙，梳地干净利落的倒背头配着厚重的胡子让他看起来森严冷酷。

    最终，他的脸距离魔龙的脸只有短短半指的距离，机械战雄经年累月积攒下来的威势像大山一样压在魔龙身上。

    这时候年轻的魔龙才想起来，眼前这个男人不但是他的父亲，更是掌控昆仑经纪公司十几年的强者，虽然没有被英雄协会评定为S级英雄，但没人会真正将他当做一个普通的A级英雄。

    可以说从机械战雄坐上这个位置开始，他实力就一直是个迷。

    机械战雄的胡子伴随着嘴唇的开合轻轻颤动，“什么时候开始，我需要向你解释我的决定了？我刚才跟你说的事情不是商量，而是通知。”

    啪嗒！

    魔龙一屁股坐在椅子上，背上因为紧张冒出来的鳞片从黑色特制作战服的表面伸出，重重撞在椅子背上。

    昂贵的真皮座椅顿时被坚硬的鳞片划开。

    机械战雄收敛气势，将餐巾纸抽出来递给魔龙，道：“把桌子上的水擦干净，然后出去！”

    魔龙怔怔地接过餐巾纸，眼中闪过一丝不甘，将餐巾纸攥成一团，冷着脸从会议室离开。

    “蓬！”

    会议室的门被发泄似的带上。

    这里只剩下了机械战雄一人。

    良久，他苦笑着摇摇头，又抽出几张餐巾纸，盖在桌面的水滩上，水逐渐在餐巾纸上扩张。

    机械战雄自言自语道：“傻小子，连被征召去干什么都不知道，就吵着要去，实力突破哪有什么捷径，还不是一次又一次的实战积累出来的。”

    “如果是之前也就算了，现在我必须得有一个将冰川勇者调出昆仑公司的借口，可轮不到你来任性。”

    机械战雄在确定冰川勇者真的使用了蓝色药丸后，就想好了现在这个的计划。

    他不能让这个定时炸弹呆在昆仑公司的编制里，一旦冰川勇者彻底失控，他的身份是隶属于昆仑公司还是处于被英雄协会征召的状态，对昆仑公司的影响截然不同。

    到时候，他大可以将冰川勇者失控的责任全部推给英雄协会，反正英雄在征召过程中发疯的事件并不罕见。

    当冰川勇者暂时摘去昆仑经纪公司的标签时，无论是跟裁决联手，还是任由酉鸡自己动手，机械战雄都有了进退的余地。

    不过机械战雄并不打算遵守跟杨希的约定，在没彻底搞清楚异能药剂的副作用前，他没有介入裁决和另外那个组织的纷争的想法。

    “大陆地区居然冒出了这么两个组织，也不知道三大势力是什么态度，我还是还是静观其变为好。”

    “只是可惜了前期投资在冰川勇者身上的资源，好在这段时间已经赚回了不少，倒也亏不了多少的钱。”

    ……

    魔龙出去后，意外的发现走廊里除了浪子剑客，自己的弟弟刘源竟然也在。

    原本怒气冲冲的魔龙在见到自己弟弟时，视线不由地开始柔和起来，“阿源，你怎么在这里？不是跟那些英雄练习生一起在实习巡逻吗？”

    在昆仑公司的运作下，没有从正规院校英雄系毕业的刘源也正式成为了公司的英雄练习生。

    但无论是负责英雄练习生考核的C级英雄，还是刘源的同期们，都没将他当成是正常的英雄练习生看。

    他们都心知肚明，这位爷跟他们是不一样的，来这里只是走个过场。

    所以之前刘源一直在酒吧买醉，旷课不参训的情况，也没有人敢来多嘴。

    在很多人眼中，这昆仑经纪公司虽然名义上不属于机械战雄，但姓刘这个事实是公认的。

    恢复斗志的刘源看着魔龙这个“同母异父”的哥哥，眼中有着知道内幕的人对“蒙在鼓里”之人的优越感和怜悯。

    这股眼神在魔龙的理解里，是弟弟终于长大了一点，知道体恤自己了，连带着征召名额被抢的愤怒都减少不少。

    刘源眼珠子滴溜溜转，问道：“刚才你跟老头子吵啥呢？”

    浪子剑客抱着剑，也是一脸的八卦，刚才他在外面听地虽然带劲，但也不是很清楚。

    魔龙也不会对刘源有防备，正好不知道跟谁发牢骚呢，便滔滔不绝地讲述起内心的苦闷，“……也不知道老头子被冰川勇者那小子灌了什么迷魂汤，简直比对咱们两个亲儿子还亲。”

    刘源心道你是亲儿子，我可是假儿子。

    老头子要把冰川勇者送去征召？

    这是铁了心要保冰川勇者这个废物了？

    那我们裁决组织岂不是被老头子摆了一道，好你个机械战雄，跟我干爹在这演缓兵之计呢！

    刘源三两句敷衍好魔龙，一溜烟冲向自己在公司的单人宿舍，他得赶紧登上云顶宫殿，去跟干爹汇报消息。

    而此刻的杨希正和父母一起探望妹妹。

    母亲检查的结果自然是非常健康，就身体而言在这年纪的人群里名列前茅。

    见到仍旧沉睡的女儿，杨母不由自主地开始啜泣。

    杨希看着悲伤的母亲，突然想到一个主意，能否对失去意识的对象使用控偶？

    如果让昏迷的妹妹成为自己的人偶，那或可以灵体降临到妹妹的身上，偶尔“苏醒”一下安慰下母亲。

    如果在母亲再这么伤心下去，杨希真的怕身体迟早会跨掉。

    就在杨希盘算的时候，他突然感知到心灵契约的拉扯。

    “看来刘源这小子是有什么收获了。”

    杨希连忙借口上厕所，坐在马桶上，灵体进入云顶宫殿。

