    “我老妈这么牛的吗！！！”范闲感慨着，语气中充满了敬佩之意。

    “你难道不知道叶轻眉，是神庙使者，是天选者吗？”郭保坤诧异的看着范闲，范闲这家伙居然对自己的便宜老妈没有仔细的打听过底细吗，这家伙神经可是够大条的，要知道他的命运被叶轻眉深深影响着，却没有打探过叶轻眉的光荣历史，简直是迟钝到了极点，真不知道范闲是怎么想的。

    “神庙我知道，但是什么是天选者？”范闲初进京都，就被候公公拐进了神庙，自然知道了神庙在大陆上的地位，但是他对天选者，却很是陌生，完全不了解。

    “天选者，是指天生就被上天赐予了知识，带领着大陆的人民不断开拓的人，他们是先知，是文明的开拓者，是历史的创造者，是被上天所眷顾的人！而叶轻眉就是这样的人！”郭保坤当然知道所谓的天选者就是和范闲一样的上个文明的人，只是他不能着样说，所以用了大陆上所有人都知道的常识向范闲介绍了一下何为天选者。

    “这个世界究竟和我原来的世界有何关系，为啥会出现所谓的天选者，这不就是穿越者吗！”范闲心底暗暗嘀咕，对所谓的天选者，他一听郭保坤的介绍就感觉特别熟悉，这不就是自己的写照吗，所以天选者就是原来他所在世界的人，自然掌握了这个世界的人所不曾拥有的知识和文明，难怪这个世界的文明和原来的世界如此的相像，这个世界的文明从源头就被自己原来世界的所穿越的人所影响，走了原来世界的老路，所以才会文明同源，文字同种，这简直就是原本世界的文明在这个世界的复刻。

    “这样的天选者多不多？”范闲有些急迫的问道，他终于找到了这个世界和原本世界有关的联系，十分想知道究竟怎么样才能回到原来的世界。

    “怎么可能多呢？这是天选者，是被上天所钟爱的人，是上天的厚赐，每个百年左右才能有一个天选者出现。”陈萍萍此时出身回答了范闲的问题，虽然他不知道为什么范闲对此如此感兴趣，但是还是将自己所知道的答案告诉了范闲。

    “每百年左右就有一个所谓的天选者，那么这个世界和我原来的世界，联系居然如此的紧密，这个世界都快被我原来世界的人穿烂了！”范闲自心中暗暗盘算着，想到这里范闲突然有了动力，他要追寻这个世界和原来世界之间的秘密，要知道为什么会有这么多人来到这个世界，自己究竟还能不能回到原来的世界，想到这里，范闲的神情明显有了激动之色，甚至是喜悦，在场所有的人都看出了范闲内心好似非常的高兴，完全和平日里的惫赖样判若两人。

    “范闲怕不是想多了，不知道他知道了所谓的这个世界的真相后，还会不会这么兴奋了？”郭保坤是在场的众人中，唯一知道真相和了解范闲秘密的人，所以看到范闲的兴奋，就知道范闲在想些什么，不外乎是怎么回到原来的世界，但是范闲要是知道现在的这个世界就是他原来的世界，而且是原来世界开启了世界大战，无节制的动用核武器导致了世界灭亡，现在的这个世界就是在原本的核废墟之上文明重启的世界，不知道范闲到时候脸色会是如何的精彩了，不过根据范闲现在的举动，他也快要找到叶轻眉留下的钥匙，打开叶轻眉留下的箱子了，很快就会知道世界的真相，也很快就能明白自己穿越世界的真相了。

    “所以你是修行的天一心法成就了现在的修为吗？”范闲虽然得到了一些有关自己穿越的线索，但也知道现在不是聊这个的时候，将话题转回到了郭保坤的身上。

    “也是也不是，其实父亲根本就不知道，我不需要所谓的大宗师秘籍，我只需要普通的武道心法即可，没有人能够通过同样的道路成就所谓的大宗师，这正是所谓的学我者生，类我者死！”郭保坤对自己的武道之路毫无隐瞒，强者是不惧挑战，更不惧所谓的被人知道了底细，就可以被针对的言论的，如果别人可以通过研究郭保坤的武学发现他的武道弱点，郭保坤反而会极为高兴，那就代表着郭保坤在这个世界还有着可以进步的空间，而不是像现在这样只能钻研境界，而无法提升修为了。

    “我可能说句不客气的话，我在这个世界上天生就是一个天才，其实只要给我一份普通的心法，我就可以通过研究这心法创造出适合自己的武道秘籍。”

    郭保坤自信的说道，整张脸没有任何的自夸后的不自在，郭保坤看了一眼陈萍萍，不动声色的说道，“想必陈院长应该也清楚，我虽然自小开始习武，但是出了父亲一开始让家中护卫为我解释了一番武道基础知识，再无拜师学艺，完全是自学武道。”

    陈萍萍知道郭保坤的意思，自己身为鉴查院的院长，掌管着庆国的无数情报和暗探，自然会让人仔细查过郭保坤的底细和经历，这一点郭保坤明白，自己也不避讳，朝堂上的那个大臣没有被陈萍萍掌握过隐私和秘密，陈萍萍几乎调查过所有他感兴趣的人。这一点都是众所周知的秘密了。

    陈萍萍见范闲望着自己，不由的点了点头，“郭大人的确是天资过人，不论是文还是武，全凭自学，没有拜过任何的老师!”

    范闲得到了陈萍萍的答复，不由的咂舌，眼睛瞪的像是牛眼，心里暗暗嘀咕，“我这便宜妹夫，简直就是小说中的主角，天赋惊人，居然只靠自学就能够科举高中状元，武道上更是自创心法，修为至少是个九品上，实在是令人感到自己的人生是个悲剧！”

    “那你现在所修行的心法究竟是什么？”范闲知道了郭保坤居然能过自创心法后，不由的对郭保坤自创的武道心法感到好奇，没忍住自己的好奇心，直接询问了出来。

