    “好呀，我现在就想吃，路总准备的饭菜在哪？”云星冷笑着继续靠近路倩儿。

    路倩儿捂着脸眼珠转动，看到地上的手下计上心来，指着几个人说道：“我说上菜就是让他们给你俩准备饭菜，结果他们理解错了我的意思对你俩动手，现在人被你俩打晕，吃不成啦！”

    吴道抽出其中一个人的裤腰带，绑着此人的双手说道：“那没关系，我会做饭，只要有菜就行。”

    “厨房在哪？”云星柔声问道，她这种说话方式对于路倩儿来说比大吼大叫还要恐怖。

    路倩儿侧身指着左侧：“在那里！”

    “你带我们去！”云星笑眯眯地看着她：“如果什么菜也没有我俩就拿你做菜，细皮嫩肉应该很好吃。”说着打量路倩儿的身体。

    “好，好，我带你俩去！”路倩儿转身拔腿就跑。

    云星很快追上她，淡笑问道：“别墅不大不用走这么快吧？”

    “啊—”，路倩儿惊叫，转身跑进一个空屋子，看到窗户立马冲过去，打开窗户就往上爬。

    云星薅住她的头发往下拉：“有门干嘛要跳窗户。”

    “嘭”，路倩儿坐在地上疼的发出痛叫，不过她现在顾不上疼痛，两手撑地爬起顺便抓起沙土攘向云星：“滚！”

    云星早有防备，抬起胳膊挡在面前同时一脚伸出。

    “啪”，路倩儿趴在地上，砸起一片尘土。

    “嘭”，云星一脚踢在她软肋上：“你这个骗子，我长得就那么好骗吗？”

    “唔”，路倩儿捂着肚子痛呼，长这么大还是头一次挨揍，此时她感觉五脏六腑都错了位。

    “连自己的亲生父母都骗，你还是个人吗？”云星又一脚踢在她的小腹上，这这一脚让路倩儿瞪大眼睛张着嘴停止呼吸。

    云星朝着门外喊：“把那些狗腿子都带过来，和这个恶心的女人一起烤。”

    “来啦！”吴道拖着两个人走向云星所在的屋子。

    云星蹲下薅住路倩儿的头发：“你知不知道我也给过你机会，可是你不知道珍惜，反而来触犯我的眉头，我该夸你聪明还是傻呢？”

    “嘶—”，路倩儿长吸一口气然后剧烈地喘息，畏惧地看着云星说不出一个字。

    “嗤—”，吴道拖着两个人进屋扔在地上：“等我把剩下的四个拖过来一起烤。”说完离开屋子。

    云星舔下嘴唇，阴笑看着路倩儿：“我应该谢谢你，谢谢你给我一个吃人的机会，好久不吃馋得很呢！”

    “求你，求你再给我一次机会，我一定跟你回去见父母！”路倩儿抓住云星的手臂求饶。

    云星笑呵呵地看着她：“抱歉，我现在改变主意了，比起做好事我更喜欢吃人肉。”

    “不不不，决不能让我妈带着遗憾死，你一定要把我带回去！”路倩儿起身抓向云星的腿，却被她后退一步躲开。

    “啪”，吴道把人扔下再次离开。

    “求你，你不可怜我就可怜可怜我妈，她这些年都没享过福，也让回去给她老人尽尽孝道！”路倩儿又抓向云星的腿。

    “她的不幸正是拜你所赐！”云星一脚踢出。

    “啪”，脚面撞在路倩儿的脸上，她眼前一黑倒在地上，捂着鼻子嚎叫，鲜血从指缝里流出。

    云星刚生出的恻隐之心消失，怒瞪着路倩儿：“就你这种只有自己的人我怎么会可怜你？如果我找到你的时候你这么做我一定会带你回去，但是现在绝无可能！”

    路倩儿捂着鼻子不说话，眼泪夺眶而出，盯着云星的目光里闪过一丝阴毒。

    “啪”，吴道又把人扔在地上，看着云星：“我看了一下这里没有柴火，要不咱们生吃吧？”

    云星点头：“可以，要是有把刀就好了！”

    阿泰六人已经苏醒，挣扎着起身。

    吴道从兜里掏出一把匕首瞥一眼阿泰：“这家伙正好带着。”说完看着六人：“谁挣扎得厉害就先吃谁，身体素质好肉质肯定也好。”

    六个人瞬间停止挣扎恐惧地看着吴道和云星。

    “先吃她，她肉嫩！”云星指着路倩儿。

    “嗯，也行！”吴道打开匕首走向路倩儿。

    “滚开，滚！”路倩儿忽然爬起，两把尘土攘向吴道同时快速后退。

    吴道的警觉性比云星还要高，手臂挡住眼睛弯腰前冲，手里的匕首刺向路倩儿的面部。

    “啊！”路倩儿惊声尖叫，抬脚蹬向吴道。

    吴道闪身躲开出现在她的左侧，寒光一闪划过她的脖子，起身已站在她两步之外。

    路倩儿抬手摸向自己的脖子，摸完看下又摸脖子，第二次手上出现鲜血，她惶恐地捂着脖子：“不，我不要死，我不要死！”她乞求地看向云星：“求你，求你救救我，我什么都听你的。”

    云星错愕地瞪大眼睛，她就是想吓吓路倩儿，根本没想过要杀死对方，现在却被吴道割了喉。

    阿泰六人此时已有四个人尿了裤子，他们平时就是跟着路倩儿和庆家人欺负一些软弱，哪见过这阵仗，现在早已被吓得脸色惨白。

    吴道看着云星：“一个够吃吗？”

    “啊？”云星惊疑地看着吴道。

    “我把伤口割大点放血快，放完就能吃了！”吴道说着又走向路倩儿。

    “不，你不要过来，我不能吃，我不能吃...”，路倩儿哭喊着后退，突然声音戛然而止，瞪着双眼倒在地上，抽搐两下闭上眼睛没了动静。

    吴道停下脚步转身看向阿泰六人：“死的不好吃还是吃活的吧！”

    六个人看着走过来的吴道赶紧起身，有一个甚至跪着跑出屋子，还有两个一起冲向门口，“嘭”，两人撞在一起，身材瘦小一点的被撞在门框上。

    剩下三个的其中一个刚站起来裤子就脱落，他刚迈出一步就被绊倒，阿泰从他身上跑过，最后一个连蹦带跳往出跑，绊倒的刚爬起来就被他跺趴在地上。

    云星回神之后跑到路倩儿身边，把手指放在她脖颈动脉上，感受到脉搏长松一口气。

