    随着球员们陆续是返回了更衣室，解说嘉宾们，也开始讨论起了目前的局势。

    奥尼尔叹气说道：“老费，还真的让你给说对了，少了SU以后，湖人队的进攻竟然会这么烂！简直就是烂透了！”

    费舍尔点了点头说道：“其实湖人队少了两个巨头以后，实力本就如此。只是SU的横空出世掩盖了这个事实。上一场比赛湖人队能打破单场得分纪录，拿到146分，SU有着决定性的作用。大鲨鱼，那你觉得湖人队还有可能追回来么？”

    “不好说，毕竟SU下半场一定还会出场，我觉得还是有希望的。”

    “嗯，你说得对，随着SU的出场，湖人队一定还会重新找回状态，但是分差已经达到了两位数，想要追回来，除非勇士队犯大错误，否则以他们目前的命中率，很难追上了。”

    与此同时，企鹅直播间。

    杨毅也苦着脸说道：“落后10分了呀，勇士队的命中率还这么高，这场比赛湖人队不好打了！”

    柯凡：“杨老师，你觉得下半场，沃格尔还会有什么变化么！”

    “很难呀，湖人队能打球的就那么几个人，今天就连奥斯汀-里夫斯都当克莱用了，很难再有变化了。”

    “那苏晨回来之后，会把这10分的大坑给填上么？”

    “10分的差距啊！想追上简直难于上青天！如果说，眼前的不是勇士，是开拓者，是快船，苏晨还真就没准给追回来。但是眼前的是西部第二的勇士队，而且还是一支使出了全力的勇士队，湖人队只要不是一场大败，我觉得都算是赢了。”

    湖人队的更衣室内，球员们垂头丧气地坐在凳子上，一种绝望的气息在球队中蔓延。

    沃格尔最后一个走了进来，然后随便找了一个桌子，直接就坐了上去。

    他扫视了一下眼前的球员，拍了拍手，“嘿！嘿！嘿！小伙子们，打起精神！我们把勇士队逼成了这副德行，你们打得已经非常不错了。”

    球员们仍旧沉默，他们也知道球队已经打出了最好的比赛，可还是落后了勇士队10分，这反而让他们更加失望。

    沃格尔暗叹，要是最后时刻没有落后两位数，也许大家的状况还能好一点。

    这时，安东尼忽然起身打破了沉默，“教练，刚才是我的问题，如果我能把那几个球打进去的话，我们就不会落后那么多了。”

    沃格尔满意的点了点头，他其实心里面并没有责怪谁，但是能见到球队的老大哥站出来承担责任，还是让他非常的满意。

    “安东尼，你已经尽力了。”说完，沃格尔拍了拍安东尼的肩膀。

    接着他又对所有人说道：“大家不要把比分太放在心上，勇士有机会成为今年的总冠军，而我们连季后赛都有可能进不去。”

    “所以，从来就没有人相信我们能把比赛打成现在这样，你们做得已经足够好了！不要有心理负担，尽情地展示你们的天赋吧，无论最后的结果怎么样，我们都不是失败者。”

    但苏晨仍旧有一些不甘心，就算他们是弱势的一方，但也不想就这样认了。

    想到这，苏晨缓缓的站了起来，然后说道：“教练，哪怕勇士队就是总冠军，我们一定会拼尽全力的！10分不算什么，我们一定能追回来！”

    沃格尔拍了拍苏晨的肩膀，欣慰地点了点头，虽然他知道，这几乎是不可能的事情。

    “对！我们一定要拼尽全力，就算是输，也要把勇士的一层皮给拔下来！”浓眉紧跟着也喊了一嗓子。

    说完，安东尼带着众人围成了一个圈，然后高高地举起了手，搭在了一起。

    “加油！干翻勇士！”安东尼率先喊了一嗓子。

    “干翻勇士！”球员们齐声喊道。

    沃格尔拍了拍手继续说道：“好！不过下半场战术上要有一点点的变化。”

    随后德安东尼说道：“刚才我和教练商量了一下，SU你下半场只要一有机会就坚决出手，直到比分追上之前，都要以攻击篮筐为先。”

    苏晨一脸的问号，不是应该带动队友为先么？

    沃格尔接着说道：“SU，到目前为止勇士队还没有对你采取包夹，你的三分球命中率也是球队最高的。所以，我们准备赌一赌！”

    苏晨深以为然地点了点头，这也是目前能扳回比分的唯一办法了。

    勇士队的更衣室。

    有了10分的优势在手，再加上库里、克莱-汤普森、威金斯都进入了状态，科尔此时的心情非常的放松。

    甚至他直接就在更衣室里面断言，“湖人队败局已定！”

    他已经坚信，这场比赛如果没有意外的话，勇士队已经拿下来了。

    之前科尔就是在赌谁的攻击力更强，现在来看，勇士队在替补阵容的厚度上已经占尽了优势。

    这场赌局，科尔赢了。

    中场休息结束，双方的球员又一次回到了场上。

    勇士队这边的阵容，还是格林、伊戈达拉、威金斯、克莱-汤普森、库里。

    湖人队也同样派出了小个阵容，浓眉、阿里扎、奥斯汀-里夫斯、布拉德利、苏晨。

    杨毅适时地说道：“湖人队派出了这套阵容还是打算追分啊！”

    柯凡：“杨老师，你觉得湖人队能把这10分追上么？”

    “那就要看苏晨的极限在哪里了！”

    “你是说，你觉得苏晨，还可能做得更好？”

    “我当然希望苏晨还能做得更好，但是太难了，苏晨要面对的可是一套五星阵容啊！”

    第三节比赛开始，苏晨持球进攻。

    勇士队的防守在格林的指挥下，已经做好了充足的准备。

    库里降低重心看向了苏晨。SU，你还会像上半场那样撕裂防守么？我一定会全力地阻止你的。

    格林此时也在不断地猜测着苏晨下一步的行动。克莱-汤普森也盯紧了奥斯汀-里夫斯，甚至把这个菜鸟当成了全明星来防守。

    苏晨一眼就看穿了勇士队的防守，这是打算拼死了也不给苏晨传球的机会。

    但你们是不是忘记了点什么？

    苏晨微微一笑，刚冲到三分线外三米的地方，忽然一个急停就出手了。

    三分球？这么远？科尔无所谓地笑了笑，只要苏晨不传球，那就让随便的投，就不信你一个人还能对抗我们全队？总有你不进的时候。

    篮球在空中划出了一道完美的弧线，库里也惊讶地回头看向了篮筐。

    “唰...”三分球稳稳地命中！

    “好球！”场边的周天王，最先兴奋地大喊了一声。

    斯嘉丽一脸深情的看向了苏晨，眼神里面全都是仰慕之情。

    其他苏晨的球迷也跟着欢呼了起来，这个三分球实在是太久违了。

    比分，76：69，湖人队追到只差7分。

    随后勇士队进攻，他们用一个电梯门战术，给库里创造出来了一个机会，库里稳稳地命中了三分球，还了苏晨一个。

    可勇士队还没来得及喘一口气，苏晨抓住攻守转换，打出了快攻。

    然后趁着库里正在快速地往后退的时候，忽然追身就一记追身三分扔了出去。

    这球仍旧是离着三分线两米的距离就出手了。虽然这球出手的节奏并不好，但有着专注光环的加成，苏晨微微的调整了一下出手的力道，还是让球稳稳地投了出去。

    “哐！！！”，这球出手的弧度非常的平，像是一枚炮弹一样，生生的砸到了篮筐里面。

    “SU！NB！”苏晨的球迷们彻底地疯狂了。

    没想到第三节一上来，苏晨竟然毫无征兆地爆发了。

    而且又拿出了开场三分球四投四中的气势。

    “苏晨进了六个三分球了吧！而且命中率是百分之百！今天真的是太神了！柯老师，你还记得你刚才的那个问题么？”

    “你觉得苏晨还能做得更好？”

    “对，我忽然觉得，也许苏晨真的能做得更好！”

    库里见到这个三分球之后，也无奈地和格林摊了摊手。连战术都不打，这么远就扔，这简直比他还要疯狂。

    比分，79：72。

    苏晨默默地看向了库里。

    库里！我今天一定要把比分给追回来！而且就用你最擅长的方式！

