    棱镜镭射直接射穿了五创总部，特质的材料，在一瞬间直接瓦解崩塌。

    众人呆愣的转过头，看向威风凛凛的波克基斯，默默的打出了一个：？

    “浩哥，这就是你说的，需要保护？资质训练家而已？”

    王浩死死的盯着波克基斯，咽了咽口水。

    “我不知道啊，队长说他是资深训练家，我还以为……”

    小丑竟是他自己？

    “愣着干嘛？五创的人要出来了。”陆宇开口提点。

    他们才反应过来，指挥自己的精灵攻击。

    “对人下手，别死就行。”王浩喊了一声。

    对付五创的人，不需要讲律法。

    反正都是犯罪分子，要绑回去的，不采取一点极端手段，只会源源不断。

    强大的精灵缠斗在一起，爆炸一声接着一声。

    陆宇发现一个问题。

    这些人，基本都会些防身的格斗术，比一般的体能，要好上许多。

    之前他一直以为，成为训练家，只要精灵足够强大就够了。

    现在看来，并不是这样。

    在野外真碰上野生精灵，它们的力量，完全可以导致人类死亡。

    战斗指挥稍有差错，就会导致重伤。

    所以等级高的训练家，为了应付这种情况，自己都会学习点防身术。

    陆宇带队的这一笔训练家，都是精英级往上，一个个体术堪比见习级的格斗精灵。

    所以即便是战场很乱，他们也能保证自己不受伤。

    “队长！这个仓库是特质的，我们打不开怎么办？”

    爆炸连天间，仓库边的两名队员大叫起来。

    精灵不断的攻击笼子，但是于事无补。

    仓库的材质十分坚硬，普通的攻击，根本就没有办法破坏笼子。

    陆宇点去的，是两个职业级、一个精英级。

    按理来说，手上的精灵应该都在职业级以上，没想到破坏不了笼子。

    看来五创在这方面，有所防范。

    陆宇思索了一会儿，发现总部大门的材质和笼子的材质一样。

    也就是说……棱镜镭射也许能破坏笼子？

    “波克基斯，去帮一下。”他招呼波克基斯去帮忙。

    “啵叽——！”波克基斯扑闪着翅膀，飞到仓库旁边。

    三人面面相觑。

    “这……波克基斯好像才资深上等，精英级都没达到啊……”

    言外之意，是波克基斯怎么破坏笼子？

    他们职业级的精灵，都没办法破坏笼子。

    “波克基斯，挥指功。”陆宇淡定的开口。

    波克基斯摇起了挥指功。

    “又是挥指功？队长是想赌这次能不能摇出棱镜镭射？”

    “不太可能吧，那可是神兽技能。”

    “光是刚刚那一击，我都怀疑队长是不是在用寿命摇技能了。”

    “不会有那么好的运气。”

    不少人把注意力，放在波克基斯的手上。

    下一秒，一面棱镜，出现在波克基斯的面前。

    强大的光线，自它的身体射出！

    “又是棱镜镭射？！”

    “什么情况，这只波克基斯是在把神兽技能当白菜吗？”

    “这个挥指功的技能级别，最少在精通，甚至是完美。”

    “资深上等的波克基斯，怎么可能有这么高的技能等级……”

    他们不禁咂舌，再怎么说，这个威力也太恐怖了。

    本来还以为，这个陆宇是靠背景什么的，混上四星训练家的，这么看来，还是有点本事的。

    “队长的职业不是药剂师吗？怎么精灵对战也这么离谱。”

    “16岁，估计才上高二、高三，刚接触精灵没多久吧，着实有点离谱了。”

    他们感叹了起来，对陆宇的印象，都开始发生了变化。

    原本轻视的情绪，都消失的一干二净了。

    毕竟他们16岁的时候，估计还在打酱油呢。

    棱镜镭射直接射穿来整个仓库，在侧面开了个巨大的大洞。

    “队长，打开了！”他们高声喊道。

    不少人把视线转过去，看波克基斯帅气的样子，都咽了咽口水。

    拜托，能摇出神兽技能的大飞机，超帅的好不好。

    “转一批人过去，把精灵就出来。”陆宇对着赵泽说道。

    对于人员的手上的精灵，赵泽比他清楚，让他去选人会比较好。

    仓库确实打开了，但是精灵还被关在笼子里，要把所有的精灵救出来，不是一件容易的事情。

    赵泽应下，转身去点人。

    与此同时，一大批五创的队员，从总部跑了出来。

    为首的人是苏静，她面色慌张，跑了出来。

    看到陆宇的同时，眼睛紧缩。

    “是你？！”她咬牙切齿的看着陆宇。

    就是因为他，害得老大和她都被教育了一顿。

    第七支队的队长，甚至被编入了小市区，去给小城市的队长当手下了。

    她还没有去找陆宇报仇呢，这个家伙居然还敢回来。

    “我杀了你！”她大吼了一声，举起一把手枪，直接朝着陆宇开去。

    见状，王浩吓了一跳。

    “队长？！”

    陆宇眯眼，微微侧身。

    身形只是微动，并不像是刻意躲避，但子弹划过了他身侧，没有命中。

    王浩呆了两秒。

    一时间分不清，究竟是陆宇躲过了子弹，还是苏静枪法不准，没有命中。

    他趋向于前者，毕竟陆宇的体术，确实是他见过这么多人的巅峰。

    “迷你龙，使用摔打。”他轻声指挥。

    “该死！”苏静暗骂了一声，有些恼火。

    因为最近冰原总部，多次任务失败，几个支队都被调走去出任务了。

    上头的人，也打算把总部迁移到苍南市，所以这里剩下的人并不多，战力更是少的可怜。

    苏静飞快的分析着，在场的人。

    顿时，脸都黑了。

    几十只职业级，无数只精灵级，这怎么打？

    “快去，给其他分队的小队长打电话，让他们赶回来，把实验室的人都叫过来，出大事了！”苏静焦急的说道。

    旁边两个人领命，直接朝着总部，连滚带爬的跑了进去。

    “你是来干什么的？我都没找你下手，你还敢跑来五创？！”苏静阴恻恻的看着陆宇。

    苏静看了一眼手表，计算了一下时间。

    队长们应该没离开多久，如果现在赶回来的话，应该还来及。

    只要拖延一下时间，就可以了……

    “迷你龙，使用打雷，然后最大的威力的十万伏特！”

    苏静：？？？

    不是在聊天吗？

    怎么直接开打？

