    杨逸看向了杰特罗，道：“不好意思。”

    杰特罗耸肩道：“没关系，其实我也看不惯。”

    杨逸又看向了那个黑大个，然后他沉声道：“跟我混吧。”

    杰特罗伸了伸手，道：“那个，呃，嗯，算了，还是你说吧……”

    杨逸对着那个黑人沉声道：“跟我混，至少我他妈绝不会让你像狗一样吃东西。”

    黑大个张了张嘴，然后他沉声道：“可是……”

    杨逸淡淡的道：“你在担心什么？”

    黑大个犹豫了一下，道：“费迪南德不会同意的。”

    “他会同意的。”

    黑大个这次没有犹豫，他立刻点头道：“好。”

    张勇吧咂了几下嘴，摇头道：“你这也太直接了，多少问一问，问清楚了再说也不迟嘛，哎，你叫什么名字？”

    黑大个立刻道：“图亚.里奥。”

    “那个国家的？”

    “塞拉利昂。”

    张勇摸了摸下巴，道：“唔，塞拉利昂，你今年多大了？”

    图亚对张勇有一种明显的畏惧，他对张勇是有问必答，而且还恭恭敬敬的。

    “24。”

    杨逸愣了一下，道：“24？不是34或者44岁？”

    “不是，24。”

    杨逸打量了图亚两眼，道：“那你长的够急的啊。”

    张勇笑道：“正常，就是显老了点儿，图亚.里奥，你老实回到我的问题，杀过人吗？”

    “杀过。”

    “多少？”

    那个图亚.里奥侧头想了想，然后他沉声道：“原来杀的多，不记得多少了，最近杀的少，十几个吧。”

    张勇皱眉道：“原来是什么时候？”

    “打仗的时候。”

    “你参加过塞拉利昂内战？你是童军？”

    图亚点了点头，道：“是，我个子高，八岁开始打仗打到了十二岁，然后就回家了，然后到我跟费迪南德之后又开始杀人了。”

    杨逸忍不住道：“为什么跟着费迪南德？”

    “他给钱。”

    给钱，理由是如此的简单直接。

    杨逸忍不住道：“你跟他多久了？”

    “半年。”

    萧苒也是有很多问题想问，于是她大声道：“你跟他们半年了，现在你受了伤都没人管你？”

    图亚一脸无辜的道：“我不知道为什么，我觉得，可能，他们不喜欢我吧……”

    张勇朝着杨逸使了个眼色，然后他用汉语对着杨逸低声道：“这小子可是个童军，你知道塞拉利昂那地方现在不怎么打仗了，不过原来打仗的时候真是人都杀红眼了，这童军是常见的很，不过参加过童军的人脑子都有问题，性格都扭曲了，这样的人你留他干什么？”

    杨逸看了看图亚，低声道：“能打啊。”

    张勇不以为然的道：“这年头能打有个屁用，何况还只是块头大力气大而已，我能打不?可我上了战场不一样得夹着尾巴做人，打死他这样的也多用不了一颗子弹，你要可怜他也没事儿，但是把他收进来干什么，这么大的块头特征这么明显能干什么？何况他两条胳膊都断了，一年半年的什么用场都派不上，你白养他有什么用啊？”

    张勇说的很有道理，杨逸也明白这个道理，不过他看了看图亚后，低声道：“拿来充一下门面也不错吧。”

    其实大块头在战场上一点儿优势都没有，现在打仗用的是枪，再壮的人也是一颗子弹放倒，而且块头大了热量消耗也大，耐力上就没什么优势，就算力气很大最多也就是能多带些东西而已，要说图亚很能打，但是能打在战场上没什么用，所以让图亚当个雇佣兵真的是有些没必要。

    让图亚当个间谍？那就是纯属开玩笑了，就他这体型再怎么化妆也没用啊，往哪儿一戳就跟个地标建筑物似的，带出门去更容易暴露才是真的。

    这要是搁古代用冷兵器打仗的时候，图亚绝对是宝贝，当不了将军也是个猛士，但是现在，说实话他可能也就在打架而不是打仗的时候能派上用场，真正的上了战场，他不比费迪南德那些手下有任何优势。

    其实想想也就明白了，图亚要真的是作用很重要，那他怎么也不可能受到现在的待遇。

    张勇说的杨逸都有些心灰意冷了，于是他再看着图亚的时候，也觉得确实没啥必须把图亚留下的必要。

    最重要的是得搞清楚图亚是不是有什么恶习，要知道一些当了童军的孩子，心理极有可能是扭曲的，就算到了和平年代也不一定能扳过来，要是还吸毒的话，那这人就真不能留下了。

    杨逸看着图亚琢磨了片刻，突然道：“在不打仗之后，你都干过什么？”

    图亚想了想，道：“伐木工，淘金，钻石矿，呃，搬运工，我干过很多活儿。”

    听起来倒像是个正常的人，心理不正常的人应该也做不了这些工作，于是杨逸沉声道：“你是怎么和费迪南德认识的？”

    图亚脸上的神色突然有些局促，他在沉默了一会儿后，道：“我做搬运工，我比其他人背的东西都多，然后有个人叫我大猩猩，我们打了起来，我一拳打掉了他的满嘴牙，他们用枪指着我，我抢了一把枪，然后费迪南德问我是不是当过兵，我说是的，他说给我很多钱让我跟他干，我就答应了。”

    “给你多少钱？”

    “一个月一千美元，现在是两千。”

    杨逸无语了，他看向了其他人，道：“这钱还真不少啊，那你……呃，你识字吗？”

    图亚摇了摇头。

    文盲一个，好吧，这根本就是在意料之中，图亚在该上学的年纪塞拉利昂内战打的正激烈呢，他要是能上学识字那才是不正常的。

    张勇皱着眉头道：“文盲啊，这就真没啥用了，你要可怜他就给他点儿钱把他打发走算了。”

    杨逸摇头道：“别啊，现在或许他没什么用，但是当成人才储备也不错啊，说不定以后就能派上什么用场呢。”

    安东却是笑道：“我倒是对这大个子挺感兴趣的，嗨，图亚，你练过拳击吗？”

    图亚摇头道：“没练过，什么都没练过。”

    张勇皱眉道：“以他的年纪来说现在才开始练就晚了，不过这家伙的身体素质太变态了，没准儿真能练出点名堂来，嗨，我们考虑这个干什么，就算他能练出来又有什么用，当摆设拿来好看啊。”

    杨逸沉声道：“三叉戟多个能吓唬人的壮汉也不错啊，就当是投资人才储备了，在他养伤的时候观察观察品性，合适留下不合适就让他走好了嘛，最多也就半年时间，花不了多少钱。”