    手术室里光线温和明朗，李维的神态严肃专注。

    手术刀行云流水一般，从病人的体表划过，脓疮被切除，腐肉被刮掉，脓水被放出。

    吸血的纱布盖着伤口，切下的烂肉丢在桶里。

    李维又处理完一块感染组织, 他一撤手，赵小雨立刻把一瓶促进皮肤再生的魔药，倒在了伤口上。

    这时候，手术室外面，传来一声惊人的炸响。

    紧接着，轰隆隆的打斗声传来, 竟然震的地都在颤抖。

    赵小雨表情明显有点害怕, 手上一抖，那瓶魔药差点洒出去。

    李维一把抓住了她的手, 稳定住魔药瓶。

    魔药重新稳定地流出，倒在了伤口上。

    “专心。”李维神态专注，语气冰冷。

    稳住魔药瓶后，他像什么事都没发生一样，摘掉手套，转身换了一副新的，继续拿起了手术刀。

    “记住，你是个医生，哪怕身边是战场，你也必须专注！不然你怎么救人？”手术台上的李维，和平时判若两人，说话时毫不客气，带着一种极为强势的气势，对小雨训斥道。

    “我……对不起。”赵小雨脸红了，好在戴着口罩，挡住了她的脸色。

    她收敛心神，努力让自己不去关注外面那惊天动地的打斗，开始给面前的病人上药。

    魔药在伤口流动, 新嫩的皮肤在魔药刺激下，一点点长出来。

    她悄悄看了李维一眼。

    李维依然是神态专注，认真地切除着病人身上的感染组织，仿佛刚才发生的事，以及外面那惊天动地的打斗声，根本不存在一般。

    专注的男人最好看……

    不，不对！

    李医生，什么时候都好看！

    她脸上的羞红又盛了几分，不敢再看下去，继续专注在手上的工作了。

    李维又切掉一大块腐肉一样的感染组织，抬头看了一眼病榻上昏睡中的小男孩。

    小男孩年纪太小，身体脆弱，血管又细，所以必须李维亲自来做这台手术。

    小男孩脸部的感染组织，此时已经全部切掉，被小雨洒上了再生魔药。

    但，魔药第一次催生出来的皮肤，会因为皮下组织不均匀等原因, 显得凹凸起伏, 又是红色的，很是吓人。

    必须经过二次整容手术后，才会无异于常人。

    李维随手扔掉手里的一块腐肉，指了指小男孩的胸腹部：“一会儿我要处理这个位置……创口太深，你洒魔药的时候要盯紧。”

    “好的！”小雨连忙应道。

    “累不累？”李维忽然问了一句。

    “啊……啊？不累！”城主的女儿愣了一下，眼睛弯了起来，十分明亮。

    外面的打斗持续了很久，等到打斗声结束的时候，李维这台手术也结束了。

    小男孩身上所有的感染组织都被切掉，变成了赤红色的，筋肉凹凸起伏的暗红色皮肤。

    这些皮肤会在两三天内变成正常的肉色，之后需要做二次处理，让它变得平整光滑，然后就与常人无异了。

    靠着魔药的帮助，小男孩平稳地撑过了这次手术，看着他暗红色，有些狰狞的脸，李维和赵小雨已经能想象出他恢复后的那种肉嘟嘟的可爱模样了。

    “我问你个问题……”两人同时开口，又同时一愣。

    “那你先说……”又是不约而同。

    两人不由得对视一笑。

    李维正准备开口，手术室的门，被韩玥推开了。

    她脸上慵懒的神色中带着几许揶揄：“呦~小医生，奴家是不是打断你的好事了？”

    赵小雨脸色刷得一下红了，借着口罩挡着自己表情，她低着头转身去收拾手术器械。

    李维脸皮要厚得多，他咳嗽了一下，问韩玥：“玥姐，外面的事儿，解决了？”

    “嘛，解决了，进了不少好货~”韩玥的心情十分愉悦，“卖掉后能赚不少，这都是你的功劳，小医生~”

    她话音一转：“不过，奴家猜想，你也许需要个活口，所以给你留了一个礼物。”

    客户！

    是客户！

    李维眼睛亮了起来。

    他立刻摘下手套，对韩玥说：“带我去。”

    韩玥没急着走，她的目光在小男孩身上停留了几秒，看着小男孩明显已经被切掉所有的感染组织，她的目光渐渐温和。

    她转身，带着李维，朝军营牢房的方向走去。

    一边走，她一边用十分认真的语气，对李维说道：“谢谢你。”

    李维一愣，随即微笑起来。

    “谢什么，分内事。”

    ……

    李维在牢房里，见到了死亡暴徒。

    此时的死亡暴徒，已经不再是之前那种威风凛凛，气焰淘汰的模样。

    他黑色的斗篷被打成破布，露出伤痕累累的身体，血迹干涸，散发着恶臭。

    几道露在外面的伤口上，各种诡异的力量翻涌，那些伤口一会儿腐烂，一会儿又长出肉芽，再一会儿肉芽又奇怪地自燃、脱落。

    随着这些诡异力量的涌动，死亡暴徒时不时闷哼一声，露出痛苦的表情。

    他的身体，也随着每次自己的闷哼声，时不时长出许多白骨，变成半人半骷髅的可怕模样。

    只不过，每次那些白骨长出后，又会很快溃散成一地惨白的骨渣。

    所以，此时，死亡暴徒的牢房里，已经是遍地雪白色，乍一看，就像是把他关在了纯白的雪上，反而呈现出一种妖异的感觉。

    “这个冤家反抗的太厉害，而且四级的超凡者，如果不上点手段，奴家可没信心压制住他，所以就给他伤口上加了点料。”韩玥指着死亡暴徒身上那些诡异翻涌的伤口，“这样一来，他必须时刻调动自己的力量对抗那些外来的能量，就没有精力操心逃跑的事儿了。”

    “我叫吴魁。”死亡暴徒哼了一声，对着李维和韩玥开口了，他脸上没有丝毫血色，但表情依然是一脸淡漠，冷眼看着两人，“我知道你们不杀我的目的，不过，你们什么都不可能知道……”

    李维的目光，在死亡暴徒身体上，那些横七竖八的鞭痕上停留了几秒。

    “我知道，你对痛苦的忍耐，肯定很强。不过……”他语气认真地对吴魁说道，“请你相信我，你会说的。”

    死亡暴徒冷冷一笑：“有什么招儿，你就用出来吧。”

    李维没再多说话，让一个商队随从，给自己拿来了一套手术工具。

    吴魁一看手术工具，顿时哈哈大笑几声，看李维的表情，更加不屑了。

    “你，太小瞧我了，我堂堂疯祸之子的死亡天使，母亲最忠心耿耿的儿子，你以为靠这个，就能把我的嘴撬开？”他冷笑着，“我什么都不会说的。”

    “你什么都不用说，我也没准备问。”李维举着刀剪，在死亡暴徒面前比划着。

    李维语气十分认真，甚至有几分兴奋。

    他看着死亡暴徒，舔了舔嘴唇：“等我待会把你切开……你会告诉我的。”

