    清晨，项云和苏瑾二人直接出了升仙阁，此刻升仙阁内大批云武者，都已经出发，开始向着焚丹谷方向赶去。
    鲁德爽此刻也是跟着自己的宗门，东海剑派的队伍前行，便没有和项云同行。
    项云没有用一苇渡江赶路，依旧是驾驭小舟，不急不缓的赶路。
    约莫一刻钟后，来到了焚丹谷，凭借着升仙阁的令牌，进入了内谷，立刻有人为众人指引道路。
    片刻后，项云二人来到了炼丹大会举办的场所，因为是预赛，参赛人员极多，所以比赛并不在焚天塔，而是在内谷的一座白玉广场之上！
    此刻，广场上已经汇聚了大量武者，粗略扫去，足有数千之众！
    虽然炼丹大会门槛很高，可是天璇大陆如此庞大，汇聚起来的炼丹师自然不在少数，除去前来观看比赛的，光是今日参加预赛的炼丹师，就有一千多人。
    而这些参赛者的气息，倒也是强弱不等，有天云境，甚至地云境的云武者，也有个别极星武皇之境的强者，众人同台竞技。
    这是一个崭新的舞台，不同于武力为尊，一切以炼丹术说话，地云武者，也可以击败极星武皇强者！
    “今日只是预赛，应该不会有太多高手参加。”苏瑾说道。
    项云点点头，的确，这种预赛并不难，只是通过比赛，筛选出品阶足够的炼丹师罢了。
    别看现在人多，等到了半决赛，这里恐怕便只有一成不到的队伍，能够留下来。
    此刻，广场之上，已经准备好了上千个方形石台，每一个石台周围，都有一个直径两丈的银白色光罩。
    这就是所有参赛者，炼制炼丹的地方，这些特质的阵法光罩，能够避免各自炼丹时，产生的能量干扰。
    在广场四面，已经准备好了巨大的看台，供宾客观看比赛。
    此刻预赛参赛者已经开始陆陆续续的进场，进场前要从焚丹谷弟子那里抽签，选取位置。
    项云本想和苏瑾一起入场，但苏瑾还是不愿让项云自降身份，毕竟第一场预赛，各大势力估计只会派出最弱的炼丹师入场。
    加上七玄道人倒戈之事，若是项云第一场就出场，必然会被人笑话无名宗无人。
    项云拗不过自己的师姐，只得乖乖的登上了看台，当起了观众。
    不过项云倒也不寂寞，因为他才刚在看台坐下没多久，两道熟悉的身影就出现在自己眼前，神虚子和鲁德爽这对极品兄弟又来了。
    “嘿嘿……项兄我们又来啦！”
    “呃……你们俩不用跟自己宗门的人一起吗？”
    神虚子就说道。
    “诶……不用，入场的时候装个样子就行了，再说了，我们今日又不用参赛，我那宝贝徒弟，已经进场了，接下来就看他表演了。”
    鲁德爽也是说道：“我可是咱们东海剑派唯一的宗师级炼丹师，今日自然也不用我亲自上场的！”
    对于初赛的态度，各大势力都比较随意，就从在场，几乎没有几个宗师级炼丹师，更没有大宗师现身，就能够看出来。
    只有等到半决赛时，那些宗师级，甚至是大宗师级的炼丹师们较量，才是真正引人注目的时候，各大势力的重要人物都会现身。
    三人闲聊之际，广场上，参加预赛的炼丹师们，都已经差不多全部进场了。
    众人都穿着代表各自势力的服饰，就连苏瑾让项云给了她一套，无名宗弟子的服饰。
    炼丹师们比起传统的战斗型武者们，身上自然而然多了一股儒雅之气，而且平日里吸食灵力，服食丹药比较较多，大多面容姣好。
    此刻上千人汇聚在广场上，人人神采飞扬，倒有些像是世俗王朝，举行科举考试一般，场面颇有些奇妙。
    很快，已经接近辰时了，几名焚丹谷弟子，搬来了一座一丈多高的巨鼎，放在一根耸立在广场中央的圆柱之上，并在香炉内，插上了一炷高香！
    旋即两道身影飞掠而止，出现在广场上空。
    二人都是身着黄袍，一男一女，男子须发皆白，面容祥和，正是焚丹谷长老陆衡熹。
    而他身旁的女子，三十出头的年纪，秀发用珠钗竖于脑后，皮肤光洁细嫩，身材丰满饱满，是个宛如蜜桃般，诱人的美妇。
    二人正是此次焚丹谷预赛的主持之人！
    陆衡熹目光一扫下方众人，神色庄严，开口说道。
    “诸位，炼丹大会乃是我焚丹谷维持数万年不变的传统，如今正逢一甲子的“大会“，我焚丹谷诚心邀请天下炼丹师，齐聚此地探讨交流炼丹术法……”
    陆衡熹讲了一些场面话，大体就是表明焚丹谷舍己为人，以及身为炼丹圣地，以身作则，贡献大陆之类的。
    众人耐着性子听，终于等到了正题，此刻那名美妇人轻启朱唇道。
    “本次炼丹大赛，与以往的规矩一般，通过第一轮预赛后，即便无法通过初赛，我焚丹谷也会为每一支队伍，奉上三枚六品“聚灵丹”，三株千年灵药。
    若是能够通过初赛，未能通过半决赛的势力，我们都会给每队赠送三枚七品“养气丹”，三株五千年灵药。
    但凡通过半决赛，我焚丹谷便赠送三枚七品巅峰的“玉髓丹”，三株七千年灵药！
    至于决赛前三名……请恕妾身卖个关子，除了可以进入焚天塔顶层，炼制一炉丹药。
    其他奖励，则等决赛开启之时，再行通知！
    不过，但凡是是参加了本次大赛之人，都可以享受，在我焚天塔第四层的炼丹房内，三日免费炼丹的待遇。”
    妇人的一席话说的平静，却是瞬间点燃了全场的热情，众人都是惊呼出声！
    “哎呀……不愧是焚丹谷呀，真是大手笔呀，宗师级丹药和千年灵药都随便送。”
    “是呀！这一送，恐怕少说，也要送出上千枚宗师级丹药吧，还有海量的珍稀灵药，啧啧啧……真是财大气粗，其他势力没法比！”
    ……
    众人议论之声四起，大多都是惊叹于焚丹谷的出手阔绰。
    就连项云也不得不佩服，这焚丹谷气魄非凡，这样送东西，一般的势力，恐怕早就送空了吧。
    然而，项云身边的神虚子，却是高深莫测的笑道。
    “嘿嘿……所谓“羊毛出在羊身上”，天底下哪有白占的便宜。”
    项云闻言，不禁露出疑惑之色。
    “神虚道友，你的意思是？”
    一旁的鲁德爽跟唱双簧似的，当即接上道。
    “嘿嘿……项兄你有所不知，这些人自以为自己得到了大好处，他们也不想一想，焚丹谷又不是傻子，照这样的送法，只出不进，就算是顶级势力，早晚也要被掏空呀。
    其实这些人表面上看上去，是得到了丹药和灵药，但这都是焚丹谷内富余的，而他们单独赠送一株灵药，这些人又没法炼丹。
    而此地乃是焚丹谷的地界，焚丹谷内灵药无数，这些人若想炼丹，自然会就近，找焚丹谷换取其他灵药，炼制丹药。
    这个时候，焚丹谷就可以宰他们一刀，换取焚丹谷所需的其他天才地宝。
    而焚丹谷的焚天塔内有涅槃极焱，这种专门为炼丹而生的异火，就算是第四层的炼丹房内，也有一丝异火气息，可以大大增加炼丹效率。
    这些人若要炼丹，有焚丹谷三日免费的时间使用，他们自然不会错过这个机会，这样一来，若是时间不够，就要续费使用炼丹房，到时候，焚丹谷又可以“薅羊毛”了。
    嘿嘿……到了最后，还不是焚丹谷赚了个盆满钵满，不用到处跑，就能够汇聚整个大陆的天才地宝，而且还得到了好名声！”
    项云听了鲁德爽这一番精辟分析后，不禁是竖起了大拇指呀，既佩服鲁德爽的道理，更佩服这焚丹谷的招数，真是高明呀。
    若是无名宗也能够举办这样的炼丹大会，自己也不用跑断腿的，到处去收集天地灵药了。
    三人正聊着，随着一阵钟声敲响，炼药大赛的预赛终于开启了。
    而那美妇人手中储物戒一闪，数千枚玉盒从她身前，宛如流星雨一般漂浮落下，却是精准的落到了下方，每一个炼药台上。
    一个石台会放置三个玉盒。
    美妇人随即便说道。
    “本次预赛，我们规定选手，需炼制三种丹药，分别是三品“回气散”、四品“淬体丹”、五品“黄龙丹”。”
    玉盒内便是三种丹药的药材，每种丹药只有一份药材，你们只能用这些药材炼制，若是私自用自己的药材补充，立刻淘汰出局，永远不得参加焚丹谷炼丹大会。”
    待这柱高香燃尽，所有人必须停手，最终按照成丹率、成丹数量、品质，淘汰半数！”
    话音落下，一旁的陆衡熹伸手一点，那高高耸立的巨鼎内，高香燃烧，开始飘起阵阵青烟，宣布比赛正式开始！
    一瞬间，广场上各种异光闪烁而起。
    就看到那上千名炼丹师，各自将自己的丹炉祭出，悬浮于身前，这些丹炉形式大小各异，模样是千奇百怪，散发着各种属性的能量波动。
    同时那一团团，色泽各异的丹火，也是相继升起，开始预热丹炉。
    即便是隔着光罩，这上千道烈焰燃烧，整个广场的空气，似乎都都变的炙热起来，观战的众人，也是跟着激动起来！
