    那位属于九头蛇的特工，对于房间当中发生的事情还是有些好奇的，不过因为上级的命令，他很清楚自己应该选择安静地在外面站着。

    尽管尼克对于士官长的信息进行了封锁，但九头蛇在神盾局的各个部门都有着自己的人手，除了一些特殊的计划，是真的只有尼克知道之外，其他的很多信息，都是可以通过信息整合来推断出来的。

    林奇的存在对于九头蛇来说是一件好事，尤其是林奇的立场让九头蛇的高层选择了无视这位特殊的装备制造商。

    对于九头蛇来说，能够用钱解决的问题就都不是问题，身为当初异人之王蜂巢追随者的后代，传承了几千年的九头蛇，拥有着数不清的财富，哪怕在这期间他们曾经受到过重创，但在当前这个时代，隐藏于世界各个角落的九头蛇成员，如果汇聚到一起，凭借核心高层掌握的资源，找个地方建国都没有问题。

    像是林奇这样的科学家，九头蛇的态度自然就是拉拢，至少在林奇表现出对九头蛇的敌意之前，九头蛇不会主动招惹林奇，因为一个在和神盾局进行交流时，敢使用核威胁的人，说不定真的是一个暴躁老哥，到时候说不定真的就会因为林奇的愤怒，而让九头蛇受到又一次的打击。

    当然，要是九头蛇知道林奇来到英国这边的另外一个目的，估计他们可能就要坐不住了。

    佩吉·卡特虽说是神盾局的创立者之一，但她是一位英国人，在退休之后她现在就住在英国养老，只不过现在已经十分衰老的卡特特工，因为身患阿尔茨海默病的缘故，已经失去了对九头蛇的威胁，这才得以能够寿终正寝。

    在“假如”系列当中，卡特特工是代替了队长，成为了超级士兵血清的使用者，并且成为了“英国队长”，拥有着出色能力的卡特，如果能够在当前这个时代恢复青春，一定会给九头蛇的人带去天大的惊喜。

    不过因为林奇一直都没有表露过对于神盾局的亲近，甚至还在交易的时候坑了神盾局一手，这使得活在电脑当中的佐拉博士，至今还无法确定林奇的立场。

    “那么这个是身份证明，你们可以派人带着这个东西去我的工厂领取，这是地址，至于货款的话，在提货的时候送过来就好了。”

    林奇这边终于也是和亚德谈完了，虽然得到了蛇盾局的资助，但亚德能够购买的东西依旧不多，更多的还是以治疗药剂为主，剩下的就是强化服以及少量的大杀伤性武器。

    这些东西还不仅仅要留在英国，亚德还要给其他国家的同伴送过去一些，至于那些人是否会购买就是另外一回事了。

    已经和美国那边的吸血鬼猎人联系好了的亚德，将会派人常驻哥谭市那边，负责吸血鬼猎人这个群体和林奇的交易问题，哪怕是美国本土的吸血鬼猎人，到时候也要通过他们去处理，毕竟林奇的身份证明就只有这么一份。

    将可用的资金额度全部用完了之后，亚德却依旧不满足，毕竟有很多的好东西，都是能够帮助猎人们更好地消灭吸血鬼的，可是没钱就让亚德很是难受。

    过去获取资金是为了保障后勤，现在也是为了保障后勤，只是接下来这方面的开销就要大很多了，这样的话猎人们就不能等着他们的补给了，全都出去给我赚钱去，没钱怎么氪金买装备，买了装备能够提高生存概率，不想活的可以不努力，那些想要活着的就燃烧自己吧。

    只有让顾客拥有良好的购物体验，顾客才会在能力可及的情况下将钱掏出了，针对不同类型的客户，也要制定不同的销售计划，像是吸血鬼猎人也就只能购买低端商品了，首先他们太穷了，其次中等层次的商品都可以用来发动小规模战争了，他们买来也没有大的用处，所以林奇对于吸血鬼猎人这边，从一开始就是抱着以量取胜的心态来的。

    像是神盾局这种就是出售一些对于林奇不算是特别重要的技术，不过因为是技术，所以完全就是一锤子买卖，接下来就是布鲁斯这种有着一些技术能力，但却因为林奇的技术更加出色，将林奇当作装备供应者的不是太差钱的主。

    当然，林奇现在一些东西还没有制造出来，否则到时候不仅仅布鲁斯买不起，托尼也买不起，至于瓦坎达，要是连地皮和豹神一起打包，林奇说不定还会同意交易。

    结束了和吸血鬼猎人的交易谈判之后，林奇就直接离开了，看着林奇那直接隐去了身形的离开方式，九头蛇特工知道想要调查清楚士官长的身份是几乎不可能的，几乎只要是在公共场合露面，士官长永远都是身着不同的战斗服，最差也是带着一个能够隔绝扫描的头盔，至于通过体型进行对比，神盾局根本就没有机会对林奇的体型进行测定。

    谈成了一单生意之后，林奇很是开心地找了个地方取消了装甲的着装，开始在大街上闲逛起来。

    以非神盾局成员的身份，想要接触到卡特特工可不是容易的事情，作为神盾局的元老之一，林奇很清楚对方现在的保护等级是怎样的，不过这并不意味着他没有办法将卡特带走。

    既然“假如”系列当中能够让卡特成为队长，那么林奇就能够让卡特超越队长。

    与此同时，瓦坎达那边关于和林奇的合作，也在进一步的深化研究中，凭借特殊的原材料锻造出强大的武器，其中固然是有着一定技术的，可如果使用普通的材料能够达到相同的水平，就代表着这种技术更加优秀。

    学习是值得夸赞的，承认其他人的优秀是一种珍贵的品质，瓦坎达的长老团成员，现在很清楚如果林奇站在了瓦坎达的对立面，瓦坎达将会面临怎样的处境，这样的话，和林奇做朋友就好了。

    只是做朋友，怎么做，如何去加深双方的关系，这都是一门学问，当然长老们自然很清楚其中的尺度，可现在对于林奇还不是很了解，所以他们需要更多的信息进行评估，因此在经过了一整天的讨论之后，特查卡和长老团一致决定在瓦坎达的边境和林奇见一面。

    不过在特查拉联系林奇之前，瓦坎达这边还是要准备一下的，毕竟是准备交朋友，林奇送礼的方式虽说有些不那么合适，但却表现出来更多的还是善意，那么作为一个强大的国家，基本的利益还是要到位的。

    感谢书友20210314112812257的一百点打赏，感谢书友20181128162857619的五百点打赏，感谢小透明黄昏、gliben、魔能术士的一张月票，感谢思承158、海之岚山的两张月票。

