    第1190章进入总部的另一种方式   

    “很好，这才有合作的态度嘛。”

    

    

    看到欧特按照自己说的话去做了之后，张余笑着对他说道，用手枪顶了顶欧特的身体，让他下楼。

    

    

    我们该换个地方说一下情报的事情了。

    

    

    欧特的手下真的很听他的话，说让他们离开就真的离开了，出来后一个人都没有。

    

    

    张余带着欧特坐上自己的汽车，回到了自己居住的地下室内。

    

    

    刚进地下室，张余直接肥砸了一顿欧特。

    

    

    反正张余居住的地下室隔音效果非常好，任凭欧特发出杀猪般的惨叫声也没有人会听到。

    

    

    打了一顿之后张余觉得差不多了，一把揪起欧特的衣领微笑着说道。

    

    

    “欧特先生，希望你能把我想要知道的事情告诉我，不要让我继续动手了。”

    

    

    张余不是很喜欢用暴力的手段去威胁别人，但对不听话的人例外。

    

    

    相信欧特先生你不是这样的人。

    

    

    “只要是我知道的，我一定会告诉你。”

    

    

    欧特被张余揍得有些不轻，说话都有些说不利索了。

    

    

    “浩劫在总部的哪个位置？”

    

    

    “我我不知道。”

    

    

    事情跟张余想的一样，欧特听到张余的问题的确没有说出自己想要的答案。

    

    

    看来你还是想要让我再对你用些手段你才会说啊。

    

    

    张余直接拖着欧特走到水桶前，一把将水桶盖子拿起扔到一旁，把欧特拖到水桶旁说道。

    

    

    “看来欧特先生还是有些神智不清啊，我先让你清醒清醒再问吧。”

    

    

    说完，张余不给欧特回答的机会，直接将欧特的头按进水桶内。

    

    

    头被按进水桶内的欧特身体用力地挣扎着，可以看得出他很难受。

    

    

    本来就很胖，憋气能力就不足，现在被强制练习憋气，一般人都很难能够承受住。

    

    

    觉得是时候了张余一把将欧特的头从水桶中拿出来，一把将他扔到后面。

    

    

    欧特的身体承受不住倒在地上，倒在地上的欧特大口呼吸着新鲜空气，整个人看起来清醒了不少。

    

    

    “欧特先生，要不要再来一次？

    你相信我，下一次帮你练习憋气的时间会比现在更长。”

    

    

    “不要．不要我说。”

    

    

    体验到张余可怕之处的欧特气喘吁吁地说道，表示自己愿意说实话。

    

    

    你要是早这样的话，不就不用遭罪了吗。

    

    

    “说吧。”

    

    

    张余拉过一把椅子坐在欧特对面，示意他可以说了。

    

    

    “我真的不知道浩劫在哪里，但我知道它的数据应该就在数据库中。”

    

    

    虽然欧特并没有按照张余的问题说出直接的答案，但他也算是间接提供了一个情报。

    

    

    “数据库？”

    

    

    听到欧特的话，张余的好奇心被他给吸引上来了，示意他继续说。

    

    

    原来，恶魔之手组织所使用的武器数据都在总部大楼内的数据库进行储存，后续的相同武器制造也是依靠数据库中的数据进行制造的。

    

    

    这些数据内就包括了经过机械化电子改造技术和生命强化药剂技术。

    

    

    如果说，张余能够销毁数据库内所有武器数据的话，机械化电子改造技术和生命强化药剂的数据制造就会被造成很大的影响。

    

    

    白辉夜那种得到就杀人灭口的做事方式给他埋下了灭亡的伏笔。

    

    

    一旦数据库内的武器数据出现问题，白辉夜就无法大规模地使用制造自己的私有技术。

    

    

    就算是对已经制造完毕的武器进行逆向推测，也一时间无法得出有效的武器数据。

    

    

    听完欧特对自己说的话，张余明白了自己接下来该怎么做。

    

    

    既然数据库这么重要的话，自己要是消灭数据库的话，到那个时候倒霉的人就是白辉夜了。

    

    

    “数据库在什么位置？”

    

    

    “总部三楼最右侧的大房间就是，由鬼面佣兵负责看守。”

    

    

    好不容易缓过气来的欧特再一次被张余提溜起衣领问道。

    

    

    “现在有没有办法能够进入总部？”

    

    

    “恐怕不行．首领已经下达了命令，不允许任何人随意出入总部，我今天晚上是偷偷溜出来的。”

    

    

    如果欧特说到是真的话，那随着欧特的失踪，总部大院内的防卫工作就会变得更加严密。

    

    

    对张余而言，他是肯定不能把欧特给放回去，放回去自己的行动就会有很大的暴露风险。

    

    

    但要是欧特不回去的话，张余进入总部大院的可能性就会变得非常小，尽管有琼斯的帮助，那也无济于事。

    

    

    “你的作用已经发挥完了，接下来你老老实实睡一觉就完事了。”

    

    

    说完，张余一把将欧特的头摁在地上，将其打晕。

    

    

    之后张余将欧特五花大绑起来，嘴巴堵住找了个地方藏了起来。

    

    

    后面的行动张余只能自己想办法找一个方式进入总部内，琼斯的作用只能是辅助自己。

    

    

    就在这个时候，张余突然响起，总部内的地下一层是地下牢房。

    

    

    如果没有地下二层的话，地下牢房的附近应该是污水管道。

    

    

    如果这个推断成立的话，张余进入地下牢房的概率就会大很多。

    

    

    想到这里，张余连忙拿出了自己的手机给琼斯打了一个电话，想要从琼斯的口中得到自己想要的答案。

    

    

    然而琼斯就是不接自己的电话，可能是他现在有什么难处，不方便接听电话。

    

    

    既然这样的话，张余也没有什么办法了。

    

    

    琼斯如果不从内部验证张余想法的准确性，张余是不敢随便行动。

    

    

    只能等琼斯的电话回播了。

    

    

    

    “什么！欧特傍晚时分从后门离开了总部？

    我不是说过不允许任何人离开总部的吗？”

    

    

    听到面前鬼面佣兵的回答，白辉夜不敢相信地问道。

    

    

    “欧特秘书长说是奉您的命令外出公干，碍于他的身份后门守卫的人就放他出去了。”

    

    

    从刚才到现在，鬼面佣兵一直在想办法联系欧特，但就是联系不上欧特，只能将这件事汇报给白辉夜。

    

    

    不好，事情绝对不会这么简单！   

    

    “马上加强总部的守卫，不允许任何进入。

    另外，去调查一下模特今天晚上去了哪里。”

    

    

