    “艺术品……”看着一地的假1円硬币，再看看桌面上一块20元美钞的模板，柯南隐约猜到了事情的经过。

    　　这位孤独死去的艺术家因为某种原因——可能是爱好，也可能是受人所托——开始制作假钞。

    　　只是后来他反悔了，又害怕那些盯上了假钞模板的歹徒，就带着他的艺术品们躲进了这栋别墅。

    　　之后在客厅留下暗语，想告诉别墅的主人他在阁楼，只可惜人家主人没能对接上他的艺术回路，也没能解出他的谜。

    　　白石看到信纸后，就差不多猜出了完成任务所需的条件。

    　　果然很快，那只游魂凑到他眼前，激动的喊：“一定要让奥田那个混蛋落入法网，这样我才敢出门啊！”

    　　“……”原来你是因为这么怂的原因变成了地缚灵吗……

    　　白石颇感无语的从它身上移开视线，突然，他听到有人来到了二楼，那人脚步很快，眨眼间就冲上了通往阁楼的楼梯。

    　　白石立刻溜到窗口，直起身扒着窗台，往下张望，然后发现下方约一米处，有一条突出了2cm左右的狭窄镶边，勉强能当做极短期的落脚点使用。

    　　……

    　　刚才楼梯落地的那一声巨响，实在很难遮掩。

    　　奥田伦明本来就是为寻找假钞模板而来，知道这栋别墅设有机关。

    　　听到异动后，他在意的不行，一时也顾不上那个可能隐藏在暗处的人了，冒险闯了进来。

    　　柯南的耳力远不如此刻的白石好。

    　　他专注的查看着假钞模板，直到奥田伦明整个上了楼，柯南才猛地警觉。

    　　看到奥田伦明手中的枪，他心里一惊，蹲下身想打开增强脚力鞋的开关。

    　　然而对面歹徒的直觉无比精准，想都没想，嘭一枪打在柯南脚边。

    　　子弹把地板砸出一道深坑，奥田伦明也不知道自己为什么要这么忌惮一个小孩，但他还是厉声喝止道：“不准动！”

    　　柯南脸色难看，但也只能停下了动作。

    　　他观察着面前年纪不小的中年人，发现他的目光在房间中转了一圈后，无比明确的停在了假钞模板上，而后双眼放光。

    　　柯南被枪指着，不敢回头。

    　　但他记得模板是怎么摆放的——此刻，从奥田伦明的角度来看，那应该只是一块普通的方形木盒。

    　　可他现在却这么高兴。由此可以推测，他本身就认得这件东西。

    　　这就是桌上那一封信里写的奥田伦明？

    　　黑猫今天是专门来抓他的？

    　　刚才看到那只黑色的猫挂在灯上的时候，柯南就隐约觉得，黑猫说不定早就在白石的帮助下，找到了这间隐藏的阁楼。

    　　否则就算那只猫比一般的猫聪明，它怎么可能推理得比自己还快，瞬间就把目标定在了吊灯上？

    　　怎么想都不合常理。

    　　一定是人类黑猫给它下达过扒住灯的指令。

    　　这么一想，情况就很明显了。

    　　——奥田伦明面对他一个小孩都如此警惕，如果发现黑猫也在别墅，他肯定更不敢露面。

    　　也就是说……柯南额角跳了两下。说什么找他来解谜，其实更多是在把他当成诱饵，拿来引蛇出洞的吧。

    　　以前被白石和黑猫救过好几次，加上本身也很乐意抓捕罪犯，柯南对此倒是没有过多的不满。

    　　但是现在“寻宝”寻到了，坏人也引出来了……黑猫你人呢！？

    　　他默默把黑猫的不靠谱程度和危险等级上调了一档。

    　　至于白石……他今天都没出现过，肯定是黑猫瞒着他私自行动。他本身对同伴拐带了无辜小学生的事并不知情，可以继续维持在完美的好人档。

    　　正调着，狭窄的窗口忽然闪现出一道人影，在此之前，屋外没有任何攀爬的动静，那人简直像凭空出现。

    　　奥田伦明迅速察觉到了异常，他悚然一惊，而后杀气腾腾的转过身，举枪就射。

    　　“砰！”一声枪响，一簇血花从他持枪的手上飞溅出来。

    　　“啊——！！！”奥田伦明一声痛呼，整个人痛的一哆嗦，枪掉到了地上。

    　　柯南一惊，快速下蹲拨开球鞋开关，同时他倏地看向窗口，就见那道人影又像出现时一样，以快到近乎模糊的速度下落消失，似乎是跳楼逃走了。

    　　即便如此，那枚存在感很强的面具还是留在了柯南的视觉残像里。黑猫居然有枪！？是合法持有的？如果是非法……

    　　看向窗口的动作都没超过一秒，不管怎么说，目前的敌人是面前这个奥田伦明，柯南飞快回过神，拖着一只嗤啦闪光的球鞋，四处寻找能踢的东西。

    　　奥田伦明手上流了不少血，但在这个世界，打到手是绝对不会死的。

    　　他被剧痛炸的眼前黑了一会儿，逐渐回过神，迅速低下头，寻找自己的武器。

    　　枪没有掉的太远，依旧处在他脚边，但没等哆嗦的手再次抓住枪，一团白毛贴地而过，推着他的手枪就往楼梯口跑。

    　　“？！”奥田伦明暴怒，“站住！”

    　　……

    　　基德那一下摔得不轻。

    　　他拨开被划破的滑翔伞，揉着酸痛的胳膊肘和腰背，铁青着脸从一堆杂物里爬起来后，已经找不到人贩子和被拐的小孩了，只看到一辆车在迅速逃离现场。

    　　咬牙用他那一支什么都能打出来的魔术枪，发射了一枚发信器，黏到歹徒的车上后，基德听着周围逐渐嘈杂起来的环境，快速换了一身不起眼的衣服。

    　　这时早已有记者察觉到了异动，追到附近，连没上船的警察都围了过来。

    　　基德这么嚣张的登场，原本是打算救下小孩以后潇洒离开，让看热闹的大人们把人贩子交给警察。

    　　没成想计划失败，人贩没抓到，被堵的反而成了自己。

    　　压了压棒球帽，和几个拿着对讲机的警察擦肩而过，基德略显狼狈的快步走回寺井旁边：“追踪我刚才用过的发信器。”

    　　“好。”寺井也没好意思多问。

    　　虽然离得太远，看不清他们缠斗的细节，但他却亲眼看到了少爷是怎么威风八面飞过去，又是怎么蔫头巴脑溜回来的——结果很明显，人贩子没拦住。

