    乔育站起身，背着手来回踱步，很是急切。他盯着陆玄，一双老眼更是不断的喷火，咆哮道：“陆玄，老夫把大乔嫁给了你，对你够好了吧？她现在，更是怀了你的儿子。你转眼，又要娶小乔，对得起老夫，对得起大乔吗？”

    陆玄说道：“岳父，我和大乔的夫妻关系很融洽，没有对不起她。至于岳父，我也是礼敬有加，不曾对不起岳父。岳父的话，我不明白。”

    乔育面颊抽了抽。

    好家伙！

    陆玄这厮的脸皮真厚啊。

    睁着眼睛说瞎话。

    礼敬有加？

    你小子，娶了大乔，又要拱了小乔，这是礼敬吗？

    乔育见陆玄油盐不进，一副死猪不怕开水烫的模样，大袖一拂，强硬道：“你强词夺理，老夫不和你争辩。老夫就一句话，想娶小乔，不可能。老夫选定了一家人，准备和对方谈了。”

    陆玄叹息道：“岳父，何必呢？”

    乔育怒火还没有平息，说道：“这一切，都是你造成的。”

    陆玄说道：“我造成，我来解决，所以嫁给我好了。另外，在庐江郡这里，我把话放出去，小乔是我的女人，谁敢娶，我就杀了谁。岳父，你说会怎么样？”

    “你……”

    乔育很是愤怒。

    太无耻了！

    陆玄这家伙斯斯文文的，也是文人，怎么就这样厚颜无耻。

    乔育实在拿陆玄没办法，坐下来，问道：“你不怕丢脸吗？”

    陆玄耸了耸肩，说道：“相比于丢脸，我更怕丢了小乔，抱憾终身，更何况脸面也不能当饭吃。如果是我自己一厢情愿，也就罢了，那等于是我强抢民女。问题是，小乔也愿意，郎有情妾有意，岳父何必棒打鸳鸯呢？”

    乔育气得心口疼。

    这家伙，歪理一套一套的。

    郎有情，妾有意，简直是放屁，分明是你小子挖墙脚。

    还棒打鸳鸯。

    老夫恨不得抡起狼牙棒敲打。

    乔育气得吹胡子瞪眼，有气无力的说道：“你要知道，你已经娶了大乔。”

    陆玄浑然不在意，理直气壮的说道：“自古娥皇、女英共侍一夫，赵飞燕姐妹共侍一夫。至于富贵人家，更是多不胜数，我这里怎么就不行呢？”

    “你，你，你真是无耻。”

    乔育彻底无奈。

    眼前的陆玄，哪里有半点贤婿的模样，简直是恶霸无赖一样的女婿。

    陆玄笑道：“岳父，如果小乔不中意我，我不会说半个字，也不会来乔家求亲。可是小乔一番心意，我不会退让，恳请岳父成全。未来，这未尝不是一番佳话。”

    “唉……”

    乔育叹息一声。

    根子，就在自己的女儿身上。

    女大不中留。

    老大的心在陆玄身上，已经嫁了，也就没什么好说的。

    老二，也被陆玄蛊惑了。

    乔育不是瞧不上陆玄，在扬州江东各郡，陆玄要能力有能力，要文采有文采，要相貌有相貌，要家世有家世，简直是标准的金龟婿。

    问题是，他已经嫁了一个女儿。

    总归是别扭。

    乔育看到陆玄强硬的模样，知道阻拦不了，不耐烦的摆了摆手，说道：“罢了，你自己看着办，老夫不管了。”

    “谢岳父成全。”

    陆玄脸上露出了笑容。

    他郑重道：“请岳父放心，我不会辜负小乔的。”

    乔育一下瞪大眼睛，说道：“你如果辜负了小乔，老夫就算是年老体弱，也不会放过你。就算是以后死了，做鬼也不会放过你。”

    陆玄道：“岳父放心，您一定长命百岁的。而且，您都外孙都有了，等着含饴弄孙吧。”

    “滚吧，看着你就烦，还长命百岁，不被你气死就好了。”

    乔育急切的摆手。

    陆玄笑着拱手行了一礼，出了书房后，径直到了后院。

    陆玄看到小乔，说道：“小乔，我和岳父说好了，你等着就是。另外，你想来陆家，随时来就是，不必顾忌。等我忙完了事情，就娶你过门。”

    “知道了。”

    小乔眉飞色舞，脸上飞起两朵红霞，分外的欢喜。

    她再也不担心嫁给别人了。

    她又期待嫁人。

    陆玄和小乔说了一会儿话，你侬我侬一番，就离开乔家回了陆家。

    回到家中，陆玄又去了后院，专门看了一下大乔的状态。

    这个时候的大乔，整个人状态发生了变化，有些紧张，又有些欢喜。知道自己怀孕了，脸上更浮现出母性的光辉，整个人的状态都变了。

    陆玄好一番安抚，才离开太守府往军营去。

    陆玄讨伐袁术之前，军营的驻地在张家的大宅。现在陆玄的军队人数，进一步扩大整编，张家的住宅不够容纳，所以单独划出了军营的区域。

    陆玄的军队，除了太史慈在合肥的五千黑甲兵，如今在舒县的兵力人数，有一万五千人。

    这是整编了袁术的精锐，最终的人数。

    其中，三千多人是各家族的私兵部曲，完全听从陆玄的调遣。其余的一万两千人，是扩编后的黑甲兵，都是由昔日的黑甲兵增加而成。

    军队的人数和战斗力，发生了翻天覆地的变化，不再像之前陆康执政的时候，不发展自身的嫡系力量只管做事。

    陆玄一直在增强自身的力量。

    要立足庐江郡，进一步夺取扬州，乃至于逐鹿天下，没有自己的嫡系力量，肯定是不行的。

    陆玄到了军营中，中军大帐内。

    周瑜神色欣喜，禀报道：“主公，这次和袁术一战的嘉奖和抚恤，都已经统计完成。卑职正准备找您，请主公批准，以便于安排下去。”

    陆玄说道：“该嘉奖的嘉奖，没什么好审核的。我来亲自嘉奖，你立刻安排。”

    “喏！”

    周瑜抱拳回答。

    有了陆玄的亲自牵头，一应的嘉奖钱财，全部搬到校场内，当着所有人的面，陆玄亲自发放嘉奖。

    陆玄的亲自嘉奖和认可，使得黑甲兵都激动万分。

    私兵部曲一方，也是一样。

    所有人的得到了嘉奖，没有一个漏掉，该抚恤的陆玄也全部安排抚恤。

    一切安排完，陆玄看着所有列阵的士兵，高声道：“我陆玄的军中，赏罚分明是一个最根本的安排，有了赏罚分明，才有你们的进步。”

    “可是，除了赏罚分明外，还有你们家眷的安置。我陆玄治军，不仅要让你们有尊严的活着，还要让你们的家人能有尊严的活着。”

    “所以，你们当中一些新编入军中，亦或者新成婚的人，有了家眷的士兵，都要进行报备。我安排周瑜统计，然后统一在舒县附近，在庐江郡境内，给你们的家人安排耕田，让你们的家人能耕者有其田，能过上好日子。”

    “包括你们有了孩子，也一样能享受，这是我黑甲兵一贯要执行的策略。”

    周瑜心中赞叹，主公手段高明。

    这是一直进行的策略，现在又进一步的宣贯和确定，肯定的告诉所有新兵，就是要凝聚军心。士兵的家属都在舒县，都在庐江郡生活，能不为陆玄效力吗？

    必然拼死效命。

    否则，你在战场上窝囊，家人也没有脸面。

    “誓死追随陆太守。”

    周瑜站在军队前方，高声呼喊了一句。

    “誓死追随陆太守。”

    “誓死追随陆太守。”

    越来越多的士兵高声呐喊。

    声音，直冲云霄，

    陆玄听着无数的士兵呐喊，神情从容，眼中掠过了笑意。曹操的青州兵为什么有战斗力，不仅因为这些青州兵都是精锐，更因为青州兵的家眷，都统一被曹操安置。

    你的家人，都在曹操手中，敢不拼命吗？你不拼命，如果临阵畏缩，如果临阵逃走，能逃到哪里去呢？

    必然是拼命。

    为了自己的尊严，为了家人的脸面，也为了更好活着，一切的一切就是必须拼命。

    陆玄的手段也是一样。

    陆玄把政策进一步宣传后，才离开军营回太守府。

    陆玄刚回来没一会儿，糜芳来了，他直接道：“主公，我和小妹暂时住在城北的宅子。另外，我请了人看黄历，两天后是黄道吉日。卑职认为，可以两天后迎亲。”

    “可以！”

    陆玄笑着点头。

    糜芳继续道：“等小妹大婚的时候，我糜家还有些嫁妆，在婚礼上再送上。”

    陆玄眼中一亮。

    三百匹战马，已经是大手笔的嫁妆，没想到糜家竟然还有嫁妆。

    不愧是徐州巨富。

    陆玄笑着答应，和糜芳一番交谈后，糜芳就急匆匆的离开了。

    转眼间，两天过去。

    七月初八，这一日天气晴朗，依旧炎热，陆玄亲自到了糜环暂时的住宅娶亲。

