
　　历史上的李师师倾尽家财，雇佣杀手多次刺杀过辽国和金国的使节。

　　她是喜欢林冲，却未必真的希望大宋灭亡。

　　林冲只占幽蓟，她或许还能不在意，如果林冲率军向南攻打大宋，她心里肯定会不舒服。

　　朱淑真道:“官人真的有心灭亡大宋？”

　　林冲撇了撇嘴:“你们这么多人不喜欢我造反，我哪里还敢这么做？”

　　朱淑真道:“这不就行了，反正幽州和蓟州朝廷也没能力夺取。”

　　林冲轻轻笑了一下，进入帷幔躺在软榻上又开始了闭目养神。

　　三个女人一脸茫然，

　　林冲此时毫无睡意，心里想的是今后的布局，金国崛起后很可怕，以后的蒙古更可怕。必须在合适的时间点切入才行，既要夺了赵家的江山，又必须代表正义的一方，这样天下百姓才会认可。

　　金国灭辽国灭北宋，由此会产生南宋。

　　林冲突然睁开眼，如果方腊不被灭，且占据江南大片土地，北宋便无法南渡，算算时间似乎也就是这一两年内。

　　如果李清照知道林冲心中的想法，肯定会咬牙切齿的怒骂他卑鄙。

　　林冲不由的笑出了声。

　　李师师问道:“官人笑什么？”

　　林冲干咳两声摆了摆手:“没事。”

　　影儿和朱淑真端着饭菜走了出去。

　　李师师掀开帷幔走进去，倾身匐在林冲身上。

　　“官人没想过奴家吗？”

　　林冲伸手抬起她尖尖的下巴:“我今晚不走了如何？”

　　李师师抿嘴一笑:“官人莫非还想过要走？”

　　“自然没有。”

　　林冲伸手扶着她的腰肢一用力，翻身将她压在身下。

　　“就此走了，岂不是辜负了你辛苦熬的人参鹿肉汤。”

　　李师师嗔了他一眼:“朱姐姐和影儿这下被你害惨了。”

　　“你就不惨？”

　　“奴家有官人陪。”

　　“说的也是。”

　　林冲说着凑到她的唇边，深深吻了下去。

　　片刻后，布帘帷幔之内，泛起无限春光。

　　翌日一早。

　　林冲在朱淑真和影儿怒视的眼神中，匆忙离开了这处小院。

　　他去找到扈太公和扈成，交代他们派一些信得过的人去幽州。

　　扈太公和扈成将林冲送出门，刚好碰到闻讯赶来的李家庄庄主李应和管家杜兴。

　　林冲笑道:“我正要去寻李庄主，二位有没有兴趣去幽州？”

　　李应道:“愿听寨主吩咐。”

　　林冲点了点头:“那你们商议一下一起去吧！”

　　“是。”

　　林冲抱拳告辞。

　　几人看着林冲离开。

　　李应感叹道:“我怎么没三娘这般的女儿。”

　　扈太公闻言非常受用，哈哈大笑道:“李庄主请。”

　　李应点了点头，随扈太公进了院子。

　　林冲离开扈太公的住处，将鲁智深、曹正、孙元白、晁盖请到了聚义厅。

　　林冲道:“咱们当初聚义时，讲的是替天行道，行的是正义之事。但是既想夺取天下，又不想留下恶名何其之难。”

　　几人都是点头。

　　林冲又道:“昨天我想将梁山领兵的将领抽走一大部分，昨晚却突然改变了主意。”

　　曹正问道:“为什么？”

　　“因为我有了新的计划。”

　　“师父不如详细说说。”

　　“这要从女真人说起。”林冲将舆图取来放到桌上:“完颜阿骨打如今已经夺了黄龙府和辽阳，辽国灭亡只是时间问题了。”

　　鲁智深眼神一凛:“女真人真的这么强？”

　　林冲摇了摇头:“他们不是强，而是不怕死。师兄曾在禁军待过，可知道战损一说？”

　　鲁智深点了点头:“战损达到一成不溃败者谓之强军。”

　　林冲手指点着地图上的黄龙府一字一顿的说:“女真人战损四成可保持不溃。”

　　“嘶！这……”

　　鲁智深震惊了。

　　林冲道:“女真不满万，满万不可敌，并不是一句空话。”

　　孙元白问道:“他们为什么这么强？真的不怕死？”

　　“他们本就一无所有，有的人甚至连穿的衣服都没有，完颜阿骨打只是让他们吃饱了饭而已。”林冲说完，笑了笑又道:“当然他们每夺取一份资源，实力又会弱上一分，只不过不明显罢了。”

　　曹正问道:“就没有比女真人更强的军队？”

　　林冲道:“有，只要训练出一支战损十成而不溃败的军队就可以了。”天籁小说网

　　鲁智深震惊道:“这，这岂不是要战至最后一个人！”

　　林冲点头道:“不错，这样的军队不需要多，只需要有两三万人，就可以抵一支十万人的普通军队。”

　　鲁智深摇头道:“西军才达到一成战损不溃，咱们再怎么训练也做不到十成战损。”

　　林冲点了点头，心道:岳飞还太年轻，现在让他创建十成战损而不溃的岳家军也不太现实。

　　“未必非要十成，能达到五成也是可以的。”

　　三人闻言一愣。

　　曹正道:“师父说的对。”

　　林冲道:“梁山的将领我尽量不调用，但是你们要帮我练出一支至少两万人的强军来。”

　　曹正点头道:“可以试一试。”

　　“那好，就这样定了。”

　　晁盖问道:“如果有人愿意去幽州呢？”

　　林冲笑道:“那就让他去，幽州同样需要人才。”

　　几人闻言哈哈笑了起来。

　　林冲将后世的一些练兵方法，仔细给几人讲了一遍，天黑时与几人吃过一顿酒才回住处。

　　阎婆惜早已将热水准备好，林冲一进门就被她推着进了沐浴房，不多时里面便传出荡漾的水声。

　　锦儿撇着小嘴儿走到林娘子面前。

　　林娘子问道:“若锦为何闷闷不乐？”

　　锦儿道:“没有闷闷不乐。官人太花心了，夫人也不知道管管。”

　　林娘子摇头道:“他常年在外面，我想管也管不到。”

　　锦儿低头回了自己的房间。

　　林冲沐浴完，回到林娘子房里，看着她俏丽的身影，长舒了一口气，心中不由暗叹:女人多了也是麻烦事。

　　“娘子，我明天就要离开梁山。”

　　林娘子闻言心里一颤:“夫君为何这么急着走？”

　　林冲解释道:“乐娘子还在河东路田虎那里，我得去将她救回来。”

　　林娘子颔首点了点头，又撇了他一眼:“锦儿那你不去？”

　　林冲将她搂进怀里，凑到耳边轻语:“她是通房丫鬟，不如……”

　　林娘子闻言哀怨的撇了他一眼:“便宜你了。”

　　林冲尴尬一笑。

　　林娘子扭头出了房间，推开锦儿的房门。

　　“锦儿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第282章 战损免费阅读。https://xs.23sk.com 