    

    “刘大师，我听说这个东西叫做什么北香木，您看一下这个东西到底是不是真的？倘若是真的话，那它值多少钱呢？”

    老板自然不愿意接受这个木头是假的这件事，便再次询问倒流开，而刘开听到了这块木头的名字之后，顿时间整个人晃动了一下。

    “你刚刚说什么？你说这个东西是北香木吗？”

    “你知道这个北香木能够值多少钱吗？你竟然敢只会他的名称，还说就是你手上的这块木头。”

    刘开表现出了一副奇奇难以置信的模样，声音中还带着一丝丝的嘲讽。

    就算眼前的老板说这一块木头是帝王玉，都不会被这刘开嘲讽成这副模样。

    要知道这北香木能够值多少钱，刘开可是非常的明白，倘若这么大的一块北香木就这么落在了一个普通人的手里，说什么刘开都不愿意相信。

    听到这话之后，直播间的人更是显得睡了起来，唯独一直在乱吼的人，只有那个游客2007。

    “听到了没？人家司法鉴定机构都说这个东西不是北香木了，你们还在这里狡辩些什么？还有你秦大师啊，你还是赶紧下播吧，你自己答应我的事，我希望你能够做到。”

    秦夜并没有说些什么，只是让老板将手机递给了眼前的刘开。

    刘开接过了直播的手机之后，便一脸不屑的看着秦夜，似乎已经知道了秦夜是谁，但是并没有觉得秦夜是一个入流的人。

    “怎么就是你跟他们说这个东西就是北香木的吗？你可不要仗着自己是在直播，不用负责任这个事情就乱说，这种话可不能乱说。”

    “你虽然说只是一个网红，但是你应该也清楚这北香木到底能够值多少钱，你要乱说的话，这可是犯罪的呀。”

    听着，刘开说完之后，秦夜只是极具耐心的解释道。

    “刘开大师还请你仔细看一下这个北香木，倘若他真的是北香木呢，那你不是也饱了眼福吗？”

    刘开冷笑了一声，并不相信秦夜说的话，只不过微微的撇了一眼。

    “这个东西压根都不用看，倘若他是北香木的话，我早就已经知道了。”

    看着刘凯还是不愿意相信秦夜无奈的摇了摇头。

    “北香木的香味和檀香木的不一样，而且刮下来的粉极其的细腻，比起其他的木头要紧密很多。”

    “而且北香木的重量也比一般的木头要重，所以说如果拿起来一摇晃，就能够知道他是不是有量。”

    听到了秦夜专业的解释之后，留开动了一点恻隐之心，眼神微微的皱了一下。

    “行吧，既然你这么希望我帮你打点的话，那我也就不客气了，我现在就帮你鉴定一下这一个北香木到底是不是真的？”

    自然这刘开不是因为要帮秦夜，而是说他自己好奇这个东西。这不是真的，毕竟听着秦夜说的话，他还是知道秦夜绝对是有东西的。

    “那就麻烦你了，刘大师，还请您帮我看一下这个北香木到底是不是真的。”

    说到这，刘开便拿起了自己手袖旁边的一个强光手电筒照射在了这块木头上面。

    木头压根就一点都没有透过光，而且敲打的时候也没有空格的声音，这倒是让刘开更加的怀疑这个东西到底是不是真的。

    “不对劲啊，如果是一般的木头，现在这么挑的话，应该怎么说也会出点声音，这个木头怎么看起来那么的坚挺呢？”

    老板本来非常的举望，但是听到了刘开的话，之后顿时间又燃起了希望。

    “对呀，刘大师，您还是看一下把这个东西到底是不是真的，我总觉得他是真的。”

    说到这，刘开又将那块木头拿了起来，放在手上，轻轻的敲了两下。

    “敲击的时候一点闷声都没有，像是完全密封的一样，如果不是现代科技制造的话，绝对不可能会有这种木头，除非他真的是北香木。”

    “过去帮我把我的眼镜也拿过来，我要仔细的看一下这个东西到底是怎么回事。”

    一旁的助手听到了刘凯说这句话之后，赶紧屁颠屁颠的跑到了后面，将眼镜摘了下来，递给了刘开，刘开仔细的看了一眼之后，整个人却愣住了。

    “这不应该呀，这么大的北香木能够值多少钱呐？你怎么可能会得到？”

    老板听到了这句话之后，激动地大叫起来，问到眼前的这个刘开。

    “刘大师，你的意思就是说，我这个东西是真的了，那他到底值多少钱？还请您告诉我一声。”

    现在的刘海虽然说有所怀疑，但是还是不敢百分百确定，听着一旁的老板在询问者，便回过了自己的头，继续看着这块北香木。

    “小伙子，如果这个是真的话，你可能能赚个上一个亿呐，你知道吗？这北香木可不是随意能够得来的。“

    现在就算是四五个公司的人都不一定能够见到这个北香木一眼，更何况是这个看起来如此平淡的老板。”

    “刘师傅，你一定要好好的鉴定啊，如果这么珍贵的东西，你都鉴定不出来的话，你的权威估计会大打折扣，我劝你还是谨慎一点吧。”

    果不其然，虽然说刘师傅很不想听秦夜的话，但是听到了秦夜的话之后，他还是选择小心翼翼地观察着这块石头。

    突然间流开的眼睛瞪得老大，一脸不可思议的看着这块木头，说道。

    “应该确实是北香木没错了，没想到这个东西竟然落在你的手里，你后半辈子可不都不用愁了呀，就连你的儿子，孙子都不用再为吃喝惆怅了。”

    听到了这话之后，老板再次激动的跳了起来。

    “多谢刘师傅，多谢大师这个东西还真的能够让我赚到那么多钱，真是让人意想不到啊。”

    那游客2007的ID突然间消失在了直播间里面，可直播间的人似乎都已经忘记了这件事。

    “什么进来一块木头真的能卖出那么高的价格，这也太不可置信了吧？从此往后，我要去路边捡木头了。”

