    

    （十分感谢‘雷响’、‘昵称我恨你’的打赏！‘流星の舞步’的月票！以及‘vidqw’的两张月票！vip小说推荐期间！求支持哇~~~）

    走在回常盘台的路上，无言看着将自己的双手完全占领，并且抱得紧紧的的两个少女，十分头疼般的叹了一口气…

    一只手被美琴抱着，她一边脸红红的，还一边瞪视着无言的另一边…

    至于另一边，则是被食蜂艹祈抱着，不过比起瞪视加脸红的美琴，食蜂艹祈的表情是充满了甜意，脸上挂着微笑，头枕在无言的肩膀上，一副十分幸福的样子，但是无言却是知道，这个样子，至少有九成九是在装的…

    一边感受着两女柔软的娇躯，一边承受着路人那好像看着人渣、虫子的目光，无言此时的情况，完全印证了一句话，痛并快乐着…

    至于所谓的与谁约会一说，到了最后，当然是不了了之了，虽然很想跟美琴再来一次充满激情的约会，但是，无言之前可是一直在跟食蜂艹祈约会的，就这样抛下一个刚刚约过会的女孩子，跑去跟另一个女孩子约会什么的，让无言怎么做得出来了？

    到最后，就是约会没有了，游泳也泡汤了，当然，无言也算是满足了，毕竟，想要看女王大人穿泳装的欲望，已经实现了不是…

    只是，女王大人不知道受了什么刺激，老是拿自己来秀恩爱给美琴看，似乎是打着想要横刀夺爱的鬼主意，来打击美琴的样子，让无言即是无语，又是享受…

    不过不得不说，女王大人的计策很成功啊，看炮姐现在的表现就知道了，要是换了平时，在这种大庭广众下，美琴最多跟自己拉拉小手什么的，亲密的环手，是绝对不会做出来的…

    当然，最后收益的，还是无言…

    “好了，到了，你们快点放开吧…”

    看到已经出现在眼前的常盘台宿舍，无言无奈的对着两个还在对峙中的少女说道，一路被抱着手，无言的两只手都快麻了。

    闻言，美琴当即就想放开手，但是看到食蜂艹祈没有放手之后，她又停了下来，对着食蜂艹祈喊道：“喂，你没听到吗？快点放手！”

    食蜂艹祈不但没有放手，反而抱得更紧了，让无言的手都陷进了她的一对丰满之中。“御板同学，小言也有叫你放手啊，所以你快放手吧！”

    “你先放手！”美琴颇有点孩子气的说道，用孩子气来形容是很正确的，这个时候还用谁先放手来争执，至少无言觉得弱爆了…

    “既然御板同学不想放手，那我也无所谓哦~~~”

    食蜂艹祈用一脸‘赚到便宜’了的表情说道，其实，真正赚到便宜的那个，是被你越抱越紧的那个…

    看着打算赖皮的食蜂艹祈，美琴额头冒过一道蓝白色的电流，也紧了紧自己的手臂，豁出去一般大声的喊道：“抱着别人男朋友的手，你难道都没有羞耻心的吗？”

    “啊拉，御板同学是在宣誓主权吗？”食蜂艹祈毫不在意的一笑，而且还若有所指的说道：“明明之前还叫自己的男朋友去找什么雏菊啊，伊卡洛斯啊，阿斯特蕾亚啊之类的约会的说…”

    还记得这件事情啊…

    美琴也是一怔，脸色一阵变幻，扭捏了一阵，然后跺了跺脚。“她们…她们不一样的！”

    “哪里不一样了吗？”看到美琴没有想要透露出这三个人的信息的意思，食蜂艹祈眼中闪过一道失望，然后又笑着说道：“既然御板同学能够允许自己的男朋友跟别的女人约会，那么跟我，也一样吧…”

    “才不一样呢！”

    “那哪里不一样呢？”

    美琴顿时支支吾吾了起来了，最后只能任姓的喊道：“总之就是不一样，你给我放手！”

    “不放！”

    “快点放手！”

    “就是不放！”

    几乎零距离的看着两个美少女斗嘴，而且原因还是他，无言心中就是一阵暗爽，但是很快的就嘴角抽搐了起来了。

    难道她们没有发现，在自己的宿舍楼下，声音有点大了吗？……

    美琴和食蜂艹祈都没有发现，此时，常盘台的宿舍楼上，每一层楼的窗户都已经打开了…

    无数穿着常盘台校服的少女人挤人的站在窗户旁边，看着宿舍楼下，那亲密的抱着同一个男人，正在大声的争吵着什么的美琴和食蜂艹祈，一个个好像活见鬼了一样，瞪圆了眼睛。

    “我没有看错吧？”其中一个常盘台的女生揉了揉眼睛，似乎是打算驱散出现在她眼前的幻觉一样，揉得那叫一个用力。

    “我想应该是看错了…”另一个站在她旁边的女生淡定的说道，与打算驱散幻觉的那个少女不同，她是铁定的认为眼前的一切都是幻觉了…

    当然，不只是她们，其她的常盘台少女，也终于从一系列的事件之中反应过来了，一个个不敢置信的面面相觑了起来。

    “那好像是御板大人和食蜂大人吧？”

    “是啊，她们这是在干什么？”

    “好像在争夺谁先放开那个男人的手…”

    “这不可能吧…”

    “御板大人…食蜂大人…居然抱着同一个男人…”

    “这不是真的吧…”

    “那个男人是谁啊？难道是lv5中的第二位或者是第一位吗？居然获得了我们常盘台电击公主和食蜂女王两位大人的芳心…”

    随着议论的人越来越多，声音也越来越大，渐渐的，窃窃私语也开始变成了大声喧哗，响在了整个常盘台宿舍楼，也响在了两个争执中的少女的耳边…

    议论声越来越大，传入两女的耳中，两女的争执声，却是越来越小，到最后，已经小到忽略不计了，扭过头看向宿舍的方向，两女同时僵住了。

    反应过来之后，美琴条件反射般的放开无言的手，而食蜂艹祈则是在见到常盘台宿舍的景象之后愣了一下就恢复过来了，大大方方的抱着无言的手，看到美琴放开之后，露出了一个胜利的笑容。

    美琴恨得牙痒痒的，听着那些议论声，脸色也开始红了起来，最后，自暴自弃的叫道：“还不快放手！”

    这一次，食蜂艹祈倒是听话了，十分自然的放开了无言的手，神态淡定，与气急败坏的美琴形成了两个鲜明的对比，让无言感叹，不过很快的，他的脸色也开始不自然了起来了…

    “那个男人既然能够得到御板大人和食蜂大人的芳心，他凭什么啊！”

    “就是就是，人又长的不帅，而且看样子也不像是lv5，真不知道两位大人为什么会为了他产生争执！”

    “我看他是用卑鄙的手段，让两位大人倾心的，很多男人都是这样，电视剧里也这么演！”

    “那御板大人和食蜂大人不是很危险吗？”

    “不行！我们必须将御板大人和食蜂大人救出来！把那个可恶的男人给灭了！”

    “对！我们必须计划一下，要神不知鬼不觉的…”

    无言越听，背后的冷汗流得越多，看到那些常盘台女生已经打算冲下来的身影，连忙对着两女说道：“那么你们也到了，我就先走了，就这样！”

    说完，不等两女回答，‘咻’的一声带起一条烟龙跑得没影了！

    两女愣了一下，也反应了过来，对视了一眼，美琴哼了一声，转头直接走了，而食蜂艹祈则是站在原地，看着无言离开的背影，又看了看走进宿舍的美琴一眼，嘴角扯出一个耐人寻味的笑容，然后喃喃道。

    “我们…还会再见面的…”

    另一边，室内游泳场所的一间游泳池边上…

    某只又黑又白的双马尾躺在地上，两眼翻白，身体时不时的抽搐一下，半天没有挣扎起来…

    彻底的，被遗忘了呢…(未完待续。)        

