    卢文清出了医院后，一路催促司机“快点再快点！”

    轿车像是脱缰的野马在城市街道上不顾一切接连闯了好几个红灯终于以最快的速度赶到湖光三色酒店大门口。

    卢文清拄着拐杖下车。

    她一眼看到白天还热热闹闹人来人往的酒店此刻四处一片黑暗，像是一座许久没有人气的碉堡里面一丝光亮都没有。

    看来酒店被停水停电了！

    酒店周围被捕快拉上了隔离带，店里的客人们估摸都被捕快赶走了，整个酒店里外都透着一股令人心慌的安静。

    司机走过来想要搀扶卢文清却被她一把甩开，就这么自己拄着拐杖“咚咚咚咚”径直往酒店大厅门口走去。

    她看见卢管家和酒店服务人员全都被一帮捕快拉到了大厅门口的行廊上，所有人都老老实实贴墙根站在那。

    卢管家头一个发现卢文清正朝着自己这边走过来，急的直跺脚大声喊，“你来干什么？赶紧回医院好好休息！”

    卢文清不理。

    继续拄着拐杖往前走。

    卢管家激动的冲过来迎她，刚往前跑了没两步被一个捕快伸出手臂拦住喝道，“退回去站好！再敢乱动别怪我不客气！”

    卢管家气的一把推开他胳膊声讨，“你没看见我们老板行动不方便吗？你们捕快不是一直宣传要人性化执法吗？这就是你们的人性化执法？”

    捕快像是愣了一下。

    就在捕快愣怔的功夫，卢管家已经趁机摆脱限制冲到卢文清面前，一脸责怪道：“你怎么来了？不是跟你说了酒店的事我来处理就行，你…..”

    话没说完听见卢文清红着眼冲他喊，“你是老板我是老板？酒店发生了这么大的事我怎么能不来？”

    卢管家低声道：

    “你来了又怎样？今天酒店刚开业这帮捕快和环保的人就跑上门来找茬，这里面一定有文章，现在对手藏在暗处情况不明，你这样冲出来万一捕快把你抓了，酒店怎么办？”

    卢文清听卢管家这么一说脑子里电光一闪忽然想起了什么。

    她记得自己刚才回到医院病房时程大伟对自己说的那句话：“卢老板，你还是主动把湖光三色酒店关了吧，省得大家在同一件事上浪费时间。”

    卢文清忍不住脱口而出，“难道又是他？”

    卢管家立刻问，“你知道是谁？”

    卢文清咬了一下嘴唇，“十有八九是程大伟干的，他刚才在医院跟我说了一些话，他已经知道我花钱找人对他下手的事了。”

    卢管家闻言脸色骤变。

    这个程大伟简直是卢家人的克星！

    前有卢家的卢文明、卢文浩栽在他手里，后有卢文珊对他一往情深，难不成这次连卢文清也要栽在他手里？

    不行！

    绝不能让卢文清出事！

    卢管家在心里暗暗发誓，“哪怕拼了这条老命不要也要保证卢文清的安全！”

    他心思转动间，压低声音对卢文清说：“酒店既然已经被查封了此地不宜久留，你赶紧让司机送你回医院，这里的事我来处理就行。”

    卢文清哪里肯走？

    “卢管家，你已经帮了我太多忙了，这一次酒店刚刚开业一天又被查封，要是这消息传到卢家人耳朵里肯定没我好日子过，我一定不能让他们把酒店查封了。”

    卢管家一脸焦急：

    “如果真是程大伟在背后一直盯着你，就算咱们酒店再开业一百次也没用，这帮捕快整天狐假虎威上面没有特别位高权重的人替咱们说话，他们绝不会轻易放过咱们。”

    卢文清比他更急：

    “那您说怎么办？不管花多少钱？不用您用什么办法？只要能我的酒店不查封不停业，您让我做什么都行。”

    ……

    卢文清和卢管家正凑在一块商量着，有捕快走过来冲卢文清大声问，“你就是湖光三色酒店老板卢文清女士吗？”

    卢文清点头，“我是。”

    捕快说：“跟我们走一趟吧，你的酒店涉嫌违规经营，请你跟我们回去接受调查。”

    捕快说完冲身后招招手，立刻有两名女捕快走过来，左右架起卢文清就要走，卢管家心里一慌立刻上前一步阻拦：

    “捕快同志捕快同志，我们老板前几天刚刚发生车祸腿部骨折需要住院治疗，酒店里一切事宜一直都是我全权负责打理，你们想问什么把我抓走，不要抓她，她什么也不知道。”

    卢管家此言一出，卢文清大惊！

    她知道卢管家一直对自己关怀备至，可她怎么也没想到卢管家竟然会在这种时候主动跳出来替她扛下所有的责任？

    不行！

    一人做事一人当，自己不能害了卢管家。

    卢文清立刻冲捕快说：

    “捕快同志你们别听他胡说八道，我才是湖光三色酒店的老板，酒店一切事宜都是我做主，你们要抓就抓我吧。”

    捕快本来要抓的人就是卢文清，于是把拼命阻拦的卢管家撇到一边，搀着腿部受伤的卢文清一点一点挪上了警车带走。

    直到警车拉响警报飞驰而去，控制住卢管家的捕快才把他松开。

    此时的卢管家早已心痛欲裂。

    他两眼目光呆滞盯着警车离开的方向喃喃自语，“小清你怎么就不听我的话呢？你这个傻丫头！”

    卢文清被抓很快触动了一群人的神经。

    最先受到影响的人是秦海忠。

    卢文清被抓不到一个小时，秦海忠便接到金总打来电话兴师问罪：“你到底怎么办事的？不说让你尽量照顾卢家的生意，你就是这么照顾的？”

    秦海忠接到老领导问罪电话心里叫苦不迭。

    他向金总解释：

    “老领导，这事真不能怨我，都是程大伟在背后搞鬼，我根本什么都不知情，今儿湖光三色酒店卡开业我还特意派了一位副主任参加开业典礼摆明态度，我哪知道程大伟那家伙在背地里耍了阴招？”

    金总怒气冲冲质问：

    “他程大伟才到大湖管委会几天啊？你秦海忠在那工作了那么多年，你可别告诉我现在反而是你被程大伟牵着鼻子走！”

    秦海忠解释：

    “关键是咱们湖州市的捕快局长也不知道为什么跟程大伟称兄道弟关系好的穿一条裤子，我就算有心护着卢家人的生意也抵不过人家依法执法是不是？”

    听秦海忠这么一说，金总也闭了嘴。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

