    版图在扩大，鸽子岛已经不再是单纯的鸽子岛，它已经在最短的时间之内迅速扩张起来。

    美杜莎掌控红蜘蛛情报组织、达摩克里斯之剑创始人马克将军掌控和平学院、战神阿瑞斯掌控达摩克里斯之剑、安德列尔掌控鸽子岛、苏星耀掌控蛋道航天公司、罗伯特掌控圆桌会议。

    除此之外还有魅影掌控的赤色黎明杀手组织，这是在雷书侠不计代价的撒钱中培养起来的。

    还有就是直接受雷书侠掌控的战神营、神圣骑士团、条顿骑士团、马耳他骑士团，但现在都归闻人惊鸿直接掌控。

    摊子大了就变得臃肿了，管理必须得跟上，所以在雷书侠回国搞人之前，他带着闻人惊鸿返回鸽子岛召开会议。

    “雷皇陛下！”

    “雷皇陛下！”

    “雷皇陛下！”

    “……”

    当雷书侠再次出现在所有人的眼前，迎来的是单膝下跪，耳边充斥着毕恭毕敬的陛下声。

    “啊？马克将军，你怎么也跟他们一样了？搞毛呀，赶紧起来。”

    如果只是骑士团这样称呼、跪拜，雷书侠不觉得有什么，但现在全都这样跪拜，包括他的美杜莎媳妇。

    “礼不可废。”马克将军认真的说道。

    尽管如此，雷书侠还是伸手把他从地上扶起来，毕竟这是老人家，他还没法坦然接受。

    可心中是暗喜的，所以老雷瞟了闻人惊鸿一眼，他知道这是自家媳妇定的规矩。

    “落座。”闻人惊鸿发出沉稳的声音。

    所有的控制人立即落座，本来雷书侠还想去扶一下小媳妇美杜莎，毕竟这么长时间没见，再见到对方的时候，内心里依旧是惊艳。

    美杜莎则毕恭毕敬，看向自己男人的眼神充满炙热。

    “咳咳……”

    老雷装模作样的咳嗽两声，大马金刀的来到主位上坐下。

    “其实大家都了解我，我哪儿会开会？哪会给咱们定方向？这个会 嘛……”

    “不想开会就出去。”闻人惊鸿瞪他一眼。

    “呃……”

    雷书侠顿时尴尬了。

    “雷皇陛下不喜欢说废话，更喜欢动刀。我们的鸽子岛是他打下来的，所有的一切的都是他用拳头征服来的。”

    “雷皇在的时候，他说的算，不在的时候，我说的算。”

    闻人惊鸿一点儿面子都不给雷书侠，反正自己这个男人就这样，没遇到事的时候你别指望他能正经。

    “雷皇陛下，看哪儿呢？”闻人惊鸿淡淡的说道：“我知道小别胜新婚，但不是现在。”

    “咳咳咳……”

    老雷的脸都红了，他一直瞅着美杜莎小媳妇，脑子里全都是晚上用什么姿势。

    嗯，白天也可以的。

    “我在琢磨我们未来的路。”

    雷书侠整了一下衣服，开始变得正经起来，脸上也开始露出严肃。

    “这段时间我在研究熵增定律，这个定律是一个自发的不可逆过程。孤立系统总是趋向于熵增，最终达到熵的最大状态，也就是系统的最混乱无序状态。简单来说，熵是对系统的混乱程度的度量，熵值越高越混乱无序，熵值越低越有序……”

    “王朝从兴盛到衰败，就是熵在增加，从有序变成无序。在没有外力干扰的自然状态下，一个孤立的系统只会越来越混乱，直到不能再混乱，它揭示了自然界的发展方向……”

    在座的人都听懵了，一是因为从没想到如此高深的东西能从雷书侠的嘴里说出来，二是因为他们竟然听懂了。

    鸽子岛现在就是孤立的系统，每增加一个体系就会变成新的孤立系统，在没有外力的作用下，这个系统只会越来越糟糕。

    “房间只会越来越乱，不会越来越干净，除非你去打扫；系好的鞋带会散开，但散开的鞋带绝对不会自己系好；玻璃杯可能自己裂开，但是已经碎了的玻璃杯绝不可能自己愈合。”

    “鸽子岛也是一样，如果没有完善的管理，鸽子岛只会趋于混乱，而不会自发的趋于有序，所以我们需要作出全新的管理方案。”

    马克将军深深的看了雷书侠一眼，内心深处对这个年轻人有了全新的评定——大智若愚。

    战神阿瑞斯则眼露震惊，也是心悦诚服。

    苏星耀就一脸诧异，他可从不知道雷书侠藏的这么深沉，明明拥有大智慧，却总要表现的跟流氓一样……

    鸽子岛想要整体向上发展，必须得遵循的客观存在，必须得在孤立系统之外建立全新的管理，来遏制熵的增加。

    坐在旁边的闻人惊鸿骄傲的笑了，这才是她的男人，总能在最恰当的时机做出令人意想不到的事。

    “我就说这么多，具体的管理方案由惊鸿决定。”雷书侠起身笑道：“我希望诸位精诚协作，为我们的圆象组织竭力而行。”

    在天成象，故曰圆象。

    这是全新的组织，原本所有的体系全部纳入圆象组织，彻底形成以战神营为核心的庞然大物。

    雷书侠大步向外走去，剩下的事全交给闻人惊鸿。

    “美杜莎，你可以离席了。”闻人惊鸿说道。

    听到这句话，美杜莎愣了一下，眼睛里立即露出失落，因为这意味着她被踢出局了。

    “雷皇可以为你单独开会。”闻人惊鸿笑着对所有人说道：“他就是如此，洒脱惯了，呵呵。”

    众人都笑了，因为他们都知道雷书侠是个什么德性，可谁都不敢小瞧，也不敢有丝毫不敬之心。

    毕竟每个人都是被雷书侠征服过的，而且无孔不入的红蜘蛛当然得牢牢握在手中，所以美杜莎可以例外。

    ……

    幽静的小树林里，散发着荷尔蒙的气息，以及阴阳交融挥汗如雨之后的味道。

    姿势达人雷书侠搂着美杜莎，告诉她要把女儿雷安娜带回国。

    “为什么？”美杜莎反应强烈。

    “我不希望她以后打打杀杀，我希望她以后过上正常人的生活。”雷书侠感慨道：“你我已是这样，为什么还要让孩子走这条路？媳妇，我只喜欢我们的孩子幸福！”

    “你想利用安娜制约我？”美杜莎咬牙说道：“我不会背叛你，也没有能力背叛你！为什么非得这样？就不能信任我一点吗？”

    “我当然信任你，可惊鸿信任你吗？只有孩子回国，她才会信任你，懂吗？你也是我媳妇，她也是我媳妇，明白吗？”

    “你……”

    美杜莎恍然大悟。

    “我需要你帮我制约惊鸿，她跟从前不一样了。”

    “谢谢。”

    美杜莎的眼圈红了，她紧紧搂住眼前的男人，内心充满感激。

    这等于说重新把她扶起来。

    “哎呦，宝贝不哭不哭啊……”

    雷书侠赶紧把美杜莎抱在怀里，柔声安抚对方，眼睛里却露出得意的光芒。

    他可不傻，这俩都是他媳妇，本来就在斗，现在就是稍微平衡一下，让这俩人好好的斗着玩呗。

    当然，这跟是否信任无关。

    ……

    “齐王。”

    海滩上，雷书侠跟齐王并排而立

    “说。”齐王盯着大海。

    “战神营独立存在，关键时刻不受惊鸿指挥。我不在，指挥权就是你的。”雷书侠说道。

    “你们……闹别扭了？”齐王皱起眉头说道：“或者是你不信任闻人教官了？”

    听到这话，雷书侠翻翻白眼，他什么时候不信任过？但也知道这种做法会让人以为不信任。

    “男人的无奈呀，唉！”

    齐王瞅着他看了好一会。

    “你怎么一身逼味？”

    “哈哈哈……”

    雷书侠大笑，什么都没说转身离去。

    看着他的背影，齐王摇摇头也笑了，他从好兄弟的眼睛里看到了老奸巨猾，更看到了翻手为云覆手为雨。

    不管是鸽子岛还是圆象组织，老大只有一个——雷皇。

