    年纪相仿，再加上性子又很合拍，所以仅仅不过是片刻功夫，两人之间已经很熟了。

    “你在中国的哪个城市啊？”孔真好奇的问道。

    “B市，你呢？”

    “我离B市很近的，没想到咱们俩竟然这么有缘分，不过话说回来，就那几里哇啦的意大利语我实在是不想学了，在我的人生中，它就是最黑暗的存在，惨淡啊，日月无光啊！”

    闻言，林若蓝的眉抽动着：“没有这么严重吧？”

    “当然有，你知不知道我们学院的教授都是老头级别的人物，秃顶，臃肿，简直不堪入目！当然这还不是最恐怖的！最恐怖的就是他们的自以为是！自以为自己风流倜傥，不时还勾引女学生，我真是擦！”

    果然是很合拍的人，竟然就连爆粗口的话都一模一样，林若蓝顿时备感亲切！

    “对了，你是住校还是？”

    “不住校。”

    “羡慕嫉妒恨啊，我也不想住校，可是我家老爷子不让，怒！”

    两人一言一语正在交谈时，裴亦景走了进来，神色淡淡，可教室中的那些留学生全部都怔愣在了原地。

    没有想到新来的教授竟然这么帅，而且完全可以用帅的惨绝人寰来形容！

    一时之间，就连针掉在地上的声音都能听的一清二楚，所有人的目光都聚集在了他身上。

    他一身风华的站在台上，神色温润的犹如明月，在身后的黑板上写下了三个大字——裴亦景。

    “这是我的名字，从今天开始我就是你们的教授，从明天开始，希望我们能够合作愉快……”

    直到这时，台下的所有人才回过神，然后雷鸣般的掌声在教室中震耳欲聋的响起！

    “裴老师，我们能不能从现在就开始上课？”

    台下的女同学大声道，得来的是一大片的呼应声，纷纷表示绝对的赞同！

    “抱歉，我今天下午还有事……”他的嘴角扯出温润的弧度，很是柔和：“再见。”

    话音落，就转身走出了教室，只剩下一群鸡冻掉的学生。

    “哇塞！我的世界在瞬间又恢复了光明，比白光还刺眼！”孔真喃喃的嘀咕。

    林若蓝的目光还落在裴亦景消失的背影上，一直盯着他的背影看。

    “我决定了，我以后每节课都不会逃！”

    看了她一眼，林若蓝趴在桌上，懒洋洋的打着哈欠，目光又在无意中看到柳如苏，她的眉不由自主皱起。

    柳如苏的毅力比她想象中的可是要厉害多！

    “若蓝，你对教授有什么看法？”

    略微犹豫了片刻，林若蓝然后非常诚实的回答道：“没有一点缺点，让人没有办法不去爱他！”

    “你这看法还挺深刻的。”

    林若蓝扯着嘴角笑了笑，对着孔真说道：“如果下午还要点名，你就帮我应对一下！”

    “你要去哪里？”

    “打工，我的上班时间快要到了，绝对不能迟到！”

    孔真做了一个Ok的手势，表示绝对没有问题。

    感激的拍了拍孔真的肩膀，林若蓝顺手推开身旁的窗户，身子轻轻一跃，便从窗户上跳了出去。

    没有发出一点声音，简直可以用神鬼不知来形容。

    孔真羡慕而又崇拜的看着林若蓝消失在视线中，差点没有鼓掌！

    虽然是一楼，但是高度绝对不低，简直是太帅了，她的同桌的确是一个十分有趣的人。

    等赶到工作的场所时幸好没有迟到，赶快换上衣服，林若蓝就认真的投入了工作之中。

    虽然她也是有资历的摄影师，但是在这里还什么都算不上，只能给摄影师当助理。

    来来回回的拿东西，虽然很辛苦，但是却很满足。

    整整一天的时间连口气都没有喘息一下，直到将近八点钟的时候，才终于可以喘一口气，下班了。

    但是工作的地点距离别墅的距离也不是很近，她坐的还是公交车，所以一定要抓紧时间。

    她可是要赶在十点前回到别墅的人！

    等回到别墅时，正好是九点半，不得不说，她的时间把握的非常好。

    可在别墅中却看到了柳如苏，她身上围着围裙，正在厨房中做夜宵。

    没办法，柳如苏总是能让她的好心情在瞬间消失的一干二净，随意的喝了一杯牛奶，林嫂做的烙饼还在，又吃了两块，正准备上楼去，心中却又似想到了什么一般。

    收回已经迈出去的脚，林若蓝直接赖的坐在沙发上。

    她差点忘记，如果她上楼的话，不就给他和柳如苏制造了在一起的机会吗？

    这么愚蠢的事情她可是绝对不能做的！

    赖在沙发上，她随意的翻动着桌上的杂志，杂志是时尚杂志。

    他什么时候还喜欢看时尚杂志了？

    但是，当她看到杂志首页的女人时，脸色在瞬间变的苍白。

    怔怔的看着那一身珠光宝气的女人，林若蓝的眼睛闪烁，眼中浮现出一层冰冷和嘲讽。

    将手中的杂志扔到一旁，她倒在沙发上，心中充满了冰冷，就犹如这秋色的月夜一样。

    柳如苏做的是瘦肉粥，色香味俱全，淡淡的香气在空气中飘散着。

    “林小姐要不要吃？”

    “不了，我已经吃了林嫂做的。”林若蓝笑着：“柳小姐从小就会做饭吗？”

    “不是从小，是犯病的这两年学会的，这两年学会了以前不会的东西，很多。”

    柳如苏优雅的轻笑，将碗筷摆放在桌上，裴亦景从楼梯上走下来。

    “学校的课程是到晚上？”

    林若蓝摇头：“我去街上转了，刚到这里，想要到处去看看。”

    “既然已经在学校报名，那么就要按照学校的课程来，知道吗？”裴亦景凝视着她：“逃课不应该是一个好孩子应该做的！”

    “是啊，小林的年纪还小，还正是好好学习的年纪。”

    柳如苏笑着道，听到亦景方才的话，她心中释然了，在亦景心中她一直是个孩子，她何必和一个孩子去计较呢？

    而林若蓝则是异常的不舒服，她十分认真地强调着一件事：“裴摄影师，我不是孩子！”

    裴亦景淡笑：“我并没有说你是个孩子。”

    “可是你话中的那些含义指的是！”

    不知该怎么言语，裴亦景都只是淡淡的笑着。

    就是这样的笑，让还在争执中的林若蓝停下来，如果再这样继续争吵下去，会让他更觉得她是个孩子！

    “还是赶快吃粥吧，不然一会儿就该凉了。”柳如苏开口。

    两人吃过粥，已经是晚上十点钟，柳如苏皱着眉，缓缓地开口：“亦景，我的车子坏了。”

    “这里也有过去的公交车。”裴亦景开口道。

    柳如苏的眉皱起来：“亦景，现在已经十点了！”

    “米兰最后一趟班车的时间还没有到。”林若蓝很好心的开口道。

    看了一眼林若蓝，柳如苏再次道：“亦景，你送我回去，好不好？”

    看到时间，裴亦景拿起桌上的车钥匙：“走吧。”

    柳如苏拿起白色的流苏包跟在裴亦景身后，见状，林若蓝蹭的一下从沙发上站起来：“我也要去！”

    “已经十点钟了，你该上床休息了。”裴亦景严格控制她的时间。

    “我想要吃蛋糕，突然间很想要吃蛋糕，带我一起去吧？”她眨着眼睛，可怜的像是一只被遗弃的小狗。

    裴亦景有些无奈：“走吧。”

    “还是裴摄影师最好！”林若蓝连蹦带跳。

    三人坐在车上，气氛有些严谨，柳如苏一直想要开口说些什么，但从反光镜中看到坐在后座的林若蓝，只好将已经到嘴边的话咽回去。

    林若蓝坐在后座上，目光望着窗户，偶尔间扫过柳如苏的神色，她心中有一抹快意。

    “小林，怎么从来都没有听你提起过你的父母？”柳如苏好奇的问道。

    林若蓝一僵，随后又恢复了笑眯眯的模样：“因为我没有父母，我可是从石头缝中蹦出来的！无父无母！”

    “真是孩子气的话！谁还能没有父母？”

    “我啊！我可是花果山水帘洞的美猴王，当然是蹦出来的！”

    柳如苏轻笑：“很喜欢看《西游记》？”

    “不，更喜欢看的是《唐山大地震》……”

    闻言，柳如苏心中倒充满了诧异：“为什么？”

    裴亦景的神色中也夹杂了些许的诧异，丝毫没有想到她会是这样的答案。

    林若蓝笑眯眯的：“当然是有原因了，我一向都喜欢悲情片，什么最悲情我就最喜欢！”

    正在这时，车子到了酒店前，柳如苏深深地看了两眼裴亦景才下车，而坐在后座的林若蓝已经迫不及待的坐在了前座：“如苏姐姐，再见！”

    回来的路上经过了不少的蛋糕房，可林若蓝也没有开口说要停车下去买。

    她现在所要做的就是断绝他们两人之间可能接触的任何机会！

    “你不是想要吃蛋糕，眼前这就是蛋糕店。”

