    经历了漫长的飞行后，王风终于回到了上海，刚从出口出来，守候在门口的记者和球迷们一拥而上，将他团团围住。

    这种场景让王风吓了一跳，去年回到中国时，王风还仅仅只是一个稍有名气的留洋球员，因此没有记者和球迷专门候机，甚至路上都没人能认出他。

    今年则完全不同，王风获得了亚洲足球先生，拿到了比利时甲级联赛冠军，更是在全国直播的欧联杯决赛中独中三元，一己之力帮助俱乐部捧起了冠军奖杯，这大大提升了他的名气。

    所以打听到王风回国的消息后，大家纷纷行动起来，蹲守在机场门口，就是为了等候这位足坛新星。

    不断有话筒和纸笔递到王风的跟前，人群还在往前面挤，现场比较混乱。机场不得不出动安保力量维持秩序，王风简单的为几位粉丝签名后，就在保安的掩护下离开了现场，没有接受任何采访。

    狼狈不堪的王风躲进舅舅的车里，引得家里人哈哈大笑。舅舅说道：“我们的阿风已经是个大球星了，下次回家可得注意一点了，悄悄的回来，还要带一个保镖。”

    妹妹凑了过来：“哥，快帮我签十几二十个签名，我拿到学校卖！”王风敲了一下妹妹的头说道：“你就不能想点好的，别学一些歪门邪道。”

    妹妹捂着头，委屈的说道：“我就是开个玩笑嘛，哥你可真无趣。”几人不由莞尔。

    几人回到家后，王风瘫坐在沙发上，嘴里喃喃道：“累死我了，坐长途飞机可真是个体力活，感觉比上场比赛还累。

    妹妹坐在王风身边，一脸乖巧的样子，王风忍俊不禁，强忍着疲惫从行李中拿出礼物，递给她：“喏，给你的，不要再用无辜的大眼神望着我了。”

    妹妹接过礼物，甜甜的说道：“谢谢哥哥！”王风感觉鸡皮疙瘩都起来了，连忙说道：“你还有什么要求赶紧提，不要用这种发腻的语气。”

    “好吧”，妹妹耸了耸肩，说道：“明年我想要出国学习美术，哥你不是要去意大利米兰了吗，我查了一下，米兰的布雷拉美术学院非常有名，所以我想去那里就读。”

    “你决定要学美术了吗？可你没有什么基础，文化课又那么好，会不会有些浪费？”

    “我对艺术很感兴趣，没有基础也没关系嘛。”妹妹撇了撇嘴。

    “那好吧，我让巴蒙德给你打听一下具体的入学要求，然后你再准备准备，费用方面不用担心，我来出吧。”

    妹妹顿时喜笑颜开，妈妈走了过来，说道：“阿风，小恬去意大利学画画真的可以吗？我有点担心她的安全。”

    王风说道：“妈妈，不用担心，我也在意大利，有什么事情可以相互照应，要不你也去吧，反正你在家也不用做什么。”

    妈妈摇了摇头，说道：“我都已经在这里住了几十年了，去国外生活怎么能够习惯呢，你们出了国要万事当心，经常和家里联系。”

    “尤其是你小恬，外面可不比家里，太调皮会受人欺负的。”

    妹妹点了点头，说道：“我知道的妈，才不会让别人欺负我呢，再说我还有个球星哥哥撑腰。”

    这时王风想到陆瑶也说过要去留学，于是问道：“陆瑶那个丫头呢？她也说过要出国留学，有确定去哪里了吗，上次还说要和我们去同一个国家，好相互照应呢。”

    妹妹摇了摇头，说不知道，“我改天问一下她。”

    这时妈妈把王风拉到一边，悄声说道：“阿风啊，小淇这孩子不好意思向你开口，我就和你说了，她想把家乡的一家纺织厂给盘下来，做一点服装生意，需要本钱20万，我就自作主张，把你放在我那里的钱给她了。”

    王风说道：“妈，我给你们的钱就是让你们用的，不是放在你们这里，这样吧，我再给姐姐200万，让她把厂子做大一点。”

    妈妈连忙摇了摇头，说道：“哪需要那么多钱，吓死人。”

    “这你就不懂了，做生意还是需要很充足的现金流的，这样，我自己和姐姐说去，就当我入股了。”

    妈妈说道：“好吧，你见过世面，你们商量吧。”

    .........

    回到家的王风还有一件事情要办，那就是在上海买一间房子，既是为了以后的居住，也是一种投资。

    现在王风的手中有近两年来从亨克赚取的工资，再加上耐克高额的代言合同，以及与国际米兰签订的高薪合同，可以说是家底丰厚。

    王风与国际米兰签订的合约年限是三年，每年的年薪达到了280万欧元，在全队中都名列前茅，连罗纳尔多都只拿到400万欧元年薪而已。

    他本身不是一个挥霍的人，豪宅豪车都没心思买，甚至至今都没有学习驾照，最大的开销还是雇佣的阿贝尔-勒戈夫和他的训练计划。

    除了先前投资的一些企业，王风也在积极寻求其他的投资机会，这次买房也是如此。他带着家人在上海逛了一圈，最终选择了靠近黄浦江的一栋房产。

    他看上了一个超大的平层，客厅的全景玻璃正对准黄浦江，景色十分优美，而三个卧房都带有大阳台，南北通透的格局。

    在果断掏钱买下他后，王风和妈妈说：“妈，上海离咱们老家很近，你平常可以多到这里来住一下。”妈妈点了点头，答应帮他看着房子。

    王风还询问了工作人员是否能够将其中一间房子改成健身房，工作人员一脸为难的说道：“您这个毕竟是楼房，如果要改健身房的话，平常势必会有一些比较大的噪音，影响到周围的住户。”

    “如果您实在中意室内健身的话，我推荐浦东那边的独栋别墅，可以把整个地下室都改成健身区域，这样您也方便。”

    王风笑着点了点头，他暂时还没有买别墅的打算，平常也住不上，感觉有些暴殄天物。

    .........

    在国内待了不到一周的时间，王风就启程前往意大利，这个时候国际米兰的集训也即将开始，全新的环境还需要王风去提早适应。

    妈妈虽然十分不舍，但还是懂得这个道理，再三叮嘱王风注意身体，才满眼通红的目送他进入安检通道。

    巴蒙德在国内这段时间都忙着帮王风处理一些商业事项，此时也和他一起返回欧洲，看着情绪低落的王风，他安慰道：“王，离别固然让人悲伤，但重逢时也会更加的喜悦。”

    “我们可以邀请家人来现场看你的比赛，尤其是重要的比赛，相信国际米兰完全愿意承受这笔费用。”

    王风点了点头，收拾了一下心情，准备迎接全新的挑战！

