    药神藤酸公陨落，代表了药神山气运的终结，神山龙脉受损严重，眼看就要坍塌。

    这时，孙豪终于是想起了阿乌的遗志，心有不忍，站出来指鹿为马，自己站在了药神的位置上，而将藤酸公污蔑成了前来捣乱的破坏份子。

    别说，药族上下，知道药神根脚，知道他是藤酸公的少之又少，而且，药族上下，对掠食性寄生的藤酸公都有着一种天生的仇视心里，也压根没想到药神大人会是藤酸公。

    如今孙豪这么一嗓子一喊，药神山上下，顿时齐齐欢呼，顺理成章承认了孙豪药神的身份。

    整个药神山，对原本药神身份知道得一清二楚的，只有南极老人星。

    这老儿心中正在惶恐药族失去庇护者，正在担心药族大厦将倾，如今听到孙豪说话，马上心领神会地明白了孙豪的意思，匍匐在空中，高声拥护孙豪，高声欢呼。

    药族九星使者之中，有几星其实对药神的身份隐约有些猜测，而且对药神的一些作为也隐约有些感知，说实话，他们现在正在疑惑之中，不知道药神山之巅发生了什么。

    药神山的剧烈变化，也让他们心惊胆战之中。

    南极老人星乃是星使之中身份地位最高的，也是跟药神最为接近的，此时，他这么一嚷嚷，那些星使心中纵然有些疑惑，也跟着一起欢呼起来。

    气运一事，最是虚无缥缈，但是孙豪身上的气运，却是旺盛无比，比之藤酸公不可同日而语。

    一个大乘大能愿意庇佑药族，这代表的含义跟一个合体大能镇族有着天渊之别。

    就在孙豪说话之后，药族亿万修士朝拜的同时，药神山龙脉豁然精神一振，气势突然攀升起来，一座座仙峰，在这种气势的刺激之下，竟然生生拔高了许多。

    而那些群魔乱舞的巨大藤条，再也撼动不了药神山分毫，大乘气运降临在药神上，药族龙脉长龙有着一种耀武扬威的感觉。

    庞大的连绵不绝的药神山脉，宛如长龙对着孙豪缓缓朝拜，最高的药神山巅好似龙头，缓缓地点了三下头，好似鞠躬，拜谢孙豪之后，药神山脉这才轰隆一声，稳稳地坐在了平原之上，而其身躯，竟然向外又长出两成，拔高了百丈。

    药神神威盖世，举世无双。

    一句话，就让骚动的药神山脉稳定下来，一句话，就让药神山脉增高增长，这是何等威能。

    药族修士匍匐在药神山周围，齐齐欢呼，兴奋不已。

    笼罩在药神山巅，漆黑的乌云，也在此时随风散去，金色的光芒从天空之中照耀而下，万众瞩目之中，亿万药族修士看到了一个一袭青衫，双手背负，站在灿烂金光之中的少年，还看到了少年身前正下方，正在虔诚跪拜的，好似是寿星一般的南极老人星。

    三生有幸，能够看到药神真身，药神山脉上空，无数药修对空而拜，如同南极老人星一般，虔诚无比，口中高呼：“恭喜大人，贺喜大人，大人威武……”

    有几个星使看到孙豪的造型，心中不由又涌起丝丝疑虑，他们跟普通药修不同，普通药修没见过药神，他们是见过的，现在的药神跟前面的药神无论是面貌还是气质都大相径庭，这是怎么回事？

    南极为何又朝拜得如此虔诚，而且，好似南极的精神面貌也好了许多，也显得健壮年轻了许多呢？

    南极老人星跪拜在空中，感知到周围的变化，听到周围的声音，瞬间明白孙豪已经以真身现身药族。

    让南极老人星有点无语的是，孙豪居然是本尊直接现世，没有丝毫伪装的样子，他相信，只要孙豪愿意，完全可伪装成药神原本的样子，那样，药族上下，怀疑的修士就少之又少了吧。

    不过马上，南极老人星已经瞬间明白了孙豪的心思。

    人乃是大乘大能，整个虚界排位前十的大能存在，怎么可能为了区区药族隐姓埋名，他能暂摄药神之位，已经是对药族的天大恩赐，可不能强求太多。

    一句话，爱要不要。

    还一句话，以孙豪的战斗力，谁在他面前叽叽歪歪，一掌就灭了。

    心中一动，南极老人星马上跪拜在空中，高声欢呼：“大人晋级大乘，返老还童，从此寿与天齐，可喜可贺，恭喜大人，贺喜大人……”

    其他药族修士齐齐跟着欢呼起来，他们的感觉倒是不大，只知道大人厉害，反正就是一通瞎喊助威。

    几个星使却瞬间明白了南极老人星的意思，老家伙在告诉自己，眼前这位就是修炼有成的大乘修士，返老还童的药神，好吧，不管是不是，先认为就是，南极这样慎重其事，想必是有理由的。

    于是乎，星使们也齐齐飞空，跪拜在了孙豪的周围。

    孙豪扫了南极老人星一眼，没有跟他计较这些细枝末节，飘飞空中，嘴里缓缓而沉痛地说道：“本座得福星相助，炼制绝世仙丹，就在仙丹出炉，本座进阶大乘的关键时期，卑鄙的藤酸公寄生我药神山，夺取我药族气运，福星为了掩护我登顶大乘，跟藤酸公进行了艰苦的争斗，没想到，就在本座完成进阶的最后时刻，福星倒在了藤酸公的手中……”

    南极老人星匍匐在地上，嘴里也沉痛地说道：“大人节哀，福星忠诚仁义，功在药族，实为我药族之楷模，却是求仁得仁。”

    其他几个星使相互看了几眼之后，也齐齐说道：“药神大人节哀……”

    福星大人在这场战斗之中陨落了吗？

    孙豪继续说道：“福星陨落，凡我药族，无不悲从心起，无不哀伤，苍天为之落泪，大地为之呜咽。”

    药族修士马上想到了前面的那种无比伤感的心情，心中恍然大悟，原来那一刻是福星阿乌陨落的时刻，难怪难怪。

    孙豪的声音突然提高：“如今，本座依然进阶大乘，区区藤酸公，居然还想破坏我药族龙脉，居然还敢在我面前耀武扬威，张牙舞爪，既然如此，我就让你瞧瞧真正的大乘之威，藤酸公，我要将你连根拔起，碎尸万段，为我药族福星阿乌报此血海深仇……”

    说话声中，孙豪双臂一展。

    一对金色的虚影大翅膀，豁然出现了孙豪的背后，随着孙豪手臂的动作，缓缓起伏。

    金翅一扇，天地之间，刮起了狂风，一道道龙卷从天而降，好似金环，套住了下方群魔乱舞的藤根。

    孙豪双臂再一展，金翅在空中洒下道道金光，天空之中，大风起兮。

    一根根巨藤从地面，从药神山拔了起来，最后，嘭的一声，一个巨大无朋的根系从药神山脉深处被拔出上空，漂浮在空中，如同一个巨大的，拥有上万只腕足的章鱼，不停地挥舞摇摆。

    药神山脉的亿万修士，亲眼目睹了这让人心中震撼不已的一幕。

    巨大的金翅，一扇可拔山。

    庞大的藤酸公根系，遮天蔽日，让人窒息，可是居然被药神的金翅轻轻一扇，就扇到了半空。

    不过，根系如此庞大发达，一旦掉落下来，岂不是一场巨大的灾难，也不知道大人有没有办法彻底除去这强大到恐怖的藤酸公。

    孙豪有许多种办法，让藤酸公飞灰湮灭。

    不过，真正把藤酸公最后的本躯射入高空之后，孙豪的心中涌起感应，不管孙豪承认与否，藤酸公被自己虐待之后，各种药性被激化，留下的最后这庞大的藤根之内，有着无与伦比的药性，可能已经是天地之间最难得的灵药。

    藤酸公已经被灭了，留下的，就只是一株灵药，身为一位炼丹大宗师，这一株灵药在孙豪的手中，价值非凡，有些手段比如说三昧真火，却是不适合了。

    一把火下去，灵药就得化为飞灰。