    毒火贯穿木制墙壁，俞慎手掐【避火诀】闪身避开，那毒火直接爆开，化作大片火花，沾着东西便燃，非常歹毒。

    可惜毒火落在俞慎身上，被【避火诀】给阻挡下来，无法点燃俞慎。

    俞慎本着来而不往非礼也的态度，取来一枚碎片手雷就丢了进去，炸开一个巨大的缺口。

    此时俞慎也接到了新的任务：

    【部落原始神灵】

    任务要求：解决这个部落的头人、长老以及降临的原始神灵

    任务奖励：能量点数×2000，【土遁】，低级抽奖次数×1

    “好歹毒的火器。”

    长老声音响起，同时一个高大的身影撞开墙壁，一柄大刀劈向俞慎脑门。

    俞慎抽出古篆七星剑，太极剑势铺开，顿时将这柄大刀卷入其中。

    抽空看了眼来人，是一位身高接近两米的壮汉，一副金人头人打扮，身上披挂皮毛，整个人如同铁塔般壮硕。

    头人大刀被俞慎剑势卷住，一把想要抽离，却发现俞慎剑势力道巨大，根本无法抽离，怒起一声咆哮，有若惊雷炸响。

    这一声咆哮震的俞慎耳朵生疼，体内真元运转方才挡下，手里太极剑势微微露出一丝破绽，被其抽出大刀，这应该是某种类似狮吼功的功法。

    俞慎挺剑而上，连绵浑圆的剑势笼罩头人全身，卷起的天地元气将其卷入其中，带着他那强横的身躯如同风雨中的小舟一般。

    此时，一位耄耋老者走来，抬起手中萨满鼓敲动，同时一道黑色身影浮现，正落在头人身上。

    头人被那黑色身影附体，顿时周身上下黑雾萦绕，双目也变的一片漆黑，犹如魔鬼，正是那黑雾祖神降下。

    此时的头人身躯力量直接翻了一倍，以巨大力量鼓起黑雾，要以手中厚实如同门板般的大刀敲碎俞慎手中古篆七星剑。

    俞慎也不会让其如意，抬手打出纯阳辟魔火，将头人身躯卷入其中不断焚烧。

    老人再次敲动萨满鼓，一道毒火落在头人身上，形成了一间如同岩浆一般的铠甲，让头人对纯阳辟魔火的抵抗能力直线提升。

    头人用漆黑的眼睛看着俞慎，用女真话，声音与头人原来的声音完全不同，道：

    “你斩了我一次，我要用你的人头来洗刷耻辱。”

    显然此刻降在头人身上的，是俞慎之前所遇到过的黑雾祖神。

    说罢，头人手中大刀裹着黑雾，周围黑雾也如同雨点般射向俞慎。

    俞慎再起剑势，剑势将那雨点般的黑雾阻挡，剑势中的火气也将起焚烧。

    “是你夺了人参娃娃吧，快点交出来。”

    那个柔和的声音响起，同时一支利箭飞射而来，却被俞慎剑势卷住。

    那射出利箭者是一个中年儒生，大袖飘然，正再一次弯弓射箭。

    “就是你了。”

    俞慎见着儒生模样，与刘白所描述一般，就是自称孔府门下的洛洵，这么看来，这个部落或许就是在其帮助下建设起来的。

    剑势再次笼罩头人，头人也无法破开这连绵不断的剑势，只能不断的想办法用大刀去跟古篆七星剑硬碰硬，但是俞慎小心之下，头人的想法不断落空。

    此时，头人怒吼一声，一口鲜血喷出与周身黑雾融合，然后便凭空消失。

    俞慎在瞬间便感到了一股熟悉的感觉，这头人竟然以鲜血下了恶咒，再次侵袭俞慎。

    俞慎被恶咒袭击，也运转真元以及纯阳火，在体内不断化解这恶咒。

    头人下咒同时，老者挥舞起萨满鼓，片刻后从后方扑来阵阵滚烫毒火、岩浆，在俞慎面前汇聚成一具人形，挥动岩浆凝聚的大刀杀向俞慎。

    这岩浆一出现，周围的气温都上升了许多，那人形走过地面都化作滚滚岩浆，烧穿地板，直入地面。

    俞慎抬手将其手中大刀火气收摄，片刻后大刀便化作黑色碎末，同时连续斩出玄刀，重重的落在其身躯上，将其身躯大片区域化作黑色碎末。

    头人再次攻杀而来，大刀直劈俞慎，却被俞慎抬手祭起【天尸聚阴棺】重重砸在身上，砸了个筋骨断裂。

    趁着这个时间，俞慎抬手再次收摄岩浆人火气，那岩浆人也知道俞慎厉害，化作一大团岩浆飞扑俞慎，意图将俞慎卷入岩浆之中。

    俞慎可不怕这个，也正好借着这个机会试一下【避火诀】规避岩浆伤害的能力。

    手掐【避火诀】，那岩浆人正扑上俞慎，俞慎只觉得周围比寻常温度要高许多，但是没有到无法忍受的情况，岩浆这样的温度的火焰，【避火诀】完全可以规避。

    不过要是真到了火山岩浆内去，俞慎也不敢大意，毕竟万一沉到岩浆里面，这【避火诀】怕是把真元用尽了也不好出来。

    旁边长老见到俞慎被岩浆人扑中，原本还是一喜，但忽然觉得不对，那岩浆人周身火气在不断被吸收，便知道情况不好。

    片刻间，俞慎将岩浆人周身火气收摄一空，一脚踢碎岩浆人身躯，露出了其中的香火愿力核心。

    抬手雷法劈杀下去，将这香火愿力核心劈成碎片，一如之前的那般，移除众生杂念汇聚，甚至能污秽法宝。

    俞慎避开众生杂念汇聚，抬手将刚刚摄来的庞大火气化作纯阳辟魔火，直接将扑过来的头人卷入其中，烧的他不断惨叫。

    长老见着头人被卷入火中，连忙施法卷起大片黑雾，让纯阳辟魔火烧在黑雾之上，同时让头人脱身出来。

    此时，楚的身影忽然出现，长老年老体衰，瞬时间没有反应过来，被苗刀精准刺穿了老的身躯，搅动之下碎了其内脏。

    “灵鬼？”

    旁边洛洵见着楚忽然出现，抬起手中宝剑，一剑杀向楚。

    长老被楚一道刺穿身躯，原本就衰老的身躯遭到巨大破坏，但毕竟是部落长老，周身爆发开大片毒火，直接逼开了楚。

    同时间从祭祀处后的山洞里涌出更多的岩浆，将长老的身躯完全吞噬。

    这一下岩浆翻涌真如同火山喷发一样，不但逼开了楚，还将杀过来的洛洵也逼开，道：

    “长老要拼命了。”

    洛洵还来不及多想，楚便挥刀杀来，洛洵剑术精通，抬剑与楚战在一处。

    俞慎此时感觉到巨大的香火愿力在岩浆中聚集，而那边黑雾也被自己的纯阳辟魔火燃烧殆尽。

