    乌丸酒良没能想到办法，但乌莲瞳却有了一个主意。

    虽然她不会高中的题目，但BOSS肯定会啊。

    她装作帮毛利兰看题的时候把题目读一遍，然后BOSS抢答一下，不就没有她的事了吗？

    乌莲瞳走了过去，念道：

    “质量为m1的小球P从点A处出发，在某一均匀外力的作用下做匀加速直线运动，后在点B处于质量为m2小球Q发生碰撞……”

    是物理题啊……乌丸酒良露出一个遗憾的表情。

    乌莲瞳一念题，他就明白这孩子的打算了，虽然说是一个好主意，但可惜他爱莫能助。

    如果是历史一类的文科题，大概他还能解答一下。但理科题这种东西，是需要刷题锻炼思维定式的，一般人离开高中数年后，就算知识点都记得一清二楚，解题思路也早忘得干净了。

    然而毛利兰对文科科目非常擅长，令她感到痛苦和棘手，通常不是数学就是物理。

    乌莲瞳念题的声音越来越小。

    就像列位客观早有预料到的那样，读着读着，她发现这题她好像能做出来。

    尽管失去记忆，她曾具有的一切知识都依然存在于她的脑内，只不过缺少了个人经历作为参照，她不知道那些分别是高中还是初中学习的知识。

    虽然不知道为什么毛利兰会被一道自己这个初中生都能做出来的题目所难倒，但做得出来总比无奈承认自己是一个学渣好。

    “这道题你需要先把条件梳理清楚。”乌莲瞳给毛利兰讲解道：“我们先把小球P的运动状态梳理清楚……”

    柯南无趣的收回了目光，作为一个理科男，他很容易就听得出来乌莲瞳并不是在乱讲，看来她是一个真的大学生。

    柯南释然了，乌丸酒良可傻眼了。

    乌莲瞳给毛利兰讲完题之后，回头与乌丸酒良对视了一眼，两人在眼神中完成了交流。

    ‘你咋回事？’

    ‘不知道啊。’

    乌丸酒良歪了歪头，难不成自己以前说的都是真的，这孩子真的是大学生？

    又或者，其他她是一个跳级上学的天才？

    ……

    画面一转，已经是凌晨一点了。

    莲子自己选择站在房间门后的衣帽架上，已经闭上眼睛睡着了。

    乌丸酒良和柯南肩并肩靠在床头，同一条被子盖在腿上。依然孜孜不倦的答着手里的福尔摩斯一千问。

    “画出跳舞小人案所有的暗号……这题有难度诶。”一边答题，乌丸酒良一边自言自语。

    “乌丸叔叔你才做到那道题？那你可太慢了哦。”柯南的语气里全都是小得意。

    “你该不会是，做不出来的题太多了，所有才做得快的吧？”乌丸酒良嘴上不服输：“这些暗号你全都写出来了？”

    柯南做了个捂自己卷子的姿势：“不许偷看我的试卷，屋里可是有监控的。”

    乌丸酒良瞟了一眼墙角装着的电子摄像头，不屑的扯了一下嘴角：“告诉你个小秘密，那是假的。”

    “假的？”柯南怀疑的打量着墙角的摄像头。

    “你想啊，金谷先生的旅店除了每年举办旅行团活动以外，平时还要正常营业的。”乌丸酒良解释道：“你觉得普通的旅客会容忍房间了有电子摄像头盯着他们睡觉吗？”

    所以说，墙角里的摄像头分明是用胶水站上去的模型。

    “那也不能给你看。”柯南心里学了个教训，然后继续坚持到：“万一金谷先生打我的屁股怎么办？”

    “难道你没有自信拿满分吗？”

    “激将法无用。”

    当然，乌丸酒良也不稀罕偷看柯南的答案，尽管他只是临时抱佛脚的将福尔摩斯探案集通读了一遍，但似乎唤醒了自己失去的那部分记忆，只要看到这些题，答案就自然出现在自己的脑海里。

    房顶的灯已经关了，两人的身侧有一盏床头台灯提供了他们答题时需要的光线。

    另一张床上，毛利兰躺在被窝里，睁着惺忪的眼睛轻轻抬起头。

    “柯南和乌丸先生还没有睡吗？”她细声呢喃道。

    声音很低，只有她身边的乌莲瞳听到了。

    “灯光让你睡不着觉了吗？”她轻声问道。

    乌莲瞳侧起身体，又往上拱了拱，让头和肩膀轻抵在床头上，一只胳膊支撑在枕头上，把毛利兰的头部笼罩在自己的身体在灯光下的阴影里。

    “瞳小姐？你……”

    “酒吧都是在晚上营业，现在还没到平时睡觉的时间。”乌莲瞳空着的手搭在她的身上，低头对她笑了笑：“兰小姐快睡吧，我一会就睡了。”

    她拍了拍毛利兰的后背，轻轻哼起了摇篮曲。

    “我又不是小孩子了……”被当做小孩子对待，毛利兰有些脸红，但还是闭上了眼睛，逐渐沉睡。

    感觉到身边的女孩呼吸渐渐舒缓，乌莲瞳莞尔，好像是扮演一个大学生的人设久了的缘故，她好像真的把自己当做成毛利兰这样的高中女孩的姐姐。

    失忆之前的我，会不会有一个妹妹呢？有没有像这样哄着她睡觉？她畅想着，然后逐渐沉入梦乡。

    第二天一早，毛利兰起床之后，发现柯南睡得非常死，强行把他拉起来，也会摇晃几下然后躺回去，根本没法去吃早饭。

    据乌丸酒良的说法，他们两个一直到答到凌晨五点钟，在答到800题的时候同时停手睡觉。

    “不过乌丸先生看起来精神还很充足呢。”毛利兰感叹了一句。

    “因为开酒吧嘛，比较习惯了。”乌丸酒良耸耸肩，给出与乌莲瞳如出一辙的回答：“吃过早餐之后我需要休息一会。”

    说完后，乌丸酒良走进卫生间洗漱。

    “瞳姐姐呢？昨晚休息的怎么样？”毛利兰回头看向还躺在床上发呆的乌莲瞳。

    她似乎是有些低血糖，起床之后一直呆呆的。

    “我……还好吧。”乌莲瞳不清不楚的说道。

    她昨晚好像是做噩梦了，但醒来之后关于梦的所有内容全都模糊不清，最后连梦的性质都无从判断。

    以至于明明睡了一觉，她却比熬了一夜还要疲惫。

    究竟梦到了什么呢？乌莲瞳穷极思索，只勉强回忆起一片赤红……是火海？

    “如果没休息好，在床上多躺一会吧。”从卫生间出来的乌丸酒良，有些皱眉的对乌莲瞳说道：“早餐会给你带一份回来。”

    早已等待多时的莲子，立刻展翅落在了乌丸酒良的肩膀上。

    乌丸酒良还期望在自己睡觉的时候，能让乌莲瞳在一旁值守，结果这孩子似乎也没有休息好。

    从五点停笔到现在两个小时，乌丸酒良并没有真正睡觉，只不过是闭目养神的程度而已。

    身处自己不熟悉的环境之下，极度缺乏安全感的乌丸酒良根本不能安睡。

    这样一来，那不成要指望莲子在自己睡觉的时候值班？

