    大盐泺群牧司的奔袭战，出乎预料的顺利。

    原来镇守大盐泺群牧司的西北路招讨使银术可，虽然英勇善战，但这个人却又一个致命弱点。

    那就是好酒无度，凑巧的是秦烈帐下的商队，管理英雄酒生意的小尉迟孙新和妻子母大虫顾大嫂，把生意从幽州，开拓到塞外。

    游牧民族好酒肉，这本来就是生活习俗导致，事实关外的游牧部落，就没有不喜欢烈酒的。

    银术可之前跟随金兀术攻打中原的时候，就品尝过英雄酒，但退回关外之后，他有钱也买不到。

    巧合的是一支关外的商队，前几日来到大盐泺群牧司，并带来五车英雄酒，这让获知消息的银术可大喜过望。

    这不他大手一挥，用一百头壮牛和十匹良马，换下了这批英雄酒。

    并且在大盐泺群牧司举办篝火宴会。

    就在当天夜里，杨志率领的铁骑营、常胜军骑、飞骑营，以及中军骑兵大队六万人马，突袭了大盐泺群牧司。

    酒醉之中的银术可，被亲兵喊起来之时，大盐泺群牧司四周营寨，早已经火势冲天，偌大的营地喊杀声震天，不知道有多少宋军杀来的守军士卒，争相逃命。

    银术可在在突围之时，被李世辅一枪刺死。

    三万守军被杀数千人，死于战火焚烧之中多达数千人，还有数千人被战马践踏而死。

    其余人马尽数被俘虏，天亮之后经过清点，共俘虏了一万八千余人。

    “杨将军，女真鞑子凶残成性，不可信任，卑职建议尽数斩杀。”

    面对俘虏中的三千女真鞑子，萧裕带着仇恨的目光，对杨志建言道：“这样做，一来可以震慑各部落的兵马，让他们向我效力。”

    “二来可以收拢城中百姓的民心，据我所知大盐泺群牧司原本就是辽国重要牧场和盐场，也是原来辽国西北路招讨使治所。”

    “这里居住的十万百姓，主要是契丹人，还有一些其它各族的牧民。”

    “可自从金人接手这里之后，就采取了高压政策，把契丹人当做牛马对待，放牧、采盐，极尽剥削，百姓们早已经对金人恨之入骨。”

    “这个时候，把这些金人当众杀了，必然可以赢得百姓的拥护。”

    “也可以进一步把消息传到草原各部落知道，我们宋军只杀女真鞑子，只要他们反正归顺大宋，既往不咎。”

    萧裕的提议，立即得到呼延灼和索超认可。

    董平也附和道：“燕王殿下常说女真鞑子，狼子野心，是养不熟的财狼虎豹，留之无益。”

    见众人都同意杀了俘虏中的女真鞑子，杨志这才点头道：“那就把这些鞑子全部拉出来，当众全部射杀，告诉城中百姓，我们的态度。”

    萧裕当即请缨道：“卑职愿意带人去处理。”

    “那就有劳萧将军了。”杨志看了眼其他人，见大家对于杀俘，并没有多少兴趣，遂客气的把这个任务交给了萧裕。

    萧裕之所以这么热衷这事，自然也是有私心的。

    当年辽国灭亡，他们父子被迫投降，可他父亲临终之前，却始终念念不忘旧主，并一再告诫萧裕，若有机会应该报效旧主，最起码应该为大辽做点什么。

    这个秘密埋在萧裕心中多年，对于他来说终究是一个火药桶。

    现在他终于可以把这个秘密宣泄出来，他内心自是充满兴奋。

    其次，萧裕想要契丹百姓心目中，立下自己解救他们的高光形象。

    城中十万契丹百姓，虽然并不认识他，但毕竟是同一族人。

    萧裕亲手为他们报仇，这对于萧裕下一步，获得民心认可，甚至接手大盐泺群牧司的权利，也有莫大的好处。

    他相信像大盐泺群牧司这样重要地盘，秦烈必然会派人接手，自己要是能够获得民众认可，秦烈必然会考虑他的。

    虽说萧裕有自己的私心，但不得不说，他这个投名状，还是下了本钱的，而且此人有谋略，有手段，倒是可用之人。

    虽然攻克大盐泺群牧司当天，杨志就派出斥候，把消息送了回去。

    但让杨志没有想到的是，秦烈的信使，却在第二天便赶到了。

    “好消息，主公亲率兵马，已经攻克仪坤州，并且命令我们立即率军奔赴仪坤州汇合。”

    杨志看到斥候带来军令，召集众将宣布了这个好消息。

    “主公在信中表示，让我们自主选择，留下一人率领一队人马留守此地，不知诸位将军谁愿意留下。”

    就在萧裕要想开口时，一向沉稳冷静的没羽箭张清率先开口道：“给我三千人马和三千俘虏，我留下来吧。”

    “好，那就这么决定了，其余人马立即收拾行装，即刻出发。”张清是军中老将，又多次担任守将，他愿意留守，杨志自是一百个放心。

    众将也认可，在起身离开之时，纷纷与张清道别，董平拍了拍老搭档的肩膀，道：“张兄弟保重。”

    只有萧裕有些闷闷不乐，原本是他盯上这个位置，结果被张清截胡了。

    而他根本没有实力和张清竞争，强大起精神的他，在跟张清道别时，还是坦诚的道：“张将军，大盐泺群牧司有多个部落的百姓，昨日我们宰杀了女真鞑子，已经初步赢得他们的认可。”

    “接下来你只要拉拢几个部族的族长，好好安抚一番，必可折服他们，效忠与你麾下。”

    “萧将军，多谢你的指点。”张清颔首表达谢意的同时，语重声长的对其道：“大盐泺群牧司与中原的任何一个府相比，都要逊色不少。”

    “萧将军你有将相之才，接下来灭金之战中，才是你大展拳脚的机会。”

    张清这一席话，却是让萧裕犹如醍醐灌顶，为自己狭隘的心胸懊恼不已的他，后退一步，郑重的拱手作揖拜道：“张将军教诲，萧某感激不尽，铭记在心。”

    “去吧，燕王殿下定然不会辜负你的才智。”张清这些年跟随秦烈南征北战，尤其与心急如火的董平搭档多年，早已经磨练出如海心胸。

    更在秦烈身边学会了，练就一双慧眼识人的本领。

    临潢府。

    原辽国上京所在之地，昔日大辽鼎盛之时，拥有有5京、6府，156州，四百多个县城。

    地域横跨漠南、漠北、辽东以及幽云十六州，统治的人口超过千万，拥有百万军队。

    临潢府作为辽国上京故都，拥有高耸的城墙，巍峨的城门，城中人口超过二十万。

    爵封沈王的完颜金兀术的府邸，正式昔日辽国上京皇宫行宫。

    自两年前幽州决战失败后，完颜金兀术有大半年的时间，一度陷入人生低谷。

    直到金太宗完颜吴乞买再次启用他，进行北征呼伦贝尔草原蒙古各族之后，他的人生再次腾飞。

    一年的时间，他率领的三万女真铁骑，饮马瀚海，征服呼伦贝尔以及林中各族，收拢百万牧民，以及数以千万的牲畜，返回临潢府。

    而他从出征时期的三万人马，扩充到二十万人马，俨然成为金国的第二个完颜宗翰。

    面对手握二十万大军的完颜金兀术，皇帝完颜吴乞买怀着复杂的心情，封赏完颜金兀术为沈王，加封枢密使，领临潢府知府，执掌大金兵权。

    完颜金兀术，确切的名字是完颜宗弼，女真字金兀术。

    身为金太祖完颜阿骨打的四子，他从小就表现出英勇善战的潜力，为大金的立国屡立战功。

    同样金太宗完颜吴乞买，也就是太祖完颜阿骨打的弟弟，在继位之初，为巩固地位，拉拢人心，也曾封完颜宗弼兄弟四人为四大太子。

    “志宁，你父亲出征漠葛失部，已经多少天了？”沈王府上大殿，身穿华服头戴王冠的完颜金兀术，在早上的王府议事之上，想起昨夜的梦境，有些不踏实的开口问道。

    “回禀沈王殿下，家父是四月初旬出征的，现在算来已经一月有余。”纥石烈志宁正是率军征讨漠葛失部的主将，纥石烈撒八的儿子。

    大堂下起身回话的纥石烈志宁，未及弱冠之年，但他还有一个身份，那就是完颜金兀术的女婿。

    “是啊，一月有余，为何到现在还没有消息？”完颜金兀术皱眉之余，看向堂下的一众将领。

    “事有蹊跷，必然有因。”枢密院事刘彦宗躬身道：“可以督促大盐泺群牧司招讨使银术可将军，速速派人查明情况。”

    “刘大人所言甚是，漠葛失部虽然实力已经衰败，但漠葛失部位于要冲之地，是我军进取漠南的必经之路，不容有失啊。”

    金兀术的五弟完颜宗峻，侧趁势进言道：“王兄，我认为理应派遣大军出击。”

    “五弟以为派多少人马为好？”完颜金兀术面色不善的瞪着完颜宗峻，他制订的下一阶段的战略目标，是攻打漠南，吞并河套草原不假，但时间是定在九月下旬。

    而现在才五月上旬，之所以要选在九月下旬出兵，因为完颜金兀术需要整顿训练兵马，毕竟他手下的二十万大军，都是拼凑起来各部落牧民，勇猛有余，协调不足。

    这样的军队，看似唬人，却无法形成战斗力，所以必须经过一番训练整编，才能够真正发挥战斗力。

    其次是秋冬出兵，正是战马健壮，粮草储备充足的时期，同时还不会耽误国内的生产，这也是为何战争都会选在秋冬季节的原因。

