    白小飞只感觉一阵天旋地转。

    下一秒，他便出现在了一座荒山之上。

    独孤博负手背对着白小飞。

    晚间的风吹过，让白小飞不禁哆嗦了一下。

    以他现在的修为，一般的冷风已经不足以给他带来感觉了。

    但面对独孤博，他还是忍不住心悸了一下。

    这可是封号斗罗。

    在某种意义上来说，这个大陆百分之九十九的人看见独孤博，都只有害怕一种情绪。

    “用雄黄酒配火焰破除毒气，小子，想法不错。”

    白小飞没有说话，他知道，独孤博的话还没说完。

    果然，顿了一下的独孤博见白小飞没有说话，继续说道：

    “不过，听雁雁说，你是故意去找她的？”

    说着，独孤博转过身，一双绿色的眼眸死死的盯着白小飞。

    只要白小飞说谎，他就能一眼看出来！

    然而这个场景白小飞不知道预想了多少次。

    稍微稳定了一下自己的情绪，白小飞开口说道：

    “阁下就是独孤博前辈吧？”

    独孤博冷笑了一声：“呵，眼力倒是不错，不过，既然你知道我是谁，那你应该知道，我找你是为了什么。”

    “说吧，说出你的目的，我可以给你一个痛快！”

    恐怖的气势从独孤博的身上迸发而出。

    似乎要把白小飞吞没了一般。

    但独孤博不知道的是，从他出现的那一刻开始，白小飞面对的，一直都是这样的气势！

    他所谓的伪装，在白小飞的毫毛面前根本没有丝毫作用！

    那种要把白小飞吞没的气势，他一直在感受！

    所以独孤博所谓的变化，并没有吓到白小飞。

    他‘犹豫’了一下。

    “其实，这种办法是我在一本古籍上看见的。”

    白小飞瞥了独孤博一眼，见他依旧看着自己，白小飞继续说道：“古籍上还说，人的眼眸只有两种情况下会变化，一种是得天地灵物或神灵传承，第二种，则是中毒已深，已经出现在身体表面了。”

    听到这话，独孤博的眼睛微眯，看向白小飞的眼神瞬间危险了起来。

    如果说之前的他只是想着见识一下能破解毒素的白小飞，看一下白小飞是什么人，顺便吓唬一下他的话，那现在，独孤博是真的动杀心了！

    他中毒的事情，只有他跟他孙女知道！

    准确的说，他孙女独孤雁也只是模糊的知道一点，但并不清楚具体的情况！

    而现在，白小飞直接指出来了！

    他不能活着！

    这是此刻独孤博脑海中的想法。

    不过既然白小飞说到中毒，独孤博还是下意识的反驳道。

    “可笑，什么古籍会记载这样的东西？”

    “但是雄黄酒真的可以破解蛇毒，不是吗？”

    独孤博一滞。

    他幽幽的看向白小飞。

    “小子，你知不知道，你要死了。”

    白小飞没有回答独孤博的问题，而是自顾自的说道：“所以，你现在的态度是告诉我，古籍上说的是真的对吗？”

    独孤博没有否认。

    此刻的他承认否认都显得没有意义。

    因为白小飞已经识破了，确信自己中毒了。

    他活不了了！

    既然这样，那自己承认了又何妨？

    “所以呢？你想表达什么？你知不知道，当你说出这个秘密的时候，你就不能活下去了。”

    然而面对独孤博的危险，白小飞只是咧嘴一笑。

    “难道你就不想知道，古籍上有没有记载解毒的办法吗？”

    白小飞的话让独孤博愣住了。

    他从一开始就进入了一个误区。

    白小飞知道自己中毒的事情，自己必须要杀人灭口！

    但他忽略了，白小飞一直说的是古籍！

    既然记载了如何识破中毒的人跟普通人，那为什么古籍上面就不可能记载了如何解毒的方法呢？

    意识到这一点的独孤博看向白小飞的眼神变了。

    他自己中毒已深，他知道的。

    但是凭借他强大的魂力跟冰火两极眼这个宝地，他还是可以进行压制，不至于对自己的生命出现威胁。

    可独孤雁还小啊！

    独孤雁跟她爸爸一样，继承了自己的血脉毒素。

    她爸爸已经因为扛不住毒素暴毙身亡，现在独孤雁的年级越来越大，修为越来越高，独孤博也是越发的害怕起来。

    他害怕自己再一次白发人送黑发人！

    不对，是绿发人。

    所以这些年他一直在想办法，想要解除独孤雁身上的毒素。

    可独孤雁不仅继承了自己的血脉毒素，还继承了自己的武魂！

    两者加持之下，独孤雁中的蛇毒根本没办法解除！

    独孤博寻找了多年都找不到解决的办法！

    而现在，他面前的白小飞告诉他，他有！

    “小子，你知不知道，这个世界有很多事情，是比死亡更加恐怖的，如果你骗我，那后果，不是你能想象的！”

    独孤博阴冷的看着白小飞。

    同时精神力全开，死死的将白小飞笼罩着，只要白小飞敢说谎，他立刻就可以识破！

    然而面对这么大的压力，白小飞始终只是笑了笑。

    “反正你也没有其他的办法，不然让我试试？”

    这一刻，白小飞终于说出了自己的目的。

    其实从一开始，白小飞就没想着隐瞒自己的目的。

    独孤博是什么人？

    他是什么身份？

    只要他想，自己什么时候来的天斗城，做了什么，他立刻就能知道的一清二楚。

    自己这次的目的这么明显，独孤博怎么会看不出来？

    之所以一定要通过独孤雁，白小飞就是要让独孤博知道一件事，自己可以破解他的蛇毒！

    如果没有这件事实，独孤博或许会相信，但绝对没有现在这么容易说话！

    只有事实摆在面前，独孤博才会心平气和的跟白小飞谈判！

    没有事实的理论都是空中楼阁！扎不住脚！

    白小飞也不可能只是通过一套所谓的理论说服独孤博！

    “小子，既然你这么自信，那老夫说不得还要考验你一下了！”

    说着，独孤博就缓缓走向白小飞。

    原著中他也是这么对唐三的，不过白小飞可不是唐三，他可不懂毒什么的！要是被独孤博下毒，那怕是要直接领盒饭了！

