         不过没有倒到地上，林妙然就感觉自己被人从后面抱住了。

    她看不见是谁抱住了自己，不过从对方手腕上的两条小蛇上，她认了出来，此刻在身后抱住自己的，是乌丝兰玛。

    “先把这个吃了。”

    下一刻，耳中传来乌丝兰玛声音的同时，林妙然看到一粒泛着清香的丹药，送到了自己嘴边。

    不过还没有等到她张开嘴巴，乌丝兰玛就已经将丹药塞进了她嘴里。

    丹药入口，刹那之间，一股清凉，就驱散了她脑中的浑浑噩噩。

    原本变得模模糊糊的视野，也重新渐渐恢复了清晰。

    这个时候，乌丝兰玛正在将林妙然向后面拖过去。

    而林妙然则看到，前面不远的地方，一个老熟人将重伤的沈晴抗在肩膀上，顺手抓起昏迷的英俊后，紧紧跟了上来。

    是濮阳意！    林妙然很惊讶，她没想到，会在这里碰到濮阳意。

    但是这个时候，她却没有多余的力气，去问对方怎么会出现在黑魂城的。

    乌丝兰玛仔细观察了一下林妙然，确认对方并没有生命危险后，就转身去查看沈晴了。

    比起林妙然，沈晴的伤势，要严重得多。

    以至于第一眼看到后，乌丝兰玛张开嘴，倒吸了一口凉气。

    “其他人怎么办？”

濮阳意凑过来，只看了一眼沈晴的伤势，就不忍地把头扭到了一边。

    实在是太惨了。

    “我们现在过不去。”

乌丝兰玛朝远处张望了一眼，摇摇头道：“交给楚言吧。”

    濮阳意看了看，点点头，同意了乌丝兰玛的说法。

    因为楚言的出现，现在现场那些尸将，都将他看作了目标，所以暂时才没有人来管他们几个人。

    不过晕倒的李修、云霓裳等人，此时却是在尸将的包围之中。

    仅仅凭借乌丝兰玛、濮阳意的实力的话，这个时候过去，怕是一点忙都帮不上。

    确定没有自己插手的余地后，濮阳意索性拍了拍脸，面朝楚言的方向，盘腿坐了下来。

    之前斩杀那心魔女僵尸的过程，他是一点都不知道。

    他的印象里，就是眼前一阵浓雾之后，就出现了一群美女，也不管他同不同意，扑倒他就要和他生孩子。

    就在他感觉自己快要被掏空了的时候，突然一个激灵，醒了过来。

    而醒过来之后，得到的就是心魔女僵尸已经被斩杀的现实。

    至于如何斩杀的过程，他不仅一点都没有看到，而且还留下了大庭广众之下乱脱裤子这样的阴影。

    正因为如此，在知道楚言此刻面对的，就是另外一头两万年僵尸的时候，濮阳意说什么也要仔细看看，楚言是怎么解决这样的大麻烦的。

    记得在长青镇的时候，自己虽然看对方气运不俗，将来必定大有可为。

    但是那个时候，大家的境界和实力，其实是差不了多少的。

    楚言有秘密，濮阳意也有。

    但是在进入仙门之后，两人的差距，仿佛是一夜之间，就被拉了开来。

    在濮阳意的印象之中，在那之后，自己每次得到关于楚言的消息，都是对方变得如何如何之强。

    那种感觉，差不多就是他在仙路之上，往前迈出了一小步，而朝楚言望过去的时候，发现对方已经如脱缰的野马，跑到前面不知道哪里去了。

    “这家伙都要死了，但是却还是给人一种实力没有上限的感觉，真不知道那到底是个什么恐怖的东西，竟然把他的命运，直接拦腰给斩断了。”

濮阳意喃喃道。

    自言自语的时候，他的目光，也和林妙然一起，投向了远处那一片黑压压的尸将之中。

    身边是大群的尸将。

    普通修士此刻要是被这样包围的话，怕是早就被活活吓死了。

    不过楚言却是根本没有朝这些尸将多看去一眼。

    就仿佛这些尸将，都是一群蚂蚁，根本没有什么需要在意的。

    他此刻朝着左右望去。

    李修陷在一个人形大坑里。

    江盼梦趴在地上。

    云霓裳昏迷不醒。

    芙蕊和苏馨雨交叉躺着。

    小糖糖眯着眼，虽然胸口有起伏，但是身上却是沾着触目惊心的血迹。

    苏见远没有看到，不过楚言见到了一栋歪歪斜斜的高楼。

    所以他估计，苏见远被压在了那下面。

    生气。

    楚言第一时间，就觉得分外生气。

    他目光森森，朝着前面一个方向望去。

    在那里，一道瘦高瘦高的身影，正在急速奔来，然后停在楚言的前方。

    “我不管你是谁，但是你的出现，让我感觉会惊扰到大王，所以我不会放过你。”

国师抬起手中八神尺，指向楚言。

    “八门元素尺的放大版吗？”

楚言目光朝八神尺一扫。

    “你知道八门元素尺？”

国师眸中的绿色鬼火此刻一闪。

    楚言伸手抛出数十根八门元素尺。

    这些尺子，叮叮当当掉了一地。

    楚言淡淡一指对方手中的八神尺：“有了那个，这些东西，就不需要了。”

    “呵，大话倒是挺会说的。”

国师冷笑连连，“当年十二国乱战的时候，那些国家的皇帝，也是一个个大话说不停，结果呢，还不是一个个被灭国。

    我记得有一次，我还专程杀进一个国家的皇宫中，然后把那个皇帝踩在脚下，让他把过去说过的大话，挡着我的面再说一次。

    结果那个家伙，吓得屎尿齐流，一个字都说不出口了。”

    “这么巧，打进别人皇宫的事情，我也做过，而且我连自己国家的皇宫，也杀进去过。”

楚言一抬手，手中顿时多出了一样东西。

    他将这样东西在手中一抛一抛的，似笑非笑道：“你的老相好连骨头渣子都没有剩下来，现在轮到你了，隔了两万年终于要死了，是不是感觉很兴奋？”

    “血如意！”

看到楚言手中一抛一抛的血色如意，国师身子猛地一震，下一刻，发出惊人的大吼：“心魔是被你杀了？

这怎么可能！”

    “你猜。”

楚言嘴角翘起，一步迈出。

    “万里闲庭！”

    国师只觉得狂风一卷，眼前一花，顿时脑袋就遭到一记重击。

    轰！    他半个脑袋都塌陷了进去，身子再一次犹如出膛的炮弹一般横飞出去。

    这一次，飞出去了两百多丈，身子轰的一声砸进地里，然后又在地上推出一条近百丈的沟壑后，这才停了下来。

    而楚言，此刻就站在国师刚刚站着的地方，轻描淡写地甩了甩手。

    “还有十下，刚刚这一下，是替李修还你的。”

 