    曹操正考虑要不要给秦风许以官职和爵位，以安其心，稳住汝南局势。

    这时有小吏来报程昱求见，曹操让小吏引程昱进来。

    “丞相，江东有消息传来，豫章太守华歆投降，江东尽归孙氏所有，张紘又向朝廷献向捷报！”程昱禀报。

    曹操一惊，随即感叹：“狮儿果然骁勇！”

    “丞相，还有一事，细作来报，汝南秦风今有兵马两万，日夜操练，恐其志不小，还望丞相早做防范！”

    曹操震惊，“当日一军候，如今却已成气候，难道真是时也命也？”

    程昱道：“汝南太守蔡阳奉命前去征讨，却遭惨败，如今已逃至阳安都尉李通处，汝南大半城池虽还在朝廷之下，但已无兵力可阻挡，秦风若率军北上许都，许都以南无一屏障！”

    曹操倒是不相信秦风出兵打到许都来，许都尚且有两万兵马，都是精锐之师，且阳安都尉李通麾下还有五千精兵，秦风要向许都动手必先要解决李通这五千人，如果秦风不管李通的五千人而直接北上许都，那么李通的五千人随时都可以切断其粮道，再其背后捅上一刀。

    但以许都目前的兵力，却又不能分兵去打秦风。

    曹操这时想到了张绣的两万人马，考虑是不是下令让张绣率大军去征讨秦风，但想了想，还是放弃这种打算，如今河北局势对他不利，如果有张绣这两万人马加入可以增添一分胜算，至于秦风······暂时以安抚为主，不必节外生枝。

    四月中旬，朝廷使者抵达新蔡，向秦风一行人宣读了皇帝旨意，任命秦风为新蔡都尉，封扬威将军、益德亭侯。

    秦风笑眯眯接了旨意，假心假意挽留使者多住几日，使者哪敢停留，当即告辞返回许都复命。

    打发走了朝廷使者，秦风就准备摆上几桌请官吏武官们庆贺一番，总算摆脱了贼寇的身份，也让跟着他的这些伙计们都高兴高兴。

    这时一个负责看管赵俨的小吏过来禀报：“启禀都尉，赵俨要见将军！”

    “哦？”秦风总算把这个被软禁的县令想起来了，心里琢磨着，赵俨必定是听到了朝廷已经册封他的风声。

    “把他带来见吾！”

    “诺！”

    不多时，小吏领着赵俨来了。

    “下官见过将军！”

    从官位上来说，赵俨的官职的确比秦风要低，自称一声下官也是应该。

    秦风问道：“不知赵县令有何事要见吾？”

    赵俨拱手说：“听闻将军已被朝廷册封，这也算下官幸不辱命，替将军达成所愿，你我如今已是一家！下官来此时日不短，衙中肯定积累众多公务，还请将军放下官回去！”

    秦风并没有打算放赵俨回去，赵俨是个人才，或许智谋上不算顶尖，但此人在政治上的才能可以通过历史上他的官位升迁过程看得出来，这家伙绝对是从基层一步一步升上去的，最后官至司空，魏国四朝元老！

    “哈哈哈，赵县令何必着急回去？你且先回馆驿歇息，待吾思量思量！”

    赵俨顿时大感不妙，这秦风扣留他到底要做甚？

    下午，秦风请杨弘、阎象等人商议赵俨之事。

    “二位先生，赵俨其人如何？”

    阎象说道：“此人年纪轻轻，颇有谋略，且善于治理地方，听闻朗陵县被其治理得百姓家中日夜不闭门户、路不拾遗、人人守礼、敬老爱幼！”

    卧槽，这么夸张？

    秦风诽腹一句，征求二人意见：“吾若强留赵俨，让他在吾麾下效力，不知二位先生以为如何？”

    杨弘和阎象二人闻言哭笑不得，要用人才还能这么操作？

    “主公，赵俨的确是个人才，只是主公如此做法，只怕是强扭的瓜不甜，即便主公用武力强行将其留下，他也不会用心做事！”

    秦风说道：“试一试不就知道了？”

    次日，秦风派人把赵俨带来。

    “将军，是否要放下官回朗陵？”赵俨问道。

    秦风的脸像一张外婆脸，“听闻朗陵县被赵县令治理得门不闭户、路不拾遗，郎陵县已然这么好，想必不用赵县令治理了，不如请赵县令留在新蔡，担任新蔡县令，替吾治理新蔡如何？至于朗陵那边，待吾上书朝廷，请丞相另选贤能！”

    赵俨脸色都变了，惊愕得张大了嘴巴，“将、将军，汝怎能如此？”

    秦风笑道：“赵县令不必如此，在哪儿做官不是做官？汝能把朗陵治理好，不代表也能治疗好新蔡，汝若能把新蔡也治理得门不闭户、路不拾遗，吾才佩服！”

    赵俨顿时哭丧着脸，“将军，为何要如此害吾？”

    秦风装作惊愕，“害汝？吾如何害汝？”

    赵俨本县说我在你这里做了官，曹操岂不认为我已经投靠了你？今后我还怎么在朝廷治下大展宏图？可话到嘴边，又说不出来，因为这些话都是影响团结的，毕竟秦风已经是朝廷的武将，表面上大家都是同僚。

    “哈哈哈！”秦风大笑着拍了拍赵俨的肩膀，“放心，吾怎会害汝？汝用心做事，吾保汝将来位极人臣！”

    赵俨撇了撇嘴，画大饼谁不会？可你一个小小的地方都尉，有资格画这种饼么？

    秦风也算是说到做到，立即下令把他的府邸从县衙搬出，搬到城内一栋空宅，命人好生清扫收拾布置一番，依然让小乔住在后院。

    县衙腾出来之后就留给赵俨作为处理政务之所。

    赵俨本不想理会，可每天都有不少公文政务堆积起来，不理会的话，下面的官吏就天天来找他，让他不厌其烦，最后实在撑不下去，只能告诉自己，等处理完这些政务就想法子偷偷溜走。

    “启禀都尉，赵县令已经开始处理县衙政务！”秦风安排去盯着赵俨的小吏抽空来禀报。

    秦风正与杨弘、阎象等人在校场观看军士操练，听到报告后问道：“哦？赵县令处理政务如何？”

    小吏道：“得心应手、干净利落！”

    秦风与杨弘等人互相看了看，会心一笑。

    杨弘向秦风拱手作揖，“恭喜主公得一贤才！”

