    （此章飙车，看到就是赚到）！

    这四个人中，李嚣觉得嫌疑最大的是米国友人。

    可在这种时候，出现在了这种地方，难免就会让人怀疑。

    孤寡老人也有大的嫌疑。

    这个老人还没有老到无法拄着拐杖来行动的地步，因为身体比较瘦小，因此看上去还算矫健。

    而现在很多坏人都变老了，他们不仅仅会去抢夺年轻人的场地来跳广场舞，还会走在街上故意摔倒来讹人。

    问题出现在哪儿了呢？

    难道是自己不够专业？

    还是说自己遗漏了一些细节？

    李嚣站在楼顶，打量着楼下的人流，眉头紧皱，认真思索，一分钟后，最终决定下楼再拜访一次。

    这一次，必须更加仔细认真。

    不过李嚣觉得那位失明男人可以排除了。

    之前李嚣已经百分之百的确定他是个瞎子，什么也看不到，一个瞎子怎么可能偷盗、捕杀动物呢？

    何况并非每个盲人都会配备导盲犬，这是要对其本人的人品、性格、爱好动物的程度等等来进行层层筛选，能够配备导盲犬，说明他真的很喜欢动物，一定不会伤害动物。

    ……

    苏小雅最近很烦躁、很暴躁。

    并非更年期提前。

    而是她虽然如愿以偿的嫁给了一个有钱老公，虽然对方要比自己大整整二十岁，长得也不是很帅，比猪八戒胖，却比猪八戒砢碜，在外人看来，她是嫁给了爱（jin）情（qian），生活质量会越来越好，以后吃喝不愁，想买什么名牌包包、衣服、首饰、鞋子、化妆品等等，随时随地都可以买，但即便如此，她还是很不开心。

    其中的烦恼，只有她一个人懂。

    首先是老公年纪太大，根本无法满足自己。

    有时候刚到洞口，就已经变得瘫软无力。

    其次虽然偶尔几次还算强硬，但因为太胖，好几次都被压在下面喘不过气，差点窒息而亡。

    最后这一个月以来老公经常不回家，不仅不在家吃饭，还不在家里睡觉，总是说工作太忙，就直接在公司睡了。

    可她隐隐感觉事情没有那么简单，老公可能是在外面被某个小狐狸精给勾走了。

    对此，她觉得倒也无所谓。

    反正现在每天吃喝不愁，想买什么就买，就算到时候闹离婚，自己也能分到一半财产。

    最让她感到烦躁的就是空虚寂寞冷！

    自从结婚以后，她一次都未曾满足过，实在饥渴难耐。

    刚才有一位长相帅气、身材威猛的物业前来，近距离的接触，感受着年轻男人身上的气息，她倒是感觉内心的烦躁少了很多。

    可……

    五分钟不到。

    帅气的物业小伙就走了！

    她都还没来得及施展自身的魅力呢。

    一时间，苏小雅变得烦躁。

    好似一只发qing的小狗，眼睛里都爬上了炙热的血丝。

    突然，手机铃声响起。

    “老公？”

    苏小雅划动接听键，道。

    “老婆，我今晚要加班，就不回去了哦。”

    “又不回来？”

    “真的要加班，你要理解我。”

    啪！

    说完，电话已经被挂断。

    “不回来，就永远不要回来了！”

    苏小雅气急败坏的将手机砸在地上，一屁股坐在沙发上。

    而这时，电视上正在播放老版《水浒传》。

    赶巧不巧，还正是王婆牵线，西门庆在房间里准备强行占有潘金莲的那一段。

    看着电视上的激情片段，苏小雅的身体越发燥热。

    这一刻，他真的迫切的希望有个男人来安慰安慰自己。

    帅气的物业小哥走了，老公也不回来，两次希望，在瞬间都变成了失望。

    靠男人不成，那就只能靠自己。

    郁闷的苏小雅起身，来到了镜子面前，认认真真打量着镜子中的自己，还故意摆了几个诱惑的动作。

    “长得还是很水嫩的嘛。”

    “身材也特别棒，该圆润的圆润，该凸翘的凸翘。”

    “这么有魅力，刚才我要是勾勾手指，那个帅气的物业小哥一定会扑在我的怀里，嘿嘿。”

    苏小雅自言自语。

    一言一行，一举一动，像是个饥渴的深闺怨妇！

    恍惚间，苏小雅看到了桌子上的一根翠绿黄瓜。

    原本是打算将黄瓜切成片，来敷面膜、保养皮肤的。

    而此时此刻，苏小雅的脑海里却冒出来一个很大胆、很喷血、很开放、很热血沸腾的想法。

    不知不觉间，已经伸手拿起了黄瓜。

    并鬼使神差的脱掉了睡衣，只剩下了内衣。

    一切准备就绪。

    就在这时。

    叮咚！

    门铃响了。

    “你好，苏小姐，我是刚才的物业小哥。”

    “哦？”

    听到门外李嚣的声音，苏小雅顿时变得激动，差点儿从沙发上跳起来。

    她以为是自己魅力太大，李嚣还想与她多接触接触。

    想都没想，甩手就把黄瓜丢在了垃圾桶。

    有火热的小帅哥来安慰自己，谁还需要冰凉的黄瓜啊？

    苏小雅麻溜的开门，气喘吁吁的看着李嚣。

    “小哥哥，你还有还有什么事吗？”

    “有几个问题忘记问了，需要再询问一遍嘛？”

    “那你先进来问。”

    苏小雅一把抓着李嚣的胳膊，也不知道哪儿来的力气，将其给拉近家里。

    “苏小姐，请问，你平日里和这栋楼里的街坊邻居有走动吗？”

    “满足我，我就告诉你。”

    苏小雅很直接的道。

    说话间，顺势一扑，已经扑在李嚣沙发上。

    之前没来得及施展自己的魅力，这一次，饥渴的她已经顾不了那么多了，雷厉风行的主动出击，并占据主导地位。

    “你想让我怎么满足？”

    李嚣明知故问道。

    其实敲苏小雅的房门，李嚣可是下了很大决心。

    因为之前询问的时候，李嚣就有意无意的感受到这个小少妇总想要占自己便宜。

    谁成想，这才过了不到半个小时，她就变得这么主动。

    如狼似虎，坐地吸土的节奏！

    “你懂得！”

    苏小雅抛个媚眼，娇嗔道。

    “是这样嘛？”

    李嚣张开双手，趁机抱住苏小雅。

    “我老公今晚不会回来，我们有大把时间。”

    暗示！

    呸！

    这是明示！

    苏小雅红果果的明示！

