    林凡回到学校上课，学校里还是一如既往，大家都不知道，其实兴昌市已经发生了翻天覆地的变化，已经大地震！

    林凡走在回教室路上，背后一声轻唤叫住了他。

    “林凡！”

    林凡转头，是杨倩雯。

    杨倩雯一脸恼怒，气急败坏的说道：“林凡，你怎么晚上老是不回来啊？知不知道我姐一直在担心你啊！”

    林凡闻言微微错愕，上次已经跟杨静说过，不要等自己了的，没想到杨静还在担心自己。

    “噢，我最近都住在朋友那边。”

    杨倩雯闻言一脸嫌弃：“就知道鬼混，你能不能把精力放点在学习上？都已经高三了，高考考砸了看你怎么办！”

    “我最近在忙点事情，以后也应该常会住在外面，帮我跟姐说一声吧。”林凡淡淡说道。

    “你！”杨倩雯气节，这个林凡怎么这样不知悔改，自甘堕落。

    “不管你了，林凡，以后你会后悔的！”杨倩雯气呼呼的说完，就不再说话了，一副恨铁不成钢的样子。

    就在这时，从另一边走过来几个同学，每一个都气度不凡。

    “啊，是刘瑞军、石继华、沈潇怡他们……”杨倩雯一脸的羡慕、敬佩。

    “林凡，你看看人家，有钱有地位有能力，学习还照样很好。优秀的人都这么努力，你再堕落，就被甩的越来越远了，到时候连让人家正眼看你一眼你都没资格。”杨倩雯看着三人保持微笑的说道。

    他虽然认识陈晓莹，但这三人，真正的校园风云人物，他却是还没有机会搭上线，顶多也就偶尔在陈晓莹身边的时候路过见过几面。此刻不敢贸然上前打招呼，只能以微笑示意。

    林凡随意的看向三人。

    三人见到林凡，明显一愣，神情都有些不自然。强笑着朝林凡点了点头，神态恭敬，不像是打招呼，倒像是恭维。之后三人走远，感觉脚步都加快了不少。

    “咦？刚才他们好像对我点头了？”杨倩雯有些不敢置信的说道。

    “呵呵。”林凡摇摇头，朝教室走去。

    “林凡！你看看人家，地位那么高，还那么亲切呢，这就是差距！你还整天一副天下你最厉害的样子，以后要吃苦头的！”杨倩雯在林凡背后继续说道。

    林凡一阵好笑，回到了教室。

    其实以林凡的能力，要考个高分已经轻而易举，根本不用来教室了，来教室就是温馨一下前世的校园生活。前世在地球的这段时光，一直是他最念念不忘的，也成了他心中的一结，或多或少影响了他的修炼。

    这一次重生，林凡也是打算了却一切过往，没有遗憾的重回修仙界，以明净尘身踏入仙途，再回巅峰，甚至彻底成就大道！

    ……

    在学校的一处走廊，三四个同学在一块晒着太阳谈论着。

    “那天在黎安江畔的到底是不是林凡啊？看起来像，但想想又不像。”沈潇怡满脸疑惑道。

    “肯定不是啊，林凡怎么可能有那种力量。我回去问了我爸，听说这是到达人体极限了，我们武队中也有这样的人，但都是高级武府官，比我爸还高，我爸也只是听说过而已。”

    “想想林凡什么身份，一个学生而已，怎么可能跟武队中那些高级武府官相提并论？”刘瑞军解释道。

    那天晚上他见过这一战之后，就魂不守舍，甚至对自己在武队中的训练产生了怀疑。那样的力量，自己在武队中不管怎么训练，也不可能达到啊。

    他跟他爸通了电话，他爸听后也是沉默了半天，才将真武界的事说了出来，让他震惊不已。

    不过他老爸对真武界也知之甚少，也只是听上面说起过一点。但也千叮万嘱告诫他，千万不要说出去！以免惹祸上身。同时也警告他，在真武界这方面少牵扯进去。

    刘瑞军这才只说了是到达人体极限，其实这种力量根本不是普通肉身极限就能到达的。

    “哦？原来武队中也有，我还以为是这个世界变了呢。”石继华舒了口气道。

    既然武队中也有，就说明国家早就知道有这类人，根本不惧，现在的体系还是以权力为重！即使那人再怎么强大，面对国家，还是得低下头！

    况且这人更不会是林凡。

    “不过我看，那人应该就是林凡，我没看错的话……”陈晓莹这时候插嘴说道。

    她对林凡本就格外留心，回去后她又想了很久，那人应该就是林凡，而且林凡当时认出了自己，对自己一笑！

    “啊？不会吧，那我们要不要去跟他结交一下，之前可对他不礼貌过，道歉一下？”沈潇怡赶忙说道。

    “哼。”石继华一声冷哼道，“就算他真的是林凡又能怎样？等东哥回来了，他是龙也得趴着！”

    “东哥！”

    三人都是一愣。

    “是……是江南武区，战虎御林武队的东哥？！”刘瑞军满脸震撼的出声问道。

    石继华一笑：“呵呵，不错！东哥说这几天就要回来了。”

    “东哥竟然回来了！有东哥在的话，林凡本事再大又能怎样？！”刘瑞军兴奋道。

    战虎御林武队，那是江南武区最强的一支武队，人数不过百人，每一个都是武队中精挑细选出来的。能加入战虎，本身就是一种荣耀的象征，在武队中也地位超然，未来的前途更是无可限量。

    刘瑞军曾努力过好多次，他老爸也动用不少关系，但仍加入不了战虎。战虎必须自身条件过关，否则关系再大都没用。

    刘瑞军最清楚战虎意味着什么，东哥这一次回来，林凡就算在这兴昌市背景无比强大，但在战虎面前，区区兴昌市算的了什么？

    三人都是相视一笑，等待着那一天到来。

    此时林凡正拿着电话，点头答应：“好，晚上我会过去。”

    打来电话的正是林凡的初中同学，初中的班长俞州明，邀请林凡晚上去参加同学会。

    林凡五百年没有见过初中同学了，倒确实有些怀念初中时代，便答应了下来。