
　　听着朱诺说的话，大泰皇帝却是风轻云淡地笑了笑：“朱诺，你不明白这场赌局的关键点在哪里。”

　　“就好像你没明白这场战争的意义是什么。”

　　“楚齐光走不走得了……他自己说了不算，波难说了也不算。”

　　“只有我说了才算。”

　　“我要他留下，就算他使尽浑身解数也逃脱不得。”

　　“我要他滚，就算玄元道尊出手也休想留他。”

　　伴随着大泰皇帝的话语，一股无比霸道的意念涌入朱诺的心头。。

　　她感觉到眼前的大泰皇帝似乎变得越发高大起来，一种无可反抗、无法拒绝的思维不断在她的脑海中闪过。

　　这一刻的朱诺突然明白了过来，大泰皇帝根本不打算和她真正完成对赌。

　　对方是要在对赌的过程中，利用道术和这场赌局的结果，在她心中植下无所不能、不可违逆的意念。

　　与此同时，便看到那一团团云雾中的影像陡然间发生了一些变化。

　　……

　　波难身形一动，在大军掩护之下向后飞退而去。

　　而在数百米外，楚齐光正一步步紧追而来。

　　漫天闪电箭雨、罡风雷火被他无视，随着他一个冲刺，就被生生冲散。

　　阻挡的妖族士兵也被无视，随着轰的一声便都被撞成了漫天碎肉，硬生生撞出了一条血肉通道。

　　三大妖仙的攻击仍旧被他无视，狂风龙卷袭来，却直接撞在了凭空浮现，化为层层壁障的金刚大自在力上，瞬间便被震散。

　　波难怒喝一声，恐怖的元神念力一阵暴涨，将方圆百米的大地生生拔了出来，化为一座山给砸向了楚齐光。

　　但面对这惊天动地的一击，楚齐光还是选择了无视。

　　只见他浑身金光缭绕，整个人一步步向前走出，和山体撞击的位置便有金刚大自在力所化的壁障浮现了出来。

　　大山从和他接触的位置开始崩碎，最后化为了漫天碎石和烟尘暴散开来。

　　楚齐光冲出烟尘，接续走向了波难。

　　所过之处，无论是妖族大军也好、千种魔物还是波难这位通圣强者，都不能挡。

　　“我们的武器全都没用。”

　　“三圣也奈何不了他。”

　　“波难妖圣是在……逃吗？”

　　看到这一幕，不止是波难惊怒交加，就连围杀楚齐光的妖族大军也渐渐停了下来。

　　原本来到中原后便悍不畏死的他们，此刻眼中却满是恐惧和震撼。

　　就在这时，一道高大的身影来到了波难的身后。

　　“波难妖圣。”

　　那是一个长着牛头，身高足有五米，浑身上下根根筋肉如同大理石一样的强壮妖怪。

　　他来到波难的身旁，快速说道：“陛下让我来助您一臂之力。”

　　“我帮您挡住楚齐光一会儿。”

　　“您抓紧时间，发动神通吧。”

　　被楚齐光这么追着在大竺妖军面前抱头鼠窜，波难的心中早就积聚了一股狂暴的怒意。

　　此刻听到这强壮牛妖说的话，他微不可察地点了点头，接着便直接越过对方离开了。

　　而牛头妖怪则转向了楚齐光所在的方向，浑身上下一股股深黄色的光芒涌动出来，化为了一声无形的铠甲笼罩了他的全身上下。

　　他乃是大泰皇帝座下的护法天王之一，被称为保国天王。

　　他得赐通圣蜕变‘皇天神气’后最为适应，号称有不坏之体，不论受到什么样的伤势都不会倒下，被公认为大泰第一勇士。

　　但下一刻，他就感觉到自己的身体一僵，浑身上下已经被一道道金色障壁死死压制。

　　自从被诅咒恩赐升级之后，金刚大自在力便能够传递《金刚诸相》带来的防护力。

　　此刻的金刚大自在力就好像是一堵堵无形的城墙，直接将保国天王从头到脚给围了起来。

　　他奋力挣扎，颤抖的筋肉挤压在无信的壁障上，却无法撼动其分毫。

　　楚齐光看着眼前奋力挣扎的保国天王，淡淡道：“你好像挡不住我。”

　　下一刻，便看到大地轰然碎裂，保国天王整个人已经被砰的一声打入了地底深处。

　　而就在这时，又是一连三道身影撕裂大气，带着滚滚的气血热浪，直接出现在了楚齐光的身旁。

　　“大胆！”三声兽吼齐齐传来：“大泰护法天王驾到！还不速速停下！”

　　这是另外三位护法天王一同出击了。

　　他们各自长着虎、狮、象的脑袋，最矮的狮头妖怪身高也超过了四米，最高大的象头妖怪则有十米之高。

　　虎头妖怪周身魔气缭绕，手持一把凝聚了无数魔物的大剑，狠狠斩向了楚齐光的脖子。

　　这口魔剑乃是大泰花费数十年炼制，被斩中之人会遭到数十种魔物的影响，气血、骨骼、筋肉、智力、反应等等各项素质都会降低。

　　狮头妖怪的身体充气般膨胀，如刀剑一样的利爪带起阵阵佛音禅唱之声，已经撕向了楚齐光的肚子。

　　他的利爪之中有着大泰皇帝亲自为他刻下的佛界之门，在这城中仍旧能够照常运转，可以如同空间切割一样撕开敌手。

　　最后的象头妖怪则是怒吼一声，庞大的身形绽放出道道佛光，已经正面撞向了楚齐光。

　　他的体内体外一共被打下了整整一百万字的梵净宗经文，所有被佛光笼罩的对手都会迷失在这经文之中，要么拜入其门下，要么发疯之后化为魔物。

　　三位护法天王全都继承了大泰皇帝某一样通圣蜕变的部分能力，更是在点化的过程中拥有了刀枪不入、水火不侵、飞行绝迹的超凡力量，任何一位在大泰都是横行天下的高手。

　　此刻他们三个先后出手，立刻就爆发出了撼天动地般的气势。

　　而他们的招数之中各有不同的诡异之处，蕴含着通神蜕变的神奇，就算是在通圣境界的战斗中，也能为大泰皇帝做出助益。

　　但这一刻的楚齐光，看都没看这三位护法天王一眼。

　　他没管他们的能力，更没管他们有什么战术，什么打算，什么隐藏的杀招。

　　他仅仅是继续前进了三步，甚至连姿势都未有丝毫变化。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第853章 势不可挡免费阅读。https://xs.23sk.com 