    说话的时候，卡西故意歪着脖子看了一眼自己腰上的短刀。
    
    陈兴哪能不明白对方的意思，卡西这是在利用自身近战的优势，来压迫他这个中远程的战斗单位。在此之前，他就发现卡西偷偷摸摸地向一个女佣兵询问他的数据。
    
    因为卡西是流民，没有黑表，只能问别人。而那个被问的女佣兵，似乎没有满足他的要求。不过，从陈兴身上携带的武器来看，十有八九是擅长中远程的。
    
    “好，那就玩一会儿吧。”陈兴笑了笑，起身说道，“但我要说清楚啊，我身上没多少金币。”
    
    卡西也笑了，露出白白的牙齿，说道，“别担心，我们玩得很小。”
    
    “行。”陈兴点头应道，低头钻出帐篷。
    
    脚刚落地，他突然旋身而起，一拳砸在卡西的脸上。拳头触碰脸部的瞬间，一丝蓝芒闪过，那是开启了灵能护甲的标志。这卡西早就有备而来，已经暗自开启了防御。不过这没有用，他的的动作又快又狠，而且毫无征兆，卡西根本躲不开。即便开启了灵能护甲，也被他一拳砸趴在地上。
    
    卡西单手撑着地面，扭身而起，另一只手同时拔出短刀。可他还来不及进行下一步的动作，一个黑洞洞的枪口已经对准他了。
    
    枪身的纹理流淌着晶莹的蓝光，预示着枪膛中的子弹已经完全充能，就算开启了灵能护甲，也未必防得住。更何况，对方蓄能的时间这么短，实力肯定不简单。
    
    “我建议你……”陈兴双手握着银色的手枪，缓缓说道，“最好别来惹我，向你这种货色，我随便都能杀上好几个。”
    
    “噢！”卡西翻了个白眼，好像很意外似的，收起匕首，说道，“兄弟，放轻松点，我只是想找个人打打牌。”
    
    “你认为我不会开枪吗？”陈兴眯起眼睛，保持着持枪的姿势。
    
    “天啊……”卡西露出一脸无辜的表情，耸了耸肩，说道，“我们可是战友，一个商团的……”说着，他指向别处的工人，“你看他们，都是我们的好兄弟。”
    
    “很好。”陈兴说道。
    
    卡西做了个双手持枪的动作，然后一边后退，一边说道，“既然你没空，我就先走了。”说完，他转身离去，一副轻松的模样。可他还没走出几步，身后就响起冰凉沉静的声音，“我说过可以走了吗？”
    
    卡西身形一顿，缓缓回过身来。陈兴的手指压在扳机上，正一点点地收缩着。
    
    “你真的认为我不会开枪吗？”陈兴再次问道。他必须造成足够的威吓，才能确保对方不会继续打他的主意。俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记。被这种人惦记着，晚上睡觉都不舒服。
    
    却没想到，卡西“扑通”的一下，直接跪倒在地上，脸上的表情十分精彩，几乎要哭出了声音，“大哥，我错了！”他双手合十，苦苦地哀求着，“不要杀我，我家里还有老妈妈，还有刚出生的小baby，大哥，我错了，真的错了……”
    
    陈兴楞了一下，缓缓放下枪，枪身的纹理逐渐暗淡。
    
    “你走吧。”陈兴叹息道，转身回帐篷。
    
    而就在陈兴转身的一刹那，卡西骤然暴起，拔出短刀。可他还没来得及站起来，眼前突然一黑，一只脚横扫过来，抽在他的太阳穴上，直接侧翻出去。
    
    卡西摇晃着晕沉沉的脑袋，刚扭过头，就看见黑洞洞的枪口，还有绽放着蓝光的银色手枪。看着越来越盛的蓝光，他眼中透出了绝望。
    
    “嘭！”
    
    一声枪响，卡西双手抱住头，蜷缩在地上大喊大叫。
    
    然而，过了好一会儿，预想中的死亡并没有到来。他迅速翻过身，在身上反复摸索着，却没发现中弹的地方，随即松了口气，瘫软在地上，“我的神啊。”
    
    “记住……”头顶传来一个淡淡的声音，“你还有最后一次机会。”
    
    陈兴收枪离开，他可以确定，在接下来的旅程中，对方不会再打他的主意了。
    
    等到陈兴再次钻进帐篷，卡西倒了下去，仰躺在地上，双眼无神地望着天空。此刻，他的心灵正遭受着巨大的折磨，痛苦万分，却不仅仅是因为他的裤裆湿了。而是因为，他裤裆湿掉的原因，仅仅是因为一个拟声词……
    
    对方压根就没开过枪！
    
    “阿乔木，你说得没错，他确实是个狠人。”
    
    几个小时后，在篝火旁，卡西对一个女佣兵说道。
    
    这个女佣兵穿着游牧民族的服装，包着灰色的头巾，穿着短衫和长裙，外套一件皮质的马夹，脚下是一对做工粗糙的羊皮靴，用牛筋绑着。背上背着一把突击步枪，腰上挂着弯刀，靴子口露出半个刀柄。这是典型的沙民装束，无论行走荒野还是行走沙漠，都是一流的。
    
    她露在外面的皮肤，在火光下呈现出红铜色，也是典型的沙民肤色。相貌算不上好看，但也不难看，眼窝有些轻微凹陷，年龄在三十岁左右，有几分成熟女人的韵味。身材倒是不错，该大的地方大，该小的地方小。能出来当佣兵的女人，至少赘肉不多。
    
    “我好像闻到了马尿的馊味。”阿乔木捂着鼻子说道。
    
    “该死！”卡西翻了下白眼，咒骂道。
    
    “你最好小声音点。”阿乔木说道。
    
    “为什么？”卡西有些懵。
    
    “他来了。”阿乔木说着，朝侧面瞟了一眼。
    
    卡西朝侧面望去，忍不住嘀咕了一句，“该死！”
    
    陈兴走了过来，朝卡西晃了晃手中的扑克牌，“来玩玩？”那扑克牌，正是卡西刚才遗落的。
    
    “玩就玩。”卡西硬着口气说道。
    
    正要去接扑克牌，陈兴毫无征兆地扑向一边。紧接着，一声沉闷的枪响打破了夜晚的寂静。
    
    卡西下意识地转头看去，坐在篝火对面的男性佣兵耷拉着脑袋，鲜血和脑浆喷了一地。
    
    “谢特！”卡西大叫一声，朝暗处扑去。
    
    阿乔木则抓起旁边的水桶，朝篝火上一泼，翻身侧滚，融入黑暗之中。
    
    “袭击，有袭击！”“趴下，快趴下！”“把火都灭了！”听到枪声，营地里起了一阵骚乱。不过大部分人都是商团的老雇工，见过了场面，没有太过于慌乱。
    
    陈兴在黑暗中爬出十几米，靠在一辆卡车的轮子旁，卸下背后的布套，朝地上一摊，三两下组装好“猎象”狙击枪，“咔嚓”的一声，拉栓上弹，然后贴着轮子，朝朝土山的方向望去。
    
    “嘭！”
    
    土山上火光一闪，营地里倒下一个逃窜的工人。
    
    陈兴迅速打开狙击镜的盖子，瞄了过去。
    
    八倍镜的十字准星中，出现一个模糊的人影。陈兴凝神聚气，缠着布条的枪身逐渐点亮。“猎象”狙击枪主要是狩猎用的，没有隐蔽充能的设计，白天还没什么，一到晚上就必须包着厚布，不然简直是夜里点火把。
    
    陈兴暗念着，等去了乌鸦市，一定要换把专业点儿的。
    
    十来秒钟后，充能完毕，陈兴能感觉到枪膛内子弹充盈躁动的灵能。准星挪到人影的上方，猛地扣下了扳机。
    
    “嘭！”
    
    一米多长的蓝焰喷吐而出，一道蓝芒刺破夜空，瞄准镜中的人影应声而倒。
    
    一枪毙命，陈兴迅速转移位置。而这时，对面枪响了。身后火光一闪，热浪袭来。子弹击中了卡车的油箱，发生了爆炸。陈兴瞬间烧成了火团，不过他没有感觉到疼痛，反而皮肤凉凉的。在地上打了几个滚，火就灭了。
    
    对面的卡西看到这一幕，整个人都呆住了，“我的神啊……”
    
    
