    钱家商铺。

    萧白石的保镖们并没有意识到危险在靠近。

    为首的一个异能者是个光头，异能是B级传承系的飞鹤拳，在异能界的代号是“飞鹤太保”.

    曾经他也是某个大型组织的成员，可惜因为派系争斗失败黯然离场，无奈之下投身保镖行业，没想到反而给他闯出了一片天地。

    在B级保镖的行列里面，他算是知名度比较高的一位，这也是萧白石选择雇佣他的原因。

    另外三个，分别是B级土元素系的“土狼行者”，C级魂器系的“钛金棒球棍”和C级变身系“丑橘专家”。

    土狼行者可以召唤三头形态各异的土狼来攻击敌人；钛金棒球棍顾名思义，他的魂器钛金棒球棍据说连子弹都能打回去；丑橘专家在变身之后，全身会覆盖一层丑橘皮，防御会得到增益，攻击手段是利用“爆汁橘瓣”进行远程攻击，爆汁橘瓣甜度极高，粘性极强！

    飞鹤太保一脸阴郁地坐在保姆车后座上，这原本是萧白石专用的座位。

    “没想到萧白石这个废物居然这么警觉，我们的计划还没有实施，他就已经从别墅跑了出去。”

    在发现萧白石成为异能者后，他们感到十分稀奇。

    照理说，以萧白石的年纪，觉醒的概率无限接近于零。

    但因为事实就摆在他们面前，他们的雇主萧白石的确是觉醒了一个雷系或者传承系的异能。

    这让四个保镖产生了危机感，萧白石成为异能者，也意味着将来他们要面临失业的情况。

    虽然说对飞鹤太保这种行业佼佼者而言，重新找一份工作不是难事，但对另外三人而言，想要再找到萧白石这个事少钱多的雇主，无疑会非常困难。

    他们都准备去雇佣平台上找新的雇主，连散伙饭都已经订好了。

    但裁决组织的发布会，却改变了这一切。

    他们知道了天罡计划的存在！

    这让萧白石身上的“奇迹”有了合理的解释——他肯定是使用了珍贵的异能药剂！

    这下在这些人眼里，萧白石这个雇主，成了一个拥有裁决组织天罡面具的幸运儿！

    没人能够抵御变强的诱惑，他们四人开始谋划，如何获得萧白石的面具。

    当然，他们也没打算放过萧白石的性命，毕竟天罡面具，事关重大，万一留了萧白石一命，被他透露了出去，那他们也将面临无穷无尽的追杀。

    虽然杀掉雇主会让他们被整个异能者保镖行业拉黑，但如果获得了天罡面具，成为了裁决组织的外围成员，他们也没想继续干保镖这一行！

    四人想的也很美好，只要获得了天罡面具，他们四人就轮流使用天罡面具从裁决组织那里换取变强的异能药剂。

    但这也是现在还没拿到面具时的想法，真要到手了，内讧也只是时间问题。

    丑橘专家打了个哈欠，“飞鹤老大，我们等了也半天了，会不会老板已经逃出天一岛了啊？”

    他是一个比较懒惰的人，也是是四个人里面，对天罡面具的执念最少的一个。

    比起变强，他更想赚钱还有吃好吃的。

    可惜的是，作为四个保镖之一，他没有脱身的可能性。

    一旦他露出这种倾向，肯定会被另外三人给干掉。

    “他的通行证件还在我们手上，他不可能通过正规程序离开天一岛！”

    飞鹤太保自信地摸摸胡子，“至于偷渡那边，天一岛的蛇头跟我很熟，一旦发现萧白石，第一时间就会把消息发过来，到时候我们直接去偷渡集装箱里面找就是了，反而更加方便。”

    “要是他们不来这里，也不离开天一岛，只是躲在市区里面怎么办？”

    土狼行者说出了他的疑虑，想要在自由联盟最大的城市找到一个人，如果没有警方的帮助，无疑是天方夜谭。

    “如果真的是这样的话，我们先试着靠自己去找一找，如果最后还是找不到，那我们就在去办事处发布任务，但萧白石拥有天罡面具的事情，可不能说漏嘴了。”

    “要是被哪个大佬给听说了，那这天罡面具就真的跟我们几个没有缘分了。”

    钛金棒球棒皱眉道：“但我们在这里堵着，真的会有收获吗？”

    飞鹤太保又瞅了瞅保姆车的后视镜，“我跟在萧白石的身边时间最长，对他的个性再了解不过！他肯定不会就这么灰溜溜跑掉！”

    “上次他使用异能药剂之前，还带我们来过钱家的商铺，没准裁决组织就是通过钱家商铺来给拥有天罡面具的人，提供异能药剂的！”

    “而异兽的尸体，则是换取异能药剂的代价！”

    “他一定会来的！”

    土狼行者道：“照你这么说，异能药剂就在钱家的商铺里面，我们直接进去抢就是了！”

    哪知土狼行者这话，却遭到了另外三个人的白眼。

    “你想死，我们还没活够呢！”

    “如今钱家和裁决组织算是彻底绑在了一起，你去惹钱家，不用说生肖位了，随便来一个星宿位就能把我们四人捏死吧！”

    “目前裁决组织唯一露面的星宿位杨希，可是四海榜第20位的强者，一般的S级异能者都不是他的对手！”

    “我们可以图谋萧白石，但绝对不能惹怒裁决组织，记住了！”

    最后这句话，飞鹤太保的话里面不乏警告的意思，如果另外三人里真有不开眼的敢去惹钱家或是裁决组织，那为了自保，他绝对会选择“大义灭亲”。

    就在四人说的兴起时，一道带着雷电之里的刀芒，狠狠地劈在保姆车上！

    直接将昂贵的保姆车劈成了两截，可怜的钛金棒球棍还没有反应过来，就被雷芒电成了焦炭。

    而坐在他身边的丑橘专家在千钧一发之际，变身成功，利用丑橘外皮抵消了不少伤害，再加上他没有正面受到雷芒攻击，这才侥幸轻伤。

    但饶是如此，他这能够挡下不少攻击的丑橘外皮，也被雷电分解地七七八八，身上的丑橘果肉都要被烤熟了！

    好在这种植物系变身的异能者，可以果舍弃一部分变身的身体，将被雷电烤熟的橘瓣掷向敌人后，丑橘专家逃到了还活着的两个同伴身后。

    飞鹤太保脸色铁青地看了一眼钛金棒球棍焦黑的尸体，对着不远处做着拔刀斩起手势的萧白石道：“老板，你这是什么意思，我们担心的你的安危才出来找你啊！”

    他一脸不解，“痛心疾首”道：“可是你干了什么，你居然杀死了钛金棒球棍！难道你不怕法律的制裁吗？”

    萧白石此刻并没有戴天究星的面具，同时，他也没有把自己的相貌露出来，而是从路边随便买了个果宝特攻的面具。

    此刻的他穿着米色巴宝莉风衣，带着果宝特攻面具，手持武士刀，跟之前那个颓废的小说家有着截然不同的气质。

    面对飞鹤太保的质疑，他自然不会傻傻地承认自己的身份，“谁是你们老板？我只不过是受人之托，来解决掉你们四个罢了!”

    丑橘专家身上已经长出了新的外皮和果肉，他有点迷糊地道：“飞鹤老大，这个人莫非真的是老板请来的杀手？”

    飞鹤太保还没有出声，土狼行者就给了丑橘专家一个头崩，“你特么是不是瞎？我们在萧白石手下干了这久，你连他的身材体型都认不出来？”

    丑橘专家捂着脑袋求饶，变身后的他，对人类的外貌确实会出现类似“种族脸盲症”的情况，这也怨不了他，可能是因为神经也稍微植物化了一些。

    飞鹤太保小声道：“从刚才攻击来看，萧白石的异能已经获得了强化，能够一击秒杀C级的钛金棒球棍，他的实力绝对在B级之上！”

    土狼行者点点头，“必然是这样，只不过，他并没有来钱家这个商铺，又是从何处获得的异能药剂呢？”

    “想必这天一岛上，不只有一处兑换异能药剂的地方，是我们失策了！”

    “不过也没有关系，萧白石这老小子不是自己送上门来了吗！这次可别摸鱼了，他既然敢独自一人来截杀我们四人，肯定有所依仗。而且这件事情事关天罡面具，绝对不要有侥幸心理，不是他死，就是我们亡！”

    “放心吧飞鹤老大，我的土狼召唤兽早就准备好了，等会我来牵制他，你抓住时机一击毙命！就算他兑换了强力的异能又有什么用？咱们这么多年的战斗经验，可不是他短时间内能够追上的！”

    作为和萧白石朝夕相处的保镖们，他们自然了解自家雇主的实力，或许在普通人的范畴里还算可以，但放到异能者战斗水平，只能用幼稚来形容！

    这也是长久以来的偏见，飞鹤太保他们已经习惯了将萧白石当做保护的对象，就算他此刻拥有了不输于他们的异能，也没有被保镖们放在眼里。

    刚才那一下偷袭，恐怕就是萧白石最强的攻击了吧？

    飞鹤太保道：“老板，你现在乖乖求饶，我念在咱们的交情上，还能放你一马！”

    瞟到土狼召唤兽已经出现在了萧白石的身后，飞鹤太保卸下伪装。

    “呔！”

    他运转内劲，摆出飞鹤展翅的姿势，双手成喙，猛然杀向自己的雇主！

    面对飞鹤太保来势汹汹的攻击，萧白石稍微有点紧张，但一想到他耗尽家财换来一身的A级异能，又重新恢复了自信。

    在绝对的实力面前，人数和手段没有任何意义！

    从砍出上一刀到现在，一共过去了三分钟，这三分钟的时间内，萧白石一直在聚气！

    此刻他感觉自己每个细胞里面都充斥着类雷电的力量！

    萧白石右手紧握刀把。

    咔嚓——

    在刀刃和刀鞘分开的半指刀面之上，刺眼的雷芒亮起！

    “雷鸣拔刀斩！！”

    轰隆！

    晴空中传来打雷的声音！

    周围的玻璃尽皆被震碎！

    萧白石的刀刃仿佛化作了雷芒，就连他的双目也灌满了紫白之色！

    “忘恩负义的小人，给我死！！！”

    雷霆形成的领域将扑向萧白石的三头土狼召唤兽碾成齑粉，刀刃如龙，瞬间穿过鹤太保。

    雷芒让周围的一切变得惨白，仿佛有一个太阳在的萧白石手上诞生！

    抽刀回鞘，萧白石继续保持拔刀斩的起手式，出现在飞鹤太保的身后，他重心压地极低，再矮一些，鼻尖就能碰到地面！

    伴随着路边汽车的警报声轰然作响，飞鹤太保的身体变成两半向两边倒去……

    这位一身坎坷的传承系异能者，最终也死在自己的贪念之上。

    萧白石起身，他盯着剩下的土狼行者和丑橘专家，一言不发。

    其实他的握着刀的手也在微微颤抖，这毕竟是他人生中的第一战！

    而飞鹤太保，也是他遇到的最强的敌人！

    要不是朝夕相处这么久，萧白石早就知晓了他的战斗习惯，或许，他这一刀还无法如此精准地干掉他。

    飞鹤太保永远不会想到，他们觉得自己了解萧白石的同时，萧白石又何尝不是对他们的手段，了如指掌？

    而成为A级异能者后的萧白石，相对于他们，却有了足够多的信息差。

    “可……可恶！！！”

    土狼行者知道大事不妙，连最强的飞鹤太保都被萧白石秒了，已经失去了土狼召唤兽的他，还能有什么作为？

    他毫不犹豫地转身就跑。

    但是……一个B级的元素系异能者，又怎么能和A级的传承系异能比体力呢？

    萧白石轻松地杀掉了他之后，又顺手解决了丑橘专家。

    战斗从开始到到结束，连五分钟都没有！

    原本用来装饰的武士刀，此刻沾满了萧白石昔日保镖的鲜血。

    “这……就是变强的代价吗？”

    萧白石看着手上的武士刀，当初这把“童子切”，还是飞鹤太保陪着一起去买的呢。

    一个虚界漩涡出现在萧白石面前。

    朱雀的投影也从面具里钻了出来：“天究星，组织邀请你使用附送的尸体处理功能，能够帮助你减少不必要麻烦。”

    正好萧白石也不知道该怎么去处理这四人的实力，裁决组织这一波操作，顿时让他感到了有组织的温暖。

    ……

    杨希将虚界里面多出来的四具异能者尸体取出来。

    可惜的是，经过了虚界之后，这些尸体上面的灵体全部消失了。

    杨希麻利地剥离掉异能后，分身那边也已经结束了会议。

    他便通知了杨飞飞、季有容、钱多多和布兰琪四人上线。

    云顶空间，朱雀已经布置好了云顶大殿旁的麒麟殿，这是杨希为一众熟人准备的任务平台，布置比下面的四象殿要用心的多。

    而且，并没有星宿位的存在，只有中间栩栩如生的麒麟雕像。

    杨飞飞早就被杨希告知了这次“聚会”的目的，是给她们来升级一波的，并且，她等会儿还得负责扮演卯兔的角色。

    要不是杨希不想反串表演，才不会让妹妹挑战这种一心二用的表演模式。

    不过拥有一半深蓝血统的杨飞飞，精神力也颇为不俗，应该能够胜任这个任务。

    布兰琪好奇地查看了一番四周，终于发现了任务面板的存在。

    “这么多任务啊，还有异能药剂兑换目录！”

    季有容也凑了过来，“兑换一管S级的升级型异能药剂，要4500点积分！”

    数学很不错的钱多多开始疯狂计算，“这上面的日常任务里面，猎杀一只S级异兽才700~750点积分！也就是说，有容姐你得击杀五只S级异兽，才能够兑换一支S级升级型异能药剂！”

    “猎杀A级异兽，能够获得250点左右的积分，足足要杀18只A级异兽啊！”

    “也不一定啊，这里还有情报收集、营救、刺杀的任务，报酬也不错，比杀异兽简单点。”

    就在众女叽叽歪歪说个不停的时候，杨希在麒麟殿里，具现出了酉鸡、巳蛇、卯兔和毕月乌四个投影。

    “肃静。”

    冷冷的巳蛇吐出两个字，殿内的四个女孩顿时乖乖噤声。

    酉鸡分身笑道：“好了，你们也不要太拘谨，这次召唤你们来，是我们几个生肖位讨论了一个方案——积分贷款，算是给你们的福利。”

    杨飞飞控制着卯兔投影，柔声道：“布兰琪、寒月和季有容，都能够获得4500点积分的贷款，钱多多可以1500点积分的贷款。”

    积分贷款？

    布兰琪和季有容对视一眼，这不是意味着，她们可以提前兑换异能药剂了？

    两女的呼吸，不由急促起来。

