    第13章 末世中的平静

    一座巨大的广场悬浮在半空之中，一个十六七的少年睁开了迷糊的双眼。少年摇摇晃晃地站起身来看到了无数倒在广场上的人，少年向远处更高的平台看去。

    那是一个分外华丽高雅的平台，因为距离原因少年只能模糊的看到几个黑影。

    少年整理了思绪循着一个阶梯向地面慢慢走去。

    少年轻声说道：“白羽，你在吗？”

    一个虚拟的小人出现在了白枫手腕上的表盘中，小人微笑着说道：“白枫，恭喜你又活着回来了。”

    “结束时发生了什么，我怎么见到了范苓。”

    “你应该猜到一些了吧。”

    “嗯，你解释解释吧，暗中帮助我的应该也是你吧。”

    “嘿嘿，这都被你猜到了。不错，不愧是我看中的人。”

    “所以，上面注意到我了吗？”

    白羽露出一副难为情的表情，白枫苦笑一下说道：“要救范苓恐怕更难了吧。”

    白羽安慰道：“有我在，再多的事都不是事。”

    白枫点了点头问道：“我是第几个出来的。”

    “这次额外考验是针对所有人的，你是第一个。”

    “白羽，我问一个问题，你要如实说哦。”

    “别问了，一万名。”

    白枫愣了片刻说道：“那五千条人命就……就……”

    “你应该明白的。”

    白枫站在原地看着四百米下的森林，蹲坐在台阶上不知在想着什么。

    白羽悬浮在了白枫的头顶轻声提示道：“先躲一躲吧，有人下来了。”

    “嗯，好。”白枫跟在白羽身后来到了中心支柱下躲了起来。

    片刻后几个壮硕的男人谈笑着走了下来，白枫小声地问道：“带头的是杨立庭吧，他也有精灵吗？”

    “不是，他们几个人都是猎人。心中的情绪都已经斩断了。”

    白枫待到几人走远后走了出来，白枫从口袋中拿出了一支笔在地上留下来一个六芒星边匆匆地走进了广场下的森林中。

    不知过了多久，开始陆续地有人走了下来。人群的打扮各异，有男有女，有结伴而行也有独自行动，但唯一的共同点就是都是年龄都在六十岁以下。

    白枫走了一天一夜来到了一个湖畔边，白枫神奇地从一个口袋中拿出来一个帐篷支了起来。

    白枫简单地解决了食物，在湖畔中洗了一把把脸，将一种特殊的粉末洒满了周围便扎进了帐篷之中。

    白枫拿出了一个蓝色封面的日记本又从口袋中拿出了一支笔在日记上开始写写画画，白枫随便写了几笔便沉沉地睡去。

    白羽见白枫睡去，便出现在帐篷外替白枫做着警戒的工作。

    第二天一早，白枫便匆匆地收起了帐篷向远处一座高山行去。

    路途中午中白枫停在了一颗大树下麻利的爬上了树，摘到几个奇怪的果子便在树上吃了起来。

    在白枫休息时，几个少女来到了树下。

    几个女生明显要在此处扎营，白枫并未多言只是静静地看着几人扎起帐篷。

    一个年龄较小的少女仿佛被分配到了采果子的任务，白枫连忙爬到了更高的树顶。

    再简单地吃完饭后休息片刻几个少女便离开了此地。

    白羽出现在白枫身旁问道：“你要不要去她们说的据点呢？”

    白枫摇了摇头说道：“这种谎话也就骗骗这几个涉世未深的小姑娘了，我还是花点积分去城市吧。”

    “呦，白少不多管闲事了吗？”

    白枫虚心地一笑说道：“在这末世中能活下去就好了。”

    白羽露出一副孩子长大而欣慰的神色，白枫不满地说道：“我不就是被那几个人骗过一次吗，有必要记这么久吗？”

    “啊，对对对。只是差点没命而已。”

    白枫爬下树继续踏上上了前往远处山脉上城市的道路。

    第二天走在路途中的白枫突然被一张纸吸引了注意，在纸的附近已经站满了人。

    白枫犹豫片刻带上卫衣的帽子凑到了人群中。

    白枫模糊地听人说道：“又有一个营地遇袭了呀，真的是除了进入城市便没有别的活路了吗？”

    白枫简单地扫视几眼发现昨天遇到的几个少女的名字出现在了名单上，白枫走出人群小声的问道：“如果我提醒了她们，她们会不会活下来。”

    白羽叹了一口气说道：“在这末世中能活下去就是最好的了”

    过了两天又走了几十里地的白枫终于来到了此行的目的地，一座高大威严的城市。

    白枫站在城墙的一角看着墙壁喃喃自语道：“以前哪有这么高的城墙呀。”

    一个士兵冲白枫喊道：“要尽快进，要封门了。”

    白枫冲士兵微笑一下踏过了五米高的城门。

    ?  ?我预计会写几十万字的，还没完结。别限流啊官方大大

    ?  

    ????  

    (本章完)

