    叶胜。

    卡塞尔执行部专员，曾在长江三峡探索青铜与火之王诺顿铸造的青铜城，但因为突发意外，最终被困死在了青铜城里面，临死前拿到了龙王诺顿的骨殖瓶，他心爱的女孩酒德亚纪同样在那一场事件中死亡，一对相爱的情侣最后以悲剧落幕。

    路明非记得当时他还在路鸣泽的帮助下远程辅助过两人，但最终还是出现了意外。如今再见到对方，不由得心生感慨。

    似乎是感受到路明非的注视，叶胜转过头看向他，笑容和煦的说：“你就是路明非吧？”

    路明非点了点头，他知道，叶胜也认出了他，毕竟在这次的面试考核中，自己可是古德里安教授重点考核对象。

    “耐心等一下，很快就到你了。”

    路明非扬了扬手里剩下的小半块牛角面包，表示自己并不着急。

    叶胜笑着点了点头，然后带着钢琴小美女柳淼淼进入了会议室，房门再度闭合。

    其他同学都不由得惊讶万分，没想到这位年轻的考官竟然认出了路明非，还主动与他“眉目传情”。

    尤其是赵孟华满脸不爽，竟然两度被路明非这个衰仔比了下去，还特么被喷了一身奶。

    “切，难不成凭考官说上一两句话还能就被录取不成？”苏晓樯在一旁撇嘴。

    路明非仿佛没有听到，坐在椅子上眼观鼻，鼻观心，如老僧入定，稳的一匹。

    没多久会议室的门被推开，柳淼淼神情失落的走了出来，看样子是面试过程不怎么顺利，在场众人心中不由得凝重起来。

    “苏晓樯。”

    “在！”

    苏晓樯毕竟是在国外待过，对于这种场合并不怯场，听到自己的名字后主动走进了会议室。

    “瞧好吧你。”

    女孩在路过路明非身边的时候，低声说了一句。

    在场不少人都对苏晓樯抱有期待，无论是女孩的个人能力还是家世背景几乎无可挑剔，想来把握很大。

    可令人大跌眼镜的是，仅仅五分钟苏晓樯就脸色发黑的出来了。

    “什么学院啊，简直就是耍人，我还不稀罕去呢，反正我爸在斯坦福有朋友。”

    说完还瞪了眼一旁的路明非，“你笑什么笑？”

    后者一脸无辜，“我没有。”

    “哼，反正我看见了。”苏晓樯一屁股重重坐在了座位上，双臂环胸，一脸愤愤。

    不过很快苏晓樯郁闷的情绪就得到缓解，因为陈雯雯也同样被刷下来了，而赵孟华甚至比她还要快，只坚持了三分钟。

    原本还有些热闹的行政大厅变得沉寂起来，同学们的心情都不是很好，因为他们都被卡塞尔学院刷下来了，心情难免失落，毕竟不少人此前都收到了卡塞尔的面试邀请，内心都在期盼着自己就是天命之子，可现实让他们清醒了过来。

    时间一分一秒的流逝，如今就只剩下路明非没有参加面试考核了。

    “路明非。”

    叶胜在会议室的门口喊道。

    男孩从老僧入定的状态中睁开了眼，众人就等着精光一闪的时候，对方忍不住打了个长长的哈欠，“来…了…”

    见鬼，在这样严肃凝重的考核氛围下，这家伙竟然睡着了，话说他不是来打酱油的吧？

    “加油。”

    路明非伸了个懒腰，起身走向会议室的时候，陈雯雯鼓起小拳头喊道。

    “恩恩，路明非，一定要争取坚持一分钟出来啊。”苏晓樯也不甘示弱的为路明非鼓劲。

    路明非背对着几人，伸出手比了个ok的手势，然后跟着叶胜进入了会议室。

    ……

    整个会议室空荡荡的，原本可以坐几十人的大型会议室桌边只坐着一个笑容甜美的女孩，和叶胜一样的制服，只不过是套裙，领口塞着玫瑰红的蕾丝领巾。

    “我叫酒德亚纪，也是这次的考官。”

    女孩站起身来，以典型的日本风向路明非躬腰行礼。

    “我哈腰。”

    见到这个跟叶胜相爱的女孩再度出现在面前，心情不错的路明非特意模仿上一世用河南腔说了句日语回应女孩，并且躬腰回礼。

    酒德亚纪掩嘴轻笑，笑起来仿佛邻家大姐姐般亲切。

    示意路明非坐下后。

    叶胜坐在酒德亚纪身边，打开笔记本，抬头看向路明非，“没什么问题的话，那我们就可以开始了。”

    男孩点了点头。

    “路明非，你相信有外星人么？”酒德亚纪问道。

    啊？路明非突然蚌埠住了，想到了上一世这个问题像核弹一样在他脑袋里爆炸，随后升起漫天的蘑菇云。

    “怎么了，有问题么？”看到面前男孩的反常，酒德亚纪下意识的问。

    路明非忍不住抓头说道：“混血种的面试考核一直都是这个流程么？”

    正在对路明非进行笔录的叶胜突然顿住了，他与酒德亚纪对视一眼，神色变得郑重起来，“路明非同学，你要是知道一些什么事情，大可以说出来。”

    混血种是这个世界龙类与人类混血特有的名词代称，不了解世界真相之人，是无法接触到这个神秘词汇的。

    “那就开门见山吧。”

    路明非将面前的资料缓缓推向会议桌中央，而后抬起头看向两人。

    “我知道你们来这座滨海城市进行面试考核的目的，卡塞尔学院的本质，其实是一所屠龙学院，你们都是体内含有龙血的混血种，所谓的面试考核其实就是很大程度筛选出体内含有龙血的混血种人类，巧了，我就是其中的一员。”

    这一刻，叶胜与酒德亚纪同时眯起了眼。

    ……

    十分钟后。

    “那个，要是没问题的话，我希望能够尽快办好我的入学程序哈。”路明非抓了抓后脑勺，轻笑着说。

    “没问题，我们会尽快安排。”

    “谢谢了哈。”

    路明非礼貌的与面前两人握手。

    直到男孩离开，一个嘴里叼着棒棒糖的红发女孩从会议室内间蹦蹦跳跳的出来了，她像是一个古灵精怪的精灵，容颜精致，耳际下的四叶草耳坠闪烁着晶莹的光芒。

    红发女孩拿起桌面上路明非的信息资料，一一翻看后者面对考核的回答，舔了舔红唇，一脸玩味道：“有点意思。”

    事实上这场面试的确是为路明非一个人准备的，其他人都是烟雾弹，这是卡塞尔学院的机密，因为路明非被学院里的大人物评定其血统为罕见的S级。

    “诺诺，他真的如古德里安教授所说的那样，是几十年才出现一次的S级么？”酒德亚纪语气深深的说。

    路明非给她留下很深的印象，如果仅凭这次考核的话，男孩的回答可以说是无可挑剔，但这些仅仅只是信息考核，对于路明非真正的血统等级，他们无法做出真正判断。

    “啧啧，试试不就知道了么……”

    诺诺嗦了口草莓味的阿尔卑斯棒棒糖，歪起脑袋，手指化作手枪的姿势瞄准了资料照片上路明非那张憨笑的脸。

    Biu~

