    宋世诚看得很仔细，仿佛要将沈孝妍此刻的一点一毫都牢记在心中。

    说来也荒唐，结婚之后，同床共枕了那么多次，但他从未发现捕捉到她的这个画面。

    这个画面，绽放着一种难以言喻、又沁人心脾的美好。

    蓦地，宋世诚留意到了她放在床头柜上的书籍。

    大多是心理学方面的，倒是掺杂了一本经典爱情小说：《霍乱时期的爱情》。

    他轻轻抽出来，草草翻阅了一下，发现了书籍中每一卷的书页都纂写着几行清秀工整的文字，一开始以为是笔记，但等看清内容，瞳孔骤然的缩紧！

    翻回第一卷那页：6.10，下雨天，结婚一周，失去了工作，失去了信仰，失去了爱情，亲人不闻不问，每天一个人呆在陌生压抑的房子里，无人倾诉、无人关心，很孤独无助，又茫然无措，犹如落单的鸟，被囚禁在铁笼，永远都没了再自由翱翔的机会，晚上睡在又黑又冷的客厅沙发上，闭上眼睛，偶尔会听见钟表的滴答声，提醒我的灰暗岁月还在持续，仿佛永无止境……唯一能聊以慰藉的是，那坏家伙遵守了婚前的承诺，没有对我太残忍，还答应我熬一段日子搬去酒店住，避开婆婆的恶意，算是不幸中的万幸，我也终于有空闲看这本买来存了好久的书。

    不觉间，宋世诚的嘴里开始溢出苦涩的味道，蓦然想起了和沈孝妍刚结婚的那段时光，犹如一对欢喜冤家，各种看对方不顺眼，磕磕碰碰中，又散发着一股温馨惬意。

    但也加重了他的愧疚和遗憾。

    那时候，他仍处在前世失败人生的阴影中，对爱情婚姻乃至人心，都时刻充满着警惕戒备，大约失去了爱一个人的能力，犹如一只刺猬，极端而又偏执，加上忙着扭转反派的不利局面，以至于疏忽了沈孝妍的感受。

    吸了口气，他继续翻阅到了第二卷：

    6.15，晴天，很勉强的适应了这荒诞的新婚生活，虽然仍然免不了要受许多人的气，但发现后院那儿有好些有趣的小伙伴，更有趣的是，佣人说那些狗狗都是坏家伙养来跟人逞能斗狠的，平时对人要么呲牙咧嘴要么爱答不理，唯独对我相当的亲近，特别是高加索犬阿大和金毛犬阿二，一个呆头呆脑的跟着我后面，一个精力十足的围着我溜转，可比他们的坏主人可爱多了。不过值得一提的是，那坏家伙和先前的印象貌似有些反差，虽然心肠依旧很坏很自私，但对身边的人好像也没那么恶劣，而且貌似脑筋也不笨，还开始正儿八经的做事业了，难道真像母亲说的那样，结婚真能改变一个人的面貌，那么说来我岂不是又行使了医生的职责，挽救了一个良心癌症患者，虽然付出的代价太沉重……当我在院子里写下这段文字的时候，顺着清风拂来的方向，我看见他回来了，隔着远远的，用很平静又略复杂的眼神看着我，我开始觉得有些看不懂他了。

    他又翻阅到第三卷的书页：

    6.23，阴天，病来如山倒、病去如抽丝，作为医生，却经历了生平最严重的病变，按理说感冒不该把我折磨成这样的，但或许是这些日子的精神被摧残得太厉害了，完全丧失了免疫力，甚至在热昏头的时候，我一度觉得就这么永远的睡过去，未尝不是一种解脱，我真觉得这一生活得太累太苦了，可是又不忍心留母亲一个人艰难痛苦，只好咬牙硬挺着……没想到的是，那（‘坏’字被涂抹掉）家伙竟会主动关心照顾我了，还给我喂了不知道哪来的奇怪药丸，吃了之后确实缓解了许多，一开始真以为他要谋杀亲妻呢，囧……但是，我也发现这家伙和之前的他真的是判若两人，除了那身皮肉，秉性习惯，不再有一点的吻合，这到底是哪里出了问题？

    第四卷：7.3，好久没看书了，太多的事情要忙，生活似乎又恢复了快车道，虽然又充实了，有时候又难免迷惘，不止要夹在两个家的博弈中，而且发现越来越看不懂那家伙了，他好像变得比以前更腹黑更冷酷了，就像父亲那样子，为达利益不择手段，我有些怕，可是偶尔几次私下的交流，又发现他还有着温暖的一面，给他煮了面，一开始还嘴硬着不想吃，结果全给吃了，这么大的人了，也是够幼稚……但是，我忽然觉得，他和我有些相似，心里很缺乏安全感，但不同的是，他心里筑着一道密不透风的墙，不敢也不愿向别人袒露自己的心思，时刻抵挡着别人的接近，以此将自己牢牢保护起来，我愈发感觉到，这家伙似乎真不是我从前认识的那个宋世诚，我觉得有必要研究一下心理学了。

    第五卷：7.30，差那么一点，我再也没机会捧起这本书了，我实在没想到，一个曾经心慈人善的朋友，竟然被仇恨笼罩得坏成这样，同时我也明白一件事，这个世界，或许真没有绝对的善恶，有的只有立场和底线，一旦人走投无路，往往会呈现出最真实的面目，我想自己有必要好好反省一下了……不过，我都向那家伙认了错，结果他还得一个劲的得理不饶人，好吧，谁让我确实稍微违反了一下承诺，orz~可是他的要求太过分了，要么让他碰要么不离婚，怎么选我都吃大亏，到底该怎么办好呢。

    第六卷：8.16，这个夜晚，我此生应该都会记忆犹新，我终于还是把自己的一切都交给他了，虽然很触不及防，过程也很不美好，可是当看着他安静睡在我身旁的时候，我竟然出奇的感觉到了许久未有的踏实、心安和释然。事实上，当那天他给我撑腰去欺负沈一柱的时候，我就渐渐依赖上了这家伙，我能感觉得到，他会诚心实意的待我好，照顾我保护我珍惜我，此生大体就这样了吧。不过，他梦呓说‘还好写了你’，到底是什么意思？他的秘密太多了，我能彻底确定，这家伙不是宋世诚，但短期内这也不重要了，重要的是他能一直这样，那我也就无怨无悔了，我也愿意去尝试着慢慢了解他，即便要花费一生的代价。

    第七卷：9.3，差点因为怀疑，铸成了大错，但好在一切有惊无险，愿生活能多一些风平浪静，少一些伤害忐忑，唯独父亲的病……但愿他能好好的吧。而且头一次发现，我姐这人也是挺有趣可爱的，哭得稀里哗啦的，还第一次被我呛倒了，我终于可以在这些亲人的面前挺直腰板了，当然，也要好好谢谢那家伙，谢谢他出现在我的生命，让我的人生不至于那么失败潦倒……Everything will be fine！

    第八卷：9.28，他去了山城好久，我发觉每一天的思念都在递增，我想我是彻底离不开他了，想念他的怀抱，他的笑容，他的温柔，他的每一个细节动作……还好，明天他终于要回来了，这段时间又研究了不少心理学的书籍，我不止想要了解他，还要尽一切努力治疗好他内心的伤缺，我依然是个医生，但此生最大的诊治对象，只会是他了。

    第九卷：10.12，我将要当妈妈了，他也将要当爸爸了，我不知道该怎么描述此刻的心情，但是他的反应真是好中二好可爱，这是我第一次看到他这么率真开朗的一面，真好，永远都能这样就好了。谢谢你，小宝贝，你的出现，让你爸爸的病情又好转了许多，他的心肠渐渐没那么冰冷僵硬了，往后让我们一起救治你爸爸好吧？我相信，他一定能成为一个合格的好丈夫好父亲，我也会尽一切努力去温暖他的余生岁月……

    …………

    看到这里，他已然泪流满面，一滴泪水掉落在了书页中，润湿了纸张。

    一字一句，都镌刻了两个人结婚以来的心路历程。

    迷惘的、失落的、开心的、温馨的、期许的……点点滴滴、每分每寸。

    他也终于恍然明白，沈孝妍不仅是他的妻子，也是他的专职大夫。

    沈大夫，试图用她的一切，去试图挽救他本已经堕弱黑暗、残缺麻木的灵魂。

    她试图让他重新学会去爱一个人，重新看到岁月的温情，重新感知到人性的美好，重新去做一个纯粹的人，去做她内心期盼的那个丈夫。

    “我不值得你这样的……”

    他蹲下来，近距离望着她的美好，痴痴观望了好久，他用手抹了一下湿润的眼眶，然后微微颤抖着想伸手去触摸她的脸颊，可最终还是悬在半空中停住了。

    他觉得自己的手还太脏，和灵魂一样覆满了病菌病毒，不该再去玷污她和孩子的健康躯体了。

    卧室陷入长久的静谧。

    最终，他抽回手，继续翻阅这本《霍乱时期的爱情》。

    结果他只翻到了一段和彼此无关紧要的笔记：

    霍乱与爱情的本质大约是一样的。霍乱能致人死命，也能让人懂得生之珍贵，明白且坦白自己的内心。爱情亦是如此，虽然很甜美，但它折磨起人来，也会让人生不如死。但是，不经过这样的生死考验，或许也无法得到真正的爱情。现在我们的爱情发生了病变，让我们都尝到了苦痛，但也让我们明白了这段婚姻生涯中的不足和缺失，其实我们都是带着病体结婚的，纵然靠着彼此的慰藉，令疾病得到缓解，但病根仍然没有解除，疑惑焦虑、信任不足、性格差异都是横在我们之间的鸿沟，这些我一开始就知道了，只是一味在逃避罢了，结果却耽误加剧了彼此的病情。其实我一开始就错了，我连自己的灵魂缺憾都没治愈，又凭什么去治愈他呢？不过，我还是愿意和孩子一起等着大家完全康复的那天，然后一起心无旁骛的追寻光明与幸福，只要一直保持有坚定的信念，任何病痛都会消弭过去的，对吧？

    宋世诚反反复复的看了好几次。

    他能从这段文字间感受到沈孝妍在这段时光里的种种情绪和心思，也看出了她对彼此未来的最终注释，以及等待自己回归的坚定信念。

    失神了半响，他忽然沧桑一笑，站起身，走到书桌前拿起笔，将书翻到后面，一笔一划的写上了一段文字，然后翻身将书轻轻放回了桌头柜上，又仔仔细细的看了这位自己亲手塑造的女主角好一会，最终悄然离开。

    他赋予了她生命，她又何尝不是给了他新生。

    等门阖上，又过了一会，沈孝妍在朦胧灯光中缓缓睁开了星眸。

    她先下意识的看了一眼房门，眼神中流露出难言的复杂意味。

    她其实没睡，只是又不知道该怎么面对宋世诚，索性就躺在床上装睡，甚至还隐隐盼望着他能叫醒自己，然后相视一笑，再一起相拥而睡，彼此抵着额头低语，倾诉着心声，最好的结果，还能趁机会讨论一下孩子的名讳，将那些烦躁忧愁统统抛开。

    可惜，当宋世诚发现并翻阅那本《霍乱时期的爱情》时，却完全颠覆了她的预设剧本，将彼此的未来引去了一个未知的方向。

    她一度想阻止，可是内心深处又莫名有个念头在拉扯，告诉她，这本承载了她心路历程的书籍，或许能砸开这男人的心墙。

    但叫她略微失望的是，宋世诚翻阅完，却什么都没做，在她禁闭的视线中默默离去。

    思及于此，沈孝妍缓缓将视线扭向了床头柜。

    《霍乱时期的爱情》再次被拿起。

    沈孝妍靠在床头，伸出素手缓慢细致的翻阅，像翻阅着自己的婚姻生涯一样，当翻到第九卷的时候，留意到湿润萎缩的书页，眼泪也哗然流淌了出来。

    随即，她又咬着牙关翻了几页，看到刚刚书写的那段文字，瞳孔经过短暂的定格之后，瞬间泪水决了堤。

    “沈大夫，我的病只有你能治愈，这本书，等着我回来陪你读完，到时我的所有秘密，都会镌刻在书本的末尾，永久封存……相信我，我一定会回来的。”

    