    二零二零年二月的第一天，对于绝大多数人来说都是一个十分普通的日子。可能因为昨晚熬夜打游戏、追小说或者刷抖音，结果第二天中午才起床。

    吃完饭便坐在在沙发上，看看关于新冠疫情的新闻。

    过了一会儿觉得无聊拿起手机跟朋友在群里聊聊天，在微薄和贴吧上和陌生的网友因为一件和自己毫不相干的事情争论得面红耳赤。

    等到分出个胜负，又被父母或者妻子喊过去吃晚饭。

    放下筷子便径直回到了房间又开始打游戏，在激烈地厮杀中平平淡淡的一天结束了。

    然而对于孙吴来说，这一天却格外的重要，当又一个0时0分到来，《猎魔人》第一章的订阅停留在了“29543”这个数字上，均订也来到两万五。

    白晶晶拿出手机搜索“阅点25000均订月更30万字一个月能有多少稿费？”。

    虽然没有直接的答案，但是她还是找到了一张图，上面详细清楚地标明了不同均订每月更新不同字数的收入。

    唯一的遗憾是，这张图没有均订两万五这个档位。

    不过这也难不倒白晶晶，先是在脑海里大概算了一下，觉得得出的数字不靠谱，她又用手机自带的计算器认真仔细算了三遍。

    孙吴看到白晶晶这样，便忍不住问道：“多少钱？”

    白晶晶没有着急回答，而是把手机放到一边，给了孙吴一个大大的拥抱，同时还不忘在他脸上乱亲。

    如果能锦衣玉食，谁愿意粗茶淡饭呢？

    白晶晶不说受虐狂，自然不希望他们一家三口一直过着清贫的生活。

    孙吴的鼻子、嘴巴、耳朵都残留着湿润的触感，看到白晶晶还准备给自己脖子上种草莓，赶忙推开了她，笑着提醒道：“我还没发单章感谢书友的，你等一会儿。”

    “好。”

    白晶晶眯起眼睛用力点了一下头，随后才把手机屏幕朝向孙吴说道：“只要你能维持这个订阅，一个月的稿费起码20万。”

    说罢，她的眼睛又睁大了，灯光照射在上面，宛若星河。

    “20万啊！”孙吴听到这个数字也忍不住笑了起来。

    “对头。”白晶晶的下巴又重重啄了一下胸膛。

    看到丈夫春风得意的样子，犹豫了两秒，还是决定给他提个醒。

    便双手按住他的肩膀，直视着他的眼睛说道：“不过你可得答应我，不可骄傲自满，也不可满足现状，要一步一个脚印向前走。”

    孙吴看着妻子认真严肃的表情，抬起手捏了一下她的鼻梁，微笑着说道：“俗话说吃一堑长一智，我不会再犯同样的错误，放心吧！”

    “嗯。”白晶晶轻笑着点点头，也不耽误孙吴的事情，重新做到了自己的座位上，然后说道：“我这几天帮你画几张图，你等下把构思说给我。”

    《猎魔人》现在的封面还是阅点智能书封，看起来着实不咋样，孙吴原本想在上架后去淘宝上花十块钱找人定做一个，既然老婆大人开口了，他也不用去花那个冤枉钱了。

    有个当画家的媳妇真棒！

    ......

    “2个白银盟，17个盟主，再加上首订要加的20更，一共是57更。”

    孙吴打开自己的作家专区，又在心里默算了一下自己需要加的更数，好家伙，把所有的存稿算上都还差三更。

    看了一眼那些三四千字的章节，他现在很想把它们切成两千两千的小香肠。

    只不过想到这也是一项十分艰苦的工程，还需要复制黏贴分割，他就只好放弃这个想法。

    “我只是懒，绝对不是为了照顾读者的阅读体验。”

    “千真万确。”

    孙吴一面在心中催眠自己，一面开始写他的单章感谢。

    “先向各位读者老爷们汇报一下成绩，首订29573，均订刚刚过了25000，作为一个萌新小作者，这个成绩着实出乎我的意料。”

    “原本的目标是万订，毕竟收藏也过了三十万，于是便定下了一个小目标5000，想挥霍一下我的存稿，谁能想到你们实在是太猛了，我已经哭了半个小时，都要哭瞎了。”

    ......

    “书友群里众筹的两个白银盟加上今天打赏的17个盟主，一共是57更，我等下会上传54更，真的是身上的每一滴血都被榨干了，求各位土豪大佬们矜持一点。”

    “最后，这个月我想争一争新书月票第一，所以求求月票。”

    “如果能够达成愿望，下个月天天在家码字，不出门看风景了。”

    ......

    没有记忆的鱼本名叫文茂林，他看完孙吴的单章，内心难免失望，心想：“这个新人也太新了吧！自己抛到怀中的绣球都不会接。”

    作为一个深谙运营和炒作的作者，文茂林一面羡慕嫉妒这个小作者能有这么好的运气，写出了一篇如此爆火的小说。

    他还记着自己当初第一本小说首订不过百，一直坚持到百万字才有了起色。

    而作为一个萌新作者的一月二日第一本书就有这么好的成绩，真是人比人气死人啊！

    文茂林到没有怀疑过这个作者是老装新，他昨夜把《猎魔人》第一章看到了第五十三章，瞧见他最开始连别人投一张推荐票都要单独感谢，便知道他就是一个新人。

    也只有新人作者才会这么卑微了。

    一面惋惜这个作者脾气太好，不敢惹事，也不会运营。

    上中下三策，他偏偏选择了最下策，选择装乌龟息事宁人。

    如果《猎魔人》是自己的小说，现在的首订就不会是三万不到了，起码也要有个四万出头，说不定还能摸一摸五万的门槛。

    并且像这种递上手的炒作机会，再怎么也要死死抓住，没看见那些二三线小明星都死皮赖脸硬蹭当红明星吗？

    没有噱头也要制造噱头。

    “还好你还有几分心气，想争这个新书第一，不然我还不好搞。”

    其实文茂林这话完全是废话，只是他自欺欺人罢了，就像有些坏人做坏事还要追求良心安定。

    即使没有孙吴的《猎魔人》，他的每本新书也都是要争当月第一的，并且会跟同期最有实力的作者发生一点不愉快的小摩擦。

    很熟练的把《猎魔人》带入假想敌，他写了一篇十分富有斗争精神的单章。

    “......兄弟们，我们这个月一定要拿下新书月票第一，不为别的，只是要让某些人知道我们御林军的实力，免得被人小瞧了。”

    “这个月我会把所有的时间都拿来码字，因为没有存稿，我只能保证能多码一个字就多码一个字。”

    检查了一遍，文茂林自认为自己这个战斗檄文还是很不错的，极具煽动性，便点击了发布。

    刷新作家助手的评论，看着那些同仇敌忾罚魔人、万众一心夺第一的评论，他露出了满意的笑容，情不自禁感叹道：“不愧是我的御林军啊！”

    在万物都可饭圈化的今天，文茂林算是阅点作家中在这方面做得相当好的人。

    既然士气可用，他就要给他们打打鸡血了。

    拿出手机拨通某个人的电话，很快阅点知名土豪脐橙1688就给《我真不想修仙》打赏了一个黄金盟，瞬间引爆全场。

    《让子弹飞》里面有名言怎么说来着：

    “得先让豪绅出钱，带着百姓捐钱。豪绅捐了，百姓才跟着捐。钱到手后，豪绅的钱，如数奉还，百姓的钱，三七分账。”

    古今中外，各行各业这句话都适用。

    文茂林虽然不是黄老爷，但是他是拿七层的汤师爷，这就是白金作者的实力。

    果不其然，在脐橙1688打赏黄金盟之后，《我真不想修仙》的书友群也群情激昂，不少书友纷纷晒出自己的打赏截图，引得一片附和。

    ......

    吃骨头不吐骨头看到《我真不想修仙》一下子就超过《猎魔人》成为新书月票第一，喃喃自语道：“这下有好戏看了。”

    他想看看这个叫“一月二日”的新人能不能打败刷子鱼。

    为了报过去一箭之仇，也是本着合作共赢的精神，他加上了《猎魔人》的书友群，给孙吴QQ发去了一条信息:

    “兄die，我是《突然就无敌了》的作者，有兴趣跟咱家摔一跤吗？来自一个猛男的媚眼。”

    ......

