    “甲状腺功能？”姚微微一怔，连忙翻看着化验单，“真的没有……”

    “是啊，所以这患者肯定是需要再查一下甲状腺功能。”陆晨道，“如果是甲状腺减退引起的心率减慢，那就不需要安装心脏起搏器。”

    甲亢，人体代谢率上升，会引起心慌，心跳快。

    相反，甲状腺功能减退，人体基础代谢率下降，会引起心跳减慢。

    这种时候，治疗甲减之后，患者的心率就自然会上升，安装心脏起搏器完全是没有任何必要的！

    姚洁作为心内科的研究生，肯定是知道这点，甲减导致心率减慢。

    但是治疗临床上的患者，并不是像做题一样，给出了几个选项，而是需要发挥临床诊断思维，才能抽丝剥茧，找到患者的最终病症。

    “师妹，这个患者需要检查的还不止甲状腺功能。”陆晨继续道，“另外还需要检查一下冠脉，明确患者是否因为冠心病导致的心率慢，如果是的，还得加上治疗冠心病的药物。除此之外，还得详细询问患者的用药，有无服用降低心率的药物，比如我们常见的β受体阻滞剂。”

    “嗯。”姚洁已经拿起了小本子，跟在陆晨身后，一边听他说，一边记录。

    这种场景，好像又回到了当初在京华二院心内八区实习的时候。

    她也是这样，跟在陆晨师兄的身后，听他讲解着各种疾病。

    不知不觉中，两人走回了医生办公室。

    “所以说，这个病人啊，做不做手术，还是两说。”陆晨道，“先别急着谈手术的事情，完善按照诊疗指南，先完善术前的检查。”

    “好的，师兄。”姚洁笑着点点头。

    两人的话，被吴浪听到了。他有些惊讶地会回过头，如果他没听错地话，陆晨说不一定做手术了？

    吴浪眉头皱了皱，这个患者是他看过了的，他已经告诉姚洁明天要做手术。

    陆晨这不是打脸吗？

    虽然陆晨的手术能力惊艳众人，但是身为京都大学医学院的研究生，吴浪也是有自己的小骄傲。

    他连忙出声道：“陆，陆晨，刚才这个二十三床的患者，方老师已经交代过了，明天上午做手术。”

    陆晨皱了皱眉头，回过头，便看过一个长相有些阴柔的男生。

    “你确定是方老师说的这话？”陆晨再次确认道，他可不相信方如章会做出这种草率的事情。

    “方，方老师说，我们这个要手术的……”吴浪的声音变小了，中气不足。

    陆晨呵呵一笑，“那你就说说看，方老师有没有亲自看这个病人？”

    “师兄，方老师还在导管室，没来得及看这个患者。”姚洁在一旁小声出声道。

    陆晨点了点头，他已经猜到了，方如章肯定没有亲自看过这个病人，多半只是说了一嘴，可能要做心脏起搏器的手术，然后就被下面的学生当做是“圣旨”执行了。

    “这个患者我会和方如章老师亲自沟通的。”陆晨道。

    “啊？这……”吴浪愣在原地，陆晨这就相当于把他之前做的所有事情，全部都否决了。

    ……

    就在这时，一个大腹便便的中年人，腋下夹着一个公文包，走进了医生办公室。

    “谁是二十三床的管床医生啊？”

    刚走进医生办公室，中年男人就扯开嗓子喊道。

    医生办公室的人，全都看向了门口。

    中年男人没有感觉到任何尴尬的地方，反而又重复了一句：“谁是二十三床的管床医生啊？”

    姚洁这时候才站了出来，“您好，我是管床医生。”

    “你们怎么搞的啊？”中年男人看见姚洁，眉头一皱，怎么是这么年轻的医生，“第一个过去的医生说是要做手术，明天马上就安排。可是刚刚又过去一个医生，说是手术不一定做？！”

    中年男人的声音很大，恨不得全科室的人都听到。

    姚洁咬了咬嘴唇，一时间不知道说什么才好。

    一旁的吴浪更是缩了缩脑袋，完全不吭声，心中有些暗爽，“看吧，都过来兴师问罪了！”

    “您好，请问您是患者的儿子？”陆晨却是站起身道。

    中年男人本来不想理会，但是看到陆晨的态度和气势，微怔一下，然后点点头，“你是？”

    “我是手术医生。”陆晨道，“如果你母亲明天能够做手术，那就是我来做。”

    听到这话，原本有些嚣张气息的中年男人，脸上立刻就堆起了笑容，并且走到陆晨身前，想要散烟，“医生您好，请问您贵姓？”

    内科和外科的不同点，从此处，可见一般。

    很多患者对手术医生很客气，但是内科医生，可没这么好的脾气。

    陆晨眉头微微一皱眉，没有回答中年男人的问题，“不好意思，医院里面禁止抽烟。”

    中年男人尴尬一笑，然后把烟收了回去。

    “医生，是这样的，您看什么时候能把我妈的手术排上啊？！”

    “不是跟你说了吗，暂时做不了。”陆晨皱眉，“刚才还是我去跟你妈说的，手术待定。”

    “啊？”中年男人一愣，哪有手术医生不想着做手术，还把手术往外面推的啊？

    “我们需要完善术前准备……”陆晨还没说完，就被中年男人打断了。

    “我们在下面医院都检查过了，来你们这里，就是觉得你们技术好，来做手术的啊！”中年男人连忙道，“你们为什么要重新检查一遍啊？这不浪费时间吗？”

    陆晨一笑，没有立刻反驳，而是拉过来一张椅子，“叔，你坐，我们慢慢跟你说。”

    中年男人见状，立刻坐了下来。

    “首先我是手术医生，你说我会放着手术不做，还故意拖延时间吗？”陆晨笑了笑。

    中年男人微微点头，“就是说嘛，这跟做生意一样，生意上门，就做嘛。”

    “叔，你可别搞错了。”陆晨道，“咱们这和做生意，完全不一样啊。做生意，求着你们来做。但是我们呢，巴不得你们不来医院的好。”

    中年男人笑了笑，眼中似乎有些不屑。

    陆晨也不管中年男人怎么想的，继续道：“叔，你有没有想过，你妈其实不需要放心脏起搏器呢？”

    “可是，我们在下面医院都检查了，说是要安起搏器啊！”中年人依旧秉持着自己的观点。

    “我没说你们之前做的检查不算数。”陆晨道，“而是缺乏一些必要的检查，我们需要进一步的完善。如果检查出来没有问题，那我们就去做手术。”

    中年男人顿了顿，迟疑道：“那，那最早什么时候能做手术啊？”

    “如果你们配合，今天开始做术前准备，最多只有两天的时间。”陆晨道。

    “那好，我听你的。”中年男人终于松口了。

    陆晨闻言，也稍稍松了一口气，朝一旁的姚洁笑了笑。

