    ------------

    　　高森两人再次蹙眉，这狄成行事怎么总是出人意料，想起一点是一点，让人措手不及，难道他不知道自己这方有任务在身？！

    　　“我最讨厌那些趁火打劫的牲口，没本事可以原谅，但卑鄙手段却让人难以接受。”狄成真的迈出步子，踏着混杂尸体和雨水的泥浆，一步步向乌鸦走去，大憨、杨靖也紧随其后。

    　　“狄成，说话语气注意些，你能和周少华打个平手，可想在死监嚣张，还欠些火候。”刁尊冷哼，只是话虽这么说，却不再向前半步。一个重伤的乌鸦，他有信心下手，可要是再多个狄成，可就得三思后行了。

    　　“我不接受别人施舍，不过也不想尝试虎落平阳被犬欺的滋味。说说你的条件吧，现在谈好让我可以放下心。”乌鸦简单回答，毫无做作之感。能不死，他自然不希望被围杀，只是他没想到帮手的会是刚才对自己下手的同伙人。

    　　他倒是不怎么怨恨杨靖，在这死监生活这么多年，打手杀戮见得多，经历的也多，要是谁向自己挑战都要怨恨的话，自己早就被那怨念吞噬，难以自拔，陷入癫狂。何况这么多年来，能把自己*到这种地步的，可从没有过，这种强者，值得自己正经对待。

    　　“和聪明人说话就是省心。”狄成也不掩饰自己目的，直接道：“我们待会需要向某个势力下手，希望到时候你能替我们阻挡下某些不长眼的家伙，要求不高，只要挡住就行。”

    　　目光微凝，高森蹙起的眉头舒展开来，甚至还忍不住道声高明。乌鸦虽然受到创伤，但人的名树的影，威势依旧存在，要是他能答应出手震慑，那自己执行任务时，外人要想插手，可就的顾忌到乌鸦的存在。

    　　再加上之前重创乌鸦，消除一大隐患，并凭借绝强实力震慑群雄。这道连环棋走的真够秒！

    　　“可以！”习羽皇答应的十分痛快，他也不问狄成要对谁下手，这个交易十分合算，何况之前六大守坟人的表现也让他心生怒意，即便是最后出手又有何妨！

    　　“现在动手？”高森、尤伶还有牙牙都走了过来，浑身肃杀之气。

    　　“这雨越下越大，好像一时半会停不了。与其这么干耗着，是不是趁早出手更好些，你们意见如何？”

    　　“赞同。”

    　　“可以。”

    　　“好玩。”牙牙也露出笑容，轰隆的雷声和倾盆大雨虽然没有让他真正发狂起来，但眼底深处的森冷和怨恨好像已经提升到了某种极点，随时都有爆发的可能。

    　　狄成等人的交谈由于暴雨的干扰没有传出太远，但至少其余守坟人听得清清楚楚，尤其是之前那句“向某个势力下手”更是让他们心头一紧。

    　　一直居于最后的薛英眉头大皱，联想之前狄成突然把矛头对准自己，那他口中的“某个势力”是不是就是自己。

    　　刁尊目光阴晴不定的在乌鸦和狄成身上扫动，内心几番挣扎，最终还是缓步后撤。其余迈出步子的守坟人同样也不例外，相继往后移动，并坐起防御。

    　　暴雨依旧没有减弱，冲刷着已经狼藉的墓地，可依旧无法冲洗空气中弥漫的压抑和紧张。

    　　见狄成六人真的将目光对准自己，薛英终于色变，三大护卫也凝重起来。

    　　“这位朋友，是叫狄成吧，我们之间有过节？不见得吧。”薛英压下心中怒意，尽量用平静的语气开口。当初一个小娃娃就能战平自己三大保镖，如今再加上五个可能堪比守坟人的怪物，自己这边虽然人多势众，但真的能顶住吗？如果自己露出疲态，类似方才乌鸦的那种情形会不会再次落到自己头上。

    　　“过节谈不上，远无怨、近无仇，不过我对你这条命却是很感兴趣，怎么样，拿来让我玩玩？”狄成冷冷哼笑，扭动着脖子，缓步向薛英走去。

    　　其余守坟人暗自松口气，旋即提起兴趣，瞪着两双如饿狼般的眸子关注场中变化。今天可能是死监七大守坟人多年来情绪波动最频繁的一次，死监微妙的平衡气氛被狄成等人强势打破，他们不得不临时收敛本身脾气，采取旁观态度。

    　　“敬酒不吃吃罚酒，我的命可不是那么好拿的，没点本事，没点势力，很容易会磕得头破血流。你想试试？”薛英脸色转寒，大手一挥，三大护卫齐齐前踏，强大气势毫无保留坡体而出，麾下囚徒同样一拥而上，形成两道鹰翅般的突击箭头。

    　　死监七大守坟人中，九头和尚薛英本身实力不强，但麾下部众最多，将近二百人，仅在整体实力上算是稍弱于乌鸦的第二大势力。

    　　他不愿意惹事，但战斗无可避免，他也毫不畏惧！

    　　狄成轻笑，脚步没有停顿：“我今天就是要过来试试的，薛英，听说你有个宝贝？”

    　　“我宝贝多了去了，不知你说的哪个。”薛英冷言相对，顺便观察着其余守坟人的表情。

    　　“羊皮纸，可有印象？”

    　　脸色顿变，薛英猛的定向狄成，三大护卫同样齐齐色变。可就在他们气息出现晃动的刹那，狄成面容陡然狰狞，脚步猛跺，泥浆砰然迸溅，颀长身躯离弦之箭般向着薛英爆射而去！

    　　“你的命，归我了！”

    　　轰隆雷声滚滚，爆吼震天，狄成激射的身躯划破雨幕，急速冲至。

    　　“拦！”三大保膘最先回神，同时嘶吼。

    　　啊最前三名囚徒咆哮出击，硕大拳头舞动浑厚劲气轰然轮击，直取狄成上中下三路，仓促出手，依然配合默契，死监众囚的可怕实力可见一斑。

    　　“滚！”激射身躯猛然攒射，甩动双脚带出刺耳破风声，凶狠点动，悍然迎击三路铁拳。

    　　砰砰砰！！沉闷轰击声夹杂瘆人骨裂，澎湃力量浪涛般向着三人双臂涌动，咔嚓！！僵硬臂骨刹那劈裂，穿透皮肉刺探而出。

    　　雄壮的身躯旋动而起，惨叫中向着后方撞击而去。

    　　“薛英，交出羊皮卷！”狄成沉声大吼，以力借力，腾空翻腾，直入人群正中。

    　　“薛英，交出羊皮卷！”高森、尤伶同时发出尖利厉啸，早已蓄势待发的身躯同时冲击，天狂煞的可怕气场刹那撑开，裹挟滚滚煞意冲进人群。

    　　“大憨，比比谁能拿下更多人头！”杨靖虽身带重伤，狰狞煞意丝毫微减，大吼一声，怒冲而去。大憨嘿嘿傻笑，牛眼般的双眸登时血红，脚步狂踏大地，犀牛般踏步狂冲。

    　　“呀”牙牙空寂眸子刹那森红，雷声滚动中，夹杂怨恨和煞意的尖啸再度发出，娇小身躯却犹如子弹般激射而去。

    　　高森等人刹那发狂，就像五块巨石狠狠砸向浪涛，顿时卷起漫天血雨。

    　　暴雨如注，雷声滚滚，怒吼、咆哮，却从这布满残骸和泥浆的死监中心冲天而起。

    　　以六战双百，狄成等人慑人豪气和可怕实力震慑全场。

    　　“开红门！三营入死监！”死监监长徐冷志怒然咆哮，前方红门轰然打开，等待已久的数千士兵手持铁棍防护盾冲入死监。

    　　“成哥出手了！兄弟们，做好准备！”铁监第七大院，盘坐在雨水泥浆中的沙琅被隐隐吼声惊醒，邪意眸子闪动出炙热光芒。

    　　“真的……能出去吗？”早已悄然打开锁链的百余囚徒缓缓抬头，一抹悸动在心头回荡。

    　　“是死监的方向，狄成又要干什么？”女监中，叶婉聍抬起清丽脸庞，隔着浓密雨幕望向死监，不知为何……今天的自己总是难以静下心来。

    　　ps：四更奉上，下午继续，不会少。

