    “娘娘！”朝霞靠的最近，窥了几分，连忙不安的就想去扶。

    “不用了。”皇后叹息一声，她睁眼又看了看庭院，无力闭上，喃喃说：“本宫有点乏了，你们全部退下吧……”

    “不要跟来, 让本宫静养一会！”说着，皇后转身而去，才转身，泪水已夺眶而出。

    朝霞并未听到小内侍说什么，见皇后转身，又不让人跟上，心里就有些不安，只是她跟随皇后很久, 素知皇后虽看似宽仁, 但关键时却不迟疑，当下也不敢跟上。

    “娘娘可是心情不好？”有女官过来，看着身影消失在内殿的皇后，悄声问着朝霞。

    朝霞压下心底的不安，却只说：“许是没休息好，这几日娘娘晚上都会咳嗽几声，让人心里着实不安。”

    “今晚就让膳房弄一些润喉的羹汤吧，辛辣吃食最近几日就先不要上了，免得让娘娘越发不舒坦。”

    一听这话，众人的注意力就被引到旁处。

    她们纷纷说起最近的事，仿佛日子与往常别无不同。

    “最近是有些倒春寒了, 你我也要多注意，可不能染了病, 倒连累了娘娘。”一个女官在她们停下开口提醒着。

    聚拢过来的人都是一凛, 纷纷应了，按照宫廷规矩, 贵人身侧, 不得有染病之人，免的过了病气。

    这其实是千锤百炼的经验，虽有的病传染有的病不传染，但贵人赌不起，一概禁绝。

    其实她们这样的身份，就算生了病，也能有人治，这在皇宫里也算是特权。

    位分低些的内侍和宫女，有一个算一个，若是病了，就要被移出去，好了才能再进来。

    至于“病好”是怎么好法，如何才好，谁来给治疗，就是看个人的手段跟运气了。

    认识太医院里人的，关系不错的，便太医不会过来给医治，请徒弟来一个帮忙治一治，也是能救命的。

    而若没这份脸面, 也无这样人脉, 遇到生病的事, 就只能死熬，熬不过去就死了。

    可就算是皇后身侧这些人都能有一份脸面，病了也不怕就这么等死，但谁愿意生病呢？

    再说，贵人身侧的位置何等宝贵，小病就罢了，几日十几日还不出大变，要是病重些，几月半年的，怕病好了，位置也没了，一個萝卜一个坑，可不等着人。

    想到这里，女官们都觉得要添点衣衫，或者进屋去，当下就散了。

    “瞒过去了。”朝霞暗暗松口气，却还着带丝忧虑。

    前段时间才册立了太孙，虽然这是件大喜事，人人心里高兴，脸上也带着笑，但朝霞这样的“高层”，已经隐隐觉得有一丝不安。

    也正是因这一丝不安，她们反倒更愿意看到帝后关系融洽，朝霞才会在皇上派人送来东西后，说一说好话，让皇后娘娘也跟着宽心。

    无非都是期望罢了，可期望未必实现，甚至不如意者，十之八九。

    进了内殿的皇后坐在软垫上，只觉得浑身疲惫，不想动，也不想开口说话，甚至不想见人。

    就连回忆过去的事，都让她感到了一丝厌倦。

    内殿之中静悄悄，她就像一尊木雕泥塑，就这么坐在那里，若不是还有着呼吸，进来的太监怕都要觉得这里空无一人了。

    “娘娘。”于韩走到皇后跟前，轻声说着。

    望着内殿一处发呆的皇后这才眨了眨眼，目光慢慢移向于韩。

    谷甄

    “你来了。”

    见于韩出现了，皇后也不以为意，原本她身侧人才济济，可二十年虚渡，没有未雨绸缪，早就青黄不接，因此于韩最近很忙碌，一切都要他来主抓。

    这个很久以前就跟着自己的人，是她所信任的，皇后对他做什么事都很放心，到了今日，更是给予很大自主权，让于韩可以随机应变。

    “古人说，不谋一时者不足以谋一世，诚是此言，本宫的确是懈怠了，可谁能想到，还有个太孙呢？”

    见皇后娘娘脸色着实不好看，于韩眼底闪过一丝担忧，开口说：“可是出了什么事？”

    “你看看这个。”皇后将一直紧紧攥在手里的纸条递给。

    于韩立刻接过来，展开仔细看。

    虽内殿光线有些昏暗，但仔细看还是能看清上面的字。

    这一看，于韩脸色也跟着一变，又仔细反复看，没有立刻说话。

    皇后也只安静这么坐在等着，良久，才开口说：“老匹夫，又盯上了太孙，于韩，你说本宫现在该怎么办？”

    她的眸子里仿佛有着两簇野火在熊熊燃烧，要烧死旁人，也仿佛不在乎是不是会烧死自己，她冷冷的说着。

    “你说，本宫是不是能拉拢些大臣？”

    于韩小心翼翼从旁拿来火折子，将火点燃，将这纸条一点一点烧干净，连灰烬都清除掉了。

    他这才收起火折子，看向皇后，躬身应答。

    “娘娘，您有些太过着急了。”

    于韩慢慢说着，仿佛天大的事，也不能失态一样。

    实际上，于韩看见纸条，心就一缩，现在都没有缓过来，可他更知道，事已至此，着急也没用，反可能乱了方寸。

    越遇到这样的事，就越是不能急。

    皇后听到这话，目光望着，沉吟不语。

    于韩就从容拜了下去，额磕在砖上，沉稳说着：“娘娘，请恕奴婢大胆，二十年了，娘娘，外朝几乎没有娘娘的人了。”

    “就算有，也给皇帝渐渐消剪了。”

    时间不仅是杀猪刀，更是能令人情人脉都彻底冷下来的利器。

    托当年老主子的福，皇后娘娘当年在外朝也有一些得用的人，并且皇后是当今皇帝的原配，夫妻二人是从皇子皇子妃一路过来。

    当初夫妻二人遭遇过打压，遇到过难事，相互扶持，皇后若手里无可用之人，也没办法在那时给丈夫帮助，无法做一个能让丈夫没有任何后顾之忧的贤内助。

    但距离那时已过去二十年。

    尤其太子一家惨死后，太子的势力烟消云散，与之绑定的皇后势力，同样遭受到了毁灭性打击。

    “不得不承认，虽皇帝有许多不是之处，欲壑难填，可权术和治理，还是相当厉害，这二十年来，早经营的铁桶一样，唯最近年迈，才裂出了缝隙，可娘娘你的目标太大了，您现在若是一动，皇上必会警觉。”

    “怕立刻就有大不忍之事。”

    说着，于韩重重一磕，只闻一声轻响。

