    

    朱翊钧大喜，两手一拍，道：“幺舅有何妙策，还请速速道来！”

    李文进也不推辞，当下微微颔首，道：“贵妃娘娘和皇上……哦，还要再请皇后一起，同时下一道旨意给内阁，就说奉大行皇帝遗命，任高务实为‘观政’，随侍皇上左右。”

    他说到此处，笑了一笑，解释：“虽然‘观政’一职前所未有，但大行皇帝驾崩前的确有说过让高务实继续陪皇上读书的话，这总不假吧？而高阁老虽然是高务实的伯父，放在平时，遇到这样的事可能会有意避嫌，但他对大行皇帝的话，执行起来却是从不打折扣的，所以皇上只要拿准了‘大行皇帝遗命’这六字真言去压高阁老，高阁老就一定只能认了。”

    朱翊钧听得有趣，哈哈一笑，赞道：“幺舅果然妙计！哈，朕做太子时，正是务实提出了‘太子观政’制度，现在他这个太子伴读做不成了，做个‘观政’，还是陪在朕身边，朕瞧着的确是恰如其分的。”然后转头朝李贵妃望去，满脸希冀：“母妃觉得如何？”

    李贵妃想了想，觉得这个法子的确不错，尤其是他还考虑到了内阁的反应。毕竟，要是小皇帝的第一道出自个人意愿的旨意内阁就不同意，直接给封驳了回来，那乐子可就大了——便如当年少年嘉靖帝被杨廷和连续封驳圣旨一样，势必引起皇帝和内阁的争锋相对。

    而现在李文进充分考虑了高拱的心态，认为他不可能公开违背大行皇帝的遗命，那就相当于排除了内阁作梗的不利可能，而只要内阁同意，这道旨意也就有了法理依据。

    至于其余文武百官是否有意见？

    呵！内阁附署之后，他们就是再有意见，也只能去和内阁扯皮，去和高拱扯皮，关我们娘俩——或者娘仨什么事？

    一旁的冯保对李贵妃的神色看得一清二楚，见李贵妃马上就有点头认可的意思，连忙打岔道：“国舅爷，您这主意虽好，但似乎有一点小瑕疵——大行皇帝的遗命毕竟只是让高务实陪皇上读书，这个‘观政’……似乎有些名不正言不顺呀！”

    李文进的笑容收敛了几分，淡淡地道：“经权有变，事急从权罢了，眼下的主要问题是给高务实一个留在皇上身边的名义，至于他具体做什么……皇上知道，娘娘和皇后知道，内阁三辅臣也知道，高务实自己更是再清楚不过，那咱们还担心什么呢？再说，皇上不同于太子，陪读之说未免有些不妥，但改作‘观政’，就合适多了。”

    那是当然，皇帝嘛，就算年纪小，理论上也是天下至尊，没人能从法理上说他没有处置政务的权力，那么相应的，他身边的侍从文官叫“观政”就显然比叫“侍读”合适。

    “这个……”冯保干咳一声，提醒道：“万一外廷那些人又跳出来拿祖制说事，却该如何应对？”

    李文进道：“太子伴读是大行皇帝当年临时特任的，而现在设这个观政，也是奉大行皇帝的遗命而为，两者之间不过是换个名字罢了，有什么大不了？若说祖制，对于皇上而言，大行皇帝的遗命难道就不是祖制了？”

    呃，你要这么说的话，那也不是不行，只是多少有点强词夺理。

    冯保仍然不肯放弃，皱眉道：“但太子伴读毕竟无品无级……”

    “我也没说这观政就要有品有级了啊！”李文进面露不耐之色，摆手打断道：“冯督公，咱们要做的，是将大行皇帝的遗命落实下去，为娘娘和皇上分忧，至于其他的事情，就算再大，也大不过这个。”

    这句话就有些扣帽子的嫌疑了，但偏偏李文进的确有资格说这个话，无论是从身份还是从功劳，乃至于从个人牺牲的程度，他都有这个资格，这一点谁都不敢否认——尤其是当着李贵妃的面否认。

    所以冯保知道不能再继续纠缠下去了，否则便是不肯为主分忧，而这对一个宦官而言，完全是致命的。

    于是冯保只得干笑一声，点头附和道：“国舅爷说得极是，还是我太胆小，有些畏首畏尾了。”

    见冯保终于不再反对，李贵妃便点了点头，道：“那行，这件事我看就这样处置吧，不过，这事儿还得皇帝亲自去和中宫说。”现在两宫还没有加尊号，仍然不能称呼太后之类的词，但李贵妃感觉把皇帝和皇后这么连着念实在别扭，就改称陈皇后为中宫了。

    朱翊钧倒没有那么敏感，听母妃答应下来，很是高兴，当即就表示同意，并且恨不得立刻拜别母妃去和陈皇后商议。

    李贵妃连忙把他叫住，道：“你是少年新君，这些天也忙得厉害，今儿个就在我这里多待一会儿，咱娘俩说说话儿。”

    朱翊钧自然是不敢违逆母亲的，只好应了下来。

    李贵妃又转头朝冯保道：“冯保，你也别整天呆在我这永宁宫里，司礼监和东厂都是要害之处，你要好好做。”

    冯保知道李贵妃这是在赶人了，想必是有话要单独对小皇帝讲。其实他是很想在一边旁听的，万一有个什么情况，也好及时扭转，但此时李贵妃话已出口，冯保就是万般不愿也只能堆起一脸笑容连连应是，然后退了出来。

    冯保一走，李文进便道：“阿姐，皇上新嗣大统，内廷外廷正是忙碌之时，冯保不好好呆在司礼监和东厂，却来你这里瞎忙，怕是有事情和你说吧？”

    李贵妃瞪了弟弟一眼：“偏你能耐，什么事都要猜上一猜。”但说归说，说完之后她又轻轻叹了口气，道：“冯保赖在永宁宫不走，倒也是一番好意，他是觉得高先生对本宫似有怀疑之意。”

    这话不仅朱翊钧听了诧异，就连李文进也没有料到，疑惑道：“高先生对阿姐能有什么怀疑？”

    李贵妃瞥了小皇帝一眼，淡淡地道：“倒也没什么别的，他就是觉得高先生疑我有与中宫争位之嫌。”

    她这话说得简单，但李文进仍然马上明白过来，朱翊钧想了想，也似乎有所了然，但两人对视了一眼，都没有立刻开口。

    李贵妃见他们不肯表态，便又继续道：“中宫自裕邸时便是大行皇帝王妃，入宫之后即为皇后，前年虽然因事与大行皇帝意见有差，但大行皇帝从未动过易后之念，这一点本宫是清楚的。

    如今我儿承嗣为君，纵有些人担心本宫因此心生异念，本宫也可以理解。然则高先生却有不同，他是大行皇帝托以顾命的首辅元老，若他也对此有所怀疑，却恐于国政不利……皇帝，你怎么看？”        

