    梦貘规定只能用刀法对敌，用剑法或者别的招式会降低评价，而降低评价是卫然绝不能接受的。

    所以他得趁早准备一把刀。

    卫然来到铁匠铺：“有好刀吗？”

    轮着锤子的铁匠停下动作：“当然有！”

    “把你们这儿最好的刀拿过来。”卫然财大气粗。

    “徒儿，快把我们屠龙宝刀拿来！客官，关于屠龙宝刀，当年江湖上还有一句有名的话，你可知道？”

    卫然道：“那句话是不是——武林至尊，宝刀屠龙！号令天下，莫敢不从？”

    “不对不对，那句话是——屠龙宝刀，点击就送。皇城PK，胜者为王！此刀乃是当年沙城城主的爱刀，为了这把刀，我们哥几个每天都想着攻沙，哇，好热血！说到攻沙，一开始我是拒绝的……”

    “等会儿！”卫然打断了铁匠的吹嘘，指着学徒奉上来的寒酸破刀瞪着眼睛道：“你管这刀叫屠龙宝刀？”

    当年卫然在武陵郡乌山县，那铁匠铺打出来的刀都比这把所谓的“屠龙宝刀”要强得多！

    分明就是一把劣质的普通刀！

    就连武陵分堂最低层的弟子，都看不上这样的破刀……

    铁匠挠着头呵呵笑道：“这不广告效应吗？”

    卫然无奈道：“有没有更好的？”

    “没有了，这确实是我们最好的刀了。”

    卫然叹了一口气：“多少钱？”

    “我看客官你与我们有缘，今天我们不做生意不赚钱，就当交个朋友，优惠大酬宾一百两银子卖给你！”铁匠胸膛拍得山响，一脸豪爽的说。

    卫然不是付不起100两银子，他平时所用的剑，就连一百万两银子都买不到，已经超出了凡人金钱的范畴。

    他就是看不惯这铁匠讹人，你赚钱可以，但请你不要侮辱我的智商！

    所以卫然决定讲价。

    “一百两太贵了，十两银子怎么样？”

    “成交！”铁匠豪爽的说。

    卫然还有些没回过神来，不是，你说一百两，我说十两，你应该假装犹豫一下，然后给出五十两的底线，并且咬着牙说绝对不能再少了，这才符合你奸商的尿性嘛。

    结果你直接爆出成交两个字，可把我给憋坏了。

    最终卫然以十两银子买下了这把屠龙宝刀，准备回去找灰姑娘。

    此时一个醉汉踉踉跄跄的从青楼的方向走过来，他满身酒气，醉醺醺的说着胡话。

    他的朋友扶着他，但似乎也喝了酒，说不上十分清醒。

    那醉汉大着舌头道：“我告诉你一桩秘闻，你肯定没听过——就在昨天！辛小姐在漱玉潭沐浴，竟然被大胆贼人偷了衣物，最后辛小姐是光着身子回去的，哈哈哈！”

    旁边不少人听到了醉汉的话，但众人完全不相信这种山野传闻，唯独卫然竖起了耳朵。

    醉汉的朋友问道：“辛小姐？哪个辛小姐？”

    “嗨！”醉汉的手甩了一下，差点摔一跤，“你以为是我们岭南的辛府？不不不，那个辛府算什么家族？我说的当然是东江县的显赫门楣——辛家！岭南的辛府跟他们家比起来，连屁都算不上！”

    “原来是东江的辛家，那确实是个贵族世家，对了，东江辛家小姐的芳名叫什么来着？”

    “我知道我知道！是叫——辛迪！”醉汉一脸得意。

    “辛迪”两个字仿佛五雷轰顶，震得卫然半晌说不出话来！

    什么情况？

    原来灰姑娘不叫辛迪？被我偷衣服的沐浴女子才叫辛迪？

    坏了！完全弄反了！

    卫然脸色大变，连忙风一般跑回布庄，抓着灰姑娘的肩膀问道：“三小姐，你叫什么名字？”

    布庄的伙计投来鄙夷的眼神——这个冤大头，花钱给人家姑娘买了衣服，却连姑娘的名字都不知道，也太差劲了。

    灰姑娘愣了一下：“我叫辛瑞啊，这种事情菩……蒲大哥你不是掐指一算就知道了吗？”

    辛瑞！灰姑娘叫辛瑞！

    那么我的主线任务“阻止太子和辛迪成婚”意义就完全不同了。

    我压根没有必要阻止太子找到灰姑娘，他们俩最好能在一起。

    现在最紧迫的问题是，彭县令已经去东江去找辛迪了！在彭县令的功利心促使之下，说不定辛迪已经被献给太子了！

    那样的话，主线任务就失败了。

    卫然心急如焚，不由分说的抓起灰姑娘直接御剑而起，直奔东江县！

    布庄的伙计直接看傻眼了，过了好一会儿才反应过来，连忙跪下磕头膜拜仙人。

    因为灰姑娘买衣服耽误了许久，不知道还赶得上吗？

    当卫然找到东江辛家的时候，辛家的独女辛迪已经把画像上的衣服说得头头是道，是什么材质，在哪个店做的，有哪些细微设计，说得分毫不差。

    彭县令亲自查访了这些店铺，发现辛迪所说的确属实，而且东江县有不少人亲眼见过辛迪穿这套衣服。

    看来辛迪没有骗人，但问题是，脸不像啊……彭县令皱起了眉头。

    旁边的官吏道：“县尊大人，辛迪小姐的脸虽然与仙女只有三分像，但仙女穿了辛小姐一模一样的衣服，这不能不说是一种缘分。就冲这种缘分，把辛小姐献上去准没错！”

    彭县令眼睛一亮——是啊，太子殿下又不是只能娶一个，娶辛小姐并不妨碍继续找仙女啊！

    如果找不着仙女，辛小姐就成了唯一的替代品，那就几乎等于找到了仙女！

    彭县令笃定道：“我们统一口径，就说仙女已返回仙界，辛迪小姐是仙女在人间的化身，这样一来，太子妃就是辛小姐的了！”

    辛迪的父亲激动得满脸通红：“好！就这么办！”

    “事不宜迟，请辛迪小姐即刻进宫面见太子殿下，路上我会教你怎么说——备车！”彭县令雄心勃勃，只要太子殿下娶了辛迪，这份功劳够他直升太守了！

    假以时日，当个一州的刺史也不是不可能！

    仕途一片光明，彭县令不禁露出志得意满的微笑。

    然而事情并不如他想象的那么顺利，一个声音从门外传来：“彭县令，你说仙女返回仙界了？不，仙女还在这里呢！”

    卫然推开门卫，缓缓走入宅院里，身后跟着的正是灰姑娘辛瑞。

    东江辛家的老爷虽然不知道来人是谁，但他知道来者不善，立即用尖利的声音喊道：“蒋大师！迎敌！”

