    小章融合了当康神血，得到了一身极为强悍的战斗力，配合他本身已有的能力，足以让任何金丹期修士忌惮。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    足以横行霸王级海兽。

    但是，小章依然挡不住小火的强力吞噬。

    孙豪悄悄问了小火。

    小火的答案是强力吞噬并不是什么时候都能用的，每用一次都消耗甚大。

    小火也只是吓吓小章，捍卫自己的老大地位而已。

    孙豪也表示明白，如果小火真能肆无忌惮吞噬霸王级的海兽，那么她的能力也就太逆天了。

    有一定限制那才正常。

    有了萌可爱，又喜欢搞怪的小章加入，孙豪的小团体无疑多了许多乐趣。

    相比乖巧听话的小火，小章无疑调皮的多。

    但是，多次被小章捉弄的阿丑，居然就跟小章打得火热，成为了真正的小朋友。

    以至于，风云号过来，孙豪让小章小火前去镇守风云号后，阿丑很不习惯。

    风云号在向大宇的带领之下，准时抵达了大冶岛。

    当晚，送走阿丑之后，孙豪无声无息出现在了风云号之上。

    没有了孙豪镇守，风云号在大海上的活动能力大为降低，安全起见，风云号并没有选择危险海域，所收获的资源也并不是很多。

    但是一年下来，孙豪依然从向大宇这里拿到了足够自己两月消耗的灵兽灵体资源。

    当然，作为交换，孙豪也派出去了不少灵丹。

    孙豪并不打算随船出海。

    金李两位修士稍稍失望。

    但是，孙豪把小章和小火留在了风云号上。

    深知沉香大人两只灵宠的厉害，第二天，停泊在大冶岛上的风云号内，传来了惊天欢呼声，欢呼两个小祖宗的到来。

    相比兴致勃勃，在甲板上到处闲逛的小章，小火的情绪要低沉的多。

    多年以来。自从跟着孙豪离开积炎山之后。

    这还是第一次跟孙豪分离。

    实话说，她很不习惯。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    没有了孙豪在身边，她突然感到很害怕。

    很害怕自己压制不住小章，很害怕自己打不过海兽。最害怕的还是从此以后再也见不到孙豪。

    她其实只想平平安安地呆在孙豪身边，伴随孙豪走过风风雨雨。

    她并不想独挡一面。

    如果不是孙豪需要帮助，她甚至不想打打杀杀。

    她只是想简简单单呆在孙豪身边，如此而已。

    孙豪告诉她：“小火啊，你要学会自立自强。”

    她说：“哥哥。你强就可以了，我跟着你就好。”

    孙豪说：“小火啊，你要学会独立。”

    她说：“哥哥，我不想从你身边走开，不需要独立啊。”

    孙豪……

    半响之后，孙豪对她说：“小火，哥哥修炼需要海量的灵体资源，小火体内空间大，帮哥哥收一些回来吧。”

    小火觉得很委屈，但是。能帮到哥哥的事，还是勉强地点点头：“那好吧，哥哥我去了，你自己小心点啊。”

    孙豪终于把小火也送上了风云号去见识风风雨雨，心中松了一口气：“嗯，没事，我在大冶岛，安全着呢。”

    小火对自己的依赖，小火对自己的不舍，孙豪心知肚明。

    但是。小火身为吞天血脉，以后必然会伴随自己走上修道之路。

    修道之路不可能一帆风顺，不可能没有波折，提前锻炼小火。却也是势在必行。

    小火本体血脉尊贵，实力不弱。

    孙豪也是硬下心肠，让她前去经历风雨。

    得知孙豪的小章小火回去探亲了。

    阿丑好一阵郁闷，好几天没有搭理孙豪。

    孙豪不以为意，始终如一微笑面对，终于再次让阿丑恢复到了“好奇宝宝”状态。

    送走小章小火前去大海。安抚下来阿丑。

    孙豪终于平静下来，开始自己艰苦而枯燥的轮金过程。

    当然，资源不缺，孙豪每日的修炼却也从来没有落下。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    并且，经过一年的打磨沉淀之后，孙豪决定开始新的修炼内容。

    是时候修炼剑册了。

    剑册第三式，剑如山。

    已经大成。

    应该达到了翻开剑册下一页的要求。

    长期以来，孙豪的各种对战手段之中，剑册所传御剑之术一直是孙豪的重要战力之一。

    沉香剑虽然奇丑无比。

    但毫无疑问，融合了大夏龙雀残片，修炼了剑册御剑术的沉香剑，依然是孙豪最重要的对敌手段。

    沉香剑的重要性，某种意义上来说，不在孙豪本命法宝须弥凝空塔之下。

    很多次，孙豪面临危机之时，都是沉香剑挺身而出，御剑术突破，渡过了难关。

    不知不觉，孙豪心中，已经对剑册御剑术产生了浓浓的虔诚。

    恭恭敬敬地，孙豪沐浴更衣，请出了剑册。

    剑册之上，依然有亘古长存的锐利锋芒，直逼孙豪双目，让孙豪有着不敢直视的感觉。

    哪怕是成为了金丹真人，孙豪依然对剑册的锐利剑气心存敬畏。

    孙豪也依然能感受到剑册之上那种宁为玉碎不为瓦全的强悍意志。

    孙豪有感觉，如果达不到翻开剑册的修炼要求，哪怕是修为再高的修士前来，要想强行翻开剑册。

    结果只会一个。

    瞬间，剑册飞灰湮灭。

    逼人的锋芒，再次让孙豪感觉相当难受，不过，有了大成剑如山的基础，孙豪终于虔诚地翻开了书册第四页。

    剑册第四式：剑化羽。

    剑化羽：“剑有轻重之分，重剑无锋，可崩山岳。剑之重，重至极，其化羽，我辈御剑，举重若轻，有翼自薄，藏用之机……我辈修士剑化羽，一剑出。化羽千亿，寒光冲宇，朗朗飞絮镇星海。”

    剑册是打开了。

    剑式也看到了。

    但是，孙豪感觉是云里雾里。

    不知从何修炼。

    哪怕是孙豪已经到了金丹修为。哪怕是孙豪自觉见多识广。

    但是，手捧剑册，孙豪依然感觉无从练起。

    合上剑册，孙豪凝神而坐，仔细揣摩剑册第四式：剑化羽。

    从字面理解来看。剑如山，会让御剑术其重如山，可崩山岳，但是，重剑之后，重量达到了极致之后，御剑的方向居然随之一变。

    剑化羽的修炼，居然需要修士举重若轻，然后化羽千亿。

    化羽，什么是化羽？

    孙豪心中。却是略有所知。

    不过，正是有所知，孙豪才更觉修炼剑册第四式怕会相当不易。

    修士飞升，又叫：“羽化飞升。”

    古典籍记载，修士飞升是：“飘飘乎如遗世独立,羽化而登仙。”

    修士修炼到至高之时，跳出生死轮回，生老病死，是为羽化。

    如果，剑化羽真的跟修士羽化飞升有关联，孙豪觉得自己修炼起来。怕是会很难很难。

    当然，以孙豪测度，剑化羽虽然可能很厉害，但绝对达不到修士羽化的高度。

    要不然。剑册前辈的修炼等级就高不可攀了，距离孙豪也就太远太远。

    要知道，此界修士，元婴大修士差不多就是顶尖战力，但是，修士要想飞升。仅仅只是元婴还远远不够，传说之中，修士要想飞升，必须得修炼至此界真正的顶点，化神。

    但此界有没有化神修士。

    一句话，不知道。

    孙豪阅读过大量的书籍，都没有见到过化神修士只字片语的记载。哪怕是万魂之岛，照样没有化神的记载。

    有的，只是万魂之祖飞升的神奇传说。

    剑化羽是不是根据修士化羽飞升的原理创造出来的御剑术，孙豪不得而知。

    目前来讲，距离孙豪也太远，孙豪也没有必要弄清楚。

    孙豪现在，需要弄清楚，并需要找到办法的是：“该怎么做，才能让自己的御剑术轻起来，做到举重若轻。”

    剑册之中，并没有特别的辅助修炼的符文秘术。

    剑册之中，剑化羽的修炼别无良策，唯有一个“练”字，勤奋修炼，持之以恒地修炼下去。

    剑如山的熟练度达到。

    剑如山大成再大成之后，会慢慢体悟到举重若轻的感觉，到时候，才是进入真正剑化羽修炼的时候。

    也就是说，孙豪现在虽然打开了剑册。

    但依然只能勤练剑如山。

    不同之处在于，剑如山的修炼，有了一个需要达到的目标。

    有了一个需要达到的具体标准，那就是：“举重若轻”。

    虽然说，剑册之中，没有修炼剑化羽的基本办法。

    但是，惯于思考的孙豪，依然在开动脑筋，思考自己怎么样才能快达到修炼剑化羽的基本要求。

    修炼剑如山时的增重符文依然可以用。

    沉香剑有符文增重之后，会增加御使难度，必然会对剑如山的修炼有帮助，剑化羽没有新的修炼办法，想必就因为符文本身就是辅助之法。

    然后，按照符文的思路思考。

    特殊的修炼环境，人为增加沉香剑御使难度的环境，应该也对修炼“举重若轻”有帮助。

    不说其他，就是压力特别大的器冢海之内，应该就能极大地加快剑如山的修炼难度。

    海水深度水压，废器的怨气晦气等等不利条件，实际也就可以变成剑如山修炼的有利环境。

    送走小火小章之后。

    孙豪开始修炼剑化羽。

    每日，天黑之后，孙豪就会悄悄潜入器冢海。

    海水深处，忍受着无边压力，孙豪御剑沉香，一遍又一遍，枯燥而执着的开始了自己的修炼。

    修士修行，或许有捷径，但就算是捷径之上，也需要修士挥洒汗水，也需要修士耐得住寂寞，吃得了苦。

    成功往往会垂青努力不懈的修士。

    器冢海内，风起浪涌。

    但没有引起太多修士的关注，就算是偶尔有修士感受到异常，也只是以为又有不甘埋没的废器临近毁灭之际，爆了。

    如此而已。

    （九炼—博耀书友群：484944228）(未完待续。)