    

    
“你是不是和老祖宗说，这大木马是老祖宗的，小木马是你的，只能你们一起玩儿？”叶珍珍柔声问道。

    
“是。”齐芸姿扯了扯手里的帕子，轻轻颔首。

    
“那你知道老祖宗生了重病，有些神志不清，今日发生的事，明日就忘了吗？”叶珍珍低声问道。

    
齐芸姿听了之后瞪大了眼睛。

    
这个她当然是知道的。

    
老祖宗根本分不清她们姐妹二人，准确的说，老祖宗根本记不得她是谁。

    
“这件事儿并不怪太后，因为她老人家根本记不得事儿。”叶珍珍说到此，伸手揉了揉齐芸姿的头：“下次你和太后若再有这样的约定，一定要提醒太后身边的人，让他们也记着一些，就不会闹出今日这样的误会了。”

    
齐芸姿听了之后愣愣的点了点头。

    
她还以为五婶婶会打她或者骂她，没想到……她居然和自己讲理。

    
“芸姿，就算你是因为这小木马生气，你把两个弟弟从木马上推下去，也是不对的，幸亏他们二人并没有受伤，如果他们因此磕破了头，你会受到重罚，知道吗？”叶珍珍看着她，脸色凝重起来。

    
齐芸姿闻言扯着手里的帕子，紧咬着嘴唇，没有说话。

    
“你是皇家的郡主，有些道理不用我说，想必你也清楚，这天下的人，只要做错了事，都会受罚，不管他是谁，包括你的皇祖父，都会为自己的错误付出代价。”叶珍珍说完之后，皱了皱眉：“我不会打你，也不会骂你，按照宫里的规矩，我会罚你闭门思过一日，不许任何人陪着你。”

    
齐云姿闻言，身子一颤，下意识抓住了叶珍珍的衣袖，颤声道：“五……五舅母，我不想被关起来。”

    
两年前，她因为犯错，皇祖父派人将她关了一日，虽然没有不许她吃喝，却不许任何人陪着她，白日里还好，到了夜里，从未一个人待过的她，在黑灯瞎火的屋子里困了一夜，哭的眼泪都干了。

    
她最怕黑，最怕一个人待着了。

    
“五婶婶，我知错了，不要把我关起来。”齐云姿一边掉眼泪，一边哀求道。

    
她宁愿被打手心，也不想被关禁闭。

    
“你错在何处？”叶珍珍神色严肃道。

    
齐云姿闻言一怔，片刻之后才咬了咬牙道：“不该嫉妒谦儿他们，不该出手伤人。”

    
“我这些日子仔细思量了一番，你们只是和教养嬷嬷们学是不够的，宫里如今没有适龄的孩子进学，宫中原本给皇子们准备的南书房一直关着，你们虽是女子，在我看来也是能进学的，我会和你五叔说一声，让翰林院那边尽快安排师傅进南书房，以后你们姐妹几个就去那边跟着师傅们好好学。”叶珍珍蹲下身看着齐云姿，柔声说道。

    
她从来不认为女子比不上男儿。

    
只是教养嬷嬷们教这些贵女，远远不够，因为女子和男子的见解是不一样的，皇家的贵女们，没必要局限在那些女红、管家、管账上，可以让她们和翰林院的师傅们学一学，长长见识，如此一来，她们就不会局限在后院，总为那点儿鸡毛蒜皮的事儿起争执，嫉妒别人了。

    
事实上，皇家的公主们，也是有师傅教导的，当然了……她们大多数时候只是做做样子罢了，不会像皇子们一样认真学。

    
加之皇帝太宠爱女儿们，公主们更学的马虎，所以六公主最后才会被养歪了。

    
不过，六公主受荣嫔的影响也很大。

    
叶珍珍可不想宫里这几个女孩子也被养歪了。

    
免得麻烦不断！

    
“五婶婶……”齐云姿闻言小脸皱成一团。

    
她虽然害怕被关禁闭，但她也怕读书啊，更何况是跟着翰林院那些老学究们读书。

    
她和姐姐进宫的时候，因为宫里没有适龄的皇子皇孙在南书房读书，南书房便关闭了，她们也不用跟着读书了，加之皇祖父也怕她们辛苦，便让教养嬷嬷们教她们姐妹几个，没有强迫她们读书。

    
毕竟教养嬷嬷们也会教她们读书写字的。

    
叶珍珍见齐云姿苦着一张脸，就觉得自己这个主意甚好。

    
这些小丫头若和翰林院的师傅们多学一些，了解这天下诸事，大概不会再那么目光狭隘，容易嫉妒，不会那么小心眼了吧。

    
“就这么定了，你们姐妹几个先进南书房读书。”叶珍珍笑道。

    
“要不……您还是把我关起来吧。”齐云姿拽着叶珍珍的衣袖不放。

    
“有师傅教，你才知道什么该做，什么不该做，什么是对，什么是错。”叶珍珍说着，揉了揉齐云姿的头：“你与我说说，荣嫔最近都和你说了什么？你若是老老实实告诉我，我可以让你们下个月再进南书房，不然明日就得去了。”

    
齐云姿闻言呆住了。

    
她一直觉得自家五婶婶和旁人不一样，没想到她也会威胁小孩子。

    
“你不说也没关系，我可以问你身边的人，还有……你今日犯了错，我虽然可以不惩罚你，但你的乳母张嬷嬷，必须要罚。”叶珍珍沉声说道。

    
齐芸姿听了叶珍珍的话后呆住了

    
她家张嬷嬷不久前才因为和杨嬷嬷打架，挨了板子，那次也是五婶婶派人打的。

    
这才过了多久啊，张嬷嬷屁股上的伤还没有好呢，若是再挨打，恐怕性命不保。

    
“五婶婶，这次是我错了，我不该心生嫉妒，不该把谦儿和诚儿从小木马上推下来，我真的知错了，求五婶神不要惩罚张嬷嬷，她老人家若是再挨打，肯定会死的，我不想没有张嬷嬷。”齐芸姿立即跪了下来，大声祈求道。

    
叶珍珍闻言一语不发。

    
“我说，我什么都说，求五婶婶饶了张嬷嬷吧。”齐芸姿连忙说道。

    
她虽然答应荣嫔，不把那些话告诉任何人，可现在为了张嬷嬷，她只好说了。

    
“好，起来吧。”叶珍珍伸手将她拉了起来。

    
“其实荣嫔娘娘也没说什么。”齐芸姿说着，歪着脑袋想了想道：“她之前只说，我父亲母亲都是极好的人，父亲并没有造反，是为了保住自己的太子之位不得已而为之，还说……如果没有五叔和我父亲抢太子之位，我父亲也不用铤而走险……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->