    从总的经济上看，edg还是更高。

    但，要带入阵容。

    Edg卡牌自带经济，蜘蛛也是前中期打野，寒冰偏功能。

    整体而言，edg的后期能力被rng碾压。

    如果正常的话，这个时候该领先七千的。

    没达到这个数，edg就是劣势。

    团输加掉大龙太伤了。

    而且兵线被压制，伴随而来的是视野劣势。

    即使是叶一修的无尽诺手都不敢降线带得太深。

    “大龙buff三分钟，rng就推了两座塔。”

    叶一修正清下路线，突入见到小兵萎了，安心一笑。

    只能说菜有菜的好。

    全队，也只有白银选手能笑得出来了。

    Rng这波并不着急推。

    这段时间污渍一人吃四路，他的薇恩已然拿到300刀，全场经济第一。

    兰顿拿下，智慧末刃也用不了多久。

    此外，mata的坩埚也到手。

    Edg马上就要面对一个又肉伤害又高的恐怖存在。

    噩梦，即将降临！

    小学弟：“我帽子了。”

    卡牌刷钱也挺快的，小学弟拿到三件套，还有余钱买大蓝药。

    意思很明显，趁污渍的智慧末刃还没到手，要跟rng生死决战。

    厂长也是这样想的，他的蜘蛛带了两个真眼出门，道：“只有薇恩一个人肥，把他秒了就赢了。”

    叶一修一抿嘴。

    谁不知道呢？

    关键是这个薇恩有三百斤啊。

    稳定控制也只有小学弟的黄牌，可mata有坩埚解，只能……

    不对，好像我诺手的闪现E的控制也挺稳的。

    至少，比寒冰R、蜘蛛E还稳。

    就是吧……闪现还没转好。

    “可以等我闪吗？”

    叶一修问道。

    厂长：“这波必须打。”

    想来也是。

    叶一修料到厂长这么说，改口道：“那等我10秒出下装备吧。”

    可这个判断也失误了。

    厂长：“修神，对面有mata的指挥，动作很快，你不能……算了，都露头了，你吃吧。”

    呃。

    叶一修挠着头。

    我又坑了？

    但应该只是小坑，毕竟厂长都说吃。

    是，但厂长没想到，叶一修吃完还要回一趟家买装备啊！

    厂长：“我透，修神你人呢？”

    终于，厂长发现了。

    “家里买装备啊，”叶一修有些迷糊，道：“小龙不是还没刷新吗？”

    妹扣：“可他们可以先控制视野。”

    话音落下，rng强势排眼，将edg限制在下半野区内。

    哦吼。

    叶一修也发现不对劲了。

    现在edg正面部队到底是过去放眼呢，还是不上呢？

    叶一修：“不好意思，我马上来！”

    厂长：“千万别疾跑啊，我们还有打团。”

    听到这话，叶一修放在疾跑上的手指微微一停。

    还要打？

    那怎么不放眼？

    因为edg想打的不是抢龙团，而是决胜团。

    厂长：“妹扣稳住，等修神来再打团。”

    哦，原来是让rng先打龙。

    抱歉，白让了一条火龙。

    叶一修感觉有些对不起队友。

    可rng并没打！

    Mlxg的酒桶就Q了一下，然后又E走了。

    Mata：“龙坑地形狭窄，凭修神的实力，我担心他一个E拉好几个，而且edg的野区安静得有些可怕，还是贯彻战术安排吧。”

    Mata是少有能拉住mlxg的人。

    他一开口，rng全员退了。

    就这样，叶一修到达野区。

    妹扣：“rng还没打死龙？”

    真眼一放，小龙满血。

    啊这。

    大龙也没有啊？rng还在蹲？

    小学弟：“他们会不会以为修神绕后了，在找诺手的位置吧？”

    “这……我绕后的程度可能超出了他们的想象。”

    叶一修一摸鼻头。

    都绕到自家泉水里头了。

    “那我们小龙？我不能先上。”

    叶一修开始指挥了。

    毕竟是全场第二脆的存在，也就比寒冰肉点。

    此外，还没有水银来解控。

    稍微被针对一下，估计疾跑跑到一半就要死。

    小学弟：“我来吧。”

    然而，他刚往前一步，就见到rng的人来排眼了。

    厂长：“mata竟然没去找修神。”

    叶一修：“那……不打吧？”

    白银选手意识差。

    在这种复杂的地形后手干起来，很可能会迷路。

    厂长：“让rng先开。”

    妹扣：“修神，虽然你没传送，但我塔姆也可以绕后，要不咱们联动一波？”

    这个可以有！

    而且还多了一个人保护。

    “好，妹扣你跟着我吧。”

    叶一修同意了。

    iboy的寒冰呢？自求多福吧。

    不过现在，叶一修的伤害确实很强。

    如果单论打桩，就连污渍也没有他猛。

    毕竟，电刃在手啊。

    该来的还是来了。

    叶一修想着，无尽出都出了，没点暴击率也不够看啊，就买了这个。

    况且电刃加移速、加攻速，都是诺手非常需要的属性，还挺契合的。

    Pdd：“这年头，战士出暴击，ad出防装。”

    Rita：“可半肉特效流薇恩确实恶心，这诺手怎么玩？也不跟蛮王一样有位移或者大招不死。”

    Pdd：“最后一条小龙了，打完就是远古龙，双方都不想让，僵持许久了，到底谁开？”

    ……

    污渍：“可惜，就差一点钱出智慧末刃。”

    Mata：“别跑，还是接团，我们的胜率够大了，这诺手连水银都没有，撸破冰巫大招留给他就好。”

    Rng没有动，因为他们想“接”团。

    至于edg，在厂长的指挥下就更谨慎了。

    偌大的河道，一时间竟无人驻足。

    厂长黑着脸道：“他想让我们寒冰开团，或者我们先开龙。”

    无论何种选择，edg都要陷入劣势。

    叶一修：“我们只有一个开团手段确实是有点僵硬。”

    十秒过去，依旧没动静，叶一修有点忍不住了，道：“兄弟们，要不我去开团吧？妹扣塔姆记得W我。”

    厂长：“试一试吧。”

    对于叶一修的指挥，edg向来很相信。

    不过说完，叶一修自己有点后悔了。

    再等一下，是不是小学弟就开了？

    可话已经说出去，那就我来吧。

    “一定要保护我啊。”

    叶一修踏出了一步，就感觉万分危险。

    好在妹扣稳，他的塔姆紧紧跟在身旁。

    “呼。”

    这让叶一修鼓起勇气，下了河道。

    顿时就看到一道印记出现在墙里头。

    是冰巫！

    他想藏E开团。

    “白银之拉！！”

    叶一修看准时机，拉了道空气。

    冰巫，并没有二段E过来。

    反倒是mlxg的酒桶E技能杀出来了。

    哦吼。

    唰！

    叶一修疾跑一开，赶紧溜。

    可是，有妹扣塔姆的吞啊！

    这个疾跑白开了。

