    “人来了。”

    黄国斌目光一直注意着某个方向，当看到唐瑾和刘健等人的身影后，立刻朝着身边的李莎说道。

    李莎顺着黄国斌的目光看过去，也是看到了唐瑾，哪怕不是第一次见，但第二次见到这位女生，她觉得自己还是有那种惊艳感。

    这是一个百看不厌的绝色美女。

    当然，李莎没忘记自己的职责，当下给自己的几个同事打了一个眼色，几位同事也是收到，于是，一条横幅被挂了出来。

    “幸运大抽奖，今天生日的人，可免费抽取神秘大奖。”

    ……

    “你们看那横幅上写的是什么？”

    “生日抽奖，估计是商家搞得什么宣传套路吧，不过咱们学校不是不允许商家进来的吗？”

    苗婷婷有些疑惑，水木大学可不是一般学府，不像有些大学，商家们给某些社团或者学校领导打个招呼，就可以光明正大的到学校来宣传。

    除了三大运营商，还真没有其他商家能够进入水木大学的。

    刘健三兄弟，也是看到了那条横幅，而最先反应过来的就是沈自栋，他脑子转得快，联想到自家三哥交代的话，他估计这很有可能就是自家三哥弄的。

    三哥让他们把三嫂给带到这里来，现在又有个当天生日抽奖活动，世上哪有这么巧的事情啊。

    “三嫂不就是今天生日吗，咱们过去看看吧，既然是免费抽奖，那我们参与参与也好。”

    沈自栋的话说完，刘健和许浩也都反应过来，能够考上水木大学的可没有傻的，他们只是慢了一步，当下也是在一旁劝说。

    唐瑾有些犹豫，她不是那种爱凑热闹的性格，但架不住刘健三人在一旁一直劝说，再加上苗婷婷本身就是爱热闹的性格，半拉着她走了过去。

    “是不是今天生日的人，就可以免费抽奖啊，你们真的不收取任何费用？”苗婷婷用警惕的目光朝着工作人员询问道。

    “嗯，只要是今天出生的，都可以免费抽奖。”

    “那你们的奖品是什么?”

    “奖品还不能透露，只要中奖的人亲自打开后才能知道。”

    “那谁知道你们里面是不是放着一张一万元购物券，但必须要购买指定商品。”

    工作人员：……

    “苗婷婷，你未免太多疑了吧。”一旁的刘健有些看不下去了，打断苗婷婷的话说道。

    “什么叫多疑，那是你们没碰到，我以前去了一个旅游景点的超市购物，买了一百块的零食，然后商家说我可以抽奖，说我中了一等奖，价值三千块的购物券，还说抽了奖就必须使用掉，结果这三千购物券只能去购买他们那里的珠宝玉器，但最便宜的也要三千五，最关键还都是假的。”

    苗婷婷越说越激动，她就是这么被骗了。

    当时抽奖的时候，工作人员故意说如果要参加抽奖，要是抽中了购物券的话，就必须给用掉，说这是给购买了商品的用户的抽奖福利，怕有些客户抽中了购物券之后不用，然后再把购物券转手。

    那个时候苗婷婷还只是刚高中毕业，哪里知道这些套路，后面知道上当了，可想着花几百块钱买个玉佩啥的也可以吧，谁知道回去找懂行的人一看，才知道这就是普通玻璃工艺品。

    这种骗术在不少旅游地方有很多，很多人在抽中奖之后去到那些玉器橱窗的时候就已经是知道自己上当了，但一来当时抽奖的时候被工作人员给套了话，又不好反悔，再者觉得自己就当花个几百块买个玉佩啥的也不算太亏。

    所以最好的办法就是态度强硬不使用，那些工作人员也不敢怎么样，再折中一点，你不是怕我转手卖掉吗，那我就当着你的面将这购物券给撕掉，这总行了吧。

    ……

    听着苗婷婷的话，沈自栋三兄弟默默翻了一个白眼，如果他们不知道内情的话，也会赞同苗婷婷这种怀疑的态度，可关键是他们知道内幕啊，看看人家这位工作人员，都已经被苗婷婷给说的哑口无言了。

    “我觉得不会，再说了，这是咱们学校，这商家要真敢这么做，咱们也不怕。”

    最后还是刘健拍了拍胸脯站出来，别说，山东汉子的大高个还是有些震慑力的。

    “弟妹，你就去抽奖试试手气吧。”许浩也是在一旁帮腔道。

    “我没有带身份证。”

    唐瑾摇了摇头，她身份证一般情况都是放在宿舍，免得丢人，而且在学校带着一张饭卡就够了。

    “这位同学，没带身份证不要紧的，你只要报一下你的名字就可以了，水木大学的学生我们还是相信的，不会在这方面欺骗人的。”

    工作人员听到唐瑾的话，也是连忙插嘴，听到这位工作人员的话，苗婷婷嘀咕了一句：“你这话让我更怀疑你们有不良居心了，竟然连身份证都不检查，那我要说我也是今天生日也能抽奖咯。”

    工作人员不知道说啥，心里却是在呐喊，大姐，我们本来就是随便找的一个幌子啊，我们压根不在意是不是今天生日，我们在意的是抽奖的是不是这位唐小姐。

    “这活动，哇……我今天刚好生日，我要来参加。”

    就在苗婷婷还在嘀咕的时候，一位女生带着几位同伴走了过来，看到横幅上的字后，立刻朝着工作人员说道：“凭身份证抽奖就可以是吧，这是我身份证，是在这箱子里抽吗？”

    女生拿出身份证，顺手就要将手放进箱子，工作人员连忙后退一步，开什么玩笑，这箱子只有那位唐小姐才可以抽。

    “你要抽奖，可以去那边登记一下姓名，然后去那边抽。”

    “你这里不是有个抽奖箱吗，为什么不能在这个箱子抽啊。”那女生有些疑惑问道。

    “这个……”

    工作人员一时之间不知道该怎么回答，倒是一旁的沈自栋马上替工作人员解围道：“这位同学，这是人家上面的公司的规定，你也就被难为人家了。”

    “那好吧，我去那边登记！”

    女生带着伙伴走开了，而这边，唐瑾最终在刘健几人的劝说下，也跟着工作人员去登记了自己的姓名和出生年月。

    “这位同学，现在你可以抽奖了。”

    等到唐瑾登记完，工作人员抱来了箱子，不过唐瑾还没抽，苗婷婷先一步将手伸到了箱子口。

    “唐瑾，我跟你说，我这个人从小到大运气都很好的，就那个冰红茶你知道吧，我曾经连续中过八瓶，创下了记录。”

    “那好吧，就你帮我抽吧。”

    唐瑾对抽奖没有多大兴趣，听到苗婷婷的话后，便是点头答应了下来。

    工作人员有那么一瞬间的犹豫，但最后也没有阻止，反正不管是谁，只要伸进这个箱子，那结果都是一样的。

    几秒钟后，苗婷婷将手从箱子口伸出，她的手上则是多了一张设计精美的劵，看到这张劵的瞬间，苗婷婷身体不自觉的哆嗦了一下，回想到了当初被骗的经历。

    就是因为那一次的被骗，让得她开始对一些劵之类的东西有些敏感，这是一朝被蛇咬十年怕井绳的阴影。

    “幸运一等奖！”

    当看到这张精美劵上的字后，苗婷婷表情更是紧张了，不过看到站在身边的刘健和沈自栋等人，她又有了底气，这是在自己校园里，不怕会被强买强卖。

    “幸运一等奖，哇，这个同学你的手气真好，这是我们公司这一次的最大奖项！”

    工作人员的表情很夸张，夸张到就连刘健几人都有些看不下去了，演技不行啊，还得去培养培养啊。

    “幸运一等奖的礼物，就是我们这一次的神秘大奖，我们公司总共准备了十万张抽奖券，而幸运一等奖只有一张，恭喜这位同学。”

    听到工作人员的话，苗婷婷脸上也是露出了得意之色，朝着唐瑾等人炫耀道：“看到没有，我就说我运气好吧，一抽就抽到了最大的奖项。”

    “按照我们公司的规定，该神秘大奖要由中奖者亲自揭开，请获奖的这位同学跟我来。”

    工作人员领着唐瑾走到了中心位置的最前面，然后将一条红丝带递到了唐瑾手上，只要唐瑾拉一下这根红丝带，那四块阻隔的牌子就会缓缓倒下。

    原本广场上就有不少学生在围观，此刻看到这边的动静，更是朝着这边涌来，这些学生都好奇那牌子遮挡住的到底是什么，都想着揭开那庐山真面目。

    “这位同学，我喊三二一，你就拉动一下这丝带，不用太用力。”

    唐瑾抿了抿嘴，表示知道了。

    三

    二

    一!

    当随着工作人员喊出“一”后，唐瑾也是拉动了手上的丝带，那四块遮挡牌缓缓倒下，五秒钟之后，露出了里面神秘礼物的庐山真面目。

    嘶！

    现场有那么几秒钟的寂静，死一般的寂静，广场上所有学生就好像被某种魔法给定住了身形，但从一个个瞪大的眼睛和张大的嘴巴，可以看出此刻他们的震惊。