    等待了片刻，一脸阴鹜的国师来了。

    他一看皇后，就狞笑了起来，却又哼了一声：“皇后娘娘，没想到这么快又见面了，本国师早就说了，你是逃不掉的，真是冥顽不灵。”

    皇后没有说话，只惊恐地看着他，浑身发抖。

    独孤承允连忙道：“国师，大皇子已经死了，如今朕把皇后抓了回来，交给国师处置。”

    “这件事办得非常好。”

    国师摸出一颗黑珠，递给独孤承允道：“这颗黑珠就赐给皇上，去修炼吧。”

    独孤承允激动地接过黑珠，欣喜万分：“是，多谢国师。”

    说完，他丢下皇后，迫不及待地离开了。

    完全不在意皇后和国师留在一起，会出什么事。

    “你退下。”

    楚怀殇意识到国师这话是对自己说的，他心中不愿，但不得不暂时离开。转身时，他飞快地看了萧清羽假扮的皇后一眼，示意她自己当心，可别玩过火了。

    终于四下无人，大殿中静悄悄的。

    只剩苍老花白，满脸皱纹的国师，和站在那里浑身‘颤抖’，楚楚可怜的皇后。

    “皇后娘娘～！”

    蓦地，阴沉而得意的声音响起，国师彻底露出了真面目，看着娇美柔弱的皇后，眼中迸射出强烈的贪婪和欲望：“本国师终于有机会得到你了，你可知道这些年来，我想你想得有多苦……”

    果然是个老变态！

    萧清羽心里厌恶，带着强烈的警觉后退一步，故作慌张：“你到底想干什么？”

    国师一步步上前，狞笑道：“本国师想干什么，皇后娘娘难道还不清楚？若是当初i答应本国师的要求，现在跟在我身边的，就不会是独孤承允，而是皇后娘娘你了！”

    萧清羽并不知道细节，不知道国师对皇后要求了什么，但猜到不是什么好事。

    “你害了皇上，现在又想害我？”

    萧清羽忽然从身上摸出一把匕首，架在自己脖子上，一副要自尽的样子：“你别过来！我是不会答应你的，你死了心吧！”

    她故意这么说，就是希望装得更像皇后一些，毕竟她是个弱女子。

    国师果然一笑，随手一拂，一道劲风袭来，萧清羽手中的匕首就飞掉了：“皇后娘娘，本国师没同意你死，你是死不了的。本国师只想和你双修，若非需要你心甘情愿同意，本国师岂会如此大费周章？”

    果然，这老混蛋的打算就是这么恶心！

    萧清羽忽然心头一动，想到了什么：“你……”

    “皇后娘娘，大皇子和公主如今都已经死了，可就只剩下一个二皇子了。”国师见她难得没有怒骂，还以为她怕了，意味深长地道：“你是不是还想二皇子也死呢？”

    “你坏事做绝，上天会惩罚你的！”萧清羽怒道。

    “哈哈哈哈……”

    国师哈哈大笑：“本国师就是天，谁能奈何得了我？等本国师修炼成功，谁也不是我的对手，本国师可以带着皇后你，去另一个美丽的世界！”

    他看皇后没有说话，继续蛊惑道：“皇后娘娘，本国师耐心不多，最后问你一次，你究竟答不答应！？”

    姿态做足，似乎考虑了很久，萧清羽这才露出一副害怕又犹豫的样子，咬牙道：“如果……你能答应我一个条件，我、我就答应你。”

    “什么条件，你说。”国师笑了起来。

    “你只要帮我杀了皇上，我就答应你！”

    萧清羽满脸恨意，又带着一抹哀伤，一字一句道：“他不仁，我不义，若不是皇上变成这样，就不会死这么多人了。国师，你想我答应你，就得先杀了他。”

    国师顿时皱眉，说道：“不行！你要换别的条件都行，本国师现在还不能杀皇上。”

    “你是怕杀了他，控制不住所有的力量吧？皇室禁军、飞龙圣骑团，他们都忠于皇上的，国师，你虽然厉害，可你手上只有巫师团！”

    萧清羽当即激将，不屑地道：“我还以为国师当真是无所不能的，结果还是要靠别人。就这样你还成功？简直是……”

    “够了！住口！”

    一番话说得国师雷霆大火，愤怒道：“别激怒本国师，我不吃这一套！我是想得到你，可还不足以为此毁掉本国师的大计。皇后，你还是老实点，别让本国师对你失去最后的耐心。”

    萧清羽心里黯然，看来她的挑拨计划失败了。

    “不敢就不敢，算了，那我换一个条件。”她淡淡道。

    “你说……”国师看着她，已经没有开始的掉以轻心了。

    他也想知道，这个女人究竟想要干什么。

    萧清羽轻咬着下唇，时间一点点过去，就在国师快要失去耐心时，她终于再次开口了：“这么多年来，你一直纠缠我，就是要和我双修吗？双修到底是什么，我能得到什么好处？”

    国师有些惊讶，她会问这个问题。

    “和本国师双修，当然能让皇后娘娘你得到好处！”

    他也说不清楚，这些年来为什么一直觊觎这个女人，到现在已经成为执念，放不了手了。

    依照他现在的身份地位，要什么样的女人没有？

    可他偏偏放不下皇后！

    私下，国师也曾无数次烦躁、焦虑，为无法控制自己的执念而愤怒。

    他现在已经比以前强大几十倍了，但就是无法对皇后这个女人下狠手，才一拖拖了这么多年，也要她心甘情愿投入他的怀抱，得偿所愿。

    “本国师可以给你无上的快乐，强大的力量，只要和本国师双修，你也能像我一样，获得神奇的力量，变得强大。”

    如今，他终于有机会得到这个美丽的女人了，忍不住一步步朝前走去：“皇后，你愿意和本国师一起双修，一起迎接美好的未来吗？”

    看着这个苍老又恶心的男人，萧清羽内心翻涌，几乎没吐出来。

    她连忙后退，惊慌地道：“站住！我可以答应你，但你如何保证说的都是真的？”

    “本国师不会骗你的，皇上就是最好的证明！”

    “不，我不信！”

    萧清羽躲在一根柱子后面，紧张又怀疑地道：“除非你马上证明给我看！”

    国师眼神一暗，再也忍不住，一把将皇后拖了出来。

    霎时，他背后出现了一道虚影，犹如黑色的触手在半空中缭绕，他抓住了皇后纤细的手腕，狂妄而嚣张的道：“好，皇后！既然你要本国师证明，那我就证明给你看，让你心服口服！”

