    第二日，是9月25号，星期六，这个时代，厂子里照样在上班。

    李洋一早用暖壶里的热水泼了一颗鸡蛋，直接喝了后，就赶紧洗漱，洗漱完后，她把屋内整理整齐，擦洗了一遍柜子和灶台后，又把地擦了一遍，就出去锁了门，去厂子里的环形水泥路上跑步去了。

    李洋注意到，这个时候，人们对早锻炼的意识还不强，加上这个时候还没到上班时间，上班的人还没来，厂区内走动的只有几个人，李洋觉得有可能是住男宿舍的人们。

    门房那边站着的两个也不是昨天白天那两个人，而是穿着绿色军服的两个人，李洋想，这应该是下夜的保安。

    见到李洋跑，有一个走过来拦下了她。

    “干什么呢？同志？”那人三十多岁，眉眼周正，眼神犀利，李洋突然有一种见到了领导的感觉，她觉得，这人，应该是个退伍军人，走路姿势都是一板一正。

    “你好，我是住女宿舍的，早晨起来早，在厂子里跑跑步，锻炼身体。要是不可以，我就去外面跑去。”李洋倒是也不想给别人带来麻烦。

    那人停顿了一下，抬手看了一下手腕上的表，“你是哪个车间的？”

    “哦，我不是车间的，我是办公室的文员，昨天来的，今天正式上班。”李洋说道。

    “哦，原来是你。行吧，锻炼身体是好事，去吧，别去车间那边就行了。”那人严肃的说道。

    这人倒是比较灵活，没有真的把自己赶出去外面跑去，李洋还是比较满意的，她冲着对方鞠躬一礼后，跑走了。

    那人看了她一会，回门房去了。

    李洋跑了一圈之后，发现路边站着两个男生看，有些眼熟。

    她又一圈跑过来后，突然想起来了，这不是昨天下午她在车间给翻译时，其中的两个机修工吗？因着他们年轻，李洋记得他们，看上去，像个大学生似的，比较文静一些。

    “小李同志，你为什么跑大圈？”李维龙好奇的问。

    “锻炼身体啊，每天跑两公里，强身又健体。”李洋笑眯眯的说完，继续向前跑去了。

    后面李维龙和杨铭宇对视了一眼，也一起跟着跑了起来。

    这圈也不小，李洋估计两圈应该有一公里，她跑了四圈后，开始走着回宿舍。她也发现了后面那两个跟着跑了，她觉得这样挺好。

    她刚回到宿舍门前，郑美娟开门出来了，看了一眼李洋气喘吁吁的样子，诧异的问道：“李洋，你干嘛去了？”

    “跑步啊，锻炼身体，你明天也早起，跟着我一起锻炼身体来。”李洋鼓动郑美娟。

    “那你几点就起来了？”郑美娟心里想，多睡一会不好吗？为什么要那么早起？可又一想，李洋是坐办公室的，自己如果跟她搞好关系，不也就没人敢小瞧自己了吗？

    “大概六点吧，我那屋也没表，不知道具体时间。”

    “那行，明天我跟你起来一起跑。”郑美娟说完，问李洋去不去厕所，李洋摇头，郑美娟就自己去了。

    李洋正要去开自己那边的门，一号宿舍的门开了，走出来一个三十左右的女人，长相漂亮，打扮也挺时髦，但是那双眼睛望着人时的眼神，李洋不喜欢，一副高高在上，瞧不起人的样子。

    因此，对视一眼后，李洋就开门进去了。

    那女人嘴角勾了勾，也没搭理李洋，直接去厕所去了。

    李洋回到屋内，从床下面抽出一本旧杂志来，坐在桌边看了起来。

    过了一会，听到外边说话的声音多了，她也换上昨日那件工衣，出去锁了门，往北边的办公楼而去。

    郑美娟和那个女人也一起出来了，不过，她们俩是往东边走的，看到李洋往北走，那女人问郑美娟，“娟子，那姑娘是哪个车间的？是哪家领导的亲戚吗？怎么往北楼去了？”

    郑美娟一直就不喜欢这个女人，她叫柳眉，离婚后不管孩子不说，还勾搭厂子里的男人，尤其是长的好点的，或者是领导们，都被她勾搭遍了，可惜，大部分领导都懒的搭理她，一般的工人，她又不愿意嫁，就一直住在宿舍里。

    郑美娟记得听人说过，这女人离婚，也是因为偷人被自己男人逮住了，才不要她的。

    但是，好歹是邻居，她也不好给人家黑脸，就淡笑着说道：“她是识字的人，是办公室上班的，听说是文员，懂英语的。”

    柳眉诧异，“不是吧，那么穷个丫头，还是文员？走后门进来的吧？”

    郑美娟疑惑的看了她一眼，她怎么知道李洋穷？不过，也不关她的事，她摇摇头，“好像是厂子里最近需要会英语的，正好她来应聘临时工，就被厂长抓去做文员去了，听说她也是临时工。”说这个她也是临时工时，郑美娟的心里瞬间觉得很痛快。

    柳眉一听，嗤了一声，“我就说嘛，就她那样的，还能成了坐办公室的？临时工，那就是说哪天不要她，就不要她了呗！”

    郑美娟言不由衷的应了一声，“大概是吧！”她自己也是临时工，所以，她很不喜欢柳眉，这女人仗着自己是正式工，是正经的纺织女工，牛气的很，瞧不起这个，瞧不起那个，也不看看她自己，狐狸精一个，厂子里的女人没个喜欢她的。

    李洋到了办公楼后，进去就见有打扫卫生的两个清洁工正在打扫。

    “你找谁？”两个人四十多岁，穿着蓝色清洁工服，戴着蓝色的帽子，一个拿着拖把在拖地，一个拿着布子在擦门把手。

    “哦，我是来上班的，门开了吗？我是那个文员室的。”李洋说着，看到了最角落有个办公室上门挂着文员室的牌子，昨天主任说那个是给她用的。

    “啊，你就是新来的小李同志啊？昨天李主任说过了，那你进去吧，门我们已经开了，里边也打扫过了。”两个人一听李洋是那个办公室的，顿时转变了态度，恭敬了很多。

    “啊，你们帮我擦了？太感谢了。”李洋双手合十，说了个谢谢，这才转身进去了。

    两个清洁工看到李洋这么客气，顿时对她更是高看了几分，这姑娘有知识，有文化，还这么懂礼貌，也很谦虚，平易近人，是个好姑娘。

