    第19章 三人，约会（穆宁雪 叶心夏）

    李晓光愉快的吃饱了一顿中午饭（外卖）。

    两人甜蜜了一会，叶心夏说自己要掌控新获得的力量，就回去了。

    李晓光也乐于于此，也回到房间修炼魔法了。

    他现在可是四个系，即使修炼速度再变态也扛不住啊！

    他也试过，能不能使用星尘魔器之类的加快修炼，但很遗憾星尘魔器对他无效，根本就没法提高他修炼的速度，反而他修炼到越后修炼速度则越快。

    也不知道是什么情况，也曾尝试过询问系统，但这时系统就仿佛毫无所觉没有任何的回应。

    李晓光想不明白也没有多想，反正修炼就对了，一天就这样过去了……

    ……

    翌日清晨，阳光如约而至的普照在大地上。

    今天的天气不知为何格外的迷茫，白色的雾气将整个博城都给覆盖住了，站在高高的古堡上看着这座小城。

    笑死，白白的雾气如同过江的洪水，把目光所及三米外的事物都给遮挡住，根本什么都没看到。

    李晓光站在古堡的窗前看到下方的情景是，雾气穿过各种各样的房屋，偷偷的从窗户溜了进去。

    也不知道过了多久，终于，起风了。

    这一道风像是宇宙外的太阳释放的，带着一股沁人心脾的暖意。

    瞬间，和博城缠绵在一起的雾气消散了。

    白雾消失无法阻挡阳光的温暖，温暖的阳光射入挨家挨户的渗透进房间里，仿佛呼喊着房间中的主人，让它们快快起来。

    李晓光站在古堡上方看着这一切的发展。

    勤劳的人们从房间冲出来，开始了一个的操劳。

    有的学生趁此机会找到了一个僻静的地方，享受着一个的人的世界。

    在此时此刻就连热闹的操场，喧嚣的市场都是寥寥几人。

    有那么几个人戴着耳机，奔跑着享受着世界的美好。

    李晓光心有触动，这是一个多么美妙的小城。

    想到过不了多久，这座小城便会变成破败的废墟，心中又是唏嘘一片。

    想要拯救博城真的是太困难了。

    即使是来了个禁咒法师，也很难阻止这一场灾难的发生，只会让事情闹得更大罢了。

    有着黑叫庭红衣主教，“撒朗（仅是个代号，谁都可以用，但使用过后能否活下去又是另一个故事了）”一直在暗中，把控事态的发展。

    这一次来的“撒朗”十分的恐怖，是叶心夏的母亲“叶嫦”一个比“颠位者（突破到禁咒，但还未掌握禁咒魔法，无法描绘星象的，无法施展出来）”还要恐怖的家伙，实力至少超阶满修，身上有数不尽的魔法卷轴，并且有不止一个禁咒级别的。

    魔法卷轴：使用后，可以施展魔法。

    明面上还派出了得力干将之一，“吴苦”黑教廷的掌教，水系超阶法师，拥有罹术，擅长洗脑传教。拥有水佛珠，能增强防御并可以唤雨。

    还有虎津大执事穆贺，这个高阶法师。

    “撒朗”此次计划，是携带者必胜的信心。

    博城这个城市只不过是被撒朗当成是一个实验的玩具，最强者也不过是一个高阶法师。

    李晓光不可能暴露自己，在此刻暴露自己无一不是在加快自己的死亡时间。

    不过他会用自己的方法将这次灾难减少到最小。

    门外传来悦耳的声音：“哥哥～吃早饭了。”

    两人随意的吃了下早餐就走出了古堡。

    叶心夏穿的是较为宽大的翡翠色的连衣裙，遮住他那傲然的身姿，不过在大动作的时候，还是能看得出小妮子那纤细的腰肢，柔顺的长发披在肩后，白色长丝袜，而且那空气刘海十分飘扬，刘海下那是一双会说话的可爱，眼睛布灵灵的，面容显得无比的温柔恬淡，小皮鞋穿穿出来女孩这个年纪该有的活力。

    李晓光穿的就是有些普通的灰白色的休闲裤，不知道价钱的纯白T恤，较为白皙，结实，强壮的手臂露了出来，即使是这么普通的衣服，也是穿出了一股阳光少年的气质。

    两人赶往约定好的地点，游乐场。

    叶心夏出行方式还是坐着轮椅，由李晓光在后面推着。

    叶心夏克制住自己想要乱晃的小脚，晓光哥说了现在还不能暴露，已经可以走路的事实。

    一路行来看着形形色色的人群，与熟悉的人打声招呼，与陌生人保持着微笑。

    一路上说说笑笑，买着各自喜欢的零食和小物件。

    此刻游乐场门口正有一名蓝白相交头发及腰的女孩站在那，举目四盼。

    有着数十名男子头发各异的不良少年，慢慢的逼近女孩。

    女孩却视若无睹，冰冷的表情一直没有变化，只不过一直在望着周围，好像是在寻找着什么。

    一群不良少年看到女孩子的情况，还以为女孩是想要寻找帮手，请求路人，不由一个个走路的步伐愈加嚣张。

    距离女孩不远处，一男子推一个坐在轮椅上的温柔女孩饶有兴趣的看着。

    轮椅上的女孩温柔的对着身后道“晓光哥，你就不过去帮帮穆姐姐吗？”

    后边的男生嘿嘿干笑了两声，用眼神示意轮椅上的女孩接着看。

    果不其然，一群不良少年靠近女孩半米之处，游乐场便是冲出了十几名保安，围住了一群不良少年。

    一群混混哪有见过这种状况，霎时间，落荒而逃！

    李晓光露出笑容：“这些人应该是外来的，过段日子他们就会长记性了。”

    叶心夏掩嘴轻笑。

    “你这家伙怎么那么过分，小时候可不会，这样就不知道帮帮人家。”

    李晓光闻听这冰冷又有那么一丝撒娇的话语，俯首探去，一名表情宾馆，散发着孤傲，拒人千里外气息的女孩正向他走来。

    不是穆宁雪，又会是谁呢？

    穆宁雪此刻穿着一身淡蓝色的连衣裙，白色丝袜，长筒靴，加上那特异的白蓝长发，端庄，冰冷高贵的气质，很难不引人觊觎。

    也怪不得会吸引到这一群不良少年。

    李晓光此刻也不知道说什么了，身体上感觉应该和眼前的女人很熟悉，但是这的确是他们第一次正式的交流，摸着鼻子，低着头，眼神尽可能不与女孩的眼睛接触：“你好，好久不见。”

    穆宁雪脸上露出新奇的表情：“你这和我印象中的感觉不一样啊！”

    李晓光听到这话只能尴尬的摸着头：“哈哈哈，是这样吗？”

    过了半分钟还是没有人开口，打破这的气氛。

    李晓光这个不会聊天的家伙，一下子就把天给聊死了。

    三人顺着街道闻听着声音，一路走着都没有说话。

    过了一个小时都没有讲话，就这样走着，不知道目的是哪里，不知道要去哪里兜兜转转的走着，终究又是回到了原地。

    穆宁雪感觉这样很美好，这是一种很久都没有体验过的感觉。

    李晓光则是内心有些发虚，接下来该怎么做，让我应付一群老狐狸，我还能应付得过来让我应付一群憧憬着爱情的小女孩，我该怎么应付？

    没办法，人是自己约出来的。

    听科学的位面的一位情圣朋友说，只要不要脸，总能发展下去的。

    李晓光一路上绷紧着脸不说话，就这样陪伴着，即使夹在两女之中，也是硬着头皮跟着。

    但是现在回到了游乐场，回到了原地，这是要分开了吗？

    不，不行！

    今天好像毫无进展吧，必须得厚脸皮，必须得再留住一会儿，而且冰冻果实还没有给穆宁雪呢。

    ?  ?这一张算是今天下午的吧，今天就不发了，也没有子弹了！

    ?      今天又是三更的日子，苦逼啊！

    ?      求书友门投点推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

