
确定合作后。

岩崎峰龙出声说道：“林君，现在可以跟我说说到底是什么赚钱的买卖了吧？”

“当然！”

林佰诚点头，说道：“首先要从我在香江的产业和记黄埔说起，几个月前我拿到了这家上市公司的控制权，然后将公司的资金拿去投资黄金期货。就和我们两个的合作公司一样，一开始是做多，然后做空，现如今可以说赚了不少。”

“林君的判断能力确实是厉害，可惜我当初没有听林君的，以至于我们赚的并不多。”

岩崎峰龙对林佰诚竖了个大拇指，随后又有些不解的道：“林君，既然你知道金价要调整，那你的那些资金怎么没有做空啊？现如今，那部分资金的投资可是亏了不少。”

“我看好金价的长期走势，金价调整我也不敢百分百肯定，因此才将少量资金拿去做空，随时准备翻多的。”

林佰诚解释了句，然后接着说起正事：“用和记黄埔公司资金的投资是赚钱的，但我后面由多翻空这件事只有少数人知道，如今公司的一些大股东以为我的投资亏钱了，所以在卖掉公司的股票，同时在做空和记黄埔。而我们要做的是，以较低价格买下和记黄埔的股票，同时做多和记黄埔，打爆空头。”

“林君，你的和记黄埔公司总市值多少？这次投资所赚到的利润又是多少？”

岩崎峰龙出声询问，解释道：“如果公司市值较高，利润却又不是非常多的话，那并不算太大利好，一旦空方资金雄厚，大股东再不断减持，外加使用一些手段，股价还是有可能被打压下去的。”

只要资金够雄厚，利好不是非常大的话，空方完全可以无视利好，不断利用手上的资金打压股价，造成股价大跌的走势，这就是资本的力量。

“和记黄埔目前的总市值在二十五亿港币多一些。”

随着大股东抛售，和记黄埔的股价又跌了，总市值再次减少。

“一开始我用1.5亿美元做多黄金期货，使用5倍杠杆，赚了3100万美元左右，然后由多翻空，融资后使用7.5亿美元做空，做空价格是195.75美元/盎司，现如今金价已经跌到了173美元/盎司左右，已经下跌了将近12%，大概8700万美元的利润。”

“两次加起来，就是将近1.2亿美元的利润，更何况如今金价还在下跌，我还没平掉仓位，还有一些盈利空间。”

“我们暂且就以1.2亿美元的利润来算吧，扣掉手续费、融资利息和税等费用，剩下9000万美元的利润应该还是有的，而这笔钱换成港币的话，就是大概3.8亿港币。”

“一家总市值也就25亿港币左右的公司，却突然多出了大概4亿港币的利润，岩崎君，你说这算不算大利好？你说和记黄埔的股价会不会上涨？我们还有输的可能吗？”

“这确实是几乎不会赔本的买卖。”

岩崎峰龙闻言笑了起来，他已经可以肯定这次做多和记黄埔肯定赚钱了。

林佰诚继续道：“我本人持有和记黄埔49.9%的股份，这些股票我一股都不会往外卖，其它大股东能够卖的股票数量有限，因此只要准备足够的资金接盘，根本就不用担心股价被打压下去。”

岩崎峰龙笑着说道：“听林君这么说，我更放心了。”

林佰诚点了点头：“岩崎君，未免发生变故，我希望这2亿美元的资金你马上准备好，最好今天就能转到香江去，明天就开始操作。”

“没问题，我马上去办。”

岩崎峰龙当即说道，这可是看得见的利润，要是飞掉那就太可惜了。

林佰诚没有挽留岩崎峰龙，目送着岩崎峰龙离开。

林佰诚并不担心岩崎峰龙在知道这些后抛开他单独干，这种事要是没有林佰诚这个大股东配合，根本就做不成。举个最简单的例子，林佰诚突然对外公布真相，岩崎峰龙连开仓的时间都来不及，大量资金会第一时间涌入和记黄埔这只股票，期权市场做空的单子也会第一时间消失不见。

到外面去找到毛利晴子，林佰诚让毛利晴子带他去别墅。在上次离开日本的时候，林佰诚给了毛利晴子一笔钱，让毛利晴子为他在东京买了套别墅，平常让毛利晴子居住，他过来这边的时候则是会住进去。

到了别墅，林佰诚让毛利晴子给他按摩一下，坐十多个小时的飞机，实在是累人。

在毛利晴子的按摩下，林佰诚睡了过去。

晚上八点多，林佰诚醒过来，然后从毛利晴子那里得知，岩崎峰龙在几个小时前来过电话，说是已经将2亿美元的资金转到香江去了，同时他本人也先过去了香江那边，让林佰诚回香江后直接联系他就可以了。

对于这种能赚钱的好事，岩崎峰龙当然积极，而且他这次使用的还不是三菱银行的资金，而是向他父亲暂借的资金。这笔钱除了到时候要归还本金之外，不要他利息，赚到的所有利润也是他本人的。

林佰诚得知后没有说什么，饭后将一份从美国带回来的礼物送给了毛利晴子，提前祝她生日快乐。

毛利晴子的生日是后天，而林佰诚明天一大早就要回香江去了，短期内没办法来香江，因此只能提前把生日礼物给毛利晴子。

收到礼物的毛利晴子很是惊喜，她没想到林佰诚会记得她的生日，还特地给她买了礼物。

其实如果不是金价已经跌到了173美元/盎司左右，林佰诚是可以将毛利晴子带到香江去的。但金价跌到了这个价位，等金价跌到170美元/盎司的时候，林佰诚就会将所有做空单子平掉，变成做多，因此东京这边的黄金期货投资需要毛利晴子看着，随时准备按他的命令操作。

美国那边有伊莎贝拉看着，伦敦那边也有百胜证券安排的交易员，这两个地方林佰诚自然都有交代。

第二天上午，林佰诚带着保镖回香江去。因为是一大早就坐飞机的关系，林佰诚回到香江还不到九点，他没有去交易所，而是去了和记黄埔。

【求一下正版订阅支持！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67624069"  chaptername="第一百六十七章  合作对象（下）">加入书签</a>
</div>
