    王艾没有接受任何赛后采访，很快消失在人们的视线里。而媒体们当时也没多做追逐，因为第四轮，也是目前全国记录保持者张培萌还没上场。

    当张培萌收着力气以10秒42的成绩完成比赛之后，记这么才后知后觉，而此时再想找王艾, 还哪里找得到？

    辽宁是王艾的家乡，从王艾拿到外卡身份就可见一斑。而辽足是王艾自己的企业，他往辽足基地一呆，从保安到工作人员一律严阵以待，谁也进不来。

    王艾红色手机、白色手机都难得的关机了。

    他知道9秒98意味着什么。

    两年前苏炳添以10秒16打破了全国记录，今年上半年张培萌以10秒04打破全国记录。可无论怎么跑，中国人还是徘徊在十秒之外，莫说中国人了，整个亚洲至今也没人跑进十秒内。

    最快的还要算15年前的伊东浩司, 他在曼谷亚运会上跑出了10秒整！

    可没进十秒就是没进，外边和里边是两重天地！

    “就说你收着点力吧。”夜色下的虎头房里喜气洋洋，教练们一边吃饭一边“埋怨”王艾：“平时我们测的时候都心里有底，让你慢点是因为我们知道你正常发挥甚至不正常发挥都是什么水平。”

    “嘿嘿嘿嘿。”王艾吃着炖肉也不吭声，光顾着笑了。

    此时面前的电视机上忽然画面一转，《新闻联播》节目主持人海霞面带微笑：“在刚刚结束的第十二届全国运动会男子一百米预赛上，我国足球名将王艾以9秒98的成绩打破全国和亚洲记录，同时与王艾同组的谢震业以10秒01的成绩同时打破全国记录，下面请看现场情况。”

    吃饭的一堆人都将注意力放在了电视机上，只见画面已经切换到了新五里河体育场的主看台上，随着清晰的一声枪响，王艾在最外道起跑，画外音开始：“王艾启动较慢，根据分析应该他比较担心抢跑所致。但在启动后他的速度优势很快得到了显现，连续超过7名对手后以第一的成绩跨过终点线。从回放可以看到，他没有采取任何冲线动作, 也完全不知道自己跑的有多快，这也验证了很长时间里球迷们的猜测和分析。”

    接下来是被抓到没跑了的谢震业羞涩的接受采访：“是的，今天我发挥的格外的好，大概是因为王队长跑的太快了吧，本来想留点力气给明天的。但，大家都跑的很快，没办法、留不住了。破纪录我也没想到，对，明天还会努力。”

    画外音结束，画面还特意留了十秒左右，留给了王艾被抓拍到呆愣的表情和走到电子记分牌附近合影的一幕。

    画面重新回到直播间，海霞面向镜头：“恭喜小王儿又一次创造了奇迹，他代表黄种人第一次跑进了十秒，体现了更高、更快、更强的奥林匹克精神。”

    新闻结束，虎头房里压抑片刻便响起了整齐的掌声，教练们、干部们、保卫们望着王艾的眼神充满热切。

    王艾在掌声中笑容满面的站起来拱拱手：“不至于、不至于。”

    “至于！”山东大汉张光熬了一嗓子。

    掌声更加热烈了。

    王艾笑呵呵的坐下接着吃饭，教练们摇着头：“今晚注定是一个不眠之夜啊，不知道多少人睡不着觉。”

    谷湎

    王艾继续呵呵，教练们只好道：“不过你可要睡好才行，明天才是正戏。虽然记录肯定是破了的, 第一个进十秒也归你了, 可你还可以更快一些的, 还有跳远决赛。”

    人们走了，虎头房重新安静下来，王艾站在床边望着外边的灯火和安静的球场，黄欣依偎在王艾身边，片刻后扔垃圾顺便安排保卫的雷奥妮也回来抓住了往下的另外一只手臂。

    “至于吗？你们俩？”王艾调侃道：“多少年了你们都没这么乖过，瞅瞅你们现在这样？”

    黄欣有些羞涩的松开手臂，捋了捋头发：“你不明白一百米对人们意味着什么。”

    “我明白啊。”

    “你只是理论上明白，但在情感上不明白。”

    “唔……也对。”

    瞅着王艾不吭声了，黄欣反而问道：“发什么呆呢？”

    王艾一伸手搂着黄欣的肩膀、搂着雷奥妮的腰肢，摇摇头：“没什么，我在想明天该怎么应对媒体。”

    “后悔了？”雷奥妮问道。

    “谈不上，本来我就跑的快么，我又没吃药，光明正大这有什么后悔的？”说到这，王艾还是龇牙：“不过，田径队的可能要瞅我是事儿了。而且我也没法保证以后都能代表田径队比赛，他们的比赛也特别多，什么大奖赛了、亚运会了、世锦赛了、奥运会了，我根本忙不过来。”

    “你还真想兼职啊？就这也得亏是曼城没什么底气，你换一家豪门早就不干了。”

    “就是不想才为难啊，我得琢磨着怎么把上级、媒体还有群众的热情拒绝掉。”

    “我反而觉得你改行也不是不行，反正在足球世界你都已经大金全满贯了，再也没什么可拿的了。”黄欣半是认真、半是调侃道：“你要真转行了，还能留在家里多一些时间。”

    王艾摇头：“不见得，他们总是要集训，到处飞来飞去的，还不让带家属。足球比赛虽然多，但我每天都是在家里的，每天都能陪你们。再说田径虽然最重要但赚的可没有足球这么多，没这么强的戏剧性和群众基础。而且我真要改行，别人不说，韦主任能在我家门口上吊你信不信？”

    “田径队欢迎你啊，让他们掐去。”黄欣难得活泼的逗趣。

    “还是别让上极为难了，奥运百米奖牌和世界杯冠军之间，论重要性不相上下。可如果把赚钱能力算进去，反正我觉得真让领导下决心二选一的话，肯定还是让我踢球。再说，田径队好歹还有张培萌他们，正好岁数出成绩就在这几年之内，可足球离开我是真不行，下一波人你们也知道。”

    “好吧。”黄欣代表上级妥协了：“金牌呢，拿给我玩玩儿。”

    “何止金牌啊。”王艾转过脸来一脸淫荡：“我也给你玩儿啊。”

