    “怎么回事？慌慌张张的像什么样子！”祝矿长出去，一把抓住正从门前跑过的男人。

    “祝，祝矿长，泉眼重新喷水了！”

    三人赶到刚才那个小房子前，只见泉水呼呼的漫过门槛往外涌，腾腾的热气从泉水上冒出来，就像开锅一样，很快就把四周笼罩在一旁水雾当中。

    杨东升试了试水温，其实温度并不太热，只是外面气温太低，显得温差大。

    杨东升站起来，只见四周一片肃穆，不少上了岁数的工人甚至流下了眼泪。

    “这是怎么了？”杨东升感觉气氛有些怪异。

    “没什么，大家有点伤感！”祝矿长抹了一把眼睛。

    当年泉水逐渐枯竭的时候，也正是矿井衰落之时。

    后来传出矿务局要卖矿，但凡有点门路的都走了，只留下了他们这群没有背景，又没钱的虾兵蟹将。

    现在刚刚换了一个老板，泉水又重新恢复喷涌，是不是老天爷都看他们可怜，准备给他们一条活路？

    祝矿长组织人手抢修水管。

    姜科长却傻在了原地。

    杨东升趁机走到姜科长身边，“酒厂和月饼厂我不会承包给任何人！我会叫律师申请执照！执照下来，我就把酒厂和月饼厂独立出来。你如果想愿留下，我任命你为公司经理；你如果要走，我也不会强留。好好考虑一下！”

    就凭他这份眼光和魄力，这种实干型人才，杨东升还是想留下的。

    姜科长走了，走的有点失魂。

    祝矿长终于把漏水部位堵上，就着泉水洗了把脸，又捧起来喝了一口，“果然还是那个味！”

    “你盯着酒厂，酿酒的工人一定要全部留下来，别给人家可乘之机！”杨东升扫了一眼祝矿长，“去换一下衣服吧，大冷天的，别感冒！”

    杨东升回到家，就听一阵哭天抢地的声音从家里传出。

    “妹！我对她那么好，她为什么要这么对我，她怎么能那么对我……”周勇坐在堂屋内大哭。

    “怎么了？”杨东升看的直皱眉。

    一个大老爷们，脑袋掉了不过碗大个疤，至于哭成这样吗？

    “哎，都作吧！”周影叹了口气。

    原来就在不久前，周勇去看望他岳母，正碰到他岳母庄上几个混混。

    几个混混嘲笑他被人戴了绿帽子还不知道，周勇就跟几个小混混打了起来，后来还是杨东升把他从派出所接出来的。

    这事杨东升倒是有印象。

    但杨东升不知道的是，事后周勇特意回到他岳母庄上打听了一番，确定真有这么一个人，赵玉跟他结婚前，正在跟这个人处对象。

    那人长得跟赵玉一样白，脸也是圆的。

    赵玉当初在医院生下孩子，周勇一看，就不高兴，不是因为赵玉生了个女儿，而是因为孩子太白了。

    周勇本来还抱有一丝希望，想着孩子长一长说不准就像他了。

    谁知道女儿越长越白，脸也越来越圆，跟他越看越不像。

    原来又是一个被绿的，杨东升不禁看了一眼好不容易从墙上下来，正在舔毛的黄胖子——你又多了一个同伴！

    “想知道是不是亲生的还不简单，去做个DNA检验不就行了？”

    “啥是DNA？”周勇问。

    杨东升解释了一遍。

    周勇听罢又哭了，“要是亲生的还好，万一验出来不是亲生的，我该怎么办？就算是我亲生的，也不能证明赵玉没跟人家睡过……”

    原来是心理上过不去！

    “既然你心理实在过不了那一关，不如索性离了吧！”杨东升建议道。

    杨东升不说还好，杨东升一说，周勇先是愣了一下，随后直接就嚎啕大哭起来，“呜呜呜，我怎么这么命苦啊，哇哇……”

    “我说错什么了？”杨东升摸不着头脑。

    “往人心口捅刀子，你最在行！”周影白了杨东升一眼。

    今年杨东升的手上又多了数个矿场，尤其是新接手的那座煤矿，25万吨的年产量，是目前杨东升手下的头号矿井，杨东升已经准备把它更名为东升一矿。

    杨东升也大手笔从县武装部接收了近500名退伍军人。

    运河县这两年的征兵和退伍兵安置工作都干的不错，县武装部领导据说来年可能会进一步。

    赶在年末之前，杨东升兑现了年初对杨槐的承诺——奖励杨槐一辆汽车。

    受奖的不止杨槐自己，还有机械厂的刘康、王建国，顺河煤矿的王矿长，也各得到了一辆汽车作为奖励，还给他们配了司机。

    进入新的一年。

    这一次改制中最具吸引力的两个矿——北城区两个生产焦煤的矿，终于出来了。

    焦煤又名主焦煤，是一种具有中等及低挥发分，中等粘结性及强粘结性的烟煤，是炼焦过程中最重要，也是最紧缺的原料。

    虽然这两个矿的主焦煤存在高灰、高硫等问题，但是任然引来了不少人的关注。

    矿井开放参观这天，杨东升就遇到了不少“老熟人”——国邦钢铁厂的刘兴邦，岑氏钢铁厂的老岑，三姐夫的表弟……

    看着这些人个个摩拳擦掌的样子，早知道，杨东升就晚点把劳改煤矿搞废了。

    参观结束，众人各怀鬼胎，互相戒备，又想从别人那里打听到人家，现场极为滑稽。

    “杨总对这两个矿怎么看？”最终还是刘兴邦首先打破了这种氛围，主动凑到了杨东升跟前。

    其他人登时都支起了耳朵，这些人有好几个是顺河的钢铁厂老板，其他就算不认识杨东升，此时也从他人那里探听到了杨东升的身份。

    杨东升向四周看了一眼，“老实说，这两个矿的条件很不错！都是1米2上下的采高，比河东一矿可是好太多了，而且断层还比较少……”

    三姐夫的表弟惊讶的看了杨东升一眼，杨东升今天的表现不对，很不对。

    来之前，三姐夫的表弟已经从岳父那里得到指示，今天无论杨东升说什么，他都不要信！

    之前，无论是在河东一矿，还是前不久的那座煤矿，杨东升都是使劲黑，这一次怎么反而夸上了？这不合常理！

