 短暂的死寂过后，满场沸腾了起来！    “厉害！这个龙族人太厉害了！”

    “一招败天骄榜几乎所有天骄，这实力，这剑道，实在太恐怖了！若不是亲眼所见，我真不敢相信，世上还有这么恐怖的龙族人！”

    “怪不得林景轩实力暴增，原来他拜了一位超级恐怖的师尊，至少龙族人拥有这样的修为，绝对有着恐怖的背景就完了！”

    “在此之前，人人以林景轩拜了位龙族人为师尊而笑话他，现在开始，恐怕没人会因此而笑话林景轩了吧？

他师尊是真牛逼啊！”

    “......”    数百万来自天荒各地的修士，此时此刻，无不为叶辰刚才那一招而震撼，甚至很多人，都为那一招为之而疯狂。

    只觉得世间最牛逼的剑道莫过于此了！    要知道，近百天骄，个个修为不浅，而且个个身上都佩戴有一件以上的精品防御法宝。

    特别是苏子墨、冷擎天、西门泽、莫千尘，这四位来自四大顶级仙宗的神子，身上都佩戴有超过五件的精品法宝。

    可就是这么恐怖的防御，也被这一招中的一把剑所破。

    所有天骄加起来，被破了两百多件精品防御法宝，可想而知，这一招的威力有多恐怖！    “这修为，至少在元婴大成之上了吧？”

    有位评委发出了这么一声疑问。

    一招秒杀这么多天骄并非难事，他们任何一个评委都有这个实力，但这得是天骄们身上没有精品防御法宝的情况下才能做到。

    可是这些天骄，个个佩戴精品防御法宝，一招破开所有天骄身上的防御法宝，还将他们给秒了，这一招的威力，远远超乎出了他们的实力范围！    毕竟，那些剑雨都是幻化出来的，而非实物。

    虚拟的事物能携带这么大的威力，绝对是非常恐怖就完了！    “妈的，我身上五件精品防御法宝都毁了，林景轩这个师尊，果然很凶悍！”

    这个时候，莫千尘愈合被贯穿的伤，忍不住脱口而出，甚至内心都砰砰直跳，仿佛受到了很大惊吓。

    “五件算什么，我身上七件精品防御法宝全废了，一件按八亿灵石算，我他妈损失了五十多亿灵石，这代价太惨痛了！”

    苏子墨低头看着掉在地上的防御法宝碎片，眼红的能滴出血，可谓是痛心疾首到了极点。

    “我六件精品防御法宝也碎成渣了，回到圣剑宗，我都不知道该怎么向掌教天尊交代了。”

    冷擎天欲哭无泪。

    “唉！”

    一片哀叹连连。

    一个个天骄，都心痛到要窒息了！    “噗哧！”

    杨紫曦看到这一幕，不禁笑喷，说道：“我都说了，让你们不要去招惹他，你们偏偏不信，现在知道后悔了吧？”

    “你之前不也认为他是个辣鸡吗！”

莫千尘吼道。

    杨紫曦回吼道：“可我后来发现他不简单了啊！”

    “你是不是跟他偷情时，他展现实力给你看了？”

莫千尘质问道。

    “你...！”

杨紫曦都要被气疯了：“你哪只眼睛看到我跟他偷情了！”

    “你没跟他偷情，你不坐在天骄那一边，坐他这边，不是跟他有一腿是什么？”

莫千尘醋意大发。

    “我那是以为他不厉害，怕你们对他动手，伤到朵朵才坐这边知不知道！”

    杨紫曦几乎是吼出来的。

    那时林景轩还没开打，她不知道林景轩的实力，以为这对师徒都是疯子，怕朵朵被殃及到，所以才过来的。

    也是在林景轩打进前十后，她才意识到叶辰可能不简单。

    直到林景轩被鲲吞了之后，叶辰所表现出的淡定，她才猛地发现，此人绝非自己想象中的那样。

    现在她已经知道，朵朵的爸爸，就是斩她师尊那个北寒上仙高徒叶辰了。

    “剑之道，千变万化，主要还是精于威力，只要威力够了，再多的对手，也能用华丽的外表去一招碾碎！”

    她是从这句话中得到证明的。

    因为这句话，与北寒上仙高徒说的那句话几乎吻合。

    “我他妈掐死他！”

    莫千尘本来就与叶辰有过节，今天更是被他师徒两整的颜面尽丧，打不过叶辰，还打不过他女儿？

    “你敢！”

    杨紫曦当即抓住莫千尘的手腕，一边将朵朵护在身后，喝道：“你敢掐死她，她爸爸回来，定会让你死无葬身之地！”

    “他敢掐我，我就让我的小伙伴咬死他！”

    朵朵嘟着嘴，气呼呼的说着。

    她手腕上可是有着一条极品妖兽青龙，杨紫曦的师尊搞了半天都弄不死这只青龙，对付这些天骄，青龙一个摆尾就能给他们荡平了。

    这也是叶辰放心把朵朵放这里的原因。

    哪怕是评委，也不是这只青龙的对手。

    “快看！林景轩的师尊临近巨鲲了！”

    这时候有个天骄叫了起来。

    所有人看去，果见叶辰已经飞到巨鲲尾后，手中剑已经在暴涨，似乎要偷袭巨鲲。

    “你爸要是葬身鲲腹，我定掐死你！”

    莫千尘恶狠狠的道。

    “朵朵，跟姐姐远离他们。”

    杨紫曦抱起朵朵，飞到虚空中，一边警戒，一边观看着即将偷袭巨鲲的叶辰。

    叶辰若打不过巨鲲，她就立马带朵朵离开，免得被这些疯狗给掐死。

    而此时，灵宝宗，宗主大殿内。

    “掌教，刚刚赵执事发来传音，神子拿下天骄榜第一，被众天骄围殴，在被打飞到蟠龙江上空时，被一只极品鲲鱼给吞噬了，神子的师尊已经去救神子，赵执事怕神子的师尊打不过，让我通知掌教火速带人过去驰援，不然神子就完了！”

    外务堂长老几乎是一口气说出来的。

    “什么！”

    掌教和长老以及神将们，听闻神子拿下第一，本来正激动着，结果听闻神子被极品鲲鱼吞噬，全都被惊了身躯剧颤。

    “快快快！”

    掌教天尊十万火急道：“所有长老神将都有，火速与本座赶往擂场救神子！”

    “是！掌教天尊！”

    霎时间，掌教天尊领着一群长老和神将，化作一道光射出宗主大殿，然后往擂场方向激射而去。

    .......    此时，蟠龙江上空，叶辰高举百丈巨剑立于巨鲲尾后，狠狠的朝巨鲲斩了下去。

    突然！    巨鲲似乎感应到危险，庞大的身躯几乎是以秒速转了过来，大嘴一张，喷出恐怖的飓风。

    唰！    巨剑斩在飓风上，任是被飓风的恐怖风力给吹的斩不下去，就连叶辰的身躯，也被吹的后向爆退而去。

    下一秒！    巨鲲闭嘴，狠狠的朝叶辰撞击了过去。

    砰！    叶辰被巨鲲的嘴唇撞到，整个人倒飞出去，直到倒飞回擂场上空才停住脚步。

    而巨鲲，似乎被叶辰惹恼，追击了过来。

    “我的妈呀！巨鲲恼火了！快跑啊！”

    不知谁尖叫了一声。

    下一秒！    哗啦啦！    数百万修士，就像蜂窝被捅一般，密密麻麻的朝四周散去。

    “爸爸，你没事吧？”

    不远处，被杨紫曦抱在怀里，凌驾于空中的朵朵，见爸爸倒飞回来，忍不住喊了起来。

    “朵朵，爸爸没事。”

    叶辰回了一句，朝杨紫曦喊道：“带朵朵退远点，这只鲲比我想象中要猛，是极品六段的鲲，快成神品鲲了。”

    话落，叶辰将剑扔还杨紫曦。

    面对这样的鲲，以他的修为，拿精品神兵，连鲲肉都难割下一块。

    “那你小心点！”

    杨紫曦接住剑，抱着朵朵火速离开现场。

    很快，擂场周围几十里地内，一个修士都没有了。

    全都躲远远的看热闹。

    “巨鲲，你一定要给力，干死林景轩这个狗日的师尊啊！”

    天骄们都在心中祈祷着。

    而此时，巨鲲已经临近叶辰。

    “孽畜，遇到我算你倒霉，今天我必须取你的极品妖丹！”

    叶辰放了句狠话，当即唤出极品神兵斩仙剑，而后化作一道抛物线，以迅雷不及掩耳之势，从高空俯冲而下，狠狠的朝巨鲲的后脑勺刺去。

    鲲的妖丹，就在后脑勺里面。

    比其他妖兽的妖丹要大很多倍。

    同样是极品妖丹，鲲的妖丹有西瓜那么大，其他妖兽的妖丹只有鸡蛋大。

    所以一颗鲲的妖丹，相当于近百颗的其他妖兽的妖丹。

    也是说，叶辰拿下这颗妖丹，相当于获得一百颗极品妖丹，够他提升一重多的修为了。

    “吼！”

    巨鲲身躯虽然庞大，但反应能力还是挺快的，在叶辰俯冲下来的瞬间，它竖起身躯，再次张嘴，喷出了一道恐怖的水柱，直射九重天。

    别看只是水柱，以这水柱的冲击力，能冲爆一尊元婴大成以下的修士。

    哪怕是叶辰，也不得不避其锋芒，迅速闪躲过去，然后在虚空中迅速拉出一道弧线，以神不知鬼不觉的速度，将斩仙剑刺向巨鲲的后脑勺。

    铛！    仿佛刺在精铁上，剑尖只没入了一寸。

    “嗷！！！”

    巨鲲被刺痛，甩着巨大的脑袋嘶吼了起来。

    任是将叶辰连人带剑给甩了出去。

    “好凶悍的鲲！”

    叶辰忍不住惊叹。

    “吼！”

    巨鲲暴怒，迅速转身，又朝叶辰喷出了一道更为恐怖水柱。

    叶辰一惊，迅速一跃万米躲了过去。

    但！    几十公里外，不少围观的修士惨了。

    至少有一千修士被喷中，倾刻之间被喷成了血雾。

 