
　　何舟的话能威胁得了她吗？

　　不见得，只要她哥哥还在县里一天，何舟很难耐她何，无非是给她添一点麻烦。

　　何家不能把她怎么样，但是，她肯定是不愿意得罪何家的。

　　简直没有一点好处。

　　何家家大业大，在省内甚至是全国都有一定的影响力。

　　侄女随便一说，让她来给何家帮忙，她之所以答应，就是想搭上何家的关系，何家的唯一继承人只有一个何舟，她有理由相信，她与何舟处好关系，将来是有出路的。

　　何舟笑着道，“那么，刘姐，你要是不嫌弃，那就这么说定了？待遇方面，我想听听你的意思，你也知道，曲阳是刚开始做。”

　　刘园园笑着道，“我想我还是够的上一个平均工资吧？”

　　她没做过餐饮，可有一点很自信，她好歹是读过书的，不算笨人，只要肯学，肯定做得不会太差。

　　何舟道，“你当经理，自然要够的上经理的工资，这样，我替胖子做主，先五千一个月吧，给你留20%的期权，不过这个是有条件的，年营业额达到100万，你看这样行不行？”

　　刘园园笑着道，“400多平的饭店，随便接一场宴席也有几万块，我觉得合情合理。这么一算，还是我占便宜了？”

　　石玲玲插话道，“这叫双赢吧？”

　　几个人相视一笑。

　　何舟道，“明天我们再碰头，既然刘姐已经答应加入我们，装修和开业的事情我们就一起参详。”

　　刘园园笑着道，“没有问题。”

　　“走吧，进去喝酒，估计他们在上面等的也不耐烦了。”何舟一挥手，几个人上楼。

　　大家热热闹闹的一直到晚上十一点钟。

　　何舟喝的醉醺醺的，把刘园园姑侄俩送走，才带着胖子回家。

　　胖子是何家的常客，甚至有自己专属的铺盖，到家后，不需要何舟多说什么，拿出铺盖，往沙发上一趟，按照往常，倒着就能睡着，特别是喝了酒的情况下。

　　但是，现在闭着眼睛，他都睡不着。

　　往常情况下，他是从来不想事情的，因为实在没有什么事情可想，吃饱了睡，睡好了吃。

　　翻来覆去的，身子把沙发压的吱呀吱呀的响。

　　何舟睡到半晌，又起来跑了趟厕所，见状打开灯，笑着问，“喝多了难受？我给你倒杯水吧。”

　　他压根就没见过胖子有失眠的时候，所以根本不枉那方面想。

　　胖子一骨碌坐起来道，“我不喝水。”

　　何舟转身回屋拿了烟，点着后，站在他跟前问，“你这是什么情况？有点不对头啊。”

　　“没事。”胖子说着说着带有一点哭腔。

　　“喂，你毛病吧？”何舟看到他眼泪水下来，有点莫名其妙。

　　胖子擦擦眼泪，嘟囔道，“我睡觉了。”

　　身子一趟，蒙上被子，不再搭理何舟。

　　何舟挠挠头，默默的抽着烟，搞不清胖子是哪根筋搭错了。

　　第二天醒来的时候，已经见不到胖子的影子了，他刚刷好牙，胖子却又重新出现了，手里拎着豆浆、油条。

　　何舟问，“你自己吃了没有？”

　　胖子道，“吃了。”

　　何舟捏一根油条，喝着豆浆道，“你跟你家老头子说了没有，你要开饭店？”

　　胖子摇摇头道，“没有呢。”

　　何舟道，“那也不着急，等咱把事情做成了，再带他来看看。”

　　吃好早饭，戴银亭弟弟戴银海的电话打了进来，直接约定在机械厂门口碰头。

　　他一边招呼胖子锁门走人，一边给刘园园打电话，驱车往机械厂去。

　　戴银海个子不高，胖嘟嘟的，与戴银亭站在一起看着倒是不像兄弟俩，哥哥戴银亭同何舟寒暄，他也亦步亦趋的跟在后面，拍着胸脯道，“何总，你放心，一定给你办的妥妥的。你看看，设计图都做好了，昨晚上加班加点做的。”

　　他从身后的女孩子手里接过已经开机的笔记本电脑，笑着道，“何总，你看看，这是我们做的效果图，在餐厅设计和装修上，精致与实用兼具，最重要的是传达出一种对生活的重视和对怀旧的留念。

　　你有什么意见，我们立马就能修改。”

　　何总对着矢量效果图看了半天，看不出东南西北，只感觉漂亮，转过身问胖子，“你看看，这种装修做饭店行不行？”

　　胖子看了半天，最后才道，“厨房小了，不好传菜。通道也太窄，过俩人就挤，客人肯定不愿意进。门口不能放收银，有结账的，也会把门口堵住。还有窗帘不要，我上班地方就没有窗帘。吊顶是什么做的？”

　　他的眼睛还是在厨房的位置。

　　戴银海道，“用PVC，吊上去好看的很。”

　　胖子低声道，“温度一高变形，用铝扣板。地面用大理石，不用仿古砖。”

　　戴银海讪笑道，“都听你的。”

　　何舟挺得意，胖子在饭店做了这么多年，还真不是白做的。

　　刘园园道，“装饰太繁琐了，而且灯光的饱和度不合适，可以再稍微调整下。”

　　没吃过猪肉，也能见过猪跑，去过的饭店多，大致的风格她都有了解。

　　戴银海收回电脑，交给身后的女孩子。

　　女孩子抱着电脑，坐在花坛上便要开始修改。

　　何舟对女孩子道，“找个地方吧，这里你不太方便吧。”

　　戴银亭立马接话道，“走吧，那去我办公室吧，大家再喝点茶。”

　　何舟应好，跟着戴银亭进了厂区。

　　厂区很大，一眼望不到头，作为县里数一数二的纳税大户，县里对于机械厂格外关照，地皮不值钱，东南西北，机械厂愿意朝哪个方向扩张，打个报告就可以，没有不应允的。

　　总经理办公室在一栋二层老旧小楼，七十年代的老建筑，风吹雨打，从外面看来，寒酸的很，但是一走进戴银亭的办公室，与外面立马形成了鲜明的对比。

　　何舟随便估算一下，成套的红木家具，估计都要百十万。

　　他见怪不怪，做生意的，总归需要点门面，以后也是公司资产，有增值的可能，没有贬值的道理。

　　他坐下后，对着那个作图的女孩子道，“你自己找个地方坐吧。”

　　办公室里只有沙发和办公桌，沙发上是何舟等人坐着，办公桌她不好去，女孩子一时间有点不知所措。

　　戴银亭指着办公桌道，“就坐我的位置，没事。”

　　女孩子望了望一眼自己的老板戴银海。

　　戴银海道，“赶紧的，就坐那吧。”

　　戴银亭是他亲哥，他自然也不是很客气。

　　戴银亭亲自给大家泡茶，一人面前放了一杯。

　　何舟端着茶杯，陪着说了一些话，等着女孩子把效果图修改好的时候，他又往跟前凑着看了一眼，还是让胖子和刘园园提意见，然后女孩子再修改。

　　一个多小时过去后，女孩子已经修改了三遍。

　　定稿的时候，何舟能听见女孩子长出气声。

　　何舟道，“你做个报价表吧。”

　　戴银海笑着道，“你稍微等一下。”

　　从甩在腰上的腰包里掏出来一个小本子和笔，趴在桌子上开始写写算算。

　　他还没等何舟一杯茶没喝完，便快速的算好了，把本子平铺在何舟的面前道，“何总，我是按照成本价给你算的，我们大批量采购的，很便宜的，你先看看底腻和油漆....”

　　何舟瞅都没瞅，摆摆手道，“直接告诉我总价就可以了，除了厨房设备用品，桌椅板凳、柜台、材料，你全给我算进报价单里。”

　　“这...”何舟不按照套路来，戴银海一时间不知道说什么好，只是笑着道，“何总，你看一看，起码心里有个数，是不是？”

　　何舟道，“你不是外人，大家没必要搞那么多虚头，这样，你报个总价，给自己留利润，不能让你白忙活，不然我都不好意思让你弄，你的时间也是钱，再说，你底下那么多人，出来都是奔着钱的，谁都不容易。”

　　戴银海听见他这样说，一咬牙一跺脚道，“何总，你这么通情达理，我倒是不好意思多说什么了，你给72万，所有的装修不算，这个桌椅板凳、门框、窗户、包厢隔断，我全包了，保证一个月完工，你看行不行？”

　　真没赚钱。

　　有冤大头不宰，原本不是他的风格。

　　奈何，何舟太特殊了，他亲哥顶头上司家的公子，在本县不说横着走，起码不是他能招惹的。

　　何况，他哥哥还郑重警告过他，不要出乱子，让何家的公子爷满意了，以后在县里就不能差吃的！

　　何舟道，“给你八十万整。”

　　“啊...”戴银海倒是诧异了，现在有钱人都是这调调？

　　不但不还价，怎么还主动给涨价了？

　　何舟道，“我是有要求的，15天完工，不需要做消防申请，15天应该够了吧？”

　　戴银亭踌躇道，“现场预处理要两三天，开槽、铺线...”

　　何舟不等他说话，便道，“每提前一天，奖励一万，问工人师傅干不干吧。”

　　“干了！”这一次戴银海不再犹豫。

　　给足工人加班费，工人还不得玩命！

　　正如何舟所说，谁出来不是为了钱？

　　何舟笑着道，“你也不用费劲打合同了，给我个账号，我现在给你转账。”

　　接过对方递过来的银行卡，直接手机网银给转了帐。

　　戴银海的手机短信铃声响了，他打开手机一看：你尾号8422的储蓄卡账户2月3日09时23分到账人民币800000.00元，活期余额...”

　　这是他看一眼便爱上的句子。

　　“何总，你太客气了。”他立马眉开眼笑，他以为何舟只会给个定金，想不到会给全款！天籁小说网

　　何舟道，“要又好又快，做坏了，我才叫不客气，咱兄弟才得好好说道。”

　　他不签合同，而且还给对方全款，只是因为很笃定对方不敢骗他。

　　除非对方以后不在县里或者市里混了，特别是在县里，到处是他何家的关系。

　　他相信，只要对方不傻，就不会做因小失大的事情。

　　戴银海道，“何总，我现在就招呼人开工，你瞧好了。”

　　对着带过来的设计师道，“别傻站着了，你赶紧给他们打电话，看也采购什么东西，赶紧送过来。”

　　“哦，哦。”女孩子赶忙一手提着电脑包，一手打电话往外面走。

　　戴银海道，“何总，你在这坐着，我先走一步。”

　　何舟望着他那急匆匆的背影，笑着对戴银亭道，“你兄弟是个急性子的人啊。”

　　戴银亭把他的茶杯再次续满，笑着道，“他就这样，你多包含一点。哦，对了，你妈回来了？”

　　何舟道，“回来了，估计这两天在乡下。”

　　戴银亭道，“以后就是你们年轻人的世界了，我们老咯，我去年也就想着退休了，但是去了一趟法兰克福的机械展会之后，我原本以为随着我们这些年的发展，国内国外的这个差距在逐渐缩小，结果一看，好家伙，人家已经在搞工业4.0。

　　我就觉得自己的任务还没完成啊，担子还得挑，任重道远。

　　机械厂正是转型的关键时刻，一步也不能松懈啊。”

　　何舟仔细的琢磨下他的话，没品出意思，只得笑着道，“能者多劳，戴总，你辛苦了。”

　　戴银亭丢给何舟一根烟，然后自己也掂出来一根烟，点着后道，“到我们这个年龄，钱不钱的已经不重要，主要还是在乎自我价值的实现，人活一世，没点东西留下来，跟阿猫阿狗有什么区别，是不是？

　　想当年，我接手这个厂子的时候，百十号人，两年没发上工资了，工人们拖家带口堵县委门口，现在想想都心酸啊。

　　后面也是我们遇到了好机会，改革开放，经济腾飞，做饮料的，做保健品的，开食品厂的，都需要用到咱们的机器，咱们的工人可敬可爱，加班加点，没人有怨言。

　　第二年，报纸上就报道我们，说我们创造了‘江淮奇迹’，没有偏安一隅，没人能想到我们这样一个小地方的产品可以行销全国、甚至在国外也能打出名声，带动本地上下游百十家企业发展，间接的促进五六万人的就业。

　　所以....”

　　“所以，这就是你做土皇帝的理由？”何舟心里冷笑一声，面上不显，淡淡的抽着烟，也没有心思听他多说什么，反正是左耳朵进右耳朵出，随他说了。

　　戴银亭继续道，“我还不能服老，希望在有生之年带领厂子更上一个台阶。”

　　“撸不撸你，看哥心情。”何舟在心里又补了一句。

　　想继续当一把手，还没个态度？

　　拿他这个太子爷不能回事！

　　他能惯着这臭毛病？

　　人家柳橙做的贡献更大呢，对着他还不是低眉顺眼？

　　电话响了，是褚东坡打过来的。

　　他接通后道，“你们在门口等我吧，我马上出去。”

　　他挂断电话后，站起身道，“戴总，我先走了，跟褚东坡他们约好的。”

　　“哦，褚阳家那小子？”戴银亭对褚家也不陌生。

　　何舟点点头道，“是他。”

　　戴银亭道，“那你们忙。”

　　亲自把何舟送出了办公室。

　　褚东坡同大门牙、老葵蹲在厂门口抽烟，看到何舟出来，招招手。

　　褚东坡道，“你跟那老菜帮子有啥好说的，要我看，还是何姨太纵容他了，现在都不知道自己姓啥了。我要是你，将来肯定给撤掉，离了张屠户还能吃带毛猪？”

　　何舟笑着道，“就你多事。”

　　褚东坡往展厅方向努了努道，“你说的饭店就是那个？”

　　何舟抱着胳膊道，“怎么样？开饭店没问题吧？”

　　王栋道，“太没问题了，位置好，面积也不小，除非胖子自己作死，要不然咱们兄弟再捧捧场，就没有不火的道理。”

　　向葵朝着胖子道，“胖子，你老没话呢，自己就没一点儿想法？有什么需要帮忙的尽管开口，哥几个拼了命都要帮你，你明白没有？”

　　胖子道，“我只会烧菜。”

　　答非所问。

　　向葵哭笑不得。

　　何舟摆摆手道，“你们别为难他了，他什么性格你们还能不清楚，人家回答的也明白，只会做菜，开饭店最重要的就是菜，会做菜就行了。

　　剩下的经营管理，全交给刘姐，没有需要他操心的。”

　　褚东坡道，“等开业了，周边的人我都会打好招呼，敢不给面子的，我就让他见识一下花儿为什么这样红。”

　　刘园园道，“有你这句话我就放心了，我还怕有压力呢。”

　　褚东坡道，“得，我把你给忘了，有你在还真没有人敢不开眼。”

　　展厅门口一下子停过来三辆车子，一辆皮卡，一辆面包车，打头的是一辆小轿车，从轿车上下来的是戴银海，他招呼从面包车上下来的工人开始从皮卡上搬运东西。

　　不经意间看到了站在厂门口的何舟等人，正要迎过去，何舟等人已经朝他这边过来，他止住步，从口袋掏烟。

　　先递给褚东坡，褚东坡没接。

　　褚东坡道，“老戴，你麻溜丢的，可千万别磨洋工。”

　　戴银海道，“你这话说的，给自己家里人干活，我还能不上心。”

　　展厅大门打开，众人一起进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，293、土皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 