
有的谣言说，张金称已经击败且全歼了裴璟的军队，如今已经快要打到洛阳来了。

这条谣言引起百姓的阵阵不安。

可有时候，又会传出了另外的谣言。

内容无非就是裴璟重振了旗鼓，还真的平定了张金称，马上就要率军凯旋了。

这些谣言往往一天之内数变。其实这背后，无非也就是关陇军事贵族和河东士族之间的舆论战而已。

事实胜于雄辩，河东世族虽然使出了吃奶的劲，但是大多数的人，还是愿意相信前面的一条谣言。

有钱的豪富人家，已经离开洛阳，打算搬迁到长安去了。

虽然东边还有个虎牢关在，但是这个事情怎么说得好呢！

说不定张金称会绕开虎牢关，明天就直达洛阳城下了。

到时候，他们想走都走不了。

也正利用洛阳百姓的这种不安所带来的压力，关陇军事贵族的官员又多次上书杨广，请求杨广赶紧换帅。

杨广虽然表面上还是继续训斥这些官员，但是事实上，他心里也十分的犹豫。

对于这些关陇世家的官员来说，他们只要能强迫杨广换帅，那这个目的他们就达得到了。

无论这个裴璟是否真的有本事，可半年之内平定张金称。

但将他换掉，他有本事也变作没本事了。

所有人都很清楚，如今裴璟被认为河东世族年轻一辈的领头羊。

他们如果将裴璟踩倒了，对于河东世族来说，将会是一个不小的打击。

他们也很大程度上，打击了河东裴氏想要掌握军事力量的可能性。

河东士族之中有一个薛氏，手里掌握了右御卫，已经足以让他们焦头烂额了。

要是再多一个裴璟，真的让裴璟当上了幽州总管，那这个事情还如何得了？

但其实对于杨广来说，他也知道这些人的目的。

不过，他心里也有些发虚，心里是真的动过换帅的念头了。

但最现实的是，裴璟是河东士族的人。

如果他想扶持河东士族，用以对抗关陇军事贵族的话，就必须要增加河东士族的筹码。

这两边的平衡越稳定，他的统治才越稳固。

再者，以前十天半个月都不来拜见一下他，给他请安的丹阳公主，最近恨不得天天来给他请安。

丹阳公主每天便在他面前晃悠，时不时的还要给他提点一下，说这裴璟就快要成他女婿了，

如今，全天下的人都知道这个事情，这要是真的让裴璟顶着一个败军之将，无能废物的名头成了驸马，这可怎么办啊！

丹阳公主言语之间，无非就是让杨广，一定要给这裴璟多点机会。

也是这种种原因之下，杨广才硬挺着裴璟。

他只希望东边的下一个消息，不要是再是什么坏消息。

如果再是什么坏消息的话，那他也保不住这裴璟了。

虽然他很喜欢这个年轻的将领，甚至还把我心爱的女儿都要嫁给他了，但并不代表着他就是一个毫无原则的人。

甚至对于杨广来说，他的统治才是最重要的。

如果裴璟战败，让张金称的势力越来越做大，威胁到他统治的话，他将裴璟换掉，甚至将对方处死，都会是一件毫不犹豫的事情。

洛阳的气氛越来越尴尬。

终于等到了半个月之后，一匹身后挂着信字旗的骑士，闯进了洛阳城之内。

街上的百姓们纷纷给骑士让道，因为大家看到这个骑士是一个信使。

洛阳城内不允许跑马，但是现军中信使除外。

若是在这个时候，他们被世族家的子弟跑马踩死了，那哪家世族可能为了自己的名声，还会赔偿他们多少一些钱财。

但若是他们被军队信使的马踩死，那可就真的是白死了。

此时，洛阳城内临街的酒楼，几个书生正在讨论着时事。

一名叫做崔洪安的书生，说道：“如若照在下的看法，绛侯这一次平定张金称之乱的事情，怕是难了。”

“如今张金称麾下带甲之士，足有数万人之多，并且作战经验十分充足。”

“而绛侯的军队又刚刚遭遇了大败，这说明张金称在用兵上的本事，并不比绛侯差多少。”

其实还有些话，这个叫崔洪安书生没说。

那就是张金称在中原已经站稳了脚跟，甚至有不少的百姓，都希望张金称能够获得这场战争的胜利。

茶楼酒楼这些地方，时常聚集有不少的读书人辩驳辩驳时事，对于一些事情的看法也各不相同。

这个崔洪安敢把他的一些推断说了出来，那自然就会有人反驳他。

有一名叫做杜如晦的年轻读书人，倒是表示不认同崔洪安的这个说法。

出自于五姓崔的崔洪安听到有人辩驳他的说法，平白就有了三分不爽，竟然瓮声瓮气地说道：“愿闻其详”。

杜如晦看到他这个样子，也不在意，只见他说道：“那东边回来的战报，在下也已经听说了。”

“在下从中感觉到了一丝蹊跷。”

“那绛侯不是个没有脑子的，从辽东战场上，他所做下的那几件惊天动地的事情，就可以看出他是一个颇有智谋的人。”

“可为何在与张金称作战之中，会表现得如此的无脑？”

“这显然是不正常的。”

“依在下所见，这极有可能是绛侯的示弱之举，在引张金称入套。”

“至于，他后面打算怎么做，在下倒还没想得出来，但在下认为绛侯这样做，肯定是有原因的。”

“从时间上面算，恐怕绛侯又已经跟张金称进行了会战，消息也该快要传回洛阳来了。”

崔洪安看到他说得头头是道，心中更是不爽。

他又反驳到道：“你这话说得不对，那绛侯虽然用兵颇为不俗，但是他毕竟年轻。”

“况且他又刚刚被陛下大赏，年轻人做事容易上头。”

“说不好他便是骄傲自满了，这才遭逢如此大败，倒也不足为怪。”

崔洪安这话刚说完，还不等杜如晦说话，便马上就有更多的士子，参与到了这场讨论中来。

但终归想要巴结崔洪安的士子要多一些，加上裴璟前段时间的败绩，所以支持崔洪安论断的士子显然更多。

崔洪安也以为自己论断得胜了，显得有些沾沾自喜，头颅昂得高高的，就如同裴璟的那匹黑驴马一样。

可正当崔洪安志得才满之时，街面上却是传来了一片动静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69255889"  chaptername="第一百三十九章  长安舆论">加入书签</a>
</div>
