    带着火气，叶无双来到晏市汽车站广场前。

    由于大家都穿了这次“出征”的队服，许昌、孟云景等人立马看见她，朝她打招呼。

    五人乘坐大巴，向江市出发。

    中午十二点，大巴来到江市阳光大酒店门口。

    江市是中南省的省会，比晏市繁华，酒店装潢更是高级一点。

    因为来自全省的21支队伍都下榻在此，酒店有很多高中生与老师打扮的人出入。

    大堂两侧用来休息的座位，也坐了不少学生。

    他们有男有女，或漂亮帅气，或平凡普通，或衣着不凡，或随意打扮。

    其中最为惹眼的存在，是一个十八岁左右的少女。

    她穿着黑色超短裙，上配白色露脐装，梳双马尾，一边头发染成渐变粉色，一边头发染着渐变天蓝。

    这种搭配常人不好驾驭，而她五官漂亮，大眼睛小鼻子，镇得住。

    此刻，她正翘着二郎腿，含着棒棒糖，和自己的哥哥手机通话。

    “行了哥，我挂了，孟云景他们估摸着也要到了，不和你聊了。”

    她挂了电话，发现周围人都用崇拜尊敬或畏惧的眼神看她。

    哪怕有人不认识她，在旁人的介绍下，也会露出同样的神情。

    她唇角勾起，很享受这种感觉。

    她叫邓繁星，是江市第一高中的校花，也是蝉联中南省奥数冠军的学霸。

    漂亮聪明之外，她还有一个让人闻风丧胆的身份：

    黑莽帮帮主之女。

    黑莽帮是江市地下世界的王。

    在整个中南省地下世界，也有一席之地。

    她哥邓斯宇，是黑莽帮太子。

    她邓繁星，是黑莽帮公主，人称江市女皇。

    上至大小官员，下至流氓地痞，无不对她三分尊重，不敢得罪。

    这就导致她身边的人，都谄媚着想要讨好她。

    那嘴脸，看多了总令人作呕。

    直到她在一次市级奥数竞赛上，遇到晏市市长之子，孟云景。

    他是一个很特殊的人。

    用“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”来形容，也不足为过。

    他纯粹，努力，温润，礼貌。

    从不以出身为傲，也不会因为别人的出身，而区别对待。

    父亲说，这种人是要成大事的，她同意。

    这次她参加奥数竞赛，除了拿下冠军以外，还有另外一个目的：

    要孟云景成为她的男朋友。

    其实，她也不介意孟云景直接成为他的男人。

    她期待孟云景在床上的表现——

    身为黑莽帮帮主之女，她可不是什么纯情小姑娘。

    “女皇，晏市的车好像过来了。”

    邓繁星旁边带着黑框眼镜的女学生提醒。

    她叫周颖，是邓繁星的同学，也是参加此次奥数竞赛的选手。

    她家境一般，平常挤不进邓繁星的圈子，想借着这次竞赛，和邓繁星打好关系。

    “看到了。”

    邓繁星眼中闪过精光，在很多人的注视下走出大堂。

    马路边，孟云景正好是第一个下车的人。

    “孟云景！”邓繁星笑着招手。

    这态度，可把对邓繁星有想法的一众男生嫉妒坏了。

    “邓繁星？你好。”

    孟云景想了片刻，认出邓繁星，冷淡疏离的打招呼，朝酒店内走去。

    他对帮派之女，没有太多好感。

    “你猜我等了你多久？”邓繁星朝孟云景眨了一下左眼，古灵精怪。

    另一边。

    许昌、叶无双、艾颜汐、宋一凡依次下车。

    下车的时候，叶无双的肚子很不给面子，“咕咕”叫了两声。

    “啊……无双饿了吗？”艾颜汐眨巴眨巴眼。

    经过几天在培训班的相处，他们已经用人名，来取代客套疏离的“某同学”了。

    “早上没吃。”叶无双淡淡回答。

    她不仅没吃，还一大早就剧烈运动，杀了不少人。

    肚子叫成这样，不奇怪。

    “那我们先去吃饭吧！”艾颜汐提议：

    “我来之前在网上查了攻略，阳光大酒店附近，有一家特别实惠又好吃的烤肉店呢！”

    她的人生信条，只有一个字：吃。

    可乐薯片，烤肉火锅，都是她的最爱！

    “我想吃！”宋一凡也馋了。

    “那就先吃东西，然后再回酒店。”许昌同意队员的想法。

    “我去喊一下孟云景。”性格活泼的艾颜汐跑到孟云景身边：

    “孟云景，无双早上没吃饭，肚子饿了，我们先去烤肉店吧！”

    “好。”

    一听喜欢的人肚子饿了，孟云景当机立断，跟着艾颜汐离开。

    邓繁星被冷落在原地。

    她双手环胸盯着艾颜汐的背影，眼中浮现与年龄不符的狠戾。

    当着她的面，把孟云景喊走了是吧？

    胆子不小！

    “女皇，我帮你收拾这个小婊子。”周颖走过来表忠心。

    “行啊，收拾好了，你父亲能升职。”邓繁星转身乘坐电梯上楼。

    似艾颜汐这种小角色，还不值得她亲自出手。

    “谢谢女皇！”周颖心中大喜。

    -

    一小时后。

    填饱肚子的叶无双等人，重新来到阳光大酒店。

    酒店大堂豪华的装潢，让艾颜汐和宋一凡微微张嘴，化身刘姥姥进大观园，看什么都新奇。

    “江市到底财大气粗，往年竞赛在别的市举行，都不会住这么高端的酒店。”许昌也感叹。

    只有叶无双和孟云景神色如常。

    孟云景跟着市长父亲，见过很多市面。

    叶无双更不用说，比此处再豪华百倍的地方，她也见过。

    许昌去前台拿房卡，叶无双等人留在大堂正中央。

    两侧坐在沙发上休息闲聊的学生，很快留意到他们。

    “诶，你看晏市队伍里那个叫叶无双的，是不是好漂亮？”

    赛方规定，每一支参赛队伍，都可以自己设计队服。

    但所有队服，都必须佩戴参赛学生名字的铭牌，方便相互认识和称呼。

    叶无双的铭牌，就挂在身前。

    今日，她扎着单马尾，素颜朝天，唇不点自红，眉不描自黛，五官比例完美。

    她上半身穿白色出征队服，下半身配及膝盖的蓝白格裙子，整个人青春靓丽，气质却冰冷。

    “确实漂亮，气质也一绝！！”

    “以前没见过啊，是新的参赛选手？”

    “她旁边的孟云景、艾颜汐和宋一凡倒是眼熟，老垫底选手了。”

    “噗……哈哈。”

    大家一阵嘲笑。

    艾颜汐圆脸一红，看见许昌拿到了房卡，前去按电梯。

    刚走出两步，周颖半路拦截，一巴掌抽在艾颜汐脸上，怒骂：

    “贱货！谁让你偷我东西的？”

