    这要是被当成奸细，可是要被杀头的啊。

    意识到事情的严重性，苏陌凉赶紧解释，“长公主，我虽然不是龙山镇的人，但绝不是焚血之城的奸细，焚血之城就算要派奸细，也该派些高手，绝不会是我这样的，请长公主明察秋毫，不要冤枉了好人。”

    说着，苏陌凉猛地下跪磕头，一脸诚恳真挚的样子。

    而君青染只是冷哼一声，显然不相信她这套说辞，“哼，既然不是龙山镇的人，那为什么要撒谎骗人？本宫看，分明就是想故意遮掩什么阴谋，企图接近帝尊，谋害帝尊！”

    苏陌凉想不到君青染的脑洞这么大，连这种阴谋都被她编了出来。

    面对此情此景，她清楚的知道，现在要是再不说出实情，非但不能调查出君颢苍的下落，还会被当成奸细斩首示众。

    想着，她一咬牙，据实以告，“回长公主，我不是焚血之城的人，我来自下位面！”

    君青染闻言大震，皱着眉头，难以置信的反问，“什么？下位面？——来自下位面？”

    苏陌凉重重点头，“是。”

    众人一听这话，头顶像炸了个炸雷，被雷得外焦里嫩的。

    下位面！

    她们听错了没有！

    下位面的蝼蚁居然跑到九幽大陆来了！

    大伙儿全都觉得不可思议，盯着苏陌凉的眼珠子差点掉出来。

    想到自己敬佩的竟然是下位面的蝼蚁，姑娘们的脸色比吃了大便还难看。

    楚月吟得知这样的事情，哭笑不得，她万万没想到，打败自己，抢了自己风头的人居然拥有这等不齿的身份，实在是讽刺。

    要知道下位面的人可都是人人唾弃的废物啊。

    得知她的身份，周围的姑娘们，全都退开几步，离的远远的，满脸嫌弃的看着苏陌凉，好像跟她站在一起，降低了她们的身份一般。

    君青染的面色一阵青一阵白，直愣愣的盯着苏陌凉，露出怎么也抓不住要领的表情。

    真相简直出乎她的意料，比她是焚血之城的奸细，更让人震惊。

    这样卑贱的身份，竟然有胆子跑到九幽大陆来，还敢觊觎帝妃之位，这女人会不会太不要脸了？

    这下子君青染才彻底明白过来，难怪她要隐瞒身份，因为她一旦暴露了身份，就不能当选帝妃。

    想到一个蝼蚁也妄想染指君颢苍，君青染的心底就涌上了极致的愤怒和蔑视。

    “放肆！一个下位面的蝼蚁也敢觊觎帝妃之位，来人啊，把她赶出宫去！”君青染指着苏陌凉愤怒大吼，很快便有几个侍卫快步上前，欲要擒住苏陌凉。

    苏陌凉见此，心中一急，连忙大声恳求，“长公主，我想见云楼帝尊一面，我想确认他到底是不是我认识的人，只要一眼就好！”

    围观的女子们没料到，事情都到这个节骨眼了，苏陌凉居然还在做白日梦，顿时不屑的耻笑起来。

    “啧啧啧，下位面的废物，也想嫁给云楼帝尊，这绝对是我这辈子听过最好笑的笑话！”

    “哼，云楼帝尊岂是这种卑贱之人可以见到的，赶紧滚，别在这里丢人现眼！”

    司慧芸见此，更是幸灾乐祸的大笑起来：“哈哈哈，那丫鬟还说云楼帝尊爱爱得死去活来，真不知道下位面的蝼蚁哪来的勇气说这种大话。说云楼帝尊喜欢下位面的女人，打死我也不相信啊！”

    众人闻言，顿时哄堂大笑，对着苏陌凉指指点点，唾弃到了极点。

    云楼帝尊，可是九幽大陆的巅峰强者，他说句话，整个九幽大陆都要抖三抖，这样强悍的男人，女子们心目中的神，怎么可能喜欢下位面的蝼蚁。

    看到这一幕，楚月吟刚还愤怒的心情一下子愉悦了起来，居高临下的盯着苏陌凉，唇畔勾起了胜利者的笑容。

    她还以为苏陌凉是个颇具威胁力的狠角色，现在看来嘛，她根本不足为惧。

    就算她脑子聪明又如何，那卑贱的身份永远也比不上自己！

    不对，她连跟自己比的资格都没有。

    想到这一点，楚月吟嘴角隐隐扬起一抹得意，紧张的心也彻底放了下来。

    这帝妃之位，非她莫属！！！

    君青染没料到苏陌凉脸皮如此之厚，竟然要求见帝尊，当下就勃然大怒，厉声呵斥：“混账东西，就凭也配见帝尊吗！们赶紧把她拖出去，别让本宫再看到她！”

    侍卫们得令，连忙上前擒拿苏陌凉。

    苏陌凉知道现在硬碰硬，不是这些人的对手，索性隐忍下来，猛地站起身，“不用了，我自己会走。”

    说罢，她便在众人鄙视的目光中，转身离开。

    真君老人见苏陌凉真要走，连忙问道，“好不容易进宫来了，就这么出去，岂不是太可惜了。”

    苏陌凉环视了周围一圈，内心传音，冷笑道，“就这么放弃，可不是我的性格。”

    说罢，她趁着四下无人，轻车熟路的隐入了暗处。

    这几天她一直隐忍着没行动，就是在观察皇宫的地形，这里的人实力太强，她若是一个不慎，就会送了小命，所以不敢冒险行动，不过，经过这几日的观察，苏陌凉已经对皇宫的地形谙熟于心了，本来打算明日动手的，不过看这情形，今晚就得行动。

    入夜，天空像是被蒙上了一层黑布，稀稀拉拉的几颗星星，看不到月光。

    此时的苏陌凉躲在云楼宫外的草丛里，观察着巡逻的侍卫。

    昨天天魔貂去帮她探了下路，发现云楼帝尊的寝殿在云楼宫，可是云楼宫戒备森林，到处都是巡逻的侍卫，它没办法进去，只有无奈折返。

    这些天苏陌凉一直都不见云楼帝尊的身影，云楼宫又被侍卫们保护得那么严实，不管怎么看她都觉得有猫腻。

    所以今晚，她必须进去一探究竟。

    想着，苏陌凉召唤出了青云豹，低声吩咐：“跑得最快，他们不容易抓到，先去引开侍卫，如果有危险，自己跑就行，不要管我。”

    青云豹重重点头，猛地掠出草丛，朝着另外的方向跑去。

    云楼宫外的侍卫们突然听到动静，纷纷大吼着朝青云豹的方向追捕过去。

    趁着这个机会，苏陌凉如离弦的箭射进了云楼宫，朝着侧殿直奔而去——