    热射线杀人时，就像是割草那般轻易。

    一如祖国人的那个名场面。

    不过那一幕，倒也只是祖国人脑子里的幻想画面罢了。

    而李烨则是真正地做出来，脸上还保持着平静。

    并没有半点神经质、癫狂的神色。

    显然是清楚着自己在做什么。

    对此，西雅则是微微感到有些遗憾。

    要不是先前的影响…

    以李烨大佬的过往和性格来看，应当就不会采取这么直接的方式。

    相比起看这部作品的其他观众，她更希望这位大佬能保持最开始的性格。

    维持着那个要做个好人的想法。

    毕竟好人嘛…

    总是会更好说话一些, 也更容易能得到其帮忙。

    不过这个想法，只是在西雅脑海里一闪而过。

    她也知道这是不可能的，也都已经是过去的事情了。

    而在屏幕上，剧情继续进行着：

    【在如开割草无双般地清理掉交战的军队后，李烨并未停手。】

    【恶徒们的猖狂声音，他可是听到很多很多…】

    【因而, 杀戮在继续。】

    【清理范围是…整个世界！】

    【就只见李烨整个人化作残影, 以近百倍马赫的速度穿梭在蓝星各地。】

    【施暴中的凶徒们…】

    【啃食着人体的异类觉醒者们…】

    【随着场景的快速变换，它们也逐一被直接撞成一团血雾、或是被热射线的高温蒸发殆尽。】

    【其中, 也还有那些大人物…】

    【K市。】

    【一具断成两截的尸体，脸上却是带着很诡异的笑容。】

    【但其实，也是正常的微笑而已。】

    【不过因为是出现在死者的脸上，才会显得格外诡异。】

    【在不远处，那一位头侧两边长着犄角的妩媚女子倒是清楚原因：太快了！】

    【死者是在不知不觉间就下了地狱，才会营造出这样诡异的尸体。】

    【连她这个旁观者都没有看清。】

    【而其身份，则是K市的城主。】

    【这一位大人物，自然是实力强大的觉醒者。】

    【也正是因此，算是间接说明出手者极快的速度与实力。】

    【“那个男人好强！”】

    【“好想…”】

    【这位刚刚目睹了这一幕的魅魔御姐，此时不知何由地就脸色变得潮红起来。】

    【只见她忙得跑回到自己的私人房间，玉手十分熟练地往下伸去…】

    因为时代与政策的不同…

    这种尺度不小的剧情出现在正番中，倒是常有的事情。

    发发福利而已嘛！

    西雅已经是见惯不惯了。

    不过此时，她却是收回了目光。

    这个莫得感情的女人，对此并没有半点兴趣。

    在这剧情的“空档”期。

    西雅想起了第一季中的一段剧情描述：因为三年前的那次事件, 导致觉醒者的数量锐减…

    实力佼佼者，更是险些出现断层。

    鬼鬼，感情这是被大佬杀穿了啊。

    这一番清洗, 也致使蓝星后续的和平。

    毕竟肆意妄为的恶徒们，胆大都已经被当场格杀了…

    胆小谨慎的则因为这次事件，因为大佬的存在而不敢随意出现生事。

    和谐友好，理所当然！

    而在她想通了这点后，魅魔御姐那令人想入非非的声音也已经消失不见。

    西雅抬头看去。

    屏幕上的画面，已然切换回到大佬身上。

    【此刻…】

    【花费了两个小时的李烨，已经将“不听话”的家伙清洗得差不多了。】

    【只余下最后一个地方：C城的神王宫。】

    【“反超人联盟”总部，就在其内举办着。】

    【里边的那些大人物们，也就是他要顺道清理的家伙。】

    【不过这里，其实也没多少。】

    【虽然加入这个“反超人联盟”的城邦，数量超过了半数…】

    【但由于时间短暂，能赶过来抱团的也只有附近几位。】

    【而因为在李烨眼里，该联盟成员都已经失去活着的资格。】

    【所以在别处的那些，则早就都变成尸体了。】

    【例如，那位瞬间死亡的K市城主就是。】

    【其实也没啥区别。】

    【毕竟他杀人不喜欢墨迹，也没有凌虐别人的兴趣。】

    谷嬻

    【亲自动手起来，干脆了断。】

    【不过在最后的这里，李烨倒是不着急了。】

    【只见他漫步在神王宫前的广场，耳边聆听来自世界各地且与自己相关的言论。】

    【有无尽的诅咒和谩骂，也有狂热的推崇与祈祷…】

    【“被视若为降临人世的神明也好, 被当成是欲毁灭一切的魔王也罢。”】

    【“都一样。”】

    【在心里闪过这句话后, 面无表情的李烨便想着将最后一步做完。】

    【不过这时，却是有个手拿话筒的女性记者挡在了他身前。】

    【来者是一位身材火辣性感的黑发女郎，身后还跟随着摄像师。】

    【后者肩扛着摄像机，正害怕地微抖着。】

    【在随意地扫了一眼后，李烨还注意到不远处还有着十来个记者打扮的成年人。】

    【随之采访，竟是直接开始了…】

    【“请问，你认为自己是超级英雄吗？”】

    【“我们注意到你一路杀死了众多罪犯，你认为自己这是在做正义之举？”】

    【面前这位女记者在问完话后，便很不礼貌地将话筒堵了过来。】

    【“……”李烨面无表情地看着她。】

    【不知是被认为成这是“窘迫”的表现，还是因为其他什么原因…】

    【在迟迟没有得到回应后，这个女记者竟是愈发嚣张起来。】

    【她带着要求的口气道：“请回答这个问题！”】

    【“另外你之前杀了几十万士兵的事情，有什么想说的吗？”】

    【“你知不知道他们只是听从命令而已？”】

    【李烨随口道：“当然，所以我将他们的上级也送下去了。”】

    【当即，面前这女记者义正言辞道：“这只是屠杀的借口！”】

    【“也无法成为你屠杀的理由！”】

    【“你为什么要这么做？”】

    【闻言，李烨却是莫名问道：“你是哪里人？”】

    【“X城人。”女记者回应道】

    【随即，其马上催促道：“请正面回答我的问题。”】

    【“X城人啊，难怪…”李烨自然没理会她的要求。】

    【“也算是难得一见的和平之地。”】

    【“难怪能活到现在。”】

    【女记者隐隐觉得自己被鄙夷着，有些不满地问道。“什么意思？”】

    【随之却发觉对方只是笑了笑，并没有回应。】

    【当即，她恼怒道：“你一个大男人连回答问题的勇气都没有吗？”】

    【“在我看来，你不配觉醒超人这个…”】

    【话还没说完，女记者便发觉眼前红光一闪。】

    【然后，她便坠入了永恒的黑暗当中。】

    【只因在刚刚…】

    【热射线直接将其那张漂亮的脸蛋连同整个只装着水的头部，都瞬间给融化蒸发了。】

    【这具性感的无头尸体，随之缓缓倒地。】

    【在杀完人后的李烨，脸上神色平静。】

    【倒是更前面的摄像师，浑身抖得更厉害了。】

    【至于为什么不跑？】

    【估计是腿麻了…】

    【“我不是什么好人。”】

    【“也并非是在审判恶人…”】

    【“更不介意别人以这个名义，来审判我！”】

    【“不过身为审判者的实力，可得强一点。”】

    【“否则的话，那就太扫兴了…”】

    【在对着摄像师肩上的镜头说完后，李烨便朝着前方的神王宫走去。】

    【同时，其这一番话倒是如实地出现在X城的电视台上。】

    【在不久之后，便还传遍世界各地。】

    【而刚刚这个脑子不正常的女记者，也确实是X城人。】

    【不过却是出了名的“公知”，整天抱怨这个不好抱怨那个不好的。】

    【然后又拼命赞美外边…】

    【对于这样的存在，大人物们倒是并无刻意针对的意思。】

    【一来这样可以体现自己的仁慈与民主，二则能让真正的民众同仇敌忾。】

    【不过就连X市城主王中盛，也没想到自己城里居然会有这么蠢的人。】

    【也不知真是出于正义感？还是霸道总裁文看多了想借此吸引注意？】

    【或者是其他莫名其妙的原因？】

    【而对此，李烨倒是不清楚。】

    【他只知道不远处的十几位记者，之前已经准备开始效仿…】

    【只是因为刚刚这一幕，又马上缩了回去。】

    【不然的话，估计是会落得跟那女记者同样的下场。】

    【也就是说…】

    【这个女人的死，也算变相挽救了十几条生命。】

    【她这么有善心，又这么正义！】

    【为此，应该会感到很欣慰吧？】

