
枪，沈耘来到二营的第一天就从武器室领取的95，这一个月里不管有多么疲惫，他都会定期进行保养。

对于手里这支步枪性能，沈耘了如指掌。

而在方才射击的之前，他还仔细观察了风速气温湿度等种种影响射击的气候条件。

所有的因素都被沈耘自己掌握，如果还不能得到一个绝佳的分数的话，沈耘绝对敢夸口把方才打出去的子弹都吃了。

“九号靶，五十环。”

五十环？这是十发子弹啊，不是五发。

先前就开始期待超过沈耘的那些打了九十多环的战士，此时已经露出了得意的笑容。

而打出八十分以下堪堪够及格线的战士们更是开心死了，合着原来他们不是最差的，之前一直嘴炮无敌的营长才是真正的菜逼。

五十环，想想都想笑。

用他们新兵营老班长的话来说，他家十三岁的二表弟过来都能打出五十环。

蔺向辉有些傻了，看向沈耘的目光之中，带上了一点微不可见的犹豫。苏恩阳则满脸担心地站在沈耘身边，眼睛不停瞟着两位首长。

在场的所有人当中，也就方才一直端着望眼镜的季永民表现异常冷静。

“沈耘，牛皮吹下了，你说现在怎么办吧？”

骤然开口，季永民一句话便让战士们强忍着笑意，用颇为玩味的眼神看着沈耘。

所有人都在等，等沈耘为他这个五十环做出一个解释。

如果情况不加以控制，显然沈耘在二营原本就几近于无的威望会彻底沦为笑话，二营的营史更有可能耻于记载二营曾经出过这样一位营长。

在大家伙可以预见的未来，沈耘就有可能因为这次充南郭先生被赶出二营，赶出六团，甚至赶出第二装甲师。

想到这里，战士们心里就有一种别样的畅快。

这么多天被沈耘羞辱的怨气在这个时候一下子爆发出来，胸口那口闷气总算得到了抒发。

而在这比烈日还要灼人的目光中，沈耘依旧保持着之前的微笑，向季永民和蔺向辉敬礼：

“团长，政委，接下来给我三分钟时间，让我处理这件事情，可好？”

蔺向辉已经不准备发表什么意见了，只有季永民还是那个样子：“随便你。”

得到首肯，沈耘转身，看着在靶场上的战士，忽然说道：“想笑，就笑吧。”

这要是放在别人身上，战士们肯定是不会的。可是沈耘嘛，对这个将二营的颜面踩得一无是处的营长，战士们根本没有一点同情心。

反正也是法不责众，而且沈耘自己还说想笑就笑。既然这样，那就笑呗。

喧天的笑声在一瞬间爆发，这笑声里充满了战士们这一个月以来心里背负的种种负面情绪。

屈辱，心酸，苦累，愤怒……

沈耘一直在笑着面对这些在战士们看来将他的脸打得啪啪响的笑声。

站在他身边的苏恩阳已经有些开始担心了。

事情演变成这个样子，他真的担心沈耘会因此被迫离开二营。不仅如此，还会因此影响前途，让这位军界新星黯然陨落。

阳光越发刺眼，似乎要将这爽朗的笑声加温，让它蔓延到更远的地方去。

直到五分钟后，战士们终于笑得没有力气，沈耘这才继续说道：“逗你们开心一下，你们就笑成了这个样子。怎么，五十环很可笑是吗？那如果我打个十环，是不是你们要笑死了？”

“把我的靶纸取过来，让他们都看看。我倒是要看下，二营有几个识货的。”

后边这句话，是对报靶员说的。

通过对讲机，在靶濠的战士迅速取下九号靶位的靶纸，一路小跑来到队列前方，从排头到排位，举着靶纸缓缓走过。

在场这么多人，只有白小军一个人露出了思索的神色，其他人依旧噙着笑，看过靶纸继续看着沈耘。

这场戏要怎么往下演，不少人心里已经有了一个大致的猜测，无非就是接下来沈耘会说一些其他的理由，比如故意的，又比如这五发子弹弹孔连线是个十字……可是，五十环就是五十环，并不能因为弄出了绣花的功夫就有所改变。

“看完了？有没有人想说点什么？”

沈耘问过，便开始了等待。看好戏的沈耘面对看好戏的战士们，一时间靶场重新陷入了沉默，只是这种沉默完全没有先前等待沈耘成绩的那种寂静。

人心在躁动着。

而沈耘在等待着。

在无数人看好戏的心思里，白小军的心陷入了空前的复杂。他心中有一个隐隐的猜测，只是连他自己，都有些拿不定。

如果事实不是自己想的那样，而他却说出来，那他心中要用生命捍卫的二营的荣誉，以及二营全体官兵的尊严，都将被自己的失误彻底碾碎。

可是，看着沈耘那笃定的表情，白小军却知道，自己的猜测，是正确的。

然而，这个残忍的事实，他却怎么也说不出口。尤其是看到自己的战士和战友们那得意的笑容。

白小军此时脑子里开始思考，这件事情，他到底该怎么做。

天人交战，也不过就是那么几十秒的事情。

在战友们的笑容中，白小军终于打了报告，得到沈耘的同意后出列，随即颓丧中带着一丝敬佩地对沈耘说道：

“营长，我们输了，我心服口服。”

我们，我，分的很清楚。我们输了，是一个事实，可是白小军虽然已经是连长了，却根本没有权利代表这里的所有人。

所以，他只能说“我心服口服。”

“老三，搞什么！”

其他两个连长已经顾不上队列纪律，低声冲白小军喊道。他们很清楚虽然白小军跟沈耘似乎认识，但不是一路人。可这个时候，白小军脑子被门挤了吗？

知道自己的战士和战友们不理解，白小军缓缓转身，脸上挂起一丝苦笑。

“我没有胡说，的确是我们输了。一个弹孔，两发子弹，这份对枪支的控制力，简直达到了一个极端恐怖的程度。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10021548"  chaptername="第五百七十章  五十环？">加入书签</a>
</div>
