    越想越愤怒，冲着朱清怒道:“你以为你这样就可以战胜我了吗？”

    朱清耸耸肩，淡淡的说道:“这是你说的，我从来没有这样认为，战斗还在继续，没有到最终的结果谁也说不准。”

    大班王一肚子苦水，朱清刚才和自己激斗了那么多回合，自己开始占尽了上风，后来对方越战越勇，自己渐渐的处于下风，无论自己怎么努力，都没能挽回，真是他娘的，为何这家伙的实力那么强大呢？

    还有一点，他发觉自己引以为傲的炼体坚固程度不如朱清的，到底是一个什么样的人？为何那么年轻身体的坚固程度已经那么强悍了。

    他当然不知道朱清经历过两次奇遇，让自己的身体有了今天的坚固程度。

    要是让朱清从出生开始修炼机体，也不会有这么坚固的炼体。

    一切都是两次奇遇让他有了今天的成就。

    大班王沉思接下来怎么战斗，叫他认输那是不可能的，虽然自己的拿手技能起不到作用，只好退而求次了。

    也不见他什么动作，祭出了一把法杖，整把法杖头部有一颗蓝色的水晶，闪着耀眼的蓝色光芒。

    朱清一愣，原来这家伙是有法器的，本以为他是没有法器的。

    大班王拿着闪着蓝色光芒的法杖，说道:“这个法杖是我们部落先辈留下来的，要不是为了今天的胜利，是不会拿出来示人的。你应该感到荣幸，能亲眼看到这法杖。”

    “我一点都不荣幸！”朱清苦笑说道。为何拿出一些宝物或者出色的技能都说荣幸呢？这个随时都可以击杀自己的，谁会感到荣幸呢？

    “懒得和你废话！”大班王说完，拿着法杖对着朱清一挥，口中念念有词:“闪电！”

    霎时间，一道巨大的闪电从天而降，直接冲向朱清。

    说来就来，朱清脸色微变，一个箭身闪避看来，刚好闪避开。

    “转！”

    大班王的法杖一摆，闪电来了一个急转弯，直接再次冲向朱清，这么奇妙的变化，朱清根本不会考虑进内，给闪电直接击中了。

    全身就像被巨山击中一样，麻痹发抖，飘身落地，后退了几步才站稳。

    大班王看到朱清被击中，放声大笑，说道:“哈哈哈哈！我看你这次怎么赢我！我要把你电死。”

    朱清站稳后，体内的气血翻滚，忍不住一口鲜血喷了出来，显然是受伤了。

    全场的人看到这一幕，刚才兴奋的心情掉落谷底。

    刚才两个聊天的人又开始聊天了。那个被说没有道行的人这时开始反击了。

    “哈哈，你的道行看来和我一样不足啊！朱清受伤了，我看他是撑不了多久了。”

    “放心就算朱清身受重伤我不会输的，这只是吐口血而已，不要那么快作出判定。”

    “哈哈！死要面子，现在朱清已经受伤，我看他坚持不了多久了。”

    “好吧，我们拭目以待吧！”

    “别，先说好赌什么？赌五颗灵石，怎么样？”

    “好，成交！”

    城主刚喝了一口茶，坐等胜利的成果，谁知道只是一眨眼的事情，朱清就给击伤了。

    端在手里的茶杯不由晃动了一下，难道上天在跟我开玩笑吗？不要那么有戏剧性啊！

    内心又开始紧张起来，不过表面还是相当镇定的。

    杨澜和一杆对视了一眼，没有说话，这是关键时刻，没有人想说话。

    占庭王和拜神王等人看到朱清被击伤，胜利的天平往他们这边倾斜，都十分的兴奋！欢呼雀跃起来！

    占庭王伸手拍了拍自己的额头，吐了一口气，说道:“真是让我的心脏增加压力，本来以为失败，现在又让我们看到了胜利的希望，真是上天对我们不薄啊！”

    拜神王笑道:“这样看来，我们应该获胜定了！等下我们所有部落的人，回去好好的庆祝，今天是我们野蛮族人的节日。”

    “哈哈！看来你已经做好了充分的准备，庆祝晚会一定很精彩！”

    “废话，这是我们的历史，我们将要改写历史，肯定要好好的庆祝一翻。”

    “说的是，说的是。今天庆祝晚会和你不醉不归。”

    “好！就这么说定了。”

    大班王看到朱清被自己的闪电击中，身体受伤，至于重不重，不好判断，毕竟是吐血了！不敢说伤的太重，起码是受了伤。

    对后面的发挥肯定产生了影响！这就是给自己创造了机会。

    他相信只要再次击中朱清，必胜！想到这里大班王本来充满怒意的脸部开始浮现出笑容！

    “臭小子，想不到今天你也会失败吧！”

    朱清没有回答他，正在运气平稳身体内的气血翻滚，现在自己身体有伤，发挥受到了影响！

    如果对方再次发闪电，自己没有信心可以闪避开来。

    唯一能救自己的就是乾坤大挪移。他除了这招技能已经没有什么技能可以帮到自己了。

    也是获胜的希望。

    一边平息体内的气血翻滚，一边凝聚力量，施展乾坤大挪移。

    大班王为了一次解决朱清，他将全身的力量凝聚到法杖之上，要施展一次强大闪电出来击杀了朱清。

    经过片刻，凝聚成功，对着朱清狞笑一声，法决一动，法杖一挥。

    一道比刚才更大更快得闪电直接冲向朱清，气势磅礴！不可一世的样子。

    朱清面对着这道闪电，心中大喜，机会来了，是获胜的希望。

    “乾坤大挪移！”

    他没有闪避，一个箭身迎击上去，快速施法，在乾坤大挪移的作用之下，闪电调转了方向，直接冲向了大班王！

    在全场人的惊愕之下。

    大班王想不到自己的闪电会向自己飞过来，心中大惊，根本就来不及闪避。

    一声惨叫划破天际！

    他被闪电击中，整个人瞬间倒地，全身焦黑，衣服破烂不堪，挣扎了几下，看着朱清，有气无力的说道:“你……”头部一歪，便昏死过去。

    就在这个时候，他的法杖轰然从空中掉落，砸在他的身旁！

    朱清终于击败了大班王，吐了一口气，整理了一下衣服，云来燕不知道从什么地方冒了出来，扑入他的怀内，说道:“刚才握好担心你啊！生怕你被杀了！”

    “对我这么没有信心啊！”

    “不是啦，一直都是对你充满了信心，后来看到你被闪电击中，那一刻就开始紧张了。”

    “嗯！那是我大意了，没有想到闪电在人的控制之下也会改变方向的，太恐怖了！”

    “嘿嘿！不管怎么样，你最终还是获胜了！”

    “嗯！”

    全场的人看到朱清击败了大班王，顿时成了欢乐的海洋，大家全部站了起来，震臂高呼着朱清的名字。

    朱清微笑的看着众人，这是他最荣耀的时刻，也带给了湖心城所有人荣耀！

    城主看到朱清获胜，笑着把整杯茶喝了一个精光，说道:“杨澜，一杆我们终于获胜，这是几百年来第一次胜利，我们要好好的庆祝一下，让所有的城民都感受到我们的胜利。”

    “是，我们两个马上去办理。”

    “好的！去吧！”

    朱清的获胜改写了湖心城，改写了历史，也改变湖心城的命运，让蛮荒的野蛮族人再次被湖心城统治，反而进贡会翻倍，湖心城的发展将会更快！

    这一切都是朱清最终的胜利成果。

    占庭王等人看到大班王落败，一切希望都成了泡影！

    他看着拜神王，说道:“我们输了，我们走吧！”

    拜神王长叹了一声说道:“想不到我们失败了。”他有点不敢接受这个现实。毕竟是事实，没办法改变。

    城主这时看着他们，说道:“你们既然失败了，请遵守诺言。”

    占庭王说道:“请你放心，我们是会遵守的。”

    “既然如此那你们就继续到祖庙进行祈祷吧！”

    “好的！”占庭王微有带着十多位首领前往祖庙祈祷去了。

    这时，城主飘身到朱清的身前，云来燕看到城主过来，赶忙从朱清怀里退了出去。伸出手掌在朱清的肩膀拍了拍，微笑说道:“谢谢你为我们湖心城做了这么多，今晚会举行庆祝晚宴，全城的人都会参加，到时你不要缺席啊！”

    “放心，我是不会缺席的，多谢成主的邀请！”

    “好的，晚上见！”

    城主说完，飘身离开！

    人群逐渐离开，朱清和云来燕也往自己的别墅走去，全城最豪华的别墅，现在朱清的身份已经足够了，住在这么豪华的别墅内，没有人说他的不是了，觉得这么豪华的别墅已经配不上朱清今时今日的身份了。

    晚宴开始了！

    全城的人都走出来，在家门前摆桌子，城主会派人送上饭菜酒水，一起庆祝！

    庆祝晚会直到深夜才结束。

    在城主府的广场！

    开席摆桌，都是城中有头有脸的人物。广场前方是主席台，上面坐着城主，她站了起来，满脸的笑意，显得心情非常好！

