    “小贼，竟然偷我宝贝，给我去死。”

    空双眸血红，暴戾大喝。

    他纵身跃来，浑身毛发都透着璀璨的金光，一拳就朝杨易的面门砸下。

    金灿灿的猴拳之下，空间似乎宛如塌陷了下去，凶猛无比。

    杨易深呼吸一口气，他感觉战意在沸腾，因为他已经很久没有这样跟人搏杀过了，想要修炼到拳意实质化，生死搏杀肯定是少不了的。

    因为生死搏杀，最是淬炼一个人的意志。

    当意志无比凝练，当拳意无比纯粹，接下来自然而然就是拳意实质化了。

    只是可惜，他一直很难找到合适的对手。

    这个空，完全可以作为他踏入拳意实质化的磨刀石。

    轰隆隆！

    杨易和空大战在了一起，他们化作两道流光在不断剧烈碰撞着，每一次碰撞都让周围的空间成片成片的破碎，所过之处所有长生真气都被横推了出去。

    长生秘界没有上下左右之分，除了长生真气就再无一物。

    杨易和空激烈大战着。

    在武道境界上，他或许比不上空。

    但他可是修炼了三大修炼体系，综合战力完全不在空之下，并且因为偷学了空的全部武道经验和绝学，知彼知己之下，他的战力隐然有种要压过对方的趋势。

    杨易战意沸腾，他感觉每碰撞一次都是对自己拳意的一次淬炼。

    在千锤百炼中，他的拳意在快速发生着蜕变。

    空怒吼连连，他双眸血红，獠牙外翻，显得格外的狰狞和暴戾。

    这个太古巨妖心中无比的愤恨，婆娑宝树被偷也就算了，那仅仅是件神器而已，可长生道果他凝练了近五万年，是他准备用来突破到粉碎真空的。

    如今长生道果被盗，等于前路被断了。

    “我要吃了你！”

    空怒吼着，浑身金色气血澎湃。

    只是让他憋屈的是，对方战力竟然完全不在他之下，并且似乎对他的招式也非常了解一般，总是有种被压住的感觉，这让他郁闷的要吐血。

    杨易不言不语，但气势越来越盛，攻击也越来越凶猛。

    各种神功绝学，信手拈来。

    轰隆隆！

    沉寂数万年的长生秘界，似若沸腾了起来。

    杨易和空不断碰撞和移动着，所过之处长生真气纷纷被炸开，形成了一条弯弯曲曲的真空通道，不知道有多长。

    忽然！

    长生真气深处，一道刺目的明黄色光芒迸射而出，把杨易和空都笼罩在了其中，是中央戊己空洞大真气。

    造化之舟不知道何时进入了长生秘界中，暗中偷袭，竟然想要把杨易和空一起干掉。

    没有任何犹豫，杨易和空碰撞后急速后退，躲过了中央戊己空洞大真气。

    这中央戊己空洞大真气能够重伤甚至是斩杀九次雷劫的强者，他们虽然战力也在这个层次，可也不能够用肉身去硬抗，否则就算不死也要重伤。

    杨易闪避，心头再次出现警兆。

    他瞬间又横移了出去，一道永恒光芒破空袭来，是永恒国度也来了。

    杨易目光湛湛，看到长生真气深处的永恒国度，绽放着璀璨的神光，他心中忽然涌出了一个念头，那就是力博永恒国度，或许是一个非常难得的磨练机会。

    想到这里，杨易施展神足通，一步踏出就来到了永恒国度前。

    他爆喝着，浑身血气澎湃，法力涌动，一拳猛地砸在了永恒国度上。

    铛！

    永恒国度竟然发出如钟鸣般的声音，直接横飞了出去。

    “什么！”

    永恒国度中，洪易和苏沐等人大惊失色。

    永恒国度可是神器之王，镇压天下，称霸万古，就算是战力不如巅峰的时候，可竟然会被人一拳打飞了出去。

    这杨易，怎么会凶猛到这个程度！

    “撞他！”

    洪易厉吼，全力催动永恒雷池。

    他倒要看看，究竟是他们的永恒国度厉害，还是杨易的肉身更强。

    呜呜！

    永恒雷池发出呜呜的轰鸣声，通体绽放着更加璀璨的圣光，化为一道流光直接朝杨易撞来，连永恒光芒都不用了。

    因为永恒光芒虽强，却很难击中到对方。

    既然如此，那还不如直接冲撞，这本来就是永恒国度最大的杀手锏，当年可以撞毁过造化之舟，导致造化之舟的雷池爆炸，炸死了当时的造化道道主。

    杨易也不甘示弱，他施展出青鼎真身，这也是他第一次施展青鼎真身，整个人宛若变成了一尊青铜人，挥拳朝永恒国度撞了上去。

    轰隆隆！

    杨易和永恒国度不断剧烈碰撞着，每一次碰撞都宛若超新星爆炸一般，把周围上千里的长生真气都炸开翻滚不休。

    整体上虽然是永恒国度占据了绝对上方，这毕竟是神器之王，但杨易表现出的凶猛战力，却让洪易等人感觉到口干舌燥。

    这还是人么，竟然可以硬抗永恒国度！

    那怕是处于了绝对下方，但是能够硬抗永恒国度，这说出去就是神话。

    苏沐瞳孔紧缩，她寒声道：“洪易，撞死杨易，否则回到大千世界，没有人可以奈何得了他，我们也将毫无立身之地。”

    不用苏沐说，洪易也知道事情的严重性。

    他疯狂催动着永恒国度，其他人也都纷纷出手，令永恒国度彻底狂暴了起来，不断撞击着杨易，像是在踢足球一般撞飞着杨易。

    杨易浑身浴血，身体受到了不轻的伤势。

    但是他的气势却越来越盛，眼神也越来越明亮。

    他仰天厉吼，拳意在不断凝练着。

    他要借助永恒国度来淬炼自己的拳意，一举突破到拳意实质化，因此他完全放弃了防御，就这么不断硬扛着永恒国度，血洒长空。

    另一头，空也在和造化之舟战斗着。

    不过空可不是杨易，会硬碰硬的硬刚造化之舟，他全力施展天人纵忽左忽右地攻击着造化之舟，打得造化之舟颤抖不已。

    只不过造化之舟的防御太强了，空始终无法突破造化之舟的防御。

    驾驶舱内。

    乾帝和洪玄机脸色凝重，这个空实在是太恐怖了，竟然可以不惧造化之舟，而更恐怖的是杨易，竟然可以硬刚永恒国度，这简直就是神话。

    他们忽然发现，杨易或许根本就没有什么神器之王，能够偷袭暗星，甚至是六道梵轮，完全是凭借一己之力。

    这个结果，比杨易拥有神器之王更加严重。

    因为神器终究是神器，始终是外物，受限极大，如何是修者本身的力量可以相比的。

    洪玄机沉声道：“皇上，明亲王似乎在借助永恒国度淬炼自己的拳意，他想要做最后的突破，晋升到拳意实质化。一旦明亲王完成蜕变，恐怕就能够真正力敌神器之王了，我们必须阻止，否则他能够轻易撕裂空间，回到大千世界。”

