    缝魂夫人的死亡迫使陆靖改变对白歆礼的救援计划。

    在白氏夫妇的默许下，白歆礼的魂魄被带往地狱道秘境。

    陆靖其实很想知道他们之后打算怎么将白歆礼的灵魂带回来，可现在显然不是能够坐下来详谈的时候。

    原因很简单。

    鬼差们拱卫着白歆礼的魂魄离开的同一时间，缝魂夫人的残魂再生异变。

    她显然也是这些鬼差此行的目标之一。

    在庭院内还有陆靖和白氏夫妇的前提下，唯独她遭到了鬼差的锁链攻击。

    本就在陆靖之前的攻势中损耗不少能量的缝魂夫人根本没有反抗的能力。

    前者与白氏夫妇商量的同时，残魂便在锁链的侵蚀下崩溃。

    虽说仍保持着原来的形态，但相较于之前，缝魂夫人的意识已然在在攻击中被抹去。

    此时头顶那双眼睛并未闭合，仍旧在来回转动着。

    它的目的尚未达到！

    锁链在丧失主体意识的残魂中来回穿梭着，似乎是在搜寻着什么。

    ‘莫非它是在找生死簿残页？’

    陆靖脑海中没由来的浮现出这个念头。

    这让他一时间颇有些紧张，同时也带着些许庆幸。

    如果今晚他晚到一步，说不定这能够让镇魂卷主动收取的生死簿残页已经被缝魂夫人带走，或者说像现在这样被鬼差重新取回。

    找了几个来回没有发现残页，锁链终于脱离缝魂夫人的躯体。

    顶端忽地朝向陆靖和白氏夫妇所在的位置。

    正当陆靖以为它要发起下一轮袭击，进而暗自握紧下山虎时，锁链表面的铭文闪烁，旋即便化作一缕黑紫色气雾原地消散。

    没有找到想要的东西，半空中的那双眼睛终于闭合。

    冥雾深处的诵经声逐渐消失，鬼差们制造出来的异象亦是随之平复。

    它们似乎无意参与阳间的事情，哪怕整个DC区都因为它们的行动而被搅得混乱不堪，这些鬼差依旧没打算掺和进去。

    到了这份上，尽管宅院周围仍旧被冥雾所包围，但好歹也算是回归正常。

    白氏夫妇第一时间冲向了颓然倒地的白歆礼，失去魂魄的肉身需要保护。

    陆靖则是径直走向前方的残魂，再度提起下山虎。

    缝魂夫人意识虽然消散，但残魂中的怨愤，执念却仍被保留下来。

    换句话说，现在的它已然彻底变成怨魂。

    更重要的是不同于普通人死后产生的怨魂，这是豢灵境术士的残魂。

    更别提它的本命魂器就在附近！

    失去本体意识的操控，怨魂的行动一切全凭本能，而一个豢灵境术士的残魂在失控后发生什么？

    好不容易脱离鬼差控制的冥雾和众多厉鬼瞬间便被吸引了过去。

    浓郁的冥雾灌入残魂，缝魂针则是在残魂本能的驱使下开始屠戮周围的怨魂，从它们体内抽出核心能量再将其做为养料带回残魂。

    原本因为多次遭到重创而变得模糊的残魂在极短的时间内得到重塑，而吞噬海量冥气与厉鬼的后果显而易见。

    要是放任不管，恐怕再过不久就会有一头实力远超寻常厉鬼的恐怖存在出现于DC区内。

    只可惜，在陆靖这儿可不存在看着敌人进化的规矩。

    挥刀劈飞缝魂针，直接站到已然开始转化的残魂身前。

    哪怕本体意识丧失，这缕残魂对陆靖这个不共戴天的仇人依旧展现出了极为明显的敌意。

    缝魂夫人的执念无疑是这场准备了十年的计划。

    如今却因陆靖一人毁于一旦，怨愤之深自是不必多说。

    察觉到陆靖的靠近，尚未转变完成的残魂依旧遵循本能扑向前者。

    既然敢站到这儿，早有准备的陆靖脚步不退，周身血气汇聚于下山虎刀身，沉声说道，

    “豢灵境的术士，为了苟活而去折磨无辜者的魂魄十年......该死！”

    毫不犹豫的斩落，从上至下将这残魂剖开。

    血气碾碎冥雾，将其中的阴晦之气冲荡的一干二净。

    灰白色的雾气于身前散开，陆靖收刀而立，本打算转身离开，忽地又像是想到什么，脚步一顿，回过身去再看残魂。

    心念转动间，抬手遥对向残魂湮灭之处。

    一缕紫黑色能量正在原地盘旋！

    下意识的提起眉梢。

    当初在第一次发现冥气爆发点的地方陆靖就杀死过厉鬼，只不过那时候它们提供的能量根本无法被镇魂卷所使用。

    可现在豢灵境术士残魂被他消灭后产生的能量显然是另一种存在。

    或许能够被镇魂卷所吸收？

    陆靖回头瞥了眼不远处的白氏夫妇，他们围绕着白歆礼的肉身似乎在忙活些什么，没有关注这边。

    虽说已经确认常人看不见镇魂卷，但陆靖还没弄清楚鬼魂能否看见。

    小心无大错。

    趁着这个机会，陆靖果断召唤出镇魂卷。

    然而这一次镇魂卷出现时的模样却是让陆靖倏然瞪大了双眼。

    原本的镇魂卷两侧是暗金龙纹轴杆，中间则是可以无限展开的卷面。

    此时的它却像是被激活了某种能力一般，轴杆上的龙纹竟是透着妖异的紫灰色不说，本该出现在卷面上赤魈啸月图，蛛螂狩猎图等修行图竟是消失的无影无踪。

    取而代之的是一张仅有原先三幅修行图大小的空白卷面！

    等等。

    这莫非是因为......

    像是想到了什么，陆靖迫不及待的将镇魂卷翻转过来。

    果不其然，今晚之前还被云雾所遮掩的镇魂卷背面图画已然显露出了一小部分！

    这个意外的发现让陆靖迅速意识到了某种可能性。

    当他以意念引导那缕紫黑色的能量，令其向镇魂卷靠拢，而它也在接触到镇魂卷后开始融入卷面，逐渐形成新的修行图后更是难以抑制心中的狂喜。

    陆靖原以为这生死簿残页就跟之前的修罗能量一样，用于让修行图完成进化。

    他怎么也没想到这残页居然能直接跟镇魂卷相融，甚至令它能够容纳厉鬼产生的精魄进而演化出修行图。

    双手握持龙纹轴杆，陆靖尝试着将它拉开，没能成功。

    生死簿残页能够激活的似乎只有这么宽的卷面。

    即便如此，这个结果依旧让陆靖极为满意。

    一来这证明了镇魂卷的潜力确实远超他的想象，之前无法成功，只不过是当时未能满足条件而已。

    二来嘛......

    别忘了，这可是豢灵境术士的精魄啊！

