    “小蝶，你想吃什么？”

    “随便。”

    男子傻眼了，呆呆的坐在那里不知所措。

    那个叫小蝶的女子眼中闪过一丝丝笑意。

    没错，她就是故意的。

    贾易看到这熟悉的一幕，差点忍不住就笑出了声。

    这是多么经典的一幕啊，在这个世界，他还是第一次见到呢。

    有点怀念前世的网络了。

    贾易用极大的毅力控制住脸部肌肉, 不让自己笑出来。

    男子愣了几秒，终究还是缓过神来，继续询问。

    “咳咳，小蝶，那我们吃红烧肉怎么样…”

    小蝶依然摇头否决了这个提议，就连理由都是现成的。

    “不行, 红烧肉太油腻了。”

    男子脸色一僵，居然说油腻, 确定不是在开玩笑。

    虽然这两年生活条件好了不少, 但红烧肉也远远没到油腻这一步啊。

    男子此时额头微微冒汗。

    他有一种很不好的预感，今天中午这一顿，难熬了啊。

    “那你想吃什么？”

    “随便。”

    男子头疼，事情正像他预感的那样发展。

    他接下来又说了不少菜名，小蝶都给否定了，无一例外。

    她给出的理由也是千奇百怪，反正就是不吃。

    要是让她自己选的话，又只回复：随便。

    男子满脸都是被玩坏了的表情。

    由于两人墨迹的时间太久，贾易就坐到了旁边桌上，满脸古怪的听着两人间的对话。

    女人的心思真的是太难懂了。

    当局者迷，旁观者清。

    虽然有点折腾，但是贾易这个旁观者还是看得出来的，这个女子并不是不喜欢这个男子。

    只是，贾易也想不通，她为什么要这么刁难他。

    不明白啊。

    两人就这样僵持了整整五分多钟。

    最后，男子满脸木然，都已经要虚脱了, 要不是他心中依然坚信女子是爱自己的，不然真的要坚持不下去了。

    最后，还是女子主动开口点菜了。

    “老板，给我们来一份大份的黄焖鸡米饭，我们两个人吃。”

    “好的。”

    贾易笑了笑，走进了后厨。

    一份大份的黄焖鸡米饭，三块钱。

    开火，架上砂锅，烧水。

    黄焖鸡米饭的制作过程很简单，也不需要贾易特意制造杂音。

    前厅，小情侣此时已经恢复正常状态了。

    两人旁若无人的说说笑笑，气氛比之刚才更加热烈了。

    甚至，桌子上两人的手都已经牵到一起了。

    贾易都有点后悔看了他们这一眼了。

    毕竟，热恋中的男女，实在是没眼看啊。

    他甚至怀疑，就算他现在立刻把菜端出去，这两人都不会感觉到时间上的不对劲。

    他们只会抱怨时间过得太快了，让他们都不能好好交流…

    贾易无奈的摇摇头，小声嘟囔道。

    “唉，世风日下，人心不古啊, 现在的小年轻们啊，真放的开啊，像我媳妇儿那时候，可是很害羞的，人前哪敢做这些啊。”

    既然，前面的两人已经浑然忘我了，那他也可以放心的缩短时间了。

    直接倒出开水，大手一挥，一份热气腾腾的大份黄焖鸡就出现在了砂锅里。

    一股异香瞬间扩散开来，往餐厅冲去。

    只是，此时也没人会注意就是了。

    没办法，热恋中的男女，除了对方，别的什么都注意不到的。

    贾易端着餐盘就开始上菜了。

    直到贾易放下餐盘，两人才发现了。

    小蝶手一缩，脸一红，低下头装失明了。

    男子有点失落的收回手，心里对于贾易的搅局有点埋怨了。

    两人刚一恢复对于外界的感知，就闻到了扑鼻而来的香味，眼睛也不由自主的向着桌上的黄焖鸡看去。

    只见，金黄的鸡块，同样金黄的粉糯土豆块，新鲜的红椒，翠绿的青椒，大块的香菇…

    这味道，这色泽，真的是让人食欲大振啊。

    两人此时都有点流口水了。

    贾易见到两人这样子，心里很是满足，特意叮嘱道。

    “米饭就在那边的桶里，不够的话你们自己加。”

    “好的，谢谢老板了。”

    男子先夹了一块鸡腿肉递给了小蝶，然后也开始吃了起来。

    细细的尝了一口，他一脸陶醉，忍不住评价道。

    “鸡肉嫩滑，不老，不柴，不散，好！”

    小蝶吃着鸡腿听着对象的评价，两眼放光，感觉更香了。

    “土豆粉糯入味，却不烂，好火候。”

    “青红椒…食材好啊。”

    “香菇…香味浓郁，口感滑嫩弹牙…完美啊。”

    男子不由心中感叹：老板好厨艺啊。

    此时，女子早就干下了一碗米饭了，同时，也给出了她心中的最高评价。

    “太好吃了，下饭。”

    男子听后怔怔无语，他甚至都有点怀疑自己是不是选错了对象了。

    不过，看着她开心的样子，他也由衷的感到高兴。

    同样浇上汤汁，三两口就扒完了碗里的米饭。

    男子也满足的叹息道。

    “汤汁鲜香，好吃，下饭。”

    知己啊，小情侣相视一笑。

    眼里满满都是爱意。

    贾易别过头去，不想看他们。

    男子吃完就拿起两人的碗，去盛饭了。

    这种事情当然是他做了，难道还要淑女去做不成。

    看着挺着大肚子离开的两人，贾易又看了一眼饭桶，不由嘟囔开来。

    “看来米饭是不能再免费了，不然就亏本了啊。”

    想了想，贾易在饭桶边立了一个木牌。

    “每人免费两碗米饭，超出部分按每碗一毛钱收费。”

    价格是稍微高了一点点，但是想想刚刚的那一对情侣，都是大胃王啊。

    不对，应该说此时的人们大都是大胃王。

    这俩货整整吃了他九碗米饭啊，男五女四，最最夸张的是，他们居然碗碗米饭都是冒尖的。

    贼拉夸张啊。

    所以，米饭收费势在必行。

    突然，贾易又感觉到了注视的目光，这感觉很是熟悉啊。

    他转过头一看，果然是隔壁的那个可爱的小女孩。

    这次，贾易没等她缩回头，就叫住了她。

    “小朋友，你是叫叶璇吧。”

    小女孩虽然有点害怕，不过还是强忍着没有离去。

    毕竟，大家以后肯定会经常见的，躲不掉的。

    这一点，她人虽小，也是很清楚的。

    而且，这个叔叔，皮肤好白，人也好好看哦。

    她含着棒棒糖，呆呆的想着。

    “是啊，贾叔叔，你做饭好香哦。”

