    “天泽昨天的行为背后肯定还有别的目的，所以我和他达成了一个交易，帮他拿到他想要的东西。”

    韩非解释后，张良也对焰灵姬问道：

    “不知道焰灵姬姑娘是否对天泽的需求有所了解？”

    焰灵姬又摇了摇头，“不知道，前段时间我见他的时候，没人和我说有什么事。”

    “看来还是得从瓶子下手，先弄清楚它的出处。”韩非重新把瓷瓶拿回来，在手中不断的把玩。

    古寻这时候直接提醒道，“拿着瓶子去找胡夫人问……或者唐七也行。”

    “古兄你知道这东西？”韩非立刻偏头将视线转向古寻。

    “天泽是被白亦非故意放出来的，具体目的不好说，可能是为了借此去吓唬吓唬你爹，也可能是拿他替自己吸引火力，不管怎么说，你觉得他会不留后手？”古寻身体往后一仰，姿势惬意的反问道。

    “什么意思？”焰灵姬抢在韩非之前，趴在古寻脸前问道。

    “意思就是天泽身上中着毒呢。”古寻微阖双眼，语气随意的回答道。

    焰灵姬秀眉一皱，“怎么可能，有百毒王在呢？”

    “嘁，百毒王解开你中的毒了吗？”古寻撇嘴笑道。

    “……”焰灵姬一时语塞，最后反问道，“你什么时候把我的毒解了？”

    “不用解，你没中毒。”

    “……”果然没中毒，是骗自己的！

    焰灵姬深呼了几口气，努力克制自己的怒气，不跟身下的男人计较，尽可能平静的继续问道：

    “那你天天让我吃的是什么药？”

    “清热去火，你整天玩火，多吃点这药没坏处。”古寻睁开眼睛，冲焰灵姬一笑。

    一听这个答案，焰灵姬就想起了上次百毒王帮自己检查时说的话，只感觉脑子疼，气鼓鼓的坐在一边，不去看古寻了。

    其余的人看着焰灵姬被耍，都不由的笑了。

    韩非笑了两声以后，收敛了笑意，重新问回正题：

    “古兄说的在理，白亦非必然会在天泽身上留下控制手段，毒……确实是最方便的一种。”

    “不知道古兄有没有把握解开天泽所中的毒？”

    如果古寻能解毒，韩非就没不用想办法从白亦非那里倒腾解药了。

    不过这一次韩非要失望了，在医术上从不让人失望的古寻，这一次也没办法了。

    “解不了，他中的是蛊毒，而我，不懂蛊。”

    动物世界里很少有蛊这种东西，当初古寻没有特意去学针对蛊虫的办法，虽说一通百通，但是蛊毒这方面他真的不怎么擅长，至少百毒王和驱尸魔两人搞不定的蛊，他肯定也搞不定。

    “这样吗……”韩非觉得有些麻烦了。

    焰灵姬也重新把头又转到了古寻身前，“那要去哪里才能搞到解药呢？”

    “很显然，白亦非那里，也就是血衣侯府。”古寻一摊手回答道。

    韩非也知道白亦非肯定会把解药放在自己身边，侯府是最佳选择。

    但这也是他觉得麻烦的原因，现在白亦非一心躲在府里装鸵鸟，整个侯府被白甲军守的严丝合缝，这怎么搞解药？

    古寻接着又补充道：

    “当然，如果是要暂时抑制蛊毒的解药，我倒是有办法给你弄到。”

    古寻会这么说，自然是因为明珠那里应该有。

    “暂时的解药……也是个选择。”韩非晃了晃脑袋，觉得人应该要学会变通，“古兄你能不能帮我弄来十年份的解药？”

    “呵呵！”古寻皮笑肉不笑的扯动了几下嘴角，“你猜？”

    “我猜是不可能了……”韩非讪笑了一下，嗫喏道。

    “看来我还是得找白侯爷好好聊一聊啊！”

    卫庄提醒道：

    “你想要凭现有的情报去逼白亦非将解药交出来恐怕不容易。”

    “我知道。”韩非浑不在意的笑了笑，“不过不管他会不会同意，我都得去试一试，就算他不愿意，也要由此逼他动一动，一直待在侯府我们可就真的一点办法没有了。”

    ………………

    次日，血衣侯府，韩非，张良，卫庄三人联袂而来，登门拜访。

    此时白亦非正待在自己当初遇袭的书房偏院中，这个地方是他最喜欢的，僻静，幽寂，十分合他的意，不过现在院子周遭守着大量的白甲军士卒。

    听到守门的军卒汇报韩非又来了，白亦非眉头一皱，心里明白这个人绝对不会随便找自己，八成没好事，但也因此还必须要见见他，看他要说什么。

    “把人带到客厅。”

    “是，侯爷。”

    片刻之后，白亦非在客厅见到韩非，张良，卫庄三人。

    “侯爷，几日不见，不知道身体恢复的怎么样了？”韩非率先拱手寒暄道。

    白亦非至今还在以受伤养病为由不上朝，故韩非有此一问。

    白亦非露出轻笑，应付道：

    “已经好多了，多谢九公子挂心。”

    “不知今日九公子携两位友人找本侯是有什么事吗？”

    “是有点事情。”韩非微微一笑，说道，“是这样的，我有个朋友，最近不小心中了点毒，很特别，找了很多名医都没能治好，必须特定的解药才行。”

    “这样啊……”白亦非心里一跳，韩非话中所指之人似乎就是天泽啊。

    他眼神中冷光一闪而逝，然后维持脸色不变反问道：

    “这种事找本侯有什么用呢？我可不懂医术。”

    实际上他是懂一些的。

    “我当然知道侯爷不会医术。”韩非也没兴趣纠结白亦非会不会医术，又拱手笑道，“不过我偶然得知侯爷这里好像有那种特定的解药，所以特意登门求药，还望侯爷割爱。”

    “呵呵，九公子说笑了，本侯可不记得府上有什么算是解药的东西。”

    “是吗？”韩非装模做样的反问确认道。

    “没有！”白亦非很肯定的否认了。

    “唉！那可真是太让人遗憾了。”韩非叹一口气，看起来很是失望。

    “既然没有那就算了。”韩非不再追问解药之事，突然转变话题道，“那我和白侯爷说一下之前查的案情吧。”

    白亦非看着韩非笑意盈盈的脸庞，摆放在桌案之下的双手不自觉地用力握紧了。

    他知道接下来的话才韩非敢上门索要解药的底气。

