    关于影子新漫画会选择什么题材，行业内外什么样的猜测都有，唯独没有人猜到楚狂的新题材是继续写推理，也唯独这个选项在大家的心中是不可能存在的——

    开什么玩笑？

    影子才刚在推理这个大坑里栽了个大跟头！

    而现在新网站创办在即，下部漫画的热度又关系到新网站的流量等问题，影子但凡有点脑子都不该这么干啊！

    结果谁曾想啊！

    这货竟是个铁头娃！

    难道影子是想自己在哪里跌倒就在哪里爬起来？

    你这不叫爬起来啊！

    你特么这波分明是在哪里跌倒，就在哪里躺下！

    “头是真的铁！”

    “是不是太任性了？”

    “虽然我是影子的粉丝，但我还是想客观的评价一句，影子有些过于自负了，他不愿意接受自己推理的失败，竟然还想再试一次，其实平时他怎么尝试都可以，但现在这么关键的时候，他竟然还要继续尝试推理就真的太不应该了，这是拿羡鱼和楚狂为他建立的新网站冒险呢……”

    “完蛋完蛋完蛋。”

    “影子已经可以提前宣布凉凉了。”

    “看来新网站只能靠夜深沉和天门那两位擅长王道漫画的大佬了。”

    “三个人同时发力还有希望撑起来，两个人的话也太勉强了吧，真以为两个漫画家就能撑起一个网站？”

    “明明三个人都举步维艰！”

    “再说万一那两位的新作也差强人意呢？”

    “毕竟没有人敢保证自己的新作是必火的，哪怕水平很高，看看影子的《金田一少年事件簿》就知道。”

    “影子应该稳一手了啊。”

    “我服了，本来就是劣势局，他还喜欢浪。”

    “……”

    别说网友们。

    就连粉丝都没辙了。

    这波影子简直是冒天下之大不韪！

    而在部落漫画。

    漫画家们反应不一。

    有人惋惜。

    有人鄙夷。

    有人不解。

    有人嗤笑。

    “这影子有毒吧！”

    “还对推理不死心呢？”

    “大概是自尊心被刺激到了吧，看到羡鱼和楚狂这两位大哥这么牛，楚狂的那部推理小说《大侦探福尔摩斯》更是火遍五洲，再想到自己的推理漫画叫好不叫座，所以心里不平衡，也想证明自己玩推理的能力？”

    “明明他有自己更擅长的东西啊。”

    “非要走自己失败过的路子，这心态是不是有点问题？”

    “我听小道消息说，他和部落决裂的引子，就是因为《金田一少年事件簿》的连载成绩问题，大概这是他的心病，所以想要克服，顺便证明部落是错的？”

    “不管什么原因，他明显是上头了。”

    “其实我倒是可以理解，给你们分析一下他的心态，影子的朋友可是羡鱼和楚狂这种级别，他们三人的共同点，就是出道以来顺风顺水，基本每部作品都能大爆，结果偏偏这次他影子拉胯了，你们应该知道，对于一个从未经历过失败的天才来说，偶然的一次失败打击有多大，所以他开始钻牛角尖了。”

    “……”

    网友觉得影子太任性！

    业内却认为这是影子的心态出了问题。

    可能是部落的打压，可能是被两个大哥的影响力刺激到，也可能是他人生中第一次遭遇失败。

    毕竟越是所谓的天才，抗压能力反而越差……

    没错。

    部落漫画和新成立的联盟肯定会成为对手。

    但其实，部落漫画的作家，跟影子是没什么仇怨的。

    以后无非是各为其主罢了。

    硬要说不喜欢影子的是谁……

    大概有些楚洲漫画家不太喜欢影子。

    因为影子曾经代表秦洲，痛击过楚人的漫画圈。

    所以除了不喜欢影子的人，其实很多人还是觉得可惜的。

    “不知道影子这次能不能走出来。”

    有人开口。

    创作者的心态一旦出现问题，可能几年甚至一辈子都走不出来。

    ……

    无论外界如何讨论影子新漫画的题材问题。

    时间都不以人的意志左右而滚滚向前。

    新网站的搭建过程仍然顺利。

    而在数日后。

    影子工作室内。

    林渊和助手们正在埋头苦干。

    当又一话全新的内容完成，林渊忽然道：

    “休息一下吧。”

    “呼！”

    众人歇了口气。

    这次工作室确实遇到了很大的挑战！

    为此大家都在全力以赴的创作漫画！

    连续数日的工作让所有人的脸上都闪过一丝疲惫！

    当然。

    劳动付出后所获得的成果回报也是非常丰富的！

    如今《名侦探柯南》已经完成了足足五十几画话的内容！

    这个速度很可怕！

    恐怕整个行业内，换了任何漫画工作室都做不到！

    “给大家买了奶茶和咖啡以及饮料，零食在大厅自己拿，辛苦大家了。”

    罗薇忽然笑着对众人道。

    众人欢呼中进入大厅，一边喝着饮料一边聊天，怯意享受着连日工作来难得挤出的休息时间。

    “这部作品一定会颠覆整个行业对于推理漫画的认知！”

    一名助手喝着咖啡，一边洋洋得意道。

    和外界的唱衰不同！

    工作室这边的助手们都参与了新漫画的创作，所以深深明白这部新漫画的质量！

    说起来。

    刚开始得知影子老师要继续创作推理漫画的时候，哪怕信心膨胀到突破天际的这群助手们其实也是忐忑万分。

    万一新漫画还和《金田一少年事件簿》一样叫好不叫座怎么办？

    直到大家接触到故事脚本，正式开始创作，这样的担忧才陆续消失！

    最近几天。

    取而代之的，已经是重新恢复的强大信心！

    用不了多久，业内就会看到一部和《金田一少年事件簿》截然不同的推理漫画！

    这次我们无敌的好吧！

    “其实论案件质量，我还是觉得之前的推理漫画更好，但这次咱们的作品更通俗，而通俗就意味着大众！”

    “哪怕我这个不太懂推理的人，都被这个故事吸引了！”

    “第一话就笑死我了，柯南喝了药水变成小孩之后，竟然改名叫楚鱼……”

    “影子老师太皮了！”

    “不过还别说，楚鱼这名字，听着就霸气，好像楚狂和羡鱼一起附体了一样！”

    “……”

    助手们兴奋的议论着。

    林渊在旁边偷笑。

    没错，他在漫画里夹带了私货。

    原著的《名侦探柯南》，主角真正的名字是工藤新一。

    因为一些特殊原因，工藤新一喝下了变小药水，把自己改名为柯南——

    在漫画设定里，工藤新一是福尔摩斯粉！

    这个名字是致敬《大侦探福尔摩斯》的作者柯南道尔。

    然而。

    蓝星世界。

    楚狂才是《大侦探福尔摩斯》的作者！

    这样的情况下，林渊肯定就不会死脑筋，硬要工藤新一把自己改名为柯南。

    没那个必要啊！

    他大笔一挥，柯南直接在漫画里成了主角的原名。

    而在喝了变小药水之后，柯南为了把身份隐藏起来，寻找到幕后黑手，将自己的名字改成了楚鱼！

    理由是：

    柯南是《大侦探福尔摩斯》的粉丝，很喜欢楚狂，所以他的新名字里有个“楚”字。

    至于“鱼”？

    因为柯南在取新名字的时候，刚好听到有人在放一首名为《夜的第七章》的歌曲。

    这是羡鱼的歌曲。

    写福尔摩斯的歌曲。

    巧合的是，羡鱼也是柯南很喜欢的作曲人，对这首歌曲更是耳熟能详。

    于是——

    主角“灵光一闪”，名侦探“楚鱼”诞生了！

    虽然夹带了私货，但这并不会影响到漫画的任何剧情，所以林渊才会这么做，否则他也不会费这力气。

    就当是影子拉着羡鱼和楚狂联动了。

    皮这一下很开心。

    对于读者而言，这以后也会成为一个让大家津津乐道的彩蛋。

    就和地球上“江户川柯南”这个名字的渊源被大家反复讨论一样。

    至于漫画的名字？

    当然也要顺势变成《名侦探楚鱼》。

    听起来有点怪怪的？

    当然怪。

    好在林渊知道。

    这只是自己先入为主罢了。

    没必要先入为主，对于第一次接触到这部漫画的人来说，“楚鱼”这个名字并不算奇怪，只是个很正常甚至还有点好听的人名。

    剧情里插入这一段，毫无违和感。

    ……

    经纪人金木出现了。

    他正满脸担忧的看向林渊：

    “外界对你新漫画的题材选择问题争议很大，这可能会影响到我们新网站开站首日的人气啊。”

    “不用担心，我们的漫画质量会证明一切！”

    旁边的罗薇听到这话，满脸乐观的说了一句，她也认为《名侦探楚鱼》肯定火！

    “这不是质量不质量的问题，我当然信得过你们的能力和见识，但现在外界对影子的决定有些误解，我们需要把所有隐患都消灭在萌芽阶段。”金木表情严肃。

    “有办法。”

    林渊道：“网站具体哪天开站？”

    金木立刻道：“还有一星期，其实现在就能开，但因为只靠你们三人是搞不了漫画网站的，所以我们最近正在大规模招揽一些中下层的漫画家入驻，很多作品合同正在加紧时间签订，他们哪怕是帮忙凑数，充充网站的漫画库也行。”

    “嗯，一周时间，足够了。”

    林渊微微一笑：“你忘了《网王》漫画刚开始是怎么火的？”

    “那时候部落漫画还没开始建立，你是直接在部落上面免费连载……”

    金木下意识开口，然后微微一愣：

    “所以你是想？”

    林渊点点头：“提前发布《名侦探楚鱼》，先在博客上面免费连载，一周时间足够让大家认识到这部漫画的优秀了，等新网站成立我们再把漫画挪过去，顺便爆发一下更新量即可，配合另外两位漫画家的新作，开局的热度应该不会太差。”

    “这的确是个办法！”

    金木眼睛微微亮了起来。

    提前发布漫画，也算是提前为网站做宣传引流。

    当然。

    前提是这部漫画要能够说服读者乖乖买账，而这就要看漫画本身的质量了。

    继续画推理漫画，真的可以吗？

    金木看向工作室的助手们，每个人的表情都写满了轻松和朝气，闲聊之际满脸的眉飞色舞……

    他们太有信心了！

    既然如此那就这么干！

    金木有了决断：“明天发布？”

    林渊轻声道：“择日不如撞日，就在今晚八点发吧。”

    当初《金田一少年事件簿》也是选择在八点发布。

    网上不是说，影子这是不服气，想要证明自己能够在哪里跌倒就在哪里爬起来吗？

    行。

    那就证明给你们看！

    看看我站得够不够高！

    “那就八点！”

    金木咬着牙道。

    网上的舆论现在对影子很不利。

    甚至有人说，影子继续画推理漫画，有些对不住楚狂和羡鱼的鼎力相助。

    这可不是个好兆头！

    必须要尽快斩断这种不好的舆论导向！

    接下来半个小时，金木联系了韩济美等漫画网站相关人员，确定了影子新漫画现在博客连载的方针。

    做好相关工作。

    影子的部落动态再次更新：“今晚八点钟新漫画于博客提前发布！”

    配合着这条动态。

    博客也第一时间做了宣传引流！

    “今晚八点钟，影子老师最新漫画《名侦探楚鱼》抢先阅读，一样的推理，不一样的震撼！”

    顿时！

    全网的目光都被吸引了过来！

    ——————————

    ps：感谢【言九妄】与【妃珏】（这位女大姥好像还经常给角色配音来着）两位大佬的盟主，为大佬献上膝盖▄█?█●，这波大家直接帮忙冲到了九十四个盟主，距离百盟也只差一二三四五六步之遥，污白继续写！

