    左重站在楼梯上对着女特务做了一个开枪的手势，然后用手指倒数了两个数，示意她在自己开枪两秒后再行动。

    幸好，特训班的教学水平很好，人员素质也高，女特务立刻明白了，持枪一点点靠近大门。

    回到窗户边，左重调整了一下呼吸，心中大喊一声十八年后老子又是一条好汉，接着忽的闪身，把七发子弹全部射了出去。

    突糟袭击，四个警服男子一阵手忙脚乱，惊慌失措寻找掩体。

    说实话，左重的枪法确实很烂，这么近的距离偷袭，他只打倒了一个，打伤了一个。

    可是，开枪的不光是左重一个人，他还有帮手。

    女特务在左重枪声响起后没有动，而是等到枪手的注意力都放在了二楼后，突然从大门处侧身偷袭，剩下的枪手连人都没看见，便直接见了阎王。

    没等左重歇口气，后门也乒铃乓啷打成了一片，可能前门的枪声刺激到了后门的枪手，对方开始进攻了。

    幸好，左重听到邬春阳的PPK一发一发的打响，应该是在开枪压制对方，情况不算太差。

    “活的补枪，我去后门帮忙。”左重不看楼下战果，三两步跳下楼梯，一边对女特务喊道。

    他没法不急，第一波交火后，邬春阳的语气就不对，应该是受了伤，但等左重到了后门心里还是一惊。

    满地的鲜血，邬春阳此时已经坐到了地上，倚靠在墙壁上，手中的PPK颤颤抖抖的对着后门过道。

    “死了没你。”左重左手持枪警戒，右手抓着邬春阳的衣领把他往客厅方向拉。

    “没事科长，腿上中了一发跳弹，特么的，真倒霉。”邬春阳腿部中弹，脸色惨白。

    左重从他身上撕下一块布，帮他进行了紧急包扎，省的这家伙失血过多，看样子必须要去医院了，左重估摸他被打中了动脉。

    包扎好，他在邬春阳身上找了一个新弹夹给自己的枪装上，又拿起邬春阳的配枪，刚刚两波交火，他的两个弹夹都用光了。

    左重发誓，以后不装个七八个弹夹，他绝不出门。

    地面瓷砖上都是鲜血，黏糊糊的还有点滑，左重只能靠着墙，单膝跪地，闪身往过道看了一下。

    对方果然趁机进来了，有五个人，看见左重露头立刻开枪压制。

    “啪啪啪...”

    “妈的，是自来得。”左重擦掉脸上的水泥粉末，骂了一声。

    自来得沉重，但弹药多火力猛，墙壁被打的粉末乱飞，对方也是行动老手，轮流开枪压制，左重根本没机会开枪。

    左重脸色沉重，阴沟里翻船了，难道自己的民国之旅到现在就要结束了吗，左重很不甘心，但谁能想到出趟门就能遇到灭口的枪手。

    左重后悔啊，后悔没带重火力，早知道这个情况，他能去借大炮，轰死这些王巴蛋。

    这次能活，以后出门就带机枪，一定！

    这时，躺在一边的邬春阳有气无力说了一句：“科，科长，我兜里有闪光弹。”

    “闪，闪什么？”

    直到多年以后，左重也想不明白，你一个司机，陪着上司见妹子，为什么要带闪光弹，这合理吗？

    当然现在的左重没有其他念头，只想好好亲一口邬春阳，救命了这是。

    从他口袋里拿出闪光弹，左重没有任何犹豫，直接拔开安全销，反手扔到了过道里。

    “砰嗡~~~~”

    一声巨响，左重终于知道，电影里隔着窗户扔闪光弹，自己屁事没有都是骗人的。

    虽然不如后世闪光弹的威力，但金陵兵工厂出品硬是要得，一阵强光和冲击波，左重只觉得自己的五脏六腑都要蹦出来了。

    左重隔着墙角都这样，那些过道里的枪手就更惨了，正准备愉快的去收人头，一不注意对方就扔了个小东西出来，然后，没然后了。

    左重强压着不适，探出身子双枪齐发，打的五个枪手跳起了舞，PPK威力是不大，但就几米的距离，威力再小也是致命的。

    打完收工，左重陡然放松，也靠在了墙壁上，肾上腺素的效力过了，他现在觉得浑身跟散了架一样，应该是刚刚撞到哪里了。

    这种情况下干什么，当然是学小马哥点上一根烟。

    左重叼着烟，从自己和邬春阳身上找出几发子弹，想要摁到弹夹里，但手上都是凝固的鲜血，把子弹搞的黏乎乎的，他装了半天也装不进去。

    危险还没有过去，谁知道对方有没有预备队，左重气的直接将子弹扔到了嘴里，湿润后拿出来，终于把子弹装上了。

    呕。

    左重有点高估自己了，血腥味冲的脑瓜子疼，差点忍不住吐了出来，左重一遍遍告诉自己还很危险，终于求生欲战胜了生理反应，心情慢慢平复下去。

    这样等了好一会，前后门都没有了声音。

    女特务小心翼翼的喊了一声：“科长，你们没事吧。”

    左重咽了咽口水：“没事，继续警戒。”说完又看了看邬春阳，发现他现在好多了，已经彻底晕过去了。

    之前左重还以为他是被打中了动脉，现在看来也就是静脉，包扎了之后脸色好看了很多，晕过去只是正常反应。

    “叮咚，随机签到获得精力药剂+5。”

    左重怒了，狗屁系统刚刚在哪，要不是邬春阳带着闪光弹，自己早就完蛋了。

    还有什么精力药剂，别想骗自己，不就是加强版红牛嘛，越想越气，左重差点哇的一声哭出来。

    人家的系统，各种神功任选，最差也是超时代的技术，自己呢？一个没用的手机，一个那~么~小的空间，还有几瓶红牛。

    “靠，我倒要看看狗屁精力药剂怎么样。”左重黑着脸偷偷取出一瓶来。

    一口喝下，他就知道自己错了，一种美妙的感觉在空腔炸裂开，就像是夏日中的冰泉，冬日的温泉一般。

    “真好喝。”

    左重发现自己还是太年轻，果然系统还是系统，精力药剂喝下去之后，刚刚还浑身酸疼的左重，现在觉得舒服多了，好东西啊！

    狗屁系统终于给力了一回，左重之前真怕系统只会给他电子垃圾，想去换个盆都没地方。

    “左大哥，要不要我过来帮你们包扎，我学过。”何逸君听到枪声停了，想出来帮帮忙。

    左重赶紧劝她，生怕功亏一篑：“何小姐，赶紧回去，说不定还有枪手。”

    何逸君没有多说，又一次缩了回去，她知道左重这是为她好。

    “呜嗷，呜嗷，呜嗷。”

    就像电影里一样，事情结束了，这时外面终于响起了警笛声，乌拉乌拉的跟嚎丧一样，搞得左重又心烦意乱起来。

    金陵警署一定有问题，这群王巴蛋，之前厨子被杀被他们说成自杀，显而易见的线索被他们无视。

    现在又有十几个穿着警服的枪手在金陵搞事情，真当自己是泥捏的吗，左重咬着牙。

    “快快，快包围起来。里面的人听着，我们是金陵警署的，放下武器！”

    外面的声音很猥琐，左重相信是真的警署警察来了，他不想跟这帮废物打交道，谁知道里面有没有突然打冷枪。

    左重扯着喉咙喊道：“我是特务处侦查科科长左重，刚刚有假冒的警察袭击我们，你们立刻通知特务处，若再废话军法从事！”

    猥琐的叫喊声一下子停了，然后就听到外面兵荒马乱的，特务处的威名谁不知道，现在那个什么科长被人袭击，不知道又有多少人要人头落地。

    随着时间过去，外面的人越来越多，宪兵、驻军、特工总部、看热闹的、记者，感觉全金陵城的人都来了。

    唯有特务处的人迟迟未到，不是他们不对左重不关心，而是根本不相信那些无稽之谈。

    枪战后不到一会，特务处里各种消息传的满天飞，还很邪乎，什么戴春峰被人乱枪打死，什么几位科长被人用炸弹炸上了天。

    就连警署的电话也被人忽略了，接电话的特务根本没看见左重离开，以为左科长还在办公室里呢。

    最后还是陈恭澍听到消息来告诉左重，结果找了一圈左重没找到，宋明浩又说左重只带了邬春阳出门了。

    众人这才感觉情况不妙，集合的集合，汇报的汇报，戴春峰知道后差点晕倒。

    现在左重可是他手下第一大将，要是出了事，别人会怎么看，你戴春峰连自己的学生都保护不了，谁愿意给你卖命。

    在戴春峰冲冠眦裂的命令下，大小特务们乘着各种交通工具到了现场，满脸的苦大仇深。

    看到特务处上下跟死了亲娘一样，在场的人纷纷倒吸一口凉气，不会真是戴春峰死了吧。

    直到戴春峰火急火燎的出现，大家才松了一口气，现在委员长在南昌督导西南战事，要是知道自己手下的心腹死了，真就出大事了。

    戴春峰在几个特务的护卫下，来到门口急忙喊了一声：“慎终，我是戴春峰，你怎么样。”心想千万不能出事，千万不能出事。

    左重听到戴春峰来了，知道终于安全了，心神俱松下左重直接倒在地上，忽然他又坚持着坐了起来，把地上的血胡乱擦到自己脸上和身上。

    这才躺下喊道：“处座，我没事，前门和屋里有几个枪手，他们袭击证人何逸君，被我们击毙了。”

    听说没事了，几个特务先进了门，跟女特务交换了身份信息，又检查了一遍房内情况。

    最后戴春峰才带着大部队放心进入，陈恭澍保护着戴春峰，上蹿下跳跟个猴子一样，看的左重满头黑线。

    戴春峰没有管其他人，带人直接往左重那里走。

    一见之下，吓了所有人一跳。靠在墙上的是邬春阳，好像是死了，而左重满身鲜血的躺在他腿上。

    好吧，左重发现地面真的太凉了，只能辛苦下邬春阳了，反正他晕了也没知觉。

    “慎终，我的好学生，我是老师啊，你受苦了！”

    戴春峰热泪盈眶，他这个学生不容易啊，他刚刚看到门口和屋内过道里都是尸体，真不知道左重是怎么活下来的。

