    “后男友？”顾苓依听得连连摇头，“什么乱七八糟的。”

    前男友就是前男友，现男友就是现男友。

    也就是顾嘉儿这个笨蛋妹妹，小嘴叨叨叨的看似一通道理，实际上还是个经验不足的恋爱白痴。

    居然脑洞大开地想出一个后男友的新词。

    说到底，还不是拎不清两人的亲密关系界限，虽然在名义上断了情侣的称谓，但却想实际维系着恋爱时的暧昧。

    “我先和爸爸妈妈开一个视频。”

    顾嘉儿把睡衣袋子递给顾苓依：“送你的礼物, 还不快谢谢你最好最好的妹妹~”

    “不客气。”顾苓依玩笑地说道，和她的妹妹之间，可基本没有道谢的习惯，那多生疏呀。

    顾嘉儿转身要回到自己的卧室，苓依把袋子放到一边，好奇地撑开袋子口，往里面瞧了一眼。

    “苓依！”

    顾嘉儿一声高昂的尖叫，慌慌张张地又跑回来。

    “死丫头，你吓我一跳。”

    顾苓依拍拍胸口。

    “突然抽什么神经呀，你小声点，不要把冯阿姨吵到了。”

    顾嘉儿夺过袋子，从里面取出哆啦A梦的睡衣。

    要不要自己扣留下来？

    那个坏蛋可是也有一件同款呐。

    顾嘉儿想了几秒，还是不纠结了，又不是真的情侣睡衣。

    “这是给你的。”顾嘉儿把睡衣给姐姐，“周二四六不准穿。”

    “顾嘉儿你脑子坏掉了嘛？”顾苓依觉得妹妹今天脑回路尤其不正常。

    顾嘉儿不多解释，抱着藏有睡裙的袋子，匆匆离开。

    顾苓依摇摇头，坐到床上, 取开妹妹送的睡衣看了看。

    “好幼稚，身后居然还有一条恐龙尾巴。”

    她叠好睡衣, 手撑着腮, 习惯性地拿出MP4播放器，还有小说没有追完。

    翻了几页，她的心思却集中不到小说内容上。

    静静地想了一会儿，顾苓依放下MP4，拿出手机，打开QQ。

    【苓依】：嘉儿已经和爸爸妈妈开着视频了

    【苓依】：今天下午是不是很忙？

    【路满】：有一点，不过今天只开了两个小时的拍照流程，明天打算开满八小时试一试。

    【苓依】：辛苦啦

    【路满】：收获颇丰，后续可能会更忙，但也值得。

    顾苓依脑中浮现出顾嘉儿挑灯夜读的身影，手指按动按键，发送了消息。

    【苓依】：嘉儿借的那些专业书，我也可以去看一下、学一学的。

    路满转眼便回复消息。

    【路满】：不用，P图要盯着电脑，又费心思又累眼睛。

    【路满】：明天不用急着去学校，我们这边可以应付得来。小爱姐拉来了几个应聘勤工的帮手，我把他们教出师，随后我自己也能轻松一点了。

    【苓依】：也算上我呀, 多一个帮手，帮你分担下诶, 哥哥你是怕我不能胜任嘛？

    【路满】：我不忍心, 你不要去。

    看到屏幕上的话，不知怎的，顾苓依心跳有些加速。

    “他……他突然在说什么呀。”

    顾苓依放下手机，忽地躺在床上，手揪起一边的被子角，搭在胸口之前。

    似乎是觉得这样也遮不住自己现在翻涌起来的情绪，顾苓依又扯扯被子，蒙上小脑袋，整个身子躲进被子里。

    我不忍心，你不要去。

    很寻常的八个字，没什么肉麻的字眼，句句也没有提任何超乎平常的感情。

    可对于顾苓依而言，这八个字就像直击到了自己的心中。

    叮咚——

    特别关注的提示声音又响起。

    顾苓依掀开被子，起身看了看手机。

    【路满】：但我缺一个管家婆。

    【路满】：管管钱，记记账，陪我去银行存个款。

    顾苓依咬咬嘴唇。

    【苓依】：哦（左哼哼）

    【路满】：这种管钱的事情，当然要知根知底的你来了。

    【路满】：不需要考虑，就这么定了，听我的。

    【路满】：晚安，做个好梦。

    顾苓依一愣，这就说完了？

    单方面结束对话，连给她反应和拒绝的机会都没有。

    “坏蛋，坏蛋。”

    顾苓依哼了一声，趴在床上。

    又过了一阵，感觉自己心情有些平复了，她又直起身子，手在床头柜的抽屉里摸摸索索。

    “找到了。”

    她翻出一支润唇膏。

    在之前的行政楼值班室门外，路满要了她另一支柠檬味的，并和她互换了盖子。

    明明是没什么用处的做法，她盯着这根上下颜色不一的润唇膏。

    上面是路满换的柠檬黄色，下面是她的草莓粉色。

    另一支在路满的那边。

    她想到，路满在用他的那支润唇膏的时候，会不会也盯着上下颜色不一样的管子，有些许的出神呢？

    顾苓依看着近在咫尺的润唇膏，思绪却飘得远远的。

    “苓依，今晚一起睡吧——”

    就在这时候，顾嘉儿风风火火地闯进姐姐苓依的房间。

    顾苓依一阵慌乱，手慌张地动作着，润唇膏在她手间跳晃两下，几乎脱手飞出。

    她把这根小管抓紧在手心里，蒙上被子藏藏掖掖。

    “你在藏什么？”

    顾嘉儿眼睛一眯，狐疑地问道：“是不是背着我买了好吃的！”

    顾苓依松了一口气，这个妹妹随她，小吃货的特性淋漓尽致。

    “一天到晚，就知道吃。”

    顾苓依有些心虚，但面上仍表现得镇静。

    她把颜色不一样的盖子拔下来，只把润唇膏拿出被子外，给顾嘉儿看一眼。

    “润唇膏而已啦。”

    顾嘉儿瞄瞄看看，瞬间没了兴趣。

    “我和我們爸爸妈妈，通完视频啦。”顾嘉儿坐到床上，贴在姐姐身边。

    “苓依，继续刚刚‘后男友’的话题，你说，我对哥哥，是不是也要表现得不在乎一些？”

    顾苓依听后，脸色严肃起来：“顾嘉儿，你还没搞清楚嘛？”

    “哥哥口中的分手，不是你认为的那种情侣间说说而已的调情。”

    顾苓依郑重道：“我觉得哥哥不和你推来拖去的，挺好的。”

    “什么呀！”顾嘉儿站起来，脸色变得有些尴尬，她逞强地回嘴道，“我当然知道，他，是认真的，但是……还可以把他挽回来的呀……”

    顾苓依摇摇头：“嘉儿，之前你提分手的那几次，哥哥从来没有像现在这样吧？你觉得他是为什么不一样了呢？”

    “一个人真正想放弃你的时候，一定是觉得，从此以后，没有了你，他会更好。所以他才坚定了决心。”

    顾嘉儿怔怔地看着自己的姐姐，顾苓依的话语落在她的耳边，她的心里像被揪了一下。

    她鼻头突然不受控制地一算，顾嘉儿忙地撇过头去。

    “嘉儿？”顾苓依惊讶地出声，“你眼睛红了？”

    “没有！”顾嘉儿频频地眨眨眼睛，阻止眼泪掉下来，“刚刚打了个哈欠而已。”

