    

    “啊——！”

    这火浪来得始料不及，而且威力显然要比刚开始的火焰要猛，直接将那些莽撞冲进去的人烧成灰烬。

    “嘶——！”

    看到这般惨状，不少人倒吸一口凉气，为自己没有冲而感到庆幸。

    一旁的虎云也在留意着这条火焰通道的端倪，眉头微微皱起，刚才涌出来的火浪即便是他也感觉到了一丝威胁。

    “这不是普通的火焰。”小医仙的了脸色也有些凝重。

    寻常的火焰很难让他们都觉得有威胁，但这火焰又还没有达到异火的程度。

    “这应该是某种兽火，对一般人而言确实有些难度，不过对我们却没有什么难度，直接进去吧。”白浩不想再跟虎云他们僵持了，大手一挥，青莲地心火青色的火焰便涌出来，将他们三人包裹着。

    “这是……异火？”虎云第一时间察觉到了青莲地心火的不简单，神色有些凝重地看着白浩，

    “这小子是谁，老夫怎么没听说过毒宗内还有人拥有异火？”

    他刚才的注意力一直到放在小医仙身上，先入为主地把白浩和青鳞当成了小医仙的手下，可现在，情况似乎有些不太对劲。

    白浩等人也没有理他们太多，在青莲地心火的包裹下，向着火焰通道大步走去。

    而在他们进去后不久，三大宗门的人也跟着进去了。他们修为足够，可以硬抗火焰通道的灼烧。

    ……

    一走入通道，血红色的火焰便从四面八方喷涌而来，有时候是从上面，有时候从下面，还有从前面的，很难寻得到规律。

    但对白浩他们就简单多了，异火作为最高级的火焰，任何低级的火焰在异火面前都起不到任何作用，只能乖乖屈服。

    “异火真好用。”看着周围的火焰都在躲避着白浩的异火，小医仙眼中闪过一抹诧异和羡慕。

    如果她能够拥有异火，说不定就能成为炼药师了，而且还有可能压得住厄难毒体，只是可惜了……

    “不过这通道怎么好像没有尽头一样。”白浩眉头微微一皱。

    他们走了好几分钟了，但还是没有走出这通道，甚至连通道的尽头都看不到，火焰的光芒向前蔓延着，最后却也只能被深邃的黑暗吞噬。

    “而且前后都没有人，按理说虎啸宗他们应该也进来了才对。”小医仙也察觉到了不对劲。

    这时青鳞忽然开口了：“少爷，我们好像陷入了幻境当中了。”

    她的眼睛已经缓缓变成了碧蛇三花瞳，在这双眼睛下，青鳞能看到火焰通道除了火焰的力量，还存在着另外一种扭曲的能量，把周围的空间都扭曲了，形成了一个迷宫。

    闻言，白浩双目一凝，写轮眼浮现，强悍的瞳力顿时将整条火焰通道的底细都看得一清二楚，确实是有某种能量在干扰着他们，而且这股能量隐藏得很好，一般人几乎很难发现得了。

    要不是青鳞说，白浩也不会想到他们竟然在进来的时候就已经落入了遗迹主人的幻境中。

    但现在知道了，那一切就不是问题了。

    写轮眼极致的瞳力涌出，白浩一声低喝，

    “破！”

    随着气浪翻涌，通道面前的火浪忽然犹如遭受了重击一般狠狠地退了回去，熄灭下去，露出了左右两条通道，左边的通道是没有火焰的，而右边则是火浪滚滚。

    如果闯入者不能及时发现幻境的话，就会被一直牵着鼻子在火焰通道里绕圈圈，直到体内的斗气被消耗殆尽，最后化作灰烬。

    “看来这一个火焰通道就能拦住不少人啊。”感慨了一句，白浩等人便向着左边没有火焰的通道走去。

    顺着通道走下去没有多久，视线便立刻开阔了起来，三人来到了一处宽敞的宫殿。

    而此时宫殿内只有他们三人。

    “看来其他人还没有从幻境中走出来，正好我们可以开始寻找菩提化体涎了。”白浩目光开始打量着这出宽敞的宫殿——

    四周有微弱的灯火映照着，四周四根巨大的柱子，在柱子的正中间摆放着一座石台，石台上摆放着一座人形模样，看样子应该就是这座遗迹的主人，只是雕像的样貌并没有雕刻出来，而是一片空白。

    除此之外，再无其他。

    “这里就是遗迹内部了？可但什么也没有啊。”看着空荡荡的宫殿，小医仙不由地眉头一皱。

    “真正的东西肯定不会就这样放出来的，找一找看看有没有什么机关暗道。”白浩说道。

    三人开始在周围的墙壁仔细地查看了一番，但什么都没有发现，最后就剩下正中间的石台了。

    “看来这座雕像应该就是关键所在了。”白浩用写轮眼仔细地打量着雕像，可什么也看不出来，似乎这只是一座普通的雕像，没有脸庞，左手还断了，右手手掌缓缓探出，掌心摊开，但上面什么也没有。

    “这上面……是不是应该要放点什么上去的？”仔细地观察着雕像的手掌，上面似乎有一个手指大小的圆形凹槽，应该是缺少了点什么东西。

    “看这样子，是要手指上去吗？”打量着，最后小医仙忍不住，小心翼翼地伸出一根手指，轻轻地按在那凹槽上。

    手指上猛地传来一阵刺痛，小医仙连忙收回手指，发现上面多了一个小口子，一滴鲜血已经落在了凹槽上。

    “咔……”

    一阵沉闷的机关声响起，雕像居然缓缓的动了起来，向后移动着，露出了一条暗道。

    “果然有暗道。”小医仙。

    “下面应该别有洞天。”白浩和青鳞也围了过来。

    三人正要准备下去，忽然一阵猛烈的罡风在宫殿中骤然响起，白浩果断地抓着小医仙和青鳞往后退，

    “嘭！”

    一道巨大的风刃横斩而来，直接雕像砍成两半。

    白浩回头，看到了虎云等人，还有老鹰宗和腾龙宗的人也在。

    “没想到你们这么快就找到了机关，不愧是青年俊杰，不过下去这种粗活还是交给我们这些老头子吧。”虎云呵呵笑道，意思已经很明显了……        

