    【某影帝那是自作孽，他吸毒还有理了？多少缉毒警察死于毒枭炮火？不举报他举报谁？】

    【爱了爱了，漾漾表妹这是明目张胆地给我们楚楚撑腰啊】

    【话是这么说，但阮楚还是得饶人处且饶人吧，毕竟阮烟也是被小三，一家人没必要因为个渣男闹笑话吧】

    阮楚没想到顾漾会这么说，心底微暖，点了点头，迎着镜头道：“首先，情感上我没承认过我父亲的私生女是我的妹妹。其次，如果非要说生物学上的亲妹妹的话，阮烟也不是唯一一个，我也也不清楚有多少。最后，我不会原谅插足别人感情的小三。”

    阮楚这话一出，黑粉和阮烟粉丝就齐齐涌出，不留死角地黑她。

    【阮楚也太小肚鸡肠了吧？阮烟都跟她道歉了，还死抓着不放】

    【阮烟把你当姐姐，你竟然从没承认过她这个妹妹？阮楚你怎么做姐姐的？】

    然而攻击阮楚的言论毕竟是少数，这少部分还很快就被冲刷了下去。

    【啊啊啊配着这一身火红古风劲装，说出这些话，阮楚真是好英姿飒爽！我要趴姐姐的墙头！】

    【阮楚好刚啊！不原谅是对的，凭什么原谅？以德报怨，何以报德？就该以直报怨！】

    【阮楚真的好坦率，敢爱敢恨的姐姐爱了爱了！】

    【哈哈哈阮楚说得对，阮烟算哪根葱？一个私生女罢了，她爸的私生女又不止这一个。凭什么让阮楚把他们当成亲人？】

    【楚楚说的是不会原谅小三，某家糊咖粉丝那么激动对号入座做什么？】

    阮楚感觉对着镜头直言不讳，心里出了口气，真是爽快极了。

    顾漾双眼带笑看着阮楚，感觉到阮楚的状态比上一次明显好了很多。

    她觉得等回去可以跟阮楚经纪人提一下，给她立个敢爱敢恨的人设。见谁怼谁，不爽直接开怼，有那么好的家世条件放着不用多可惜啊。

    顾漾想着事情的时候，陈导正好叫到她的名字。

    顾漾站起来，“陈导请问。”

    陈导看了看被选中的弹幕，脸色有些不太好，他也不想问金主爸爸家的小公主这么坑的问题啊。

    “请问，你是因为真千金回家，受到排挤才上综艺的吗？”

    【感觉真相了，不然为什么顾漾早不上综艺晚不上，偏偏被爆是假千金后才上综艺？估计就是给自己留后路吧，毕竟她不是顾家真千金，家产股份什么的应该分不到多少，还不如趁着现在跟养父母有感情，来给自己铺个星光大道，毕竟当明星来钱快啊】

    【毕竟是假千金，比不上亲生的。正常人都会补偿流落在外的亲生女儿吧，顾漾本来就是鸠占鹊巢，还觉得受委屈了？】

    【小仙女说过不进娱乐圈哦，上综艺就是玩儿，再说了，漾漾小仙女是天才钢琴师，就凭这个身份都能一辈子锦衣玉食吧】

    【说漾漾回家受排挤的，是记性多差啊？阮家和顾家所有官微出来晒顾漾成绩单的事情没过去多久吧？这不是团宠待遇是什么？】

