    林振东的一句话让张子伟愣住了。

    他甚至不知道自己如何回答这个问题。

    喜欢吗？

    肯定不喜欢。

    那是人妖啊。

    可是缅娜对张子伟是真爱，如果没有缅娜救她，五年前他可能真的被鳄鱼给吃了，不仅仅如此，这5年的时间，缅娜保护他了很多次，可以说好几次缅娜都不惜跟她的父亲兄弟翻脸。

    要说张子伟没有一点感情是不可能的。

    “我不知道。”

    张子伟抽了一根烟说道：“5年的时间，我对缅娜是有一点感情的，可是仅此而已，我告诉你吧，每天我都是相当恶心的，我甚至不敢想象这5年我跟着一个人妖在床上睡觉，5年，5年啊。”

    林振东轻轻点头表示理解。

    “我刚刚很想质问一下马昊天，他是否知道我这5年是怎么过的，我更想问一下苏建秋一下，他知道他在升职的5年我是过的什么日子吗？”

    张子伟微微摇头：“可是我已经不想说了，又有什么意见呢？”

    是啊。

    有什么意义呢？

    对于张子伟来说他今天见到了马昊天和苏建秋，他5年来的执念就是想问一下马昊天为什么当初不选择自己，可是今天见了反倒没有这个执念了。

    仿佛一下子没有了什么力气一般。

    “那么你怎么想的？还想不想进警队？？”

    林振东朝着张子伟问道：“还是说准备当最大的毒枭？？”

    “不。”

    张子伟朝着林振东说道：“你可能并不知道独品对于人们的危害，金三角虽然这几年用什么替代种植，虽然看起来独品少了很多，可是根本无法改变金三角的本质，吸独真的可以毁掉一个人的，我想要回警队，可是目前看来很困难。”

    林振东笑道：“其实倒不难，只要抓住八面佛，然后押着他跟苏建秋对质，一切不就真相大白了？”

    “说来简单。”

    张子伟苦笑道：“想抓八面佛？太难了，这一切都要看接下来的情况会不会顺利了。”

    “那么你，马昊天，苏建秋，你们三个人准备怎么解决呢？？”

    林振东再一次的问道：“目前的苏建秋正是春风得意的时候，甚至有可能升任总督察，他恐怕并不怎么欢迎你回归警队的。”

    “唉。”

    张子伟叹息一声：“林振东，实话告诉你吧，别看我在他们面前表现的那么强硬，但其实我也不知道，你让我把苏建秋杀了？我做不到。”

    “所以，心软，做不成大事的。”

    林振东轻轻拍了下张子伟的肩膀说道：“你自己考虑，这件事别人帮不了你。”

    接下来林振东让四个人先隐藏起来，毕竟目前在八面佛那里这四个人已经是死人了，然后张子伟和林振东一起见到了段坤。

    这个家伙确实如电视里那样的像个疯子一样。

    或者说这家伙可能长期的吸独，脑子已经不怎么好使了。

    “八面佛的货？？没问题啊。”

    段坤哈哈笑了起来：“我管他是不是八面佛，我正准备上位，既然其它人都不敢劫，那么我来，不过你说话算话？”

    “放心，我说话当然算话。”

    张子伟笑着说道：“只要你把八面佛的劫掉，这货我会帮你出掉，然后钱我不会要一分一毫，同时我会助你不仅仅当尖沙咀的老大。”

    “好，成交。”

    段坤大笑了起来。

    待得张子伟、林振东离开后，小弟担心的说道：“老大，这八面佛可是金三角有名的毒枭啊，咱们……”

    啪！

    小弟话还没有说完就被段坤一巴掌给打晕了：“怎么？八面佛怎么了？他再厉害他还能打到这里来不成？这一次是我的机会，我一定要把八面佛的货给抢了。”

    这个时候小弟不说话了。

    毕竟段坤本来就是有些神经，如果他再说话他怕被段坤给干掉了。

    ……

    “行了，段坤这边没有问题了，以有心算无心，这段坤应该没有问题，不过我担心沙力带的人手多一些……”

    离开段坤的住处，张子伟有些担忧的说道。

    “这个好说，到时候我让我的人跟着。”

    林振东浑不在意的说道：“有他们四个人跟着，沙力绝对跑不了。”

    1天后，缅娜带着人来了。

    “阿伟。”

    缅娜看见了张子伟脸上露出笑容：“你怎么样？没事吧。”

    “我没事，多亏了林振东，否则我可能就被打死了。”

    张子伟摇头说道：“三哥，四哥，没有想到是你们来。”

    “废物，连这点事都办不好。”

    被称作三哥的男人望着张子伟脸上露出不屑的神色：“真不明白缅娜看上你什么了。”

    一旁的四哥也道：“没错，干爹把香江这么重要的据点交给了你，你怎么没死？？”

    两人说的张子伟脸色有些铁青，不过他什么都没有说，因为这些话他几乎天天在听。

    可是林振东却并不一样。

    他不需要像张子伟这样容忍。

    “我说过分了啊，你们那是没有在这里，如果在这里你们也得挂。”

    林振东在一旁淡淡的说道。

    “你也是个废物。”

    三哥是个爆性子：“亏得干爹那么信任你，他让你陪着张子伟一起来香江，可是你都做了些什么？什么都没做，你们两个让人家把窝都给掏了，真的是废物。”

    “你过来一下。”

    林振东语气不变，他朝着三哥说道：“我有话跟你说。”

    “想说什么？？”

    三哥朝着林振东皱眉问道，语气显得有些不耐烦：“我告诉你，这是干爹给你机会，否则我早杀了你了。”

    “哦，我谢谢八爷。”

    林振东轻轻点头，然后示意三哥再朝前一步。

    “恩，就这样。”

    林振东望着三哥道：“不对，还差一点。”

    这个三哥太魁梧了，比林振东要高半头，于是林振东从远处搬来一块石头，他直接踩到了石头上，这样就跟三哥个头差不多了。

    “你到底想干什么？？”

    三哥望着林振东的做法有些不解的问道。

    噗！

    就在他说完这句话的时候，林振东手中出现一把匕首，然后直接把三哥给割喉了。

    鲜血飙飞。

    ……

    ……

    （上个月因为爆发一直没有怎么下楼，今天就想12月第一天，放松下，中午就去看了场电影，结果路上被风吹的头疼欲裂，直接吐了，现在还没好，所以就2000字了，谢谢大家的鼓励与支持，猩猩缓缓，明天多码点。）

