    时间已经到下午。

    炽热的太阳炙烤着整片大地，草地上似乎有水雾蒸腾起来，看过去竟是连光线都折射的歪歪扭纽了。

    土坡缓缓台高，出入口再次出现，一行运输车咆哮着冲了出来，在广阔的平原上撒欢。

    灾难之后的五百年，运输工具里也只有这种越野性能极强的车辆才被保留了下来。

    车斗不大，只有八个人面对面而坐。

    路况颠簸，几人左摇右晃，感觉像是随时会被甩下去。

    “……也不知道这次上面发什么疯，居然安排咱们这么多变异人一起出来。”

    由于都是变异人，所以他们并不需要穿着防辐射的装备。有人性格开朗一点的就直接开口聊了起来。正在开口的是一个看着肌肉块隆起，整个人在车厢里似乎是蜷缩着一般的人男人。

    “嗨……谁知道呢，我也问了我队长，他只是跟我说保密。”他身旁，的另外一人苦笑着开口。“我这才觉醒了元能没多久，也不知道组织上这葫芦里到底卖的什么药。”

    “我倒是听说过，好像是粤区这边的地面叛变势力太大了，所以紧急调配我们过来处理。”又一人道。

    “处理叛变势力？”那大块头斜斜的撇了刚刚说话的这男人一眼。“连枪都给我们不发让我们处理叛变势力？兄弟，说话带点脑子不行吗？”

    刚刚那人被这大块头一句话给怼的脸色涨红。想想也是，如果真的是处理叛变势力的话，出动的肯定还有机械化部队。上面脑子锈掉了才会指望着派一些变异人就能处理掉这种事情。

    伍云缩在角落里，手指紧扣一旁的抓手，静静的看着一旁掠过的风景。

    作为和那位周先生第一个接触的变异人，她也被安排在了这次“学习”的队伍中。

    “小五姐，我听陆队说您见过周先生吗？”

    在伍云身旁，一个少年有些不安的看着车窗外，一边低声问着。

    “嗯。”伍云轻轻点了点头。她丝毫不好奇，为什么这个少年知道关于周先生的事情。

    这少年姓李，叫李源，是李峰的孙子。在元矿石的特殊功能被发觉后，秉着领导民众一视同仁的原则，抽出来的第一批实验者中就有他。

    当时那批实验者一百三十五个人，分为四十五个对照组进行实验。最终成功的只有四十四个人，余下未成功的大部分都是丧失了某些功能。或者是手臂失去知觉，或者是双腿失去知觉，更有永远变成植物人的。而剩下一小部分，则是直接死亡。

    灵元虽然于人有益，可归根结底它还是一种需要驯服的能量。就像历史上煤油电核这些能量出现的时候，失去控制的它们对人类也造成了不少的灾难。

    “哇！我听说那位周先生和我们长的一模一样，是不是真的呀？”

    李源双眼放光，追问着。

    “是，如果忽视掉他强大的力量的话，他就是个人类，和我们一样。甚至在人种上都和我们一样。”伍云回忆着当时被那位单手捏住脚踝，狠狠摔在地上的经历。到现在想起来也还是觉得全身骨头都隐隐作痛。

    “那他真的是神仙吗？是神仙派来救我们的？”

    李源的声音有点向往。

    “可能是的吧……”

    以前的伍云是不相信这些的，即便是成了变异人。她也还是觉得这是自己被元矿石辐射变异导致的。可当他见到了周吉后，这种坚信却开始动摇了。

    “到地方了！所有人，都下车！”

    车辆缓缓停下，外面传来教官的呼喝声。

    之前还在侃大山的几人也都停下了下来，一个个安静的和鹌鹑一样。

    也就是那位教官不在的时候，他们才敢放纵的聊天。

    下车，前面是一偏郁郁葱葱的森林。领头的车辆正停在森林的边缘，那里站着一个光头的中年军官。

    他是学习队伍的一员，也是这整个队伍的管理者

    “所有人，以之前编制的小队为单位，十秒种内完成列队，十！”

    听到教官的话，百来号人立马动了起来，隆隆声吵得几只人头大小的昆虫从树干中露出了复眼，往这边窥探。

    好在这些变异人虽然是特殊人群，可他们都是从现役或退役军队中筛选出来的，所以组织性很强。不到十个数，就已经整队完毕。

    “待会儿，见到先生，你们都给我放老实点！明白吗？”

    “明白！”

    虽然他们还没明白教官口中话的意思，不过多年的行伍经历让他们下意识的吼出了声。

    时隔五百多年，人类的整齐的呐喊第一次在蓝星地表上响起。

    那些个巨大狰狞的昆虫悄悄的缩回到了树冠之中，和郁郁葱葱的林子融为一体。

    周吉的堡垒外。

    这四周的花草树木已经被他全部移走，只留下了一处百平米左右的深坑。坑底，一百八十颗灵晶正散发着光芒。整个深坑正中间，是一个拳头大小的洞。

    这洞就是周吉费了老鼻子力打出来的，直接沟连到地底的灵晶矿脉。此时的周吉正站在这洞口边上，将一枚枚灵晶丢下去。

    这是他构造的一个初始版的地脉大阵，配合上封锁灵元的阵法，可以创造出一处人工的灵元湖，并且还能保证方圆几百平内的灵元浓度。

    足足扔空了好几个纳物袋，周吉终于是将这处洞口用灵晶填满。最上面一枚灵晶也在此刻发出光芒，和周围构筑阵法的灵晶呼应。

    不多时，一滴滴灵元液从洞口四周溢了出来，而四周的灵元浓度也是缓缓提升了起来。

    “周先生，这个是……”

    被允许在一旁观摩的李峰已经瞪大了眼睛，就是以他现在的实力，也可以感受到那看着像是人工开凿的泉眼中冒出来的液体里蕴含的能量。

    “这个是开发地下灵晶矿脉的手段，可以将其中的灵元引导出来。”周吉解释了一句。“既然已经决定教导一些蓝星上的学徒，那还是得出点本钱的。”

    这一刻，李峰的眼眶红了。

    他刚刚全程是在一旁看着的。为了这个阵法，周先生足足把自己获得的灵晶用掉了大半！

