
　　捣毁阵眼，才能够让桃花阵，彻底瘫痪，到时候桃花阵再无阵法的迷幻，剩下的就只是方圆百里的桃花林了。

　　阵基自然是百里桃花，而阵眼所在，江尘无从得知，想要捣毁百里桃花，江尘知道这是不可能的，那些被噬魂毒雾腐蚀的桃树，在自己冥思苦想破阵之法的一日之间，全部重燃生机，桃花再度盛开，更加的璀璨，更加的迷人。所以这桃花，几乎是不死不灭的，这就是阵法的可怕所在，毁掉阵基，工程浩大，至少江尘现在是做不到的，那么就只剩下阵眼了。

　　“找到阵眼，切除阵眼所在，这桃花阵，或许也就不攻自破了。”

　　江尘眼神一凝，他现在没有这个本事，即便是阵法大师，也未必有这样的信心，而且还是在这么短的时间之内，找出阵眼所在，最后能否成功狙击阵眼，尚未可知。

　　“江尘，二娘恳求你，务必，千万要破开这桃花阵。若得赤霞古藤心，万死无以为报。”

　　羽二娘紧咬红唇，内心煎熬，一分一秒，都是让他们心中万分紧张，羽惊凡神色平静，只是静静的等待着江尘，疑人勿信，信人勿疑。

　　江尘没有答应羽二娘，而是已经陷入了桃花阵的阵法之中，想要彻底破掉桃花阵，江尘没这个本事，所以他只能以来无始阵法的千变万化之姿，来分析桃花阵，无始阵法江尘尚且能够破解，只要通过无始阵法找到桃花阵的阵眼，江尘就有信心能够改变局面。

　　江尘成为了所有人的希望，这份希望任重而道远，关系到他们能否取得赤霞古藤心，所以江尘不敢有丝毫的怠慢。

　　无始阵法早已经被江尘吃透了，万千阵法，万变不离其宗，所以无始阵法绝对能够感应到桃花阵的阵眼所在。

　　江尘默默的凝视着桃花起落，风声渐稀，无始阵法源自无始，无始即是从无到有的一个变化，一生二二生三三生万物的一个蜕变，江尘掌控着无始阵法，神游整个桃花阵中，终于，让他找到了阵眼所在，那阵眼，竟然是当初老猿猴所在的洞穴，江尘心中百感交集，也不知道老猿猴究竟是何用意，这阵眼，竟然会是他的洞穴所在。

　　江尘现在可以肯定，那个老猿猴用意所在，就是想要他们知难而退，如果不能破开桃花阵，便会错过赤霞古藤心，如果突破桃花阵，对于赤霞古藤心的执念，也就释然了，明知这桃花阵的恐怖，彼时自然也就会萌生退意，说到底，这老猿猴是想要让他们退出桃花阵，远离吴东落霞山，而这桃花阵，就是警告，所以这桃花阵，没有太大的攻击力，只是迷人心智，让人深陷其中，若是不能够放下心中执念，那么就会在这桃花林中，被困千万年。

　　“真是好大的手笔，用心良苦啊。”

　　江尘淡淡说道。

　　“即便如此，我也要破开你这桃花阵。”

　　江尘手握天龙剑，一剑斩落，直接是砸向了阵眼之上，不过那移动的阵眼，却是出乎了江尘的预料，在天龙剑下，竟然毫发无损。

　　“有点意思。”

　　江尘嘴角微微一笑，既然无法破掉阵眼，那么他便用阵法切断阵眼与桃花阵的联系，阵眼一旦被切断，那么结果，也就显而易见了，桃花阵不攻自破。

　　江尘脑海之中的阵法千万，无始阵法之中演化出来的阵法，十万八千道，虽然他能够纳为己用的，并不算太多，但是想要切断这桃花阵与阵眼之间的联系，那阵法可就多了去了。

　　江尘步步为营，布下天罗阵法，将阵眼完全封闭，天罗阵法启动的那一刻，便是阵眼切断之时。

　　江尘只手遮天，天罗阵法豁然启动，那一刻，整个桃花阵，都仿佛在霎那之间，黯然失色，整个桃花阵，完全失去了往日的风采，阵眼被封，桃花阵已然不复存在，如今只剩下桃花林了。

　　“噗——”

　　山洞之中，老猿猴一口逆血狂喷而出，脸色苍白，他的眼神之中带着一抹震撼之色，万万没想到，竟然有人能够破开这桃花阵。

　　“桃花阵，终究还是被破了，或许，这便是劫数吧。整整三十万年了，桃花阵都是无人能破，可是今天，却在这一刻，赤霞古藤心结成之际，破掉了，呵呵，终究是谁，谁有这么大的威能呢？即便是神王，哪怕神尊，也不可能找到阵眼所在啊。”

　　老猿猴喃喃着说道，可是终归还是失败了，桃花阵一破，赤霞古藤心，也就成为了众矢之的。

　　虽然心中极其不愿，但不得不说，这桃花阵法破掉的那一瞬间，老猿猴心中虽然充满了悲凉，但却也如同解脱了一般。

　　“哈哈哈，老子终于出来了。”

　　“马勒戈壁的，我可不想死在这鬼地方，桃花林里三千年，不见天地日月光，老子又活过来了。”

　　“终究还是重见天日了，呼，一万年了，这桃花阵，终归还是被破掉了。不知道是何方神圣，大展身手。”

　　“该死的桃花林，桃花阵已破，我看谁能当我？嘎嘎嘎。”

　　一声声或是叹息，或是兴奋的声音，伴随着愤怒与无奈，回荡在桃花林之中。

　　无数的妖兽，人类，冲天而起，整个西部地域，在这一刻，变得热闹了起来。漫天的狂放之气，震惊天下，无数的强者之音，拔地而起，冲上云端。

　　江尘突然间感觉到一股股强悍霸道的气息，充斥在整个桃花林之中，他的脸色，也是彻底变了。

　　“麻痹的，我不会捅了个马蜂窝吧？”

　　江尘心中苦笑，他感觉到了当阵法被破掉的那一刻，似乎这桃花林已经是彻底的成为了一片废墟般的存在，他更加没有想到的是，被困在桃花阵之中的人跟妖兽，竟然如此之多，而且还如此的强悍无敌。

　　虽然心中不愿承认，可是江尘知道，自己破开阵法，救下来的，可不仅仅只是羽二娘跟薛凉等人，无数深陷桃花阵之中的人，全都得益于此，破阵而出，这才是最让人心惊胆战的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2512章 貌似捅了个马蜂窝免费阅读。https://xs.23sk.com 