    事情演变到了如此局面，李常春感到深深的心力憔悴。

    “金莲，把剑放下吧。”

    “春哥……”

    “不必多说了，本帅心里有数。”

    李常春挥手对尸魔等人吩咐道：“帮忙把村民们靠在墙边，尽可能摆出最精神的姿态……本帅，给他们留个影吧。”

    说罢，默默地取出了单反相机。

    霎那间，李常春脑海一闪，定在原地。

    留影？

    等等……

    这可不是遗照那么简单了吧。

    端着相机凑到眼前激动的笑了起来。

    转脸看向尸魔和黑狱毒魔。

    这俩货只剩一丝元神都能通过单反相机的神奇功能重生。

    那岂不是……

    “快，快，把乡亲们排成一字排好。”李常春心潮澎湃的叫道。

    尸魔看着李常春手里的相机默默点头，大概猜到了李常春想干嘛。

    很快，尸魔、黑狱毒魔，以及在金莲、黑子的一起帮忙下把众村民肩靠肩的都整齐摆靠在了墙边。

    “金莲，把王大娘的脑袋往左边掯掯~”

    “尸魔，你会不会摆，你看刘大爷的脑袋都被二姑头发挡住了，扒拉扒拉~”

    “毒魔，去爬在胡二姑身后帮忙扶着点，别东倒西歪的。”

    “好嘞～大家往这边看，茄子！”

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一张张姿态还算看得过去的照片被“专业”的李摄影师拍了出来。

    金莲狐疑的问道：“春哥，这是啥东西，您又在干嘛呢？”

    李常春咧嘴笑道：“不懂了吧，这叫摄影。”

    吱吱～

    又洗出来一张色彩鲜艳的照片，李常春拿在手里看了一眼后，喜笑颜开的递给金莲。

    “怎么样，本帅摄影的技术还行吧？”

    金莲担心的看着李常春双眼，探手摸了摸他的额头。

    心说不会是受刺激过大，脑子出问题吧。

    “干嘛呢，干嘛呢。”李常春扒开金莲的玉手。

    “春哥，您没事吧，若是心里不痛快就哭出来吧，您这样我害怕。”

    李常春嘴角哆嗦：“老婆，你不会是以为我反常了吧。”

    “那您这是何故？”金莲拿起手中的彩色照片端详，然之蹙眉：“这算是遗像吗？”

    “呸呸呸，什么遗像，本帅在救人！”

    “救人？”

    金莲更是看不懂了，满脸疑惑的歪着脑袋想不通怎么救人。

    感觉手里捏的就是一张惟妙惟俏的画像。

    倒是不得不承认，色彩度和逼真度真不错。

    李常春一把夺过金莲手中的照片。

    举到头顶甩来甩去，口中还念念有词：

    “天灵灵，地灵灵，四面八方显神灵，七星明灯引尸路!太上老君来显灵！拜请三界四府诸天神佛——替我打开阴尸路！”

    这样子跟东北跳大神似的，看起来挺严肃，挺专业。

    尸魔凑过来呆呆的对金莲问道：

    “金宫主，大帅这是在施法吗？”

    “好像……是的。”

    “大帅念得是什么口诀？太上老君又是何人？”

    “这个……应该是九天之上的某位大神尊吧~”

    “厉害，佩服！”尸魔翘起大拇指：“大帅太神了，竟能通过咒语口诀沟通九天之上的神尊。”

    然而，鸟用没有。

    对于李常春来说只是心里慰藉。

    只见李常春跳的差不多了，指着照片开口大喝一声“招魂！”

    微风吹过，四周静的可怕~

    什么也没发生。

    三条黑线顺着李常春额头滑下。

    保持专业的姿势不变，在心里沉声叫道：

    “系统，出来聊聊吧。”

    【叮~请问宿主有何事咨询。】

    “投诉一下，这照片时灵时不灵的。”

    【回宿主，琐灵效果需要对灵体才有效，如果生灵非灵体状态的话，肉体有阳气枷锁、天道不可强扭，是不能强行勾出体外的。】

    “这么说来，只有等待人死了或灵魂出窍才可以咯？”

    【可以这样理解，但如果寿终正寝的话会被地狱吸收，也不会存之相纸上。】

    “懂了，只要别违反天道正常规则才行对吧。”

    【必须的。】

    妥了，李常春随之与系统切断了坚毅。

    眼珠一转，心一横。

    与其让村民这么苦难的活着，不如放手一搏。

    “尸魔！”

    “在。”

    “去把张大叔灵魂打出体外。”李常春又寻思了下，看那张大叔颓废的身体，补充道：“哦，顺带也把肉身轰碎吧。”

    反正单反相机能修复灵魂，还能重塑身体。

    好事做到底，来就来整套的好了。

    尸魔领命，捏着拳头凶狠的向张大叔走去。

    金莲慌了，急忙拉住李常春的胳膊。

    “春哥，您这是何意？就算他们不行了咱们直接把他们埋了不就是了。”

    “老婆，你不懂。”李常春挥手扒拉开金莲，对尸魔吩咐道：“照办！”

    “疯了，疯了！彻底疯了！”

    金莲急的直跺脚。

    这人精神受刺激过大，总会做出些疯狂不解的事情。

    忧心忡忡的望着李常春那张无害的笑脸。

    心里说不出的滋味。

    “唉，春哥变了，变成了如此模样，我好害怕。”

    只听轰隆一声巨响。

    尸魔攒紧拳头夯在张大叔头顶。

    气浪冲击之下，张大叔脆弱的肉身瞬间被轰的粉身碎骨。

    “就趁此时！”

    李常春急忙手指照片中张大叔的影响，爆呵道：“张大叔，出来！”

    炫目的灵光一闪，照片中张大叔的身影化作一道温和的柔光从画中飘了出来。

    柔光落在地上眨眼间化作了张大叔原本的姿态。

    张大叔恍然做梦似的在自己身上摸来摸去。

    “这……狗剩……发生了什么？”

    “哈哈哈~”

    李常春畅快大笑，上前拍了拍张大叔肩膀，又狠狠地捏了几下。

    挺硬抗的嘛，神色也健康许多。

    脸色红润有光泽，精神矍铄，额头上的皱纹浅了、少了，眼中燃着炯炯有神的光彩。

    “张大叔，您感觉下_身体还有不舒服的地方没了？”

    张大叔红光满面的，手还一个劲儿地抓耳朵，显出十分纳闷的样子。

    “挺好，没什么不舒服的，身体倍棒，呼吸顺畅，多年的老肺炎都没了一样，老头子感觉现在能打死一头牛呢。”张大叔握着拳头笑道。

    “好好好。”

    李常春欣慰的点头，

    随之对尸魔命令继续轰杀下一个目标——牛大婶。

    轰！

    牛大婶被轰成粉齑。

    给一旁的张大叔看的直咧嘴：“狗剩，你这是再干嘛！”

    李常春劝慰道：“张大叔别急，看本村长为她重塑肉身，天灵灵地灵灵，牛大婶快出来！”

    啵——

    照片抖动了一下，然而里面牛大婶的身影只是晃了晃没有成功出来。

    李常春凝眉。

    心说几个意思，牛大婶是不想出来还是咋滴。

    冲着照片里的牛大婶喊道：“他婶儿，你倒是出来啊~”

    牛大婶：“是狗剩子吗，大婶出不去耶，动都动不了，这是啥地方啊，好黏糊。”

