    也是快到了中午，柳铭淇带着四辆马车，和柳铭璟一起到了宫门前。

    柳铭淇是宫中的老熟人了。

    见到了他来，旁边的千牛卫军侯赶紧道：“殿下，您怎么过来了？”

    “我不是前段时间去了陕西吗？我给长乐公主带了点礼物回来。”柳铭淇指了指后面的四辆铁笼子马车，“是四只食铁兽，训练一下可以陪着长乐公主玩。”

    “得罪了！”

    千牛卫军侯大手一挥，一群千牛卫侍卫便上上下下的检查起了马车内外。

    这是宫里的规矩。

    除了皇上不用检查之外，其余的人，哪怕是太后和太子的车辆，都必须接受检查。

    验查之中，千牛卫军侯又道：“两位殿下，因为现在情况特殊，皇上和曹相发布了命令，除非是皇上和阁老们亲自同意，不然不许随意进入宫门……下官已经去禀报了，还请二位多多等待一段时间。”

    “好的。”

    柳铭淇点点头，顺便又问道：“我宝哥现在怎么样了？还在轮值吗？”

    老百姓们谈论八卦的非常多，他们当然也晓得京畿总督熊文庆因为被牵连，已经进宫许多天没有出来了。

    老百姓们总是很朴素的。

    他们在骂那些贪官污吏之余，却又纷纷的表示，熊总督肯定是被冤枉的，这些年熊总督为大家伙儿做的事情是有目共睹的，不可能他老人家也参与了这次巨大的倒卖粮食案件。

    至于熊大宝，大家伙儿并不清楚，不过柳铭淇明白，他这几天日子也一定不好过。

    听到柳铭淇问起了熊大宝，千牛卫军侯脸色更加温和了一些。

    “熊校尉现在正在旁边的军营里面静养，或许等一段时间就没事儿了，谢谢殿下的关心！”军侯这样回答道。

    他自己都没有察觉到，实际上他已经透露了熊文庆没事儿的信息。

    也只有熊文庆没有丝毫的嫌疑，熊大宝才能继续守卫皇帝。

    一群人说话之间，赵寿已经坐着轿子来了。

    看到赵寿下轿，柳铭淇一愣，“赵公公，你怎么憔悴了这么多？”

    赵寿今年才五十二岁，之前还稍微有点胖，脸色红润，就跟四十来岁的人差不多。

    结果现在一瞧，整个眼睛都凹下去了，脸上也凸显出颧骨，差点和新龙门客栈的曹公公一般恐怖。

    短短两个月左右的时间，他就憔悴成了这个样子，还真是操劳啊。

    赵寿听着苦笑了一声，俯首道：“老奴见过两位世子殿下，两位殿下还是这么活力啊！”

    “那是当然！”

    柳铭淇也没有多废话，“今天我带了礼物来见长乐公主，能不能进去呀？”

    “圣上说了，可以！”赵寿点头道，“两位殿下请跟我来吧！”

    有了赵寿首肯，千牛卫自然是放行了，不过还是有一二十人跟着他们。

    虽然大家都知道这些人手，根本打不过柳铭璟，但这也是一个规矩。

    赵寿和两人走一块儿。

    柳铭璟轻咳着问道，“赵公公啊，熊总督最近忙不忙？”

    赵寿摇摇头，“老奴不知道。”

    “嘿，我说你这人，怎么这么不通融呢？”柳铭璟道，“就告诉我，他现在怎么样了，有没有洗脱嫌疑，不就行了吗？”

    他也不装了，直接单刀直入的问。

    赵寿还是摇头：“这事儿老奴不能说，必须以皇上和朝廷公布的为准，殿下您等一等吧！”

    柳铭璟不服气的想要再说，被柳铭淇拉了一下，示意他闭嘴。

    赵寿平日里嘴巴就很严，想要从他口中知道一些隐秘，那是不可能的。

    有这功夫，还不如直接去问几个丞相呢。

    当然了，丞相也不可能跟他们说。

    走着走着的，他们不说话了，赵寿却又有话说：“裕王世子殿下，老奴有个问题，不知道当问不当问。”

    柳铭淇顺口道：“你说！”

    赵寿道，“您也知道最近关于太子的传言了吧？”

    “嗯。”

    “倘若是您，您准备怎么来消除这种影响社稷稳定的隐患呢？”

    “赵公公，你这就想得太多了，这事儿根本不是我能参与的，我也不能发表意见。”柳铭淇赶紧表示了拒绝。

    想要自己针对太子的事情出主意，这不是两面受罪吗？

    还是让皇上和丞相们去用劲儿吧。

    赵寿叹了一口气，“陛下这几天就没有睡着过，老奴看他这样下去不行……殿下，陛下一直很疼你，也多有关爱，您就不能帮帮他吗？他可是比老奴更加憔悴啊！”

    赵寿这么一讲，柳铭淇倒是有点不好意思了。

    是。

    皇帝大伯对我是挺好的。

    听到他这么的难受，柳铭淇想要藏私都不行。

    沉吟了一下，他说道：“其实想要解决很简单，就看陛下想要怎么做。”

    裕王世子果然有办法！！

    赵寿来了精神，“您说清楚一点呢？”

    柳铭淇道，“倘若是想要保住太子，那么就把太子身边所有的人抓出来顶罪，全部杀了！特别是那个林耀！”

    柳铭璟在旁边一愣，你这是和漕运总督的公子多大的仇啊？

    少年继续道：“然后把罪责都推给他们，同时让全天下大肆宣传太子在两湖赈灾的辛苦，以及斩杀了那么多贪官污吏！要把太子被蒙蔽和一心为民的形象同时竖立起来！

    老百姓是善良的，他们多听几次这样的宣传，自然就会选择原谅太子，只去恨那些奸臣！”

    赵寿眉毛动了动，脸上露出了一丝欣喜，“还有吗？”

    柳铭淇都没说放弃太子的话。

    所有人都是这个想法，放弃太子简直是疯了。

    除非太子大逆不道，不然都可以约束管辖，否则就是动摇天下的根基。

    柳铭淇道：“如果还不行，那就进一步加大宣传那些乱臣贼子的罪恶，让老百姓们有更多谈论的话题，从而不是只盯着太子不放。同时给予受灾民众们以补偿，双管齐下，这些隐患就更容易消除。”

    “嗯，好！”

    赵寿忽然停了下来，对着柳铭淇一鞠躬，“殿下，谢谢您……对了，熊校尉应该再过一段时间就可以重新执勤了。”

    第二句话赵寿说得小声一点，但还是让柳铭璟喜上眉梢。

    他没有回答熊文庆的问题，直接换了另一种方式说出来，却正好是柳铭璟最想得到的信息。

    于是柳铭璟赶紧趁热打铁，“赵公公，您说这一次关系到南宫相和王尚书，他们会怎么样？”

    赵寿一阵头疼。

    你真是得寸进尺啊。

    这样的问题也是我敢回答你的？

    所以赵寿低下了头，继续往前走。

    柳铭璟早知道了是这个结果，却也没有灰心丧气。

    毕竟自己最大的依仗，根本不是皇帝，而是皇奶奶啊！

    ……

    大家很快便到了思浩殿。

    得到消息的长乐公主，早就等在了台阶下面，看到了柳铭淇就飞快的跑了过来。

    “淇叔儿~~”

    小公主重重的投入到了他的怀里，却是一副想哭的样子。

    “怎么了，这是？”少年吓了一跳。

    他抬头望向后面的恭王妃和一群宫女宦官时，发现他们也是一脸的懵比。

    小公主用快哭的语气道：“淇叔儿~~皇爷爷这几天生病很严重啊……你是神医，赶快救救他吧！”

    旁边的赵寿听到这话，心窝里都是暖暖的。

    果然长乐公主是最值得疼的。

    柳铭淇这才想起来，自从自己救了熊孩子后，长乐公主对他的医术就佩服得五体投地，简直觉得自己的淇叔儿无所不能。

    没有人告诉单纯的小公主，陛下是因为什么昏倒的，这个事情太复杂，不适合她去明白。

    所以才造成了小长乐觉得皇爷爷生病了的假象。

    少年抱着小公主，摸了摸她的秀发，“你放心好了，淇叔儿保证你皇爷爷没事儿！他只是操劳过度，做太多的事情了。最多……最多一两个月，他就能恢复了！”

    “哦，那我要经常去看望他。”长乐公主恍然大悟的道，“上次皇爷爷都夸奖我按摩得好呢！”

    瞧着她摩拳擦掌的样子，柳铭淇也没有多解释，或许这样才最好吧。

    思索之间，柳铭淇带她到了安置滚滚的车前，示意旁边的千牛卫打开了帏布。

    “哇噢……”

    长乐公主顿时眼前一亮，“这是什么动物？好可爱啊！”

    滚滚本来就是萌神！

    现代社会那些见多识广的人，无论中外，全都狂热喜欢它。

    狂热到了什么程度？

    苏格兰想要公投和英格兰拜拜，英格兰说，那好，你把我们帮忙申请的两只滚滚还回来，不能在你们那里养了。

    苏格兰人：“！？”

    还尼玛有这样的操作？

    好吧好吧，惹不起，我们不投票了。

    看看！

    如此奇葩的事情都能因为滚滚而发生，就更别说是对小孩子们的威力了。

    这个笼子里的是一只幼年滚滚。

    长乐公主伸手想要去摸它，却看到它懒洋洋的滚到了另一边，不搭理小公主。

    “嘻嘻，真是好玩！”

    长乐公主来了兴趣。

    眼看着她想要跑下去摸它，柳铭淇赶紧抱紧了小丫头，“念妤啊，它们刚刚才被抓回来，野性未脱，还需要一段时间的调教，才能变得温柔好玩，你现在可别忙着和它们近距离接触。”

    “哦，我就摸摸它的毛都不行吗？”长乐公主有点嘟嘴了。

    “现在还是不要了。”柳铭淇弹了弹她的小脑袋瓜子，“现在你就远远的看着，过段时间，你就让两个小崽崽陪你玩儿。”

    “好吧~~”

    长乐公主并不是不通人情的人，相反的她还很温和，喜欢替别人着想。

    更别说讲这话的是自己的淇叔儿，一定没有错。

    ……

    夜晚时分，湖北境内，一处小城外面，竟然扎营了数百个帐篷。

    旗号打得非常多，除了有羽林卫之外，还有骁骑卫、虎贲卫的旗号。

    即便是夜里，数百名斥候还是放出了十里以外的距离。

    营地外面千步之内，没有半点的阻碍物。

    营地中间还有一群群的侍卫们在不断的巡逻。

    在这个时候，一只信鸽趁着夜色，悄悄的降落在一个帐篷的外面。

    不一会儿，一个瘦削的书生从里面走了出来，悄悄的把信鸽带回了自己的帐篷。

    片刻之后，里面传来一阵压抑之极的叫声。

    声音里面包含的情绪之多，竟然拿不出半个词语来形容！！

    ……

    三更近12000字！

    求订阅！求订阅！求全订！！！

