    第738章 八十八层   

    “少爷，你传授的星河战技真强，奴婢一剑就解决了那十个丫鬟哦。”

    

    灵十站在七十六层，兴奋的对下一层的陆沉说道。

    

    “星河只是小意思，以后我再传授你更好的！”

    

    陆沉笑着道。

    

    “少爷对奴婢真好，奴婢以后为你暖床。”

    

    “不必了，我又不睡觉。”

    

    陆沉哈哈一笑，转头对下面的九个宫女说道，“昂都登上七十三层了，你们快点！”

    

    “起！”

    

    灵一喝了声，与其他宫女纵身一跃，终于登上七十五层，与陆沉站在一起了。

    

    “少爷，昂都的实力强，登得快，很快就追上我们了。”

    

    “少爷，我们可能跑不了了，要与昂都决一死战。”

    

    “少爷，你登祭台身轻如燕，潜力一定很大，不如你继续登吧，不要管我们。”

    

    十宫女看着昂都站在七十三层，正在蓄力登七十四层，便纷纷对陆沉说道。

    

    “我现在跟你们说一下，你们是我的侍女，唯我是从，对我的吩咐不能违抗，我叫你们继续走，你们就不准停！”

    

    陆沉严肃的说道，“若谁再劝我走，谁就可以走了，我不需要这样的人在身边！”

    

    “奴婢知罪！”

    

    十宫女见陆沉动怒，顿时吓得惶恐不安，齐齐跪下。

    

    “都起来吧，继续跟我登！”

    

    陆沉纵身一跃，跃上七十六层，又说道，“你们的御光步都学会了没有？

    如果学会了，就开启，不然留着等宵夜？”

    

    “是！”

    

    十宫女应了一声，当即开启御步光，跟随陆沉继续往上面跃去。

    

    御光步开启，十宫女的速度就快多了。

    

    数个呼吸之后，陆沉迈上了七十七层，压力骤然加强，却对陆沉没什么影响。

    

    而十宫女也顶着压力，在御光步的辅助下，也跟上了陆沉的步伐。

    

    七十七层，到了圣人境的潜力！   

    能够达到这个层次的人，已经不多了，只有数百人登上来。

    

    而这些人都是身受压力、举步维艰，有部分人无法再上一层，止步于七十七层！   

    “继续！”

    

    陆沉丢下一句话，便带头一跃，登上七十八层。

    

    而且，陆沉也没有开御光步，生怕开了，那十个丫头跟不上来。

    

    开启魂力就够了，没有压力压身，全场就是他登得最快，再开御光步加速，那就吓死人了。

    

    最懵圈的是昂都，他以强悍的实力追上来了，只要那十个丫鬟帮他挡一挡，他就可以在冲上七十五层，直接出大招杀光十宫女。

    

    可他万万没想到，十个丫鬟竟然失手，被一个宫女一剑斩光，令灵娆损失惨重。

    

    更让他没想到的是，就在他快要追到位的时侯，十个宫女突然发威，速度突突突的一下子上去了，一连登六七层，直接把他能甩了下去。

    

    等他登上了七十七层，陆沉与十宫女已经到了八十五层，气得他提起所有的真元，顶着压力加速跳跃。

    

    灵娆正在上面盯着，脸色都快阴出水来了，他必须快点杀了十宫女，才能避免灵娆发作。

    

    啪！   

    陆沉一脚登上八十八层，正式入了封皇潜力的层次。

    

    十宫女也相继登上来，个个肩头重山、娇喘连连，甚至有人已经大汗淋漓了。

    

    而其他王室的人，能够登上八十八层的，只有寥寥数十人，基本上都止步了。

    

    到了八十八层，压力如山，别说继续登，能够站得稳已经不错了。

    

    当然，陆沉没什么问题，压力有多大，魂力就有多强，祭台的压力奈他不何。

    

    “少爷，八十八层了，我们潜力已尽，再也登不上去了！”

    

    灵一无奈的说道。

    

    “少爷，你登到这里仍然是那么的轻松，可见你的潜力未尽，可以继续登的更高。”

    

    灵十说道。

    

    “登上九十九层，我是不是可以证帝了？”

    

    陆沉往上面望了一眼，笑着问道。

    

    “是的，登上九十九层，证明你有证帝的潜力，可以说是帝苗！”

    

    灵一说道。

    

    “但是十万年来，已经没有人能登上九十九层了。”

    

    灵十补充。

    

    “十万年前呢？”

    

    陆沉问。

    

    “据说在十万年前，每逢一百年就有一人登上九十九层，成为帝苗！”

    

    灵一说道。

    

    “一百年才登上一个人？

    那也太少了吧？”

    

    陆沉蹙了蹙眉头，又如此问道，“若有超过十个人登上去呢，会不会都是帝苗？”

    

    “当然，但凡登上九十九层者，皆是帝苗！”

    

    灵一说道，“可是，这是不可能的，从来没有超过两个人登顶祭台。”

    

    “那好，今天就让你们见证一下，什么叫奇迹哈！”

    

    陆沉笑了笑，转头往下面一看，见到昂都正喘着大气，奋气登上了八十五层，于是开口说道，“昂都呀，你赶得那么辛苦做什么？

    赶投胎，也得喘一会吧？”

    

    “有人要投胎，我送去追呢。”

    

    昂都嘿嘿一笑，顶着压力一跃，便登上了八十六层，连气都来不及喘，就给陆沉怼了一句，“据说，王宫的十个顶级宫女到了八十八层，就再也登不动了，乖乖等投胎啦！”

    

    陆沉哈哈一笑，用关怀智障的目光看着昂都，也怼道：“听说，今天是黄道吉日，有要奇迹发生，宫女不投胎，侍卫投胎哦！”

    

    “在绝对实力前面，奇迹就是浮云，一吹就散！”

    

    昂都压着怒火，深深吸了一口气，用力一跃，登上了八十七层。

    

    “你要做好心理准备，我再登一层，你的十个美女就要香消玉殒了！”

    

    昂都看着上一层的陆沉，哈哈大笑，手中突然多了一柄大刀，“她们的叠掌还算不错，竟然让我吃了两次亏，真是让人意外。

    不过呢，我也没时间再跟她们玩了，叫她们摆好架势，等着我来斩吧！”

    

    “少爷，昂都的大刀是祖器，战技也很厉害，我们可能要抗不住了。”

    

    灵一低声说道。

    

    “少爷，再见！”

    

    灵十眼含热泪，摆开架势，要与其他姐妹一起，准备跟昂都拼命。

    

    “傻瓜，都退后，现在是你们少爷高光出场的时侯了！”

    

    陆沉笑了笑，手中也多了一柄青鳞长刀，俯视下面，目光落在昂都的大刀上，“祖器是吧？

    不知我的圣器能不能斩断你的祖器呢？”

    

    

    

