    第75章 宁玉秀的秘密   

    风华酒店。

    

    一家普通的三星级酒店，今天却是热闹非凡，门口的保安，全都被巡查司的人代替，就连前台，也有着巡查司的人盯着。

    

    经理也被叫到了大堂，接受同样的待遇。

    

    从上到下，透着一副严阵以待的架势。

    

    楼上的一个房间，方士同和侯胜林带着几个人，全都等候在门口，宛如门卫。

    房间里，林涛见到了宁玉秀和乔颖儿。

    

    乔颖儿被吓得不轻，经过一番宽慰之后，这会儿才刚刚安静下来。

    在见到林涛之后，还是禁不住的落下泪来。

    

    “林涛，我想回家。”

    

    “你能送我回家吗？”

    

    生死危机面前，人总是会惦念父母，还有家的温暖。

    

    林涛理解此刻乔颖儿的心思，笑着说道：“好，不过我有些事情，要和她聊聊，不如就安排一个人，送你回家，怎么样？”

    

    “好！”

    

    乔颖儿对林涛，还是十分信任的，至少不是一个坏蛋。

    

    “玉秀也是我的好朋友，你可不能欺负她！”

    

    “当然不会！”

    

    林涛笑着点点头，便是安排侯胜林，开车将乔颖儿送回家。

    

    “宁大小姐，感想如何？”

    

    林涛看着面前的宁玉秀，淡笑着问道：“本身已经为了家族做出牺牲，要嫁给一个混账顾宇霆，如今更是为了干掉我，被亲哥哥当做诱饵，差点儿灰飞烟灭！”

    

    “你想说什么？”

    

    宁玉秀脸色阴沉，双手交缠着，显然心情也是十分的复杂。

    

    她也想不明白，为什么大哥要利用她做诱饵。

    

    即便是想要对付林涛，肯定还会有其他的办法，难道兄妹之间，连一丝一毫的感情都没有，只是可以利用的棋子吗？

    

    “如果你愿意，我们可以合作！”

    

    林涛笑着抛出了橄榄枝。

    

    宁玉秀打量着林涛，眼中透着不可思议的神色，片刻之后，发出了一声冷笑：“你疯了？”

    

    “还是你觉得我疯了？”

    

    “和你合作，然后去对付我们宁家？”

    

    “你在搞笑吗？”

    

    林涛摆摆手，说道：“事情可不能仅仅通过表面来看，真要是事事都这么简单，你我也不会像是此刻，能够坐在这里面对面。”

    

    “我们之间的合作，只是针对我们两人共同的敌人，换取我们两个各自的利益。”

    

    “仅此而已。”

    

    “其他方面，大家依旧是井水不犯河水，你不用管我怎么样对付宁天阔，我也不会理会你有什么其他的计划。”

    

    “当然，前提是我们之间不能有嫌隙，搞背后捅刀子的事情。”

    

    宁玉秀被林涛话说的愣住了。

    

    她没想到，眼前这个被宁天阔列在了头号追杀对象的家伙，竟然还能气定神闲的，坐下来和她这个宁天阔的亲妹妹，谈合作？

    

    他是个疯子吧！   

    “那你倒是说说，我们之间有什么共同的敌人，又能得到什么各自的利益？”

    

    林涛笑了笑，一副早有准备的样子说道：“其实也很简单，比如东江顾家，以你的出身和性格，肯定不情愿嫁给顾宇霆这种混账东西吧？”

    

    “我们就可以联手，一起搞掉顾家！”

    

    “这样你就不用嫁给顾家了，我也可以解决掉一个麻烦的对手！”

    

    “怎么样？”

    

    宁玉秀听着也笑了，满是不屑。

    

    “就凭你？”

    

    “你真以为靠着一次侥幸，能够逃过宁天阔的追杀，就可以干掉整个顾家了吗？”

    

    “你是不是没睡醒？”

    

    “你知道东江顾家，有多厉害吗？”

    

    “不知天高地厚，信口开河！”

    

    林涛淡定的看着她，等她说完之后，才缓缓开口，冒出了三个字：“你怕了？”

    

    “我！”

    

    宁玉秀顿时被怼的无言以对。

    

    她的确是怕。

    

    不仅仅是怕顾家，更是担心宁家。

    

    豪门之中，一个沦为棋子的女人，哪里有什么话语权，若是她胆敢违抗自己的命运，十有八九，会遭来十分严重的后果。

    

    非但扭转不了现实，同时，还会给她招惹来更加无穷无尽的麻烦。

    

    甚至，危及性命！   

    “想好了，就来联系我！”

    

    林涛没有当即就要答案，而是写下了自己的手机号码，递到了宁玉秀的手中，便是起身离开。

    

    他可没工夫，在这里和宁玉秀浪费更多的时间。

    

    想要挖取宁家的情报，还是找一下那个代号短刀的家伙，更切实际。

    宁玉秀，不过是一颗备用的棋子罢了。

    

    “林先生，她怎么处理？”

    

    方士同眼看着林涛走出来，赶忙迎上去。

    

    “随她便吧，想去哪里去哪里。”

    

    林涛摊了摊手，很是无奈的说道：“有些人呢，就是一心想要找死，八头牛都拦不住的，随她吧！”

    

    没有刻意压低声音，甚至明显提高了音量，足够让房间里的宁玉秀，听个清清楚楚。

    

    俏脸唰的一下子惨白。

    

    交缠在一起的双手，猛然松开，指甲就在手背上，留下了一道红色的血痕。

    

    “好！”

    

    “林先生，我送您！”

    

    方士同倒是没有在意什么，送林涛离开了风华酒店。

    

    北海市区，宁江苑别墅。

    

    乔颖儿还是没有回家，而是来找到了顾曼玉。

    反正她的父母，也一直就忙着做生意赚钱，基本上也没关心过她。

    

    就算是回去，恐怕也只会招来不耐烦的责怪而已。

    

    “大玉玉，你这是怎么了？”

    

    没想到，顾曼玉也是一瘸一拐的，看得乔颖儿顿时愣住。

    

    “该不会，是林涛那个混蛋干的好事吧？”

    

    “你们动作这么大吗？”

    

    顾曼玉顿时满头黑线。

    

    真想把这个满脑子不纯洁的乔颖儿，直接扔在门外。

    

    “是我不小心摔了，腰椎有点儿扭伤，养一两天就好了。”

    

    “你这是怎么了？”

    

    “谁欺负你了？

    还哭过了？”

    

    顾曼玉忍着性子，含糊不清的盖过了自己的事情，就将话题引到了乔颖儿的身上。

    

    “大玉玉，我今天，差点儿死了！”

    

    乔颖儿被提起此事，一下子又哭出声来，直接扑到了顾曼玉的怀里。

    

    差点儿将她扑倒在地上。

    

    “哎哎，慢点儿！”

    

    顾曼玉倒吸一口冷气，扶着门框才勉强站稳。

    

    “有话进来说吧，不然，我肯定被你折腾死！”

    

    这丫头，下手没轻没重的！   

    

    

