    眼见教授们几乎达成了一致，当然，除了斯内普之外。

    因此，邓布利多开口吸引了所有人的主意，缓声说道：“既然这样，那么我认为大家还是先继续关注他一段时间吧。”

    除了斯内普，其他三名院长纷纷颔首赞同。

    “当然，米勒娃和菲利乌斯。”邓布利多接着说道：“你们两个要劳累一些，毕竟你们和科文·奎因的接触最多，我希望你们能给他一些正确的引导。”

    “当然，阿不思。”麦格教授郑重颔首。

    “我也会的。”弗立维教授同样应声。

    “还有西弗勒斯。”邓布利多转头看向斯内普：“我希望你不要太过针对那孩子，要知道，一个人的成长是和环境因素有关的。我希望那孩子在学院里只能感受到成长的快乐，而不是因为周围的不友好，从而导致他将来走上错路。”

    斯内普教授沉默以对，不过也没再反驳什么。

    “好了，我做个总结吧。”邓布利多见此，笑呵呵地总结道：“总之，既然分院帽能确定那孩子将来有所成就，那么，我希望那份成就将是美好的，而这，就需要我们起到教育者的责任了。”

    众人纷纷颔首赞同，就连斯内普，也犹豫之后不甘地点了下头。

    “很好，那么今天打扰大家的休息了。”邓布利多见此，满意地笑道：“接下来我们要不要聊一些轻松的事情？我新获得了一些蟑螂堆，有谁想要试试吗？”

    斯内普隐蔽地翻了个白眼儿，满脸都是嫌弃。其他三名院长则纷纷轻松地笑着拒绝了……

    与此同时，因为快到了宵禁时间的缘故，科文在寝室内也送走了最后一批来围观他的学长和学姐们。

    看着作为寝室三分之二主人的两名室友在门口那边热情地送客，科文心累地长舒口气，随后纵身扑上了床，任由松软的床垫将他上下弹晃着。

    “咦？科文你累了吗？”雀斑室友赛尔特送完学长之后回到寝室，见到科文的样子，好心地问道。

    “嗯。”科文将脸埋在被子内，闷声回应：“我可是连晚饭都没吃几口，从晚饭到现在，一直就没闲下来过。”

    “哦，那你太可怜了。”赛尔特说着跑到自己床边，弯腰翻找之后举着手里的东西问道：“我这还有两块巧克力，你要吃吗？”

    “我那也有一些怪味儿豆。”瘦弱室友戴纳也接话道：“要不要我去其他寝室问问谁还有吃的？”

    “算了不要了。”科文翻过身子仰躺，抬手无力地摆了摆道：“我现在只想快点睡觉。”

    “好吧，你这么一说，我也有些困了。”戴纳说着打了个哈欠。

    赛尔特也点头附和：“那我们早点休息吧，我想科文今天一定是累坏了，别忘了，下午科文可是一个人打败了整个斯莱特林学院呢。”

    “不是整个学院。”戴纳一边脱着衣服，一边纠正道：“是斯莱特林学院的整个一年级学生。”

    “我认为没有什么不同。”赛尔特一边将手里的巧克力重新放回原处，一边反驳道：“科文那么厉害，我认为即使是高年级生也不是他的对手！”

    戴纳闻言没有反驳，反而认同地点着头附和。

    科文闻言，一边半坐起身脱着外套，一边无奈地嘀咕：“饶了我吧，我只想安静地学习魔法，乱七八糟的糟心事还是离我远远儿的为好。”

    闲言几句之后，三人各自躺进了被窝，熄灯之后寝室陷入了黑暗之中。

    科文仰躺在被子里却并没有睡觉，他只是心里感到有些累，身体却精神得很呢。

    睡不着之下，科文不禁回想起了下午时的场景，在脑海中复刻当时的各种情况，回忆那群斯莱特林们释放的魔法，打算试试看能不能学过来。

    不过最终没能如愿。

    当时围攻一起，科文只顾着释放‘铁甲咒’防御了，之后就是感知‘铁甲咒’和练习魔咒的终极用法，几乎没怎么去注意对面都释放了什么魔法。

    后来危机解除改为反攻的时候，对面释放的魔法也没有什么新鲜度，都是一些他已经掌握了的魔咒。

    不过想想也是，哪怕那群斯莱特林的‘纯血’在入学前就接触了魔咒，但想来也没有哪个家长会过早地教给自己孩子什么危险的魔咒。

    一场回忆一无所得，惯性之下，科文又回忆起了其后发生的事情，主要是当时教授们的表现。

    结果这么一回忆，科文却渐渐地感觉到了不对劲儿，再仔细回忆片刻，科文不由‘嗖’地一下半坐起身，额头隐约潮湿。

    “不对劲！”科文暗自思衬：邓布利多当时看向我的目光太频繁了点儿，而且那眼神不是责怪也不是赞赏……那是审视的目光！

    他审视我什么？我当时是怎么表现来着？

    科文皱眉仔细回想，回想自己当时的表现，好半天之后，科文的心脏猛地重重一跳。

    坏了！自己当时的表演有些过了！

    正常的孩子，表现应该跟那些格兰芬多学生们一样，我当时的表现，如果没有其他学生衬托的话倒是没事，但关键是有衬托！

    这样一来，我的表情就显得有些与其他人格格不入了！

    虚假，太虚假了！

    怎么办？邓布利多一定是当时就发现了这点！所以他才频繁地审视于我。而我当时却没注意到这点，光顾着演戏了！

    妈蛋！这下怎么弄？以后是不是上了校长的小本本儿了？

    以我的演技只能糊弄小孩儿和一些老实人，但邓布利多可是‘老而不死是为贼’的老贼，以邓布利多的阅历，我这点儿演技本来就不容易骗到对方。

    现在既然暴露了，恐怕必然已经引起了邓布利多的注意，甚至警觉，那么将来恐怕更难以在对方面前演戏了。

    不演戏的话，我这性格和开学前的性格相比，就显得转变太过突兀了。

    但是演戏的话，又容易被早有提防的邓布利多看破。

    大意了。

    看来以后要装一段时间的孙子了，能少惹事就少惹事，能做透明人儿就做透明人儿。

    毕竟作为校长，邓布利多恐怕没那么多闲工夫来随时关注我，所以只要我不引起对方的注意力，就能轻松不少。

    还有其他教授那里也要注意一下。

    暂时，先走一步看一步吧……

