    破开的大门，黑发女仆犹如被一头受伤的猛兽盯上一般。

    凶狠，狂暴，且不死不休。

    野兽受伤会变得脆弱，但也会更加的危险。

    指尖出现一点火光，纯粹的火元素在手指之中聚集，紧接着那火元素便被墨诚直接轰入体内。

    炽热的痛感卷席全身，好似五脏六腑都被火烧一般，事实上将火元素直接的轰入体内，跟往身体里面放火炙烤没什么区别。

    墨诚这自残一般的行为，令他瞬间便遭到了重创，然而伤势没有令他虚弱，被【虚无之境】力量感染的血液，此时在体内狂暴的沸腾起来。

    受损的内脏以可见的速度超速恢复，血液在单位时间内奔流速度更快，为全身带去更多氧气更多力量。

    在瞬息之间，墨诚的双拳将圣光极度压缩，竟然丝毫不顾及莉莉娅的安危，对着黑发女仆轰了过去。

    墨诚如离弦利箭，速度又是极快，黑发女仆只觉得周身空间如同凝固一般，知道自己是被锁定了，所有可用退路均被封锁。

    黑发女仆不欲和墨诚硬碰硬，便直径将手中的莉莉娅往前一送，如果墨诚执意攻击，那么莉莉娅必然首当其冲。同时有了莉莉娅作为缓冲，黑发女仆便能够安然摆脱锁定脱身。

    一双怒拳凶狂轰出，甚至没有在意挡在眼前的人是莉莉娅。

    眼看身体脆弱的见习施法者在即将死在墨诚手上之时，墨诚果断强行收力，力量尽数反冲自身造成内脏受伤，但那压缩到极限的圣光却是透过莉莉娅的身躯，向着黑发女仆袭去。

    “兹...兹...”

    跟以往见识到的任何圣光都不一样，那带有【净化】的光芒如同一支狂热的军队，在黑发女仆身上不断净化，毁灭。甫一接触，黑发女仆便果断撒手后撤，但右手带着的白色手套如同被炭火烧黑一般，微微挥手便随风破碎飘洒。

    右手手掌更是不断传来炽痛感，就好像有人在拿着火把将其焚烧一样。

    从未见过如此霸道的圣光，驱逐一切，净化一切，甚至那种反应能不能称之为【净化】都很难说。

    黑发女仆眼神一凝，眼前穿着神官服的男人，恐怕是光辉教会培养出来的秘密武器。虽然在量上面有所劣势，但是从那圣光展现出来的特质看，跨越阶级战斗绝对不是幻想。

    通过【洗礼】这个技能特有的敌我分别机制，墨诚顺利的从黑发女仆手上救下莉莉娅，但他的脸色此时分外凝重。

    “滴！”

    血液，顺着手臂不断滴落，右手突兀的出现一道深可见骨的伤痕。刚才虽然逼退了黑发女仆，但是对方也在瞬间对自己还以颜色。

    手臂上的龙鳞被直接割裂不说，墨诚刚刚能够很明确的感受到自己的手骨多半都被分成了两半，要不是触发了【海妖外壳】的【临界点】，这时候他的右手已经可以宣告截肢了。

    “光辉教会的神职者，请你让开。”

    黑发女仆不断的张合着手掌，那股灼烧的疼痛如同毒虫一般撕咬着她，“我的目标只有你身旁的女孩，除此之外没有别人。”

    “神说，要和平，不要暴力。”墨诚将莉莉娅护在身后，双眼紧紧的盯着黑发女仆的一举一动。

    “这么说是谈不拢了？”

    “这么说你打算忤逆神的旨意吗？”墨诚眯着眼，浑身肌肉绷紧如同拉满月的弓弦，“异教徒。”

    【异教徒】三个字犹如点燃炸药的火花，黑发女仆身影一闪而逝，墨诚眼睛已经失去了对方的身影。

    上方没有，左边没有，下面没有，右边也没有。

    那么唯一可能出现的地方，就是......

    后面！！！

    猛地转身，墨诚与头下脚上的黑发女仆四目相对，墨诚右臂横扫，但黑发女仆的攻击先一步到来。

    “撕拉！”

    像是纸张被撕开的声音，墨诚腿部、腹部、还有手臂出现三道巨大的伤口，皮肤，肌肉，血管，甚至是骨骼统统呈现平滑的横截面。

    但也在同时，巨大的伤害触发了【海妖外壳】的【临界点】，同时进一步引发【狂战士之血】的力量，以更快的速度恢复。

    似乎是对墨诚惊人的恢复力感到惊讶，但此时墨诚右臂已经横扫而至，无奈之下黑发女仆治好举臂抵挡，整个人向着墙壁击飞而去。

    然而黑发女仆在半空中腰腹一收一扭，整个人视墙壁如同地面，轻巧的站在上面。

    “光辉教会的神职者，我不想与你为敌，我的目标只有你身边的小女孩。”

    黑发女仆皱着眉头，虽然墨诚那句【异教徒】出于历史原因让人很火大，但她还是清楚任务要紧。

    没有什么特殊的必要，在没有正当说法之前最好不要随意杀戮光辉教会的神职者。

    “你应该能够看出来，我已经极力留手了，你和我的等级相差太大，你不是我的对手。”

    墨诚当然看得出来，那女仆现在双眼瞳孔成竖状，发梢更是开始变得银白，结合刚才战斗时候的表现，眼前的女仆是个第五阶梯的强者，并且还是个龙裔。

    拥有着【空间】力量的龙裔，刚才要不是对方留手，墨诚还真的有可能在瞬间被重创。

    虽然墨诚的个人属性跟这个世界规则压根不兼容，但根据自身经验墨诚还是能够得出自己的基础属性大约在第三阶梯左右。

    凭着能力的特殊和战斗经验，第三阶梯他能够瞬杀，第四阶梯能够付出一些代价击杀，而第五阶梯……

    那就得玩命了！

    【异域】之中五、七、九属于质变等级，如果是用墨诚本身那个账号武僧三阶作为模板的话，他还真的不敢跟对方战斗，那是属性上的碾压。

    但他拥有的是另一个体系的能力，让墨诚有着面对对方的底气。

    “人不可能交给你的。”将已经成为破布条碍事的衣服撕开，露出结实的肉体，“你要是觉得能够杀死我，尽管试试。”

    手中凝聚火元素，然后将其塞进胸膛，比之前更加强劲的火焰在体内焚烧。

    双瞳化作龙之瞳孔，身上不断有深海气息冲刷，体内血液沸腾狂暴犹如一座将要喷发的火山。

    如果说适才自残是将血量自损到百分之八十的程度，那么此刻墨诚便直接将九成的血量烧掉，令自己陷入濒死的状态。

    最凶，最恶，也是最强的状态！

    “最后警告，神职者，你确定要在这里和我交战？”

    最后的通告，墨诚以最为挑衅的话语回应。

    “战！你！娘！亲！”

