    第四十八章兄弟被绑架了

    林灵儿听到这里，回想一下爸爸这段时间里，的确有那么一点安全感，穿着这海盗衣服，有点帅气。

    只是她想不明白，她爸爸身上有什么东西，连南宫雪儿这姐妹，都想当她后妈的。

    难道女生都喜欢大叔吗？

    “走，我们全速进入地中海，吃意大利面去！”林灵儿想到卡里有钱，不打劫了。

    “是，船长万岁！”下面的马屁精们说。

    当这艘海盗船进入外国海域之后，出现军舰给她护航了，保持十海里，跟着它。

    因为船上面的人，都不简单的，他们国家那一位首富，打电话要求军舰护航，并在国内保护他们的安全。

    什么签过关证。

    这些东西不需要的，再说，他们登上码头，直奔城市最大的商场吃饭，购物去。

    他们是来消费的，又不是偷渡而来的，为什么不欢迎他们。

    “好漂亮……”南宫雪儿她们还是第一次出国。

    “我也是这样说，来，朱霸过来，咱们拍合照！”林灵儿喜欢这种异国风情。

    他们下船，衣服没有换，还是一个海盗的样子！

    走在街上面，吸引许多外国人拿着手机，对着他们拍摄起来。

    各种拍摄，深深地喜欢上这里的风土人情。

    “灵儿，给你取钱来了，你分发给下面的水手们，让他们消息去吧。”林馨儿去银行给她取钱过来。

    “船长，这工作交给我来做吧，你们去玩。”副船长主管看着这个金丝雀小主人说。

    “好的，交给你了，你们要注意安全哦！”林灵儿丢下他们，带上同学们玩去。

    身后面的导演，带队跟着他们，在他们身后拍生活纪录片！

    虽然是辛苦一点，但他们的工资非常高的，一天工资十万元！

    林下帆也跟在宝贝女儿的身边，保护他们的安全。

    不过。

    某些人，已经开始盯着水手了。

    只要这些水手上岸，他们就动手。

    绑不了林灵儿这个船长，可以绑架水手，除非林灵儿这个船长不救自己的兄弟们。

    “你们不要跑太远，天黑之前，要回到船上面哦，外国不像咱们国内，外国天黑不安全。”主管对下面的员工们说：“还有，不要分太散，五个在一起，有什么事，打电话给我！”

    “一万元不够花啊，能不能给多点，从工资里扣啊！”一些女子看着手里的一万美元说。

    “你们别买太多东西，就行了。”他们说。

    “这是意大利，听说手工做的皮具很出名的，我想买一二个包包！”

    “……”

    “我们男的，不要包包，走，哥们儿，咱们去吃意大利面去，吃面包去！”

    “说好，别乱跑啊，现金不露眼啊！”

    “知道啦。我们会小心的！”

    他们已换下普通衣服，不过手上面，还戴着一枚骷髅戒指，海盗身份象征。

    然后像林灵儿他们一样，开始逛街购物起来。

    二万美元，够他们吃喝了。

    这里的消息，和国家差不多，不同的只是货币。

    “嗯，这面条的味道，怎么像桂林米粉一样？”刘民他们吃了几口正宗的意大利面条问。

    “我也是这样说，口感一样，不吃了，来一份牛扒试试！”李渊说。

    “灵儿她们呢？”杨广问。

    “她们还在逛街购物，你们又不是不知道，女生逛街没有几个小时，是不会坐下来的，让我们在这里一边吃一边等她们！”刘民说。

    “我怎么觉得，有人在盯着我们，跟踪我们？”李渊看了看四周。

    “不会吧？别吓我啊。还是我们吃相难看。他们都在盯着我们？”

    “不知道，希望是我错觉吧。”

    他们不是错觉。

    而是真的有人暗中盯着他们一举一动。

    这些人，一直都在寻找机会下手。

    只是他们处于人群多的地方，不好下手罢了。

    不管怎么说。

    这些坏人，最后还是下手了。

    五个女性水手中途分散一会儿，结果被人用毛巾捂着鼻子，带进小车里面去。

    “灵儿，打电话叫朱霸他们过来吧，我们拎不动了！”六大美女，手里提着大袋小袋的东西。

    “好吧，你们等一下。”林灵儿也不想拿了，本来只是想买几个包包。

    结果忍不住，买了又买。

    “我们应该叫几个水手过来才对！”

    “手下也要逛街购物啊。”

    朱霸他们几个，一边吃东西一边在等女同学。

    结果接到她们电话，不得不动身做苦工去。

    当然，他们登上这个城市之后，各种自拍发朋友圈里，让同学和朋友都在羡慕他们出国玩。

    “走吧，别吃了，你的女神叫我们过去帮拿东西！”刘民说。

    “他们干嘛，不叫服务员送到码头船上。”

    “要是我的话，把马车也拉过来，装回去！”

    就这时候。

    林灵儿收到一张纸条。

    纸条上面是用中文写着，说一个女水手在他们手上，要求林灵儿把手上的藏宝地图交出去。

    不然的话，就给她收尸吧。

    看到这里，林灵儿不禁慌起来了。

    虽然水手是打工仔，但她们都是自己的手下，当朋友兄弟一样。

    “爸爸，出事了，出大事了！”林灵儿对身后买东西的爸爸跑过去。

    “宝贝，什么事？你现在是船长，遇事不要慌，要学会冷静，分析！”林下帆对这个十八岁，思想不太成熟的女儿说。

    “爸，我兄弟被人抓了起来！”林灵儿拿着手上的纸条递给自己爸爸说。

    “这些垃圾，贼心果然不死！”林馨儿看着这纸条说。

    “爸，现在怎么办？我的兄弟会不会有事？”

    林灵儿在这里没有认识什么人，唯一的，就是自己爸爸，认为爸爸是万能的，认为爸爸什么问题都能帮她解决。

    反正，小朋友都会认为自己爸爸是万能的，什么都会。

    只要有爸爸，什么困难都能解决掉。

    果然，林下帆对她说：“宝贝，不要用担心，不会有事的，对方在没有得到你手上的宝藏图，他们不会伤害你的兄弟。”

    “爸，要不要咱们报警吧。”林灵儿拉着爸爸的大手说。

    “宝贝，不要急，冷静一点。”林下帆不想自己女儿遇事就慌起来，这样的话，很容易中了对方的圈套。

    他要教会自己女儿，遇事不要慌。

    而且还会告诉她，在外国的警方，不会全力出动的，他们的心理病，就是对方生死与他们无关，而且这地方的帮派很严重，多多少少有渗透在里面。

    “表妹，你放心吧，不会有事的，相信你爸爸哦！”紫云儿仙子笑嘻嘻地对这个慌里慌张的灵儿说。

    “表姐，你说得轻松，又不是你的手下！”林灵儿白了她一眼。

    心里暗想：“这表姐，脸上怎么越来越妖娆，不会有男朋友了吧？还是和水手玩上？”

    “灵儿，遇上这种事情，首先冷静一下，如果爸爸不在身边，和下面的兄弟们商量一下。”林馨儿也笑了笑地对林灵儿说，知道她心里在担心被绑架的兄弟。

