
当天下午，泰尔斯抓着长剑盾牌，走出鲜血庭院，在护卫与随侍的陪同下前往训练场。

他踏着脚下的地砖，迈过每一层台阶，走过英灵宫的一草一木，看着一个个形如雕塑或凶神恶煞的宫廷卫兵或大公亲卫，看着他们称职尽责地为自己开路和守御。

这些事物……

这些人……

这个地方……

还有我。

泰尔斯轻轻地咬了咬牙。

“怎么了，殿下？”

泰尔斯回过神来，疑惑地看向怀亚：“什么怎么了？”

“从昨天开始，”王子的侍从官看上去忧心忡忡，他看了看左右，才低声道：“特别是跟黑沙领的人谈过了之后。”

泰尔斯脚下微微一滞，他停下了脚步。

随着王子的突然停步，周围的大公亲卫似乎感受到了异常，他们自发地拉开阵型，按上武器，把守住任何能从庭院外突入王子身边的出入口。

当然，方向反过来，也是一样的。

“王子殿下？”贾斯汀勋爵的问话从亲卫中传来。

泰尔斯皱起眉头。

无处不在的护卫，过去让他感到安心，而现在……

六年前的剧变后，他从未感觉到，当前的景象是如此的刺眼违和。

“一会儿就好，勋爵，说几句话。”泰尔斯举手高声道。

远处的贾斯汀勋爵挥了挥手，周围的气氛这才放松了一些。。

王子回过头，对着怀亚挤出一个笑容。

“这么明显吗？”

看来，我还需要多加练习啊。

怀亚的身边，罗尔夫发出意味不明的哼声，比了一个手势：

【还好。】

泰尔斯挑起眉毛，点了点头：“那我就放心了。”

怀亚看着两人的交流，叹道：“别人可能看不出来，但是……”

他眉头紧皱，担忧地看着王子，没有再说下去。

泰尔斯无奈地一笑。

“怀亚，米迪拉，”王子称呼着两人的名字，把长剑拄在地上，叹息道：“你们经历过这一幕吗：某天醒来，却突然发现，身边长久以来的盟友，可能都是你的敌人。”

怀亚愣了一下，他随即敏锐地看了看周围。

倒是罗尔夫冷哼一声，打出手语：

【看看我的腿。】

泰尔斯看着随风之鬼眼里的仇恨，不由得挤了挤眉头。

“放松，米迪拉，”他摇摇头：“你已经做出了选择，不必为了过去而活。”

罗尔夫没有说话，只是瞪眼看着他。

“您现在的状态很让我担忧，殿下，”怀亚的表情越发难看：“如果我们能为您分忧……”

“怀亚。”泰尔斯打断了他。

王子露出一个带着苦涩又不失悠然的笑容：“我记得你说过：将每一次的告别，都当作诀别，才不会错过我们的生命？”

怀亚微微颔首：“来自我的老师，她是位值得尊敬的人。”

“是啊，”泰尔斯咀嚼着这句话，扑哧一笑，摆出颇为认可的表情：

“生命很精彩，确实不该错过。”

侍从官与随风之鬼齐齐一愣。

“普提莱呢？”王子沉着地问道。

怀亚皱起眉头：“他有自己的事情，一大早就出去了。”

“是么……”泰尔斯沉吟了几秒钟，随即抬起头来：“准备好。”

怀亚面色疑惑：“准备什么？”

泰尔斯摇了摇头：“别问。”

“无论即将发生什么，都别慌，”他叹了一口气：“要相信我，相信你们的王子。”

在两人面面相觑，一头雾水的反应下，第二王子做了个深呼吸，重新迈开脚步，走向训练场。

成群结队的大公亲卫们这才齐齐跟上，动作利落，步伐干脆。

训练场上，一身利落戎装的尼寇莱提起手上的斧头，斜眼瞥着刚刚到此的泰尔斯：

“听说你昨天又给里斯班找麻烦了——在龙霄城里，悠然自若地跟黑沙领的人交心畅谈？”

泰尔斯调整好自己的呼吸，一边活动着关节，一边平静地看着眼前脸色苍白的男人。

陨星者。

取走贺拉斯·璨星性命的人。

他是个什么样的人呢？

王子想起对方在龙霄城外拦截他时的嚣张跋扈，在英灵宫里威胁他时的凶恶狠厉，在英雄大厅里旁观那一幕时的冷面无情，在城闸前单刀独挡敌军时的顽强豪迈。

在他的眼里，我究竟是什么样的存在？

而现在……

“龙霄城自己的麻烦事就够多了，根本不用我来找麻烦。”泰尔斯做完了热身，面无表情地走上训练场，距离他们十数步之外，塞尔玛已经开始了匕首防身术的练习。

陨星者眯起眼睛：“是啊，因为你本身就是个大麻烦。”

“嘿，”泰尔斯轻哼一声，举起盾牌，敲了敲盾面，摆出一个起手式：“我大度地原谅你，勋爵阁下，没准哪一天我还会怀念你的那张臭嘴呢。”

尼寇莱微微一愣，随即翘起嘴巴：“你今天格外地有种呢。”

“来吧，”泰尔斯语气平静，眼中却闪现凝重，轻声道：“这是你我交手的时刻，别大意了啊。”

下一刻，陨星者的斧头如惊雷般攻出！

对此早有预料的泰尔斯冷静地观察着对方的脚步，并未被佯攻迷惑。

他后撤一步，没有急着抢上，而是稳健地抵挡住隐藏在这一斧下的第二波进攻。

咚！

泰尔斯顶住对方的斧刃，咧开嘴角：“哈，只要掌握了规律，你那种方向奇诡的动作也不是那么难躲……呃！”

随着王子的闷哼，尼寇莱毫不在意地收回他的斧柄：“你死了。”

“又是终结之力，”冒着冷汗，面如土色的泰尔斯咬着牙齿，憋着气吐出两个词：

“真狡猾。”

“专心注意你的脚步，”尼寇莱甩动着他的单刃斧头，冷漠地回答：“我还没把‘命运之折’用出来呢，这仅仅只是前菜——终结之力不仅仅是一瞬间的救命稻草，它还会在长久的时间里，形塑人的战斗风格。”

泰尔斯满脸痛苦的泰尔斯捂住腹部，连连后退：“这就是你的风格？飘来飘去，无法预判的动作？”

“北地只此一家，”尼寇莱带着淡淡的傲气，斧头在他的手上挥出，又神奇地在路上突然变向，折回左侧，在他的手腕上打了个回旋，又被主人稳稳地抓住：“你该感到荣幸，因为见过它的人大部分已经死了。”

泰尔斯吐出一口气，缓解腹部的疼痛，皱着眉头看着对方，挤出一个不好看的笑容：“所以，努恩王的前亲卫队长，白刃指挥官……哪怕在战斗中，你也很擅长演戏，习惯欺诈，对么？”

尼寇莱面色微变。

“还有闲情挑衅对手，看来你很有自信啊。”

“以前都是你死上三十次，训练就结束了，但今天我心情好，”陨星者冷冰冰地看着泰尔斯，轻哼一声：“放宽到一百次怎么样。”

面色不善的他缓缓举起斧头。

就在此时。

“他们知道了。”

泰尔斯拄着剑，倚着盾牌，有意无意地道。

尼寇莱眉头微蹙：“他们？知道什么？”

王子吸了一口气，抬头直视眼前的陨星者。

“他们已经知道，”泰尔斯郑重其事地对望着尼寇莱犀利的双目：“知道塞尔玛·阿莱克斯·苏里尔·沃尔顿，并非真正的沃尔顿血脉了。”

那一刻，他们周围的这片区域仿佛被冻结了时间。

尼寇莱的眼神在空中停顿了几秒钟，他的嘴唇轻张，苍白的脸上肌肉微颤。

泰尔斯拍了拍自己的盾牌，平静但不无忧色地回望着他。

“你是说……”陨星者脸色难看，但他很快反应了过来：“昨天，黑沙领？”

“那就是他们告诉你的事情？”

泰尔斯面无表情地点了点头。

尼寇莱瞪着眼睛望着他，一动不动，就连沉重的斧头都僵在了半空。

他的那副表情，就像一个航行在大海里的孤帆水手，刚刚发现他的船底在漏水。

“唯一值得庆幸的是，”泰尔斯看着陨星者的脸庞，吐出一口气：“他不会轻易用这个来要挟我们。”

面对疑惑而忧心的尼寇莱，泰尔斯轻轻地敲打着自己的盾牌：“女大公是当初选王的人之一，而且是对新国王而言至关重要的一票，保证了那场选王会的合法与有效。”

“一旦她因血脉失位，查曼王的王冠也将摇摇欲坠——这是我们依旧安全的唯一原因。”

尼寇莱似乎还没有从刚刚的震惊中回复过来，他喃喃地道：“这么说……”

泰尔斯沉重地点了点头：“现在的情况，就像我们——龙霄城和黑沙领的咽喉上都停着一柄剑，剑柄握在彼此的手里，随时可以毁灭彼此。”

沉默持续了很久。

直到泰尔斯毫无征兆地踏动脚步，盾牌前倾，长剑刺出！

铛！

走神中的尼寇莱依旧有着可怕的本能和意识，他在惊人的速度下反手一斧，劈开泰尔斯的长剑，然后旋身而上，一肘抵住王子的盾牌！

泰尔斯手上一震，眼前一花。

扑通！

旁观观战的人群里发出微微的惊呼。

等到泰尔斯在疼痛中反应过来，看清眼前的时候，他已经被陨星者压倒在地，剑盾脱手。

而尼寇莱手上的斧柄则死死地抵住泰尔斯的胸口。

“伦巴和黑沙领，”尼寇莱手上的力度不断加大，他咬着牙齿贴近泰尔斯的耳朵：

“他们是怎么知道的？”

泰尔斯扭曲着脸庞，用力把自己的咽喉挪出斧柄的范围。

“坎比达提到了暗室，”王子吃力地从牙缝里挤出字来：“我猜，卡珊夫人这几年并没有闲着……”

咚！

尼寇莱冷冷一拳，砸在泰尔斯耳侧的地板上，借势从他的身上爬起来。

“怎么可能？”尼寇莱皱起眉头，向地上不住喘息的泰尔斯伸出手。

泰尔斯喘了两口气，但他依旧死死盯着陨星者的脸。

你知道。

当年，你就很清楚：红女巫知道这个秘密。

但你的反应却是“怎么可能”？

心中的怀疑越发加深，泰尔斯深吸一口气。

“我认得你的表情，也很熟悉它，”王子一把拉住尼寇莱的手，借力站起来：“那是惊讶和疑惑。”

泰尔斯拍了拍满身的尘土，侧过头，凝重地道：

“但却不是忧虑和紧张。”

“你似乎依然信心满满，不怎么担心啊，尼寇莱勋爵。”

尼寇莱的呼吸微微一顿：“你在说什么？”

“你让我想起了六年前，尼寇莱勋爵，”泰尔斯一再称呼着陨星者的正式爵位，不知不觉地把凝重的气氛再次收紧：“当我们和老国王以及女大公，共同在英雄大厅里见证那一幕的时候，应该不可能有第五个人了才对。”

泰尔斯叹息一声，他捡起自己的剑，有意无意地道：

“理论上，应该没有别人再知道‘小滑头’这个秘密了。”

尼寇莱把斧头交到左手，眼神慢慢变得可怕起来。

“你想暗示什么？”

泰尔斯哼笑了一声，低下头轻声道：

“你还记得吗？依然是六年前，当我们在城闸下的秘道里遇见卡珊夫人的时候……”

陨星者的眉头皱得越来越紧。

“在这么多人里，你是唯一一个曾经与暗室，与红女巫卡珊夫人有过暗中交易的人，瑟瑞·尼寇莱。”

泰尔斯叹了一口气，目光依旧留在对方的脸上，不肯放过一丝一毫的细节：“你们交易的内容至今成疑。而昨天，黑沙领通过暗室知道了女大公的真相。”

嗤！

尼寇莱的斧刃狠狠砍在沙土上。

陨星者苍白的脸上出现了不正常的红色，他的目光聚焦起来，语气充满了危险的气息：

“你在怀疑我？”

迎接他的，是泰尔斯毫不留情、扑面而来的双手纵砍！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="8818450"  chaptername="第28章  交手">加入书签</a>
</div>
