    宏伟的殿堂里，只剩下正中那位“元始天尊”浑厚的声音在回荡。／／

    他阐述的不过是一些悟者道方向的浅显知识，却深入浅出，倒也讲出了另一番见解。满殿的仙家一个个听得津津有味。

    三楼的围栏边上，猴子端坐着侧过脸与那年轻仙家四目交对，一个面无表情，一个眉目带笑，都在细细地打量着对方。

    这仙家看上去不过三十有余的年纪，生得面目清秀，头戴一品鹤冠，身穿一袭灰黑色烟雨道袍，从衣领处可看到里衣上边角的金色丝线。说起来，与天庭一般仙家并无多大不同，可那举手投足间，却有一种非同一般的淡然。

    近在咫尺，以猴子的修为，竟也无法看清对方的虚实。

    许久，猴子的脸上缓缓绽开了笑容，道：“我说元始天尊怎么广发邀请函，又不亲自出来主讲呢，原来真身在这里啊。”

    闻言，那仙家淡淡笑了笑，道：“花果山美猴王驾到，老朽怎能不亲自出来迎接呢？”

    这算是承认了吧。

    “天尊言重了。”猴子饶有深意地注视着对方，缓缓道：“不过，‘美猴王’这称呼从元始天尊口中说出可不大对啊，您该称我为弼马温才是。”

    “弼马温？”元始天尊随即摆了摆手，笑道：“那不过一个虚衔罢了。美猴王，才是大权在握。如今凡间众妖可皆尊你为王，唯你马首是瞻，便称‘万妖之王’也不过分啊。我那不肖弟子与女徒孙。可都在你麾下效力多年呢。老朽竟还一无所知。说起来。也真是惭愧。”

    猴子的眼角微微抖了抖。

    他这说的是杨婵和玉鼎真人啊。连这都知道了，那自己的底细自然已经被摸得差不多了。

    当然，若非如此，堂堂元始天尊，又怎可能悄悄坐到自己这只妖猴身旁，与自己闲聊呢？

    定了定神，猴子的嘴角微微上扬，绕过原本的话题。开口道：“不知道元始天尊屈尊接见，有何指教？”

    元始天尊深深吸了口气，侧过脸去直视前方，缓缓道：“指教就不敢当了，老朽只是有件事不慎明了，才特地设下此讲，引得美猴王前来，也好亲自问上一问。”

    猴子的心中顿时明白了三分，也侧过脸去直视前方，漫不经心地说道：“那可真是有劳元始天尊费心了。不知天尊欲问之事。究竟为何？”

    “老朽就想当面问一句，猴王。是想按着原来的路去走，还是另辟一道？”

    “卑职听不太明白。”

    “哦？”元始天尊淡淡笑了笑，道：“谨慎是对的。不过……天道生变，至今已有将近五十日，在凡间已过去将近五十年之久。天庭，却鲜为人知。猴王可知为何？”

    猴子没有作答，只一双眼睛悄悄斜向对方，细细地注视着对方的神情变化。

    元始天尊抿了抿嘴，接着说道：“要弄清楚因由，首先就得从这天道修为说起了。猴王，可有意听上一听？”

    猴子深深吸了口气，注视这正中那位假的元始天尊，叹道：“听听无妨。”

    原来，今天真正的课，在这里啊。

    微微张了张嘴，元始天尊缓缓说道：“天道者，所指有二。其一，乃是指天下万物运行的轨迹，三界之中，但凡所有，皆在天道之内，莫有超脱者。其二，乃是指道家的第五重修为，以及佛家的第三重修为。三界之中，如今修出天道修为者，不过太上老君与如来佛祖而已。这一重修为之所以称之为‘天道’，乃是因为，它代表着无限接近‘道’的真意。老君悟的是‘无为’，如来悟的是‘无我’。猴王可知，这‘无为’与‘无我’之间的区别啊？”

    “说。”

    “先说这‘无我’。‘无我’者，无我无物，以空为凭，不生不灭。其本意，为虚无。”

    “虚无？”猴子微微吃了一惊，哼笑道：“都‘虚无’了，那岂不是无敌了？”

    “不尽然。”元始天尊抿着嘴缓缓摇头，道：“克制它的，便是‘无为’。‘无为’者，无所不为、顺势而为也。老君修成‘无为’之日，那‘天道石’便已诞生。凭借‘天道石’，老君无所不知，通晓过去未来。三界万物，无不在他掐算之中。如此一来，你该便明了为何这万年来，天地之间只如来一人修成天道修为了吧？”

    说罢，元始天尊呵呵地笑了起来，笑得猴子一阵莫名其妙。

    忽然间，猴子猛地瞪大了眼睛，顿时明白了这其中的要义。

    这元始天尊想说的其实是太上知晓过去未来，自然也就知晓谁人将修成天道修为，如来佛祖之所以在这种情况下还能修成“无我”，不是因为如来厉害，而是因为“无我”本身就被“无为”克制，根本不足为惧……

    至于究竟有多少人本可修成而后来又修不成的，这就说不清了。

    想想看，假设按照轨迹，千年以后某人可修成天道修为，太上若是不想，千年的光阴，他有无数的机会，只需稍事摆弄，便可改变这个结果。

    也许直到这一刻，猴子才真正意识到全盛时期的太上是多么地可怕。

    所谓的“无为”能达到什么境地呢？

    通晓过去未来不过是一个表象罢了。它真正的厉害之处，在于他能让三界都按着自己的意思在演变。所有对自己不利的事情都不会发生，做任何事情，都早已知道结果。只需稍稍拨弄，千万年以后，无限因果的累加，便可以改变整个天地的格局。

    而任何人只要动了坏心思，他便已经知道……

    相比之下，如来佛祖的“无我”固然强大，但在太上的“无为”面前，不过是些小把戏罢了。

    侧过脸，猴子发现元始天尊真意味深长地瞧着自己。

    “天尊跟卑职说这些，是什么意思呢？”

    捋了捋长须，元始天尊叹道：“开头老朽不就已经说了吗？问猴王‘天道生变，至今已有将近五十日，在凡间已过去将近五十年之久。天庭，却少有人知。猴王可知为何？’如今，猴王知为何否？”

    猴子脸色微微变了变。

    元始天尊拐了个大弯，其实就想告诉猴子一句话。原本的太上太强大了，以至于所有人都必须生存在他的阴影之下，如今猴子出现，天道生变。太上之所以按着此事，只有一个原因。那就是他知道自己什么情况。

    没有人喜欢活在别人的阴影之下，无论是妖、是神、是仙、是人，还是佛，都一样。一旦知道太上天道破损……届时，必是墙倒众人推。

    轻轻叹了口气，元始天尊一面注视着正中假冒他主讲的童子，一面缓缓地说道：“老朽这弥罗宫，先前老君全盛之时不敢说，但如今，即便他依旧保有大罗混元大仙修为，恐怕也无法神不知鬼不觉地潜入，猴王若是有话，但说无妨。”(未完待续。。)

    ps：  昨天欠的一章，昨晚写不出来，只好今天发了。今晚还有一章。

    话说，一个月就要过了，大家赶紧把月票都投出来吧。u