    

    30支NBA球队的老板或者经理立刻向那些记者开炮。

    “我说你们这些记者能不能别不懂装懂？你们懂怎么运营球队吗？你们懂一个好球员对一支球队，甚至一家俱乐部意味着什么吗？”

    “你们才是傻子呢！别说五千万，就是一个亿，我们也愿意签。跟你们有关系吗？好好采访就得了，谁给你们的资格评论我们NBA30支球队老板了？”

    “看你们这些人也采访不出来什么高品质的内容，采访结束吧，赶紧都让开，别耽误我们跟杨先生谈合作。”

    ……

    记者们都懵了，呆愣地看着那些老板和经理们。

    因为在他们看来，杨辰的条件太过分了，正常人不可能接受。

    可是偏偏30支球队都愿意接受，完全跟他们想象的不一样。

    刚才他们还说老板们不是傻子，不可能接受杨辰的条件。

    没想到现在就被老板们亲自啪啪打脸。

    记者们一时间没反应过来，那些老板和经理直接就挤了上去，将他们都给挤开站后面去。

    蔡信：“杨辰，我是龙国后裔，严格来说，我们是自己人。你的要求我全部接受，只要你来篮网，什么都好说。别说五千万，一个亿我都给！”

    众所周知，篮网队老板不差钱。

    队内有凯文杜，欧文，哈登三个超一线巨星。

    而且自从蔡信接手篮网队之后，一直想跟龙国扯上关系。

    篮网队主场比赛节间休息的时候，经常可以看到舞狮舞龙等龙国专属的文化表演。

    但是大家觉得他想挣龙国人的钱，所以才搞这些东西。

    如果能签下杨辰，哪怕一年给他一亿米金，龙国14亿人的大市场也不会让篮网亏损。

    而且按照规定，杨辰这种没有参加NBA选秀的球员，起薪都不高，一年几十万米金就顶天了。

    几十万而已，对工资帽几乎没有影响，不会加重奢侈税负担。

    绝大多数钱是要通过广告代言等方式给杨辰。

    甚至更粗暴一点，蔡信直接送给杨辰一亿米金都行。

    就篮网一家有诚意吗？

    当然不是。

    湖人队总经理佩林卡说道：“杨，来我们湖人队，这里有好莱坞，有巨大的市场，我们不光能在球场上让你大放异彩，还能在娱乐方面让你赚的钵满盆满。来湖人队，你一年至少能赚几个亿米金。而且我们有冠军底蕴，我们出过魔术师，科比等等一些列超级巨星。你现在过来，可以跟勒布朗詹组成超级双子星，绝对能横扫联盟。”

    马刺队主教练波波维奇说道：“杨，我是第一个跟你接触的，我最有诚意。你的要求，我们全都能满足。”

    迈克乔丹：“自从以老板的身份重回联盟一来，我一直都不愿意多花钱。因为我知道他们不一定能让我的付出有对等的回报。但是现在不一样了，只要你愿意过来，我愿意花钱，我愿意接受你的所有条件。我觉得强者就应该跟强者联手，放眼整个NBA历史，谁能比我强？”

    ……

    各支球队都向杨辰表达了自己的诚意。

    反正一句话，只要他愿意过来，他的任何要求都能得到满足。

    还不等杨辰表态，肖华等人进来了。

    肖华大声说道：“各位老板，经理，教练，很不幸，我要告诉大家一个消息。经过联盟办公室紧急开会研究，我们决定禁止杨辰进入NBA。所以，大家都回去吧，不要在这里浪费时间了。”

    轰！

    所有人的脑袋如同被什么东西轰击了一下。

    什么玩意？

    禁止杨辰进入NBA？

    搞笑呢！

    一个击败NBA第一人的篮球天才，居然禁止他进入NBA？

    各支球队负责人赶紧就上来包围了肖华。

    蔡信：“总裁先生，这个笑话可以一点都不好笑。放着这么一个篮球天才不要，你怎么想的啊？你知道他进入联盟会给联盟带来多少好处吗？最起码，30支球队都不会亏损。你懂吗？”

    肖华：“你说的这些都是没有发生的事情，谁都不敢保证一定是这样。”

    佩林卡：“这还用保证？你要保证，我可以给你保证。任何一支球队得到他，不光立马就能夺冠，收入和市值都会猛增。跟付给他的那点报酬相比，球队获得的东西更多。”

    迈克乔丹：“总裁先生，我好不容易想花钱了，你别阻止我啊。你这么一搞，太打击我的积极性了。”

    波波维奇：“总裁先生，不管从篮球方面还是生意方面来考虑，杨进入NBA都是一件大好事。你作为NBA总裁，不可能不懂这个道理啊。”

    ……

    各支球队的负责人纷纷向笑话表达自己的心意，反对联盟的禁令。

    但是肖华似乎铁了心，不会更改主意，还是非常强硬地说道：“这是联盟办公室紧急开会研究的结果，不是我一个人的想法。既然做出了这个决定，那就一定要严格实施，绝对不会轻易改变。各位还是回去吧，别浪费时间了。”

    说完，肖华就转身要走。

    各支球队的负责人不敢阻拦他。

    但是记者们敢，他们赶紧就上前把他给包围了。

    “肖华先生，请问你们为什么要禁止杨辰进入NBA？是因为他太厉害了吗？”

    “是不是因为勒布朗拒绝他进入NBA？还是耐克方面生气了，因为他击败了勒布朗，所以要求你禁止他进入NBA？”

    “放着这么天才的球员不要，我觉得这个决定很不明智啊。30支球队都想争取他，而联盟办公室跟大家唱反调。难道你们就不怕惹了众怒，大家会罢工抗议，导致联盟再次停摆吗？”

    ……

    面对记者们的咄咄逼问，肖华也招架不住。

    更让他招架不住的来了。

    大姚和FIBA总裁尼昂一起走了过来。

    俩人知道了NBA的决定之后，立刻就赶过来要跟肖华要个说法。

    大姚很生气地问道：“肖华先生，听说你们要禁止杨辰进入NBA是不是？”

    肖华一脸无奈地回道：“姚，很抱歉，这是联盟办公室的决定，不是我一个人的意思。你知道，我们考虑问题要综合考虑很多方面，然后才能做出决定。我们既然做出了这个决定，也就意味着想好了要面对的问题。所以，姚，希望你不要为难我。行吗？”

    大姚很不爽地回道：“我也不想为难你，可是你这是在为难我啊。全世界的篮球观众都知道杨辰有多厉害，你们却不让他打NBA。那别人会怎么想我们龙国人？天才都被拒绝！我怎么给14亿龙国人解释？”        

