    陆萧被他老子叫到书房，才关上门，陆候抬手就砸过来一只砚台，叫陆萧长手一捞稳稳接住了。

    陆候气急败坏，随手抄起一根鸡毛掸子，一边追着抽陆萧，一边扯起嗓子开骂：

    “你这小兔崽子！你是嫌你爹这一身荣禄得来太容易, 还是嫌你爹命长？！”

    “老李家的姑娘！啊？你想都不想就给老子弄家里来了......你是没瞧见她爹昨夜看我那眼神儿啊！亏得你老子是个武将，要不然怎么死的都不知道......”

    “这事儿要是传出去......你爹我如何与皇上交待？如何与太子交待？”

    陆萧一边躲一边忍不住回嘴：

    “你说你堂堂昌平侯！镇北大将军......你怕一个书生作甚？嘶——疼疼......”

    “再不济......小爷娶了她便是......”

    陆候一听这话，打的更起劲儿了，怒道：

    “你个小王八羔子！敢挤兑你老子了？”

    “老李家姑娘多金贵？你想娶？......那老李能答应？陛下能答应？太子他能答应？......”

    “你小子也不照照镜子！你在京里那什么名声自己没点儿数？老李他能瞧上你？”

    陆萧晓得今日不挨他老子几下，这事儿可就难了了，可一听他老子这番话，心底就不乐意了，猛然停下脚, 吓的陆候一怔，举着鸡毛掸子的手都停在了半空。

    “小爷能配不上她？”

    陆萧挑眉，定定的望着自家老子，咬的牙都酸了。若不是怕吓着他老子，险些脱口就把自个儿是未来摄政王的事儿说漏嘴了，忍了又忍，才恨恨道：

    “小爷堂堂金吾卫校尉，昨日才救得她性命，叫她以身相许不应该？”

    陆侯表情沉痛的一捂心口，险些呕出一口老血来！深深看了陆萧一眼，当即丢下鸡毛掸子，返身满屋子找兵器......

    陆萧见他老子动真格的, 一个转身就打算往外头跑, 才到门前, 又生生停下脚步，表情凝重的思索了一瞬。

    李太微眼下还在他屋里，若是叫她听见动静，那他这张老脸......

    痛定思痛，陆萧一咬牙，返身朝陆候直直跪了下去：

    “父亲息怒......儿子是真心想娶李太微，您可得帮儿子一把，莫叫太子捷足先登了去！”

    陆候闻言险些惊掉了下巴！僵着身子朝陆萧道：

    “你......你再说一遍......你要娶谁？”

    陆萧抬眸，目光坚定：

    “儿子想娶李太微。”

    陆候吸气，静默了一瞬，背着手在屋里来回跺了几步，转身又定定的望着陆萧：

    “这话当真？婚姻大事，可做不得儿戏！”

    陆萧点头：

    “儿子此生非她不娶，若是她另嫁他人，咱们昌平侯府日后这爵位可就断了......”

    陆候顿时黑了脸：

    “老子还有一个儿子！你若不争气，老子就将爵位传给你二弟！”

    陆萧身板儿绷的笔直，闻言睨了陆候一眼，语气薄凉道：

    “父亲觉得......就凭阿源，能从我手里抢了这爵位？”

    陆候气的脸色乌青，指着陆萧破口大骂：

    “你......你这是威胁你老子？”

    陆萧一梗脖子，也不与他理论，一副你说是就是的架势。

    陆侯气的说不出话来，一口气堵的肝儿都疼了。

    “侯爷！”

    外头侍卫隔着门扇来报，

    “李相来了, 正在世子房里探望郡主......”

    陆候吸气, 憋了半晌，走到陆萧身旁，狠狠瞪了他一眼，磨牙道：

    “杵在这儿作甚？还不滚过去讨好你未来老丈人？”

    “老子今日给你把话撂这儿！你要是敢断了老子舍命换来的爵位，老子给你天灵盖儿拧下来！”

    陆萧愣怔一瞬，倏然眉眼飞扬，朝陆候恭敬的磕了头，道了一声多谢父亲！

    陆候默默看了自家儿子一眼，心中喜忧参半。

    才到了盛园，这份忧就丢到了身后，陆候眉眼带笑朝李相贴了过去。

    “啊呀！李相！得您大驾，真是蓬荜生辉啊.....”

    李盛才从李太微屋里出来，迎面就见陆擎这老小子热情万丈的跑过来，掐指一算，他俩才从宫里为淳亲王这事儿争的面红耳赤，尚不足一个时辰，怎么就......

    李盛拉下脸来，睇了陆擎一眼，从牙缝里挤出声音：

    “你这是喝了多少？”

    陆擎丝毫不顾李盛眸中明晃晃的嫌弃，一把拉过身旁陆萧，往李盛跟前推了推，满脸洋溢着老父亲的骄傲，朝李盛道：

    “这是我儿子陆萧，李相看着如何？”

    陆萧尴尬的脚指头能抠出一座坟来，可事已至此，只能佯装镇定配合他老子，朝李盛躬身一拜：

    “参见李相！”

    李盛面露惊诧的看着这父子俩，憋了好一会儿，才侧脸问陆萧：

    “你爹这是打算告老还乡......把爵位传给你了？”

    言罢，又蹙眉嘀咕起来：

    “不能吧......先前在御书房......也没听他跟陛下提啊......”

    这话陆萧也不知该怎么接，只好僵着身子侧脸看向他老子。

    陆擎也不恼，笑呵呵的拍上了李盛的肩头，和气道：

    “今日在御书房，我觉得李相那个提议极好！走，李相尚未用膳吧？今日就在我府里一道......”

    李盛扭头瞪着陆擎，惊讶的说不出话来，才打算婉拒就被陆擎一手箍着肩头，半拖半拉的往花厅去......

    陆萧望着他老子如此出力，心中很是快慰，才转身就见小厮抬了五六只箱子往他屋里去。

    他刚打算进屋，就见田妈妈从里头出来，指挥小厮将箱子放在外间。看见陆萧，田妈妈仍是没给好脸色，转身就进了屋，随手将门关的严严实实。

    陆萧憋了一口气，犹豫一番，还是忍不住拦下一个小厮，问：

    “方才这箱子里抬的什么？”

    小厮朝陆萧躬身行了礼，才道：

    “回世子，说是郡主这两日的衣裳首饰......”

    陆萧吸气，眉心颤了颤：

    “两日？”

    小厮点了点头，老实道：

    “两日！听说还有两箱鞋子，要下晌才能送来......”

    陆萧闻言很是静默了一瞬，朝小厮道：

    “吩咐管事抬几个衣柜送进去给郡主放衣裳。”

    小厮应了一声飞快的跑了出去。

    陆萧回身看了一眼自个儿的房门，心中忍不住嘀咕一声：就两日......这老娘们儿能穿这么多衣裳？

    心中话音刚落，就听得里头噗通一声，接着田妈妈惊叫起来：

    “郡主！郡主！”

    陆萧下意识要推门，手才搭上门边，便听得李太微咬牙切齿道：

    “什么破床......这么窄......疼......疼死我了.......”

    陆萧回神，不由想起李太微闺房里的那张床来，确实要比自己这张略宽些，吸了口气，又忙朝小厮招了招手：

    “叫管事弄张最宽的新床来，送到我屋里头......”

