
对于港口mafia和异能特务科某些成员陷入的加班地狱，白宫九月并非完全想不到，她又不是真的傻白甜，这点判断力还是有的。

但克蕾雅是不会知道的，不谙世事的小兔兔怎么会考虑这些事呢？

森鸥外就更不可能把这种事告诉她了，他如今恨不得拿根链条把克蕾雅和他锁在一起，杜绝一切小家伙离开他的可能性。

怪就怪克蕾雅的能力实在太好用！

前段时间从海外购买回的大量武.器和治疗药品，以前要安排许多人手才能把东西带回来，运输、安全防护、资金，这些都得考虑，但现在就不需要这么麻烦了，克蕾雅能在眨眼间将东西全部搬回来。

除了运货，空间传送能力还能用在别的地方，不过森鸥外并不打算让克蕾雅这么快接触那些。

放在其他人眼里，首领的进度简直温柔过头了，甚至温柔得有些不像他。

尾崎红叶就是这个想法，她是亲身经历港口mafia首领换届的人，森鸥外是个怎样的人，她对此清清楚楚。

难不成是克蕾雅年龄外貌的原因？

这个猜测在脑海里来回晃悠好几天，然后尾崎红叶发现——说不定还真是这个原因：）

克蕾雅只有“工作”的时候才会离开首领办公室，其余时候几乎都和森鸥外在一起，森鸥外还给她准备了一部手机，快捷键1是他的私人电话，2是首领办公室的座机电话，手机屏幕是带上爱丽丝的三人合照。

顺便一提克蕾雅是没有工资卡的，因为森鸥外直接把自己的副卡给她了。

就离谱！

这真的是在养孩子，而不是犯.罪吗？！

想到森鸥外曾经在她面前说过的“独占宣言”，尾崎红叶就感到浑身不对劲，特别每次看到克蕾雅任由那个男人贴贴抱抱……就更不对劲了！

在尾崎红叶眼里，克蕾雅就是一个被森鸥外利用，并且还被骗身骗感情（？）的小可怜。

被尾崎红叶当做小可怜的白宫九月觉得森鸥外才是小可怜，这个男人真的是一路反向冲刺。

克蕾雅对森鸥外的好感度已经升到96，而黑化值则是到了12.6。

森鸥外对待克蕾雅越是宠溺，越是亲近，她的黑化值就升得越快，等超过30，克蕾雅alter的人格就会时不时冒头出来了。

说起来，这黑化值也太好升了，这方面真的没问题吗？

秉着些微对森鸥外的同情，白宫九月询问了系统确认。

系统：玩家在开启alter线剧情后，目的是为了增加卡牌角色的黑化值，因此卡牌角色的情感变化设定得要比正常情况更敏感。

得，破案了，怪不得喂个兔子苹果都能加0.2的黑化值。

白宫九月想了想，觉得需要稍微控制一下黑化速度，至少在新的马甲激活前，不能让这黑化值再高起来了。

《羁绊之心》游戏里，卡牌分三种造型，黑色alter，白色中立，金色希望。

克蕾雅是白卡，但混了个alter，就变成了黑卡。

游戏测试计划中，白卡和金卡是系统为黑卡所准备的“保险装置”，同一个世界，只要存在一张黑卡，系统就会想方设法地再安排一张性格正面的卡牌。

毕竟按照alter卡牌们的设定发展下去……这事儿就没完没了了。

就像森鸥外，你说以后万一真一声不响被关了小黑屋，接下来要咋办？按照人设克蕾雅alter肯定不会放人，可总不能关人一辈子吧？

这时候就需要安排一些“正面人物”来收场。

总之，没有什么剧情是演不过去！如果有，那肯定是测试员演技不过关！

所以现在问题就是如何减慢克蕾雅的黑化速度，最好的办法是降低见面频率，可惜克蕾雅天天睁眼森鸥外，闭眼也是森鸥外，三天过去，黑化值又嗖嗖嗖涨到15.9。

白宫九月为此操碎了心，效果却不显著。

直到第四天清晨，系统放大加粗的特殊提醒弹了出来。

系统：测试员请注意，新的卡牌将被激活，请做好意识分离转移的准备。

白宫九月：终于！

发现身旁女孩的动作停下，爱丽丝疑惑抬头：“克蕾雅？”

系统：开始倒数：3、2……

兔萝莉腼腆地弯了弯唇，清澈的眼眸眨动：“没什么。”

系统：……1，转移开始。

横滨街上，一名穿着浅色和服的银发男人和一名侦探服打扮、戴着帽子的小个子青年一前一后走在一起，后者的怀里还抱着一大堆零食。

“乱步，你刚才不应该那么直白。”福泽谕吉开口说道，“既然早就知道那个犯人的精神不稳定，就应该要小心点才是，如果今天我不在，你是会受伤的。”

“但是社长你就是在啊！”江户川乱步瘪了瘪嘴，“放心好了，我是因为社长在才会那么说的，毕竟我是侦探社的顶梁柱，侦探社一天都不能少了乱步大人——啊，这个新的口味我还没吃过！”

看着注意力迅速被零食吸引过去的乱步，福泽谕吉只好咽回剩下的说教内容。

江户川乱步已经腾出一只手，开开心心去翻那包新口味薯片了，然而购物袋里装的粗点心和食品太多，单手拎太沉重，一个晃手，整个购物袋就掉在了地上。

东西撒了一地。

“唔哇！”

江户川乱步急忙止步，再多一脚就要踩到那包麸皮奶油吐司了。

“什么嘛……”他抱怨起来，“应该给我换个大号袋的！”

“乱步。”

福泽谕吉无奈上前，帮忙把地上掉出来的东西放回去，“我来拿吧。”

“等等！那包新口味——”江户川乱步立刻抛却方才的不悦，眼疾手快从袋子里取出目标，一撕拆封，动作一气呵成。

打开了包装，江户川乱步却不急着去吃，而是倾斜着拿着它抖了抖，再伸手沿着包装内侧壁摸过去。

这个牌子的薯片最近很火，因为开发商奇思妙想，每包薯片里都藏着一张写了谜题的卡片，不重复的共有五十张，解开所有谜题的人可以获得一笔不菲的奖金。

江户川乱步这段时间十分热衷于收集它们，倒不是为了什么大奖——那些谜题他一眼就能解出——主要是觉得这些卡片都挺好看的，而且所有的收集起来，背面还能拼出一副画，他有些想知道这幅画的全貌。

手指触碰到了硬卡。

江户川乱步动作和脚步一起停下。

福泽谕吉也停下：“乱步，怎么了？”

“唔……”江户川乱步眉头一皱，把卡片拿了出来。

和他想的一样，这根本不是薯片里会附赠的那张拼图卡片，而是一张卡牌。

面积要更长更宽，通体白色，金色镶边，正中间是一把金色的锁。

江户川乱步连薯片都不吃了，拿着这张卡上下左右翻看着研究。

很奇怪，明明是丢在薯片堆里，上面却没有任何油屑。

江户川乱步的好奇心被勾了起来，他把薯片往福泽谕吉怀里一塞：“社长，帮我拿一下！”

福泽谕吉莫名地接过，接着就看到乱步从口袋里掏出了黑色眼镜戴上。

“超推理！”

福泽谕吉：……？

为什么要对着一张卡用“超推理”？

大概过了四五秒，江户川乱步镜片后的眼睛微微睁大，像是看到了什么出乎意料的事情。

“乱步？”福泽谕吉迟疑地出声，他极少看到乱步露出这种表情，“有什么不对吗？”

“具体的我不确定，但它肯定不是一张普通的卡。”江户川乱步若有所思地弹了一下卡面，“这个材料我从没见过。”

虽然外型和触感都和普通的硬卡纸一样，但这怎么瞒得过名侦探大人的眼睛！

这张卡就像不存在于这个世界上一样，每一寸都充斥着异常，而这些异常，又很难用现有的知识去解释它。

至于其他……情报严重不足，“超推理”不是万能，他没法凭空猜测。

福泽谕吉闻言简单地观察了一下卡牌，没怎么看出问题，不过他对乱步的话向来十分信任。

“我知道了，既然这样，就先把它交给我保管吧。”

这种古怪的东西不能放在乱步那。

福泽谕吉伸手，江户川乱步递出，一次平和普通的交接，可就在福泽谕吉手指接触到卡牌的时候——他发现自己被黏上了。

物理意义的黏上。

卡牌死死地和他的指腹贴在一起，仿佛一体似得，无论用什么方法都取不下来。

饶是江户川乱步，也完全想不到会有如此展开！

他眉间紧皱，态度变得认真。

一开始他还能抱着感兴趣的好奇心去研究，但现在牵连到社长身上就不行了！

接下来发生什么都不奇怪，为了防止牵连到无辜路人，他们找了个没人的小巷。

福泽谕吉想去拔刀，江户川乱步提前看穿他的意图，连忙阻止：“社长你等一等，这件事就交给我吧！”

动刀子太危险，谁知道还会发生什么稀奇古怪的事？他必须要想个安全一点的主意。

江户川乱步思考片刻，对着卡牌说：“喂，你可以听懂我们说话的吧？”

卡牌一动不动。

江户川乱步跺脚：“我知道你可以！你不要装死！”

卡牌操纵者·系统，尽职尽责，绝不掉马：“……”

江户川乱步威胁：“如果你再不给我反应，我就让社长拒绝你！不管什么都拒绝！”

他能看出来，这张卡牌是在有目的性地选人，不然为什么在他手上没反应，一遇到社长就和牛皮糖一样？

果然，听到这句话，卡牌有反应了。

——但其实这不是因为乱步的威胁，而是因为系统在白宫九月那倒计时结束，没有感情的系统是不会受到任何威胁的。

卡牌快速划过福泽谕吉的手指，原本光滑的边缘不知为何变得锋锐，带出了一条不深不浅的的血痕。

血液有意识般地从福泽谕吉的伤口中流出，在悬浮于空的卡面上绘出了一个六芒星的图案。

最后一笔首尾连接，六芒星放大至等身，开锁声响起，绚烂的彩光照耀进了小巷深处。

光芒散去。

出现在他们眼前的，是一朵手掌大小、分辨不出是什么品种的瑰色花苞，底部被绿叶衬托，随后，花苞缓缓盛开，从里面站起一个小人。

小人穿着与花瓣颜色相同的花苞状连衣裙，头发是和花蕊一样的金黄色，身后透明的翅膀微微颤动，她伸了个懒腰，然后从花苞中飞了出来。

飞舞时，她的周身有着一圈浅色的光晕，还会拖出一条碎星般的“长尾巴”。

福泽谕吉看似沉稳，实则震惊到失去表情。

比洋娃娃还要精致数倍的花之妖精评估似得围着银发男人转了一圈，转完后，她活泼地凑到福泽谕吉面前，距离近到几乎要撞到他的鼻子。

“嗨，人类！”她自来熟地打起了招呼，“以后多多指教啦！”

按理说，那么小的身躯说话声音也应该很轻，但福泽谕吉和江户川乱步却毫不费力地听清了她的话。

福泽谕吉这会儿已经懵了，他下意识地回了句：“……请多指教？”

江户川乱步气得不轻：“什么请多指教！你这是强买强卖！”

花之妖精得意洋洋地冲着江户川乱步吐舌头。

下一秒，两只同时叉腰对上。

“哼！”x2

福泽谕吉：“……”

是错觉吗？这种“莫名其妙被强行缠上”的套路他似乎曾经见过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177099"  chapterid="66471328"  chaptername="13、第十三章">加入书签</a>
</div>
