    进入密室，三人发现这里面的布置倒是颇为考究。有床铺，有被褥，有桌椅，甚至还有这各类家具陈设，就连通风都保持良好，简直就和一个中型的卧室差不多。

    要说唯独的缺点，大概就是没有光源了。

    毕竟是密室。

    如果再开上两扇窗户的话，那也太不密室了。

    借着从入口射进来的阳光，夜未明找到了屋子里的烛台，有从包袱里取出火折子将蜡烛点燃，房间里一下子变得明亮起来。

    “不对啊！”目光在密室之中扫视一圈，三月皱着眉头说道：“我之前从那曲灵风的表情上确认过，他偷来的那些贼赃肯定就藏在这个客栈里，不会有错。可是这个密室的陈设十分简单，并没有哪里像是可以藏匿物品的地方啊。”

    这时，夜未明则是来到屋中一个靠在墙边的桌案前。

    这个桌案呈长条形，属于专门用于摆放一些小体积饰品的特殊桌案，其上端端正正摆放着一口带鞘的宝剑。

    夜未明指间缓缓在剑鞘上面划过，跟着伸手一抓，竟敢没有拿动。

    这把宝剑竟然与桌案是连接在一起的！

    而他这怪异的举动，同时也引来了三月和小桥的目光。不需要夜未明说明，二女已经猜出他肯定是通过神捕司的“天”字技能，看出了这把剑是有问题的。

    而这时，夜未明的右手已经握住剑柄，轻轻将宝剑向外一拉。

    “锵！”

    宝剑出鞘，剑刃反射的光芒顿时照得整个房间都为之一亮。

    然而，还不等夜未明观察这把宝剑的属性，便忽然感觉脚下一空，整个人猝不及防的在失重状态下跌落到地密室之中隐藏的地下室中。

    两女见状顿时一惊，连忙快步冲到这个直上直下的地道入口，朝着下面看去，却只见到黑洞洞的一片。

    三月连忙在队伍频道里询问夜未明的情况，得到的答案却是：“下面现在没有危险，不过这里却将成为我们和曲灵风最终的战场，有觉悟的话就跳下来吧。”

    三月与小桥见到这则消息之后互相对视一眼，跟着不约而同的齐齐跳进了下去。

    ……

    与此同时，距离牛家村五里之外的一个瓜田的窝棚里，曲灵风刚刚将女儿安顿好，跟着嘱咐道：“孩子啊，看来我们这次必须要搬家了。不过再次之前，爹爹还有一些事情要去做，不然的话，我们两个都会被全国通缉，永远也别想过上安生的日子了。”

    “嗯！”曲灵风的女儿很是乖巧的点了点头：“爹爹你去吧，我等你回来。”

    怜惜的拍了拍女儿的小脑袋，曲灵风再次拄起他的双拐，转身离开了瓜田的小窝棚，径直朝着牛家村的方向疾行而去。

    那几个见过他和他女儿的捕快必须要全部弄死！

    否则他们父女将被全国通缉，天下之大，也难有容身之地。

    或者以他的武功可以落草为寇，但他却不希望自己的孩子在贼窝里面长大。

    真怀念那片孤悬海外的世外桃源啊！

    “哎！……”

    长长的叹了一口气，曲灵风同时加快了速度，只是片刻光景，便已经消失在女儿的视线之外。

    而这时，远处一株大榕树后面的草丛中，一直通过门派技能留意着他们父女动向的非鱼却是忽然眼睛一亮，对身边的唐三彩说道：“果然如夜未明那家伙所料的一点不差，曲灵风留下了他的女儿，独自一人折返回牛家村去了。”

    唐三彩闻言点了点头：“夜兄的算计我一直都十分佩服，真不明白你为什么一定要和他争什么神捕司的大师兄，这个位置有那么重要吗？”

    非鱼闻言却是轻轻的摇了摇头，不答反问道：“如果在现实里，有三个职位摆在你的面前，一个副局两个正处，你会不会去争那个副局级的位置？”

    唐三彩闻言一怔：“那怎相同？”

    “这也是我在任务中接触过一些人，一些事之后，再结合自己的分析得出的结论。”非鱼正色说道：“移民的飞船让我们玩游戏，除了保证我们的大脑活性之外，难道真没有其他的用意？我们在游戏中的种种表现，难道都只是官方单纯的让我们在游戏里面娱乐吗？”

    “这……”唐三彩被他如此一问，张了张嘴，却不知该如何作答。

    非鱼却是继续说道：“我想我们在游戏中的种种表现，已经被系统纳入大数据之中了，而这个数据，甚至有可能直接影响我们在到达朝阳星之后的身份地位……咳咳，是社会分工。”

    非鱼的话，听得唐三彩连连点头。

    仔细想想，这次星际移民在出发之前，的确没说让他们去那颗新星球干什么。

    而且一次性安排这么多人，不可能全部都安排到统一的工作岗位上的。毕竟不同的岗位需要不同的人，苦力神马的更有机器代劳。

    那么他们这些移民过去的人，要如何分配未来的工作呢？

    唐三彩感觉，非鱼的猜测虽然大胆，但也很有可能是真的！

    见唐三彩听得认真，非鱼索性继续说道：“所以，我才想着和夜未明去争那个大师兄的位置，也是希望自己可以在抵达目的地之后，能有一个更好的起步。不过这个争，必须要光明正大的争，用实力和业绩说话，如果是靠一些见光死的阴谋诡计上位，恐怕不但无法达到目的，反而还会弄巧反拙。”

    蓦地，唐三彩闻言脸色一变：“如此算来，那游戏中的很多人，到地方岂不是可以直接拉出去枪毙五分钟了？”

    “那倒不至于。”非鱼耸了耸肩，安慰道：“毕竟游戏只是游戏，玩家不可能因为游戏中的所作所为而在现实中被定罪的，不过一些十恶不赦的家伙，被列为重点防范对象却是免不了的。就比如你们唐门抢夺诸葛神弩的那个任务中，恐怕很多人都会被扣掉不少的印象分。”

    唐三彩则是苦笑道：“也包括我。”

    “不过不要紧，以后注意一下就好了。”拍了拍老铁的肩膀，非鱼说道：“走吧，曲灵风已经返回牛家村，我我们应该去完成我们的任务了。”

    ……

    另一边，曲三酒馆的地下密室之中。

    夜未明已经点亮了下面的灯火，在灯光的映照下，三人却发现这个密室的地下比上面还要宽阔许多。

    密室的正中央，摆放着一个大号的铁箱，箱子是开着的，可以看到里面装满了各种金银器皿、珠宝首饰，更多的还是一些古玩字画。

    “小桥，接着。”说话间，夜未明却是随手将之前启动机关时抽出的宝剑抛给小桥，后者随手接住之后，却不由为之一愣。

    金霞剑（黄金）：精金打造而成的宝剑，挥舞之间自带霞光流转。攻击＋275，身法＋12，内力增幅20%！

    “这！……”看到这把剑的属性，小桥顿时瞪大了眼睛，连忙推辞道：“不行，这么珍贵的宝剑，我不能要！”

    “我可没说现在就将这把剑给你。”夜未明的话听得小桥一愣，跟着又继续解释道：“我猜这把剑十有八九也是曲灵风偷来的贼赃，等任务结束之后，是需要和那些珍宝一起上缴的。”

    小桥闻言却是眨了眨美丽的大眼睛：“你就不怕我事后携宝潜逃？”

    夜未明耸了耸肩：“那是你的事情。贼赃被江湖人抢夺，这个道理应该怎么计算我也不是很清楚，但如果它在我的手里，事后肯定百分百要上缴的，因为我是朝廷执法人员。”

    这金霞剑的确是好东西，比夜未明手里的青竹剑还要更好。但这玩意他自己根本留不住，与其上缴，倒不如给小桥一个机会，至于她能不能将其保住，还是要怎么处理，就看她自己的了。

    更主要的是，夜未明隐隐能够感觉到。如果他真的能够不借助游进的力量，完成生擒65级BOSS这一壮举，他得到的好处绝对不会只是一件黄金装备那么简单。

    或者，会升级成一件宝器？

    而为了更好的完成任务，一点点投资又算得了什么？

    更何况，夜未明从来都不是一个吃独食的人。

    不愿意在这个没有营养的问题上继续浪费时间，夜未明直接转移话题道：“不过在此之前，我们要尽量平衡战斗力，将双剑合璧的威力最大限度的发挥出来。”

    说话间，夜未明的目光已经落在密室中央的铁箱之上：“再看看这里的珠宝首饰，有属性不错的就先装备上，把属性堆得高一些，才能对大限度的增加胜算。”

    “我敢保证，一会再次出现的曲灵风，绝对不会如之前那般容易对付！”

    说话间，三人已经来到房屋中间那个铁箱前，开始挑选起可能即时增加战力的好东西来。

    之前利用“验尸法”观察之后，夜未明发现这里有不少的珠宝首饰，都被划分为装备一类的。

    而且，从皇宫大内流传出来的宝物，想来属性应该不会太差才是。

    （又是3000字的大章，是不是很给力？）

