    陈煜也不知是哪根筋搭错了，竟是调戏起了沈鸽。

    调戏妻姐的代价可想而知，放在古代，说不定得被乱棍打死，浸猪笼。

    对两人之前说的那顿大餐，沈鸽本是想随意吃点什么就了事的，不过现在，她改变主意了。

    别忘了，沈鸽可还有着一个富豪老爸呢，真要是奢侈起来，那可绝不是说说的。

    好不容易将沈鸽给送走后，陈煜终于是空闲了下来。

    挖邓九光和柳小山的事情陈煜不慌，反正那也是一个持久战，不是一天两天就能达成的。

    待在接待所休息了一晚后，第二天陈煜换上了自己扑克牌的特属作战服，头上还带着一个黑色的贝雷帽。

    这一身穿出去，他绝对就是兽营最亮的崽，女兵中队什么的，目光绝对都是停留在他的身上。

    整理了一下仪容后，陈煜走了出去，是时候去见见武黑脸和龙大队了。

    邓九光和柳小山如今在兽营和两栖侦察大队已经成了活着的传奇，甚至就是在整个海军陆战队，都已经有不少人听说过了他们的名声。

    曾经和陈煜同一年入伍的向羽，如今在兽营也已经是声名崛起。

    虽然还没有达到战神的高度，还没有成为未来那个让兽营战士又敬又恨的向排长。

    但现在的他，也已经成了仅排在柳邓二人之下的明星人物。

    陈煜穿着拉风的作训服在兽营里走动着，遇见他的人都会不自觉的将目光投注他的身上。

    无论是他陆军的身份还是他那拉风的作训服，都是吸睛的大杀器。

    先去两人的办公室逛了一圈，不过陈煜没能在办公室见着人，最后由武钢手下的一个中尉军官将他带到武钢所在的地方。

    此刻，武钢和龙百川都坐在一排监控的显示器面前，画面中，两队人马正展开则着激烈的对抗。

    两队人马一队由邓九光带领，一队由柳小山带领。

    武钢和龙百川都目标不转睛的盯着显示屏上的画面，对邓九光和柳小山两人之间的战斗，两人都很是感兴趣。

    就连陈煜从外面走进来时，两人都是没有发觉，直到带陈煜过来的那个中尉上去拍了两人一下后，两人才是惊醒了过来。

    得到提醒的两人惊讶的转过头。

    “陈煜？？”

    见着来人是陈煜后，两人都是惊诧的说出了声，从他们现在的表现来看，肖旅长还没有将他来这里的目的告诉两人，否则他们绝不会是这种一脸惊喜的表情的。

    “哈哈，武教官，龙大队，好久不见啊！！”

    说完后，陈煜挺身向两人敬了一个礼。

    回礼后，两人立马就是走到了陈煜跟前。

    “好小子，两年不见，变化不小啊！！

    这都少校了，你小子这是火速提升啊！！”

    武钢看见陈煜的军衔后，捶了捶陈煜的胸膛。

    “哈哈，这还得感谢当年武教官和龙大队对我的训练呢，要不是因为那场马尔斯，也没有现在的我！！”

    听完武钢的话后，陈煜笑着说道。

    “哈哈哈，你小子，这两年过去，嘴巴是越来越会说了啊！！”

    龙百川看着陈煜笑嘻嘻的样子，上前拍了拍陈煜的肩膀，脸上带着笑容。

    “你这是怎么回事呢？怎么还带上贝雷帽了！！”

    武钢指了指陈煜头上的黑色贝雷帽。

    “嗨，这个说来话长，我找机会在给你们说。

    你们这是在干什么呢？搞演习么？？”

    陈煜指了指两人背后的那些显示屏幕。

    “这个啊，搞演习呢！！

    来吧，一起看看，这里面可还有你的两个熟人呢！！”

    说着，两人就是转身走了回去，陈煜也是跟在两人身后。

    “这是我们兽营和侦察大队一起搞的一次对抗演习，一队由柳小山带领，一队由邓九光带领。

    这俩可都是以前跟着你的队员呢，怎么样，来评价评价？”

    武钢指着屏幕上的画面，对陈煜笑着说道。

    在武钢旁边不远处，一人抱胸站在那里，略显霸气。

    自从陈煜走进来后，这人的目光就一直停留在陈煜身上。

    “班长，这人是谁啊？看着这么年轻，怎么就是少校了！！而且武教官和龙大队还都对他这么客气。”

    抱胸站着的人正是向羽，虽然还没有成为后来的向排，但是班长的职位还是有的。

    此时的向羽，已经是在兽营展现出了他的锋芒，未来兽营战神的霸气，在他身上已是开始渐渐展露。

    问向羽这话的人正是向羽的小跟班，未来兽营的兽王，来自草原的巴郎。

    不过此时的巴郎还只是一个入伍不久的新兵而已，草原汉子那种粗狂的傲气还没有在他身上显现。

    听到巴郎的话后，向羽的目光微微有了些变化。

    “你知道邓排和柳排上一次参加马尔斯国际侦察兵大赛，并且获得了第一名的事吧！！”

    “知道啊，这事在兽营谁不知道啊。”

    听到向羽口中的邓排和柳排时，巴郎眼中也是闪过一丝敬佩之色。

    邓排和柳排自然就是说的邓久光和柳小山了，两人的名字在兽营，那可真是无人不知无人不晓的。

    “当时邓排和柳排两人参加马尔斯时，我还是一个新兵。

    他们那一届马尔斯有些特殊，是海陆联合参赛的，当时和他们一起组队的还有两个陆军的人，这人就是其中一个，而且他还是队长。”

    向羽说这话时，目光一直没有离开过陈煜，他看着陈煜的目光中，带着一丝战意。

    对陈煜这个当年创造了神话的人，他是十分渴望与其一战的。

    不过当年陈煜和邓九光与柳小山的较量他也是看见了的，他们两人联手都不是陈煜的对手，就更别说他了。

    他这一身本事都可以说是邓九光和柳小山两人教的，对于邓九光和小山，他可不敢说什么青出于蓝胜于蓝。

    站在向羽旁边的巴郎此时还沉浸在对向羽刚刚那番话的震惊之中。

    邓排和柳排两人的队长？

    邓排和柳排已经这么厉害了，那这人作为他们的队长，他又得厉害到什么程度呢？！！

