    我爱你。

    这一刻，叶非晚只觉得满夜的死寂，便是血在脉络中喷涌的声音都听得真真切切，再轻的呼吸都很是明显，远处侍卫手里的火把燃烧的声音振聋发聩。

    她的呼吸都不觉放轻了许多，徐徐转身看着正站在自己身后的封卿。

    他在紧盯着她，双眸不安的闪烁，却未曾放松分毫。

    叶非晚轻轻吐出一口气，终于启唇：“你发烧了？烧糊涂了？”

    封卿目光一凝，他想了无数个答案，等着无数中可能，却怎么也没想到会得到这样的回复，好一会儿方才摇摇头：“……没有。”

    “那便是病了？”叶非晚接着问，目光看向他身后的高风，“既是病了，便该去看太医，而不是来城门口乱逛……”

    “没有病！”封卿打断了她，张了张嘴，却又不知该说什么，仿佛方才所有的勇气都随着那三字流失一般，好久才朝她走了两步，“没有发烧，也没有烧糊涂，我爱你是真……”

    余下的话，在他看见叶非晚双眸的冷静时，停了下来，良久方才低声讷讷：“你不信？”

    叶非晚猛地回神，怔怔盯着封卿的眉眼，她不是不信，只是不敢相信，就像她曾经也几次三番对封卿表明心迹，可封卿每一次都不曾在意一般。

    此刻她终于能理解那时封卿的心思了。

    半晌，叶非晚才终于垂下头来，避开了封卿的目光：“我还有旁的事，先走了。”

    话落，她转身便要朝回程走去，她要去找扶闲问了清楚，问他为何要安排这一切，问他究竟和封卿说了什么，让封卿看起来像吃错了药一般尽说些胡言乱语。

    她……也不敢再继续待在原处了，只因不过听见他的一句不知真假的“我爱你”而已，她本以为无欲无求的心，竟然会有波动。

    她不喜欢这样的自己。

    “你还要去找扶闲？哪怕听见了那番话？”身后，封卿的嗓音沙哑低迷。

    叶非晚脚步一顿，下刻如未曾听见般，继续朝等着前方不远处的马车走去，心中静静想着，一会儿定要多给马夫些银子，毕竟让他平白多等了这么长时间。

    封卿双目直直盯着她的背影，看着她离自己越来越远，心中刺痛，可是……却束手无策。

    她已经走到了马车旁，她在和马夫笑着说着什么，给了马夫些银子，而后上了马车……

    她这一次，真的要离开了，她不相信他的感情了，就像他曾经也不曾信她一般。

    封卿的呼吸蓦地沉重下来，下刻陡然上前，大步流星朝着渐渐动起来的马车前方走去。

    高风站在身后，见到封卿的身影大惊：“皇上……”

    可封卿置若罔闻，脚步飞快，脸色越发惨败，而后直直站在已逐渐快起来的马车跟前。

    马匹高声嘶鸣，在寂静的夜色中很是刺耳。

    “吁——”马夫被突然冲出来的人影吓到，匆忙拉紧了缰绳，看着拦在马车前的如妖似仙的白衣男子，再前行一步，马蹄子怕是就要踏到他身上了。可他却半点未曾后退，更不曾闪躲。

    马车内，叶非晚的身子随着突然停下的马车不受控的朝前倾去，所幸抓住了轿窗，不过片刻人已坐稳。

    马夫的声音传来：“这位公子，若是无事还请让开前路……”

    封卿面无表情，缓缓朝马车而来。

    马夫不解，再欲询问，封卿却陡然看向他。

    马夫的腿脚不觉一软，被眼前男子这一目光望过来，他只觉得自己渺小如沧海一粟，腰身都不觉弯了下来，闭嘴再不敢多言。

    封卿收回目光，大步踏上马车，掀开轿帘走了进去。

    马车一角悬着一盏提灯，映的马车内昏黄，却勉强能看清周遭。

    叶非晚皱眉看着上来马车的封卿，他看了她一眼，而后起身坐在她对面，目光静静落在她的身上。

    “你来做什么？”叶非晚凝眉问道。

    封卿安静看着她，轻声反问道：“你去做什么？”

    “我……”叶非晚被他一询问，在他的目光之下，竟莫名说不出“找扶闲”这番话来，最终移开目光，“你下车。”

    “不可能，”封卿轻声回绝了她，片刻后却又道，“我若下去，你可否不去找扶闲？”

    叶非晚一滞，眉心皱的更紧，未曾作声。

    封卿垂眸，眼中光亮逐渐暗了下来，声音如轻叹一般：“所以，我不会下去的，非晚。”

    他不会眼睁睁的看着她离开他去找别的男人，除非他死。

    叶非晚凝望他片刻，见他始终没有改主意的念头，最终收回目光。

    马车复又前行，比起来时的疾驰，这一次慢了许多，摇摇晃晃的朝着官驿而去。

    叶非晚靠着轿壁闭眸假寐，心中却尽是烦乱，她能感受到封卿看着她的目光，只是她不想理会也不知该如何理会。

    不知多久，终于听见马夫扬鞭，而后低低喝了一声：“吁——”

    叶非晚睁开双眸，一眼便对上身前正盯着她的封卿的眼睛，他在注意着她的一举一动，眼中带着丝丝紧张，似在等着她回心转意再不去找扶闲了一般。

    叶非晚兀自平静收回目光，起身掀开轿帘跃了下去。

    官驿大门并未关，门口还有两个侍卫等在那里，悬在房梁上的提灯也亮着，院中也有灯火通明，似乎知道她会回来。

    叶非晚抿了抿唇，便要走上前去。

    身后却跟着一阵脚步声。

    叶非晚一怔，扭头看去，封卿仍跟在她身后，脸色苍白，亦步亦趋。

    叶非晚凝眉：“你跟着我作甚？”

    封卿飞快看了眼官驿中的灯火，收回目光，声音极轻：“你不要找他。”

    叶非晚凝滞片刻，这一次再未迟疑，转身便朝着官驿大门走去。

    “叶姑娘，”门口的守卫对她抱拳道，“公子已经在正厅等候多时了。”

    叶非晚闻言，心中越发确定，果真是他安排了一切。

    下刻，那两个守卫却突然跪了下去：“参见皇上。”今日入夜时，大晋皇帝亲自前来找公子，他们自是知道的。

    封卿却理也未理，仍跟在叶非晚身后朝内走去。.

