    李浩宇搞定懒人书桌的货源之后。

    他也没办法松口气，因为他又面临了新的困难。

    不过，如果只是他一个人销售的话，时间耗费的太长不说，赚钱的效率也太低了。时间战线如果拉得太长，他也会白白错过开学季这个黄金销售期。

    因此他需要招募人手来帮忙。

    李浩宇就像着了魔一样，无时无刻不在想着如何招兵买马。

    他和袁媛吃完饭之后，除了剪视频之外，就是思考该如何打破现在缺失人口的困境。

    他剪片子的视频在想，躺在床上睡觉的时候也在想，就连上厕所的时候也没有停下思考。

    用袁媛的话来说，就是他已经魔怔了。

    直到一天下午，李浩宇什么也不想做。

    他躺在床上的时候，肚子却在咕咕直叫。

    可惜时间已经太晚了，外卖都关门了，他在想要是有人能直接从楼下送上来该多好。

    可惜还是不可能，哪有人在楼下随时等得到你，太异想天开了！

    楼下！宿舍！对呀我怎么没有想到呢？

    李浩宇脑海里像闪过一道闪电，一下子打散了脑海里的层层迷雾。

    仿佛从无尽的黑暗中透露出一缕阳光。

    “宿舍经济”可是一块未经开发的宝地，宿舍经济最开始是学生售卖一些简单的零食和香烟为主。

    李浩宇现在都还记得，自己在大专的时候，半夜饿得不行，却从门外传来阵阵泡沫的香味，原来是隔壁有人熬夜打牌，到了后半夜一群人集体吃泡面当夜宵。

    当时李浩宇很奇怪，大晚上他们从哪买这么多泡面？

    他便去了那个宿舍问了问，才知道有同年级的学生在宿舍开了一个小卖部。

    害得他不仅当天买了泡面，三年下来还吃胖了十几斤。

    即便是后期宿舍秦大爷化身检察官四处巡视，但是香肠、卤蛋、豆干辣条、香烟啤酒仍然屡禁不止，很多学生商家只不过是转入地下，改采用了游击战，替身战术等战法和大爷斗智斗勇。

    最后，秦大爷心力交瘁坚持不下去了。

    他又收到了几个学生商家表示敬意的水果和香烟。

    最后也就睁一只眼闭一只眼了，大学三年宿舍商店也就这样一直开了下去。

    如果能在男女生宿舍楼各自找几个一级代理人，然后再让他们去招人。后续只要有兴趣想加入的再找这些一级代理人，只需要报个名，就能成为二级分销商，后面按各自业绩抽取提成就行了。

    宿舍经济特点是圈子固定，也很难把规模做大走出校园。但是在校园这个交际圈内。信任度和执行力方面却无人可比。

    如果有了这些校园代理人自己轻松不少不说。他也能更快地占领大学城里的市场，做一场垄断的生意。

    李浩宇终于想到了解决当前困境办法。

    说干就干，他决定速战速决明天睡醒就去学校里招人。

    第二天，李浩宇带上之前去家具城拍好的桌子图册，直奔校园里的一家打印店。他进复印店后，老板在忙着给别人打印。

    不得不说校园里开的打印店，就是比外面的打印店好说话。李浩宇说明了一下情况，老板就让他去电脑上自己弄了。

    他打开WPS文档，便开始噼里啪啦地写起来。

    “学历虽然是现代社会评价一个人的学识与素质的一个重要指标，但在社会看的是实践能力，看的是经验、经历！大学是一个获取理论知识的一个重要地方。”

    “大学是与社会衔接的重要节点，是从学校过渡到社会的重要平台。因此，大学生应更加注重实践能力各方面的培养，为未来社会工作做准备。”

    “校园代理人是培养商业巨子的摇篮，不少成功的商人在回忆录中都说，第一桶金源自在学校做代理。”

    “因为一头接触企业，可以学习公司经营，另一头是本校学生，可以学习市场开拓。因此这些校园代理人比其他学生更早地融入了商业环境。”

    “当然，我们只是大学生，我们还没有能力做一些改变世界的大事。但是我们可以从改变自己开始，小则兼职赚钱，大则增长见闻，开学季又来啦。我已和品牌家具获得了西山省独家授权，并争取到了最大的折扣。”

    “一个优质实习岗位放出来，至少收到几百份简历，近几年经济环境不乐观，获得优质实习的难度进一步加大。”

    “而成为求职工场的校园合伙人后，就可以避免了海投简历无人问津，你可免费获得众多优质实习的内推，极大增加了获得优质实习的机会。”

    “还可以获得行业内资深从业人员的职业规划与咨询。并对亲关于考研、留学、保研、工作求职等问题做出答疑解惑。”

    我们需要什么样的人？

    1、性格开朗，善于沟通与协作，有毅力。

    2、在校人脉广、人缘好是加分项。

    3、学生会主席等学生干部职位加分，有学生会经历加分。

    4、有大型活动策划及筹办经历加分。

    5、男女各半，每一栋楼仅选取一人。

    “最后送给大家一句话共勉，选择很重要，努力很廉价。一个正确的决定，也许可以改变人生后半辈子的命运，而这次选择，就是那次最正确的选择之一。”

    “有意者请于6月21日上午10点，在学校食堂二楼面试，欢迎有挑战精神的合伙人加入。如果对岗位有怀疑，欢迎成群结队组团打假”

    “组织者：章安仁。手机号：155XXXXX560。”

    李浩宇的打字很快，还没有二十多分钟就搞定了一篇声情并茂的“宣传”稿。

    他又检查了一遍，修改了一些错别字后，

    他觉得比较满意，就此定稿了。

    大学生嘛，大都还是天真烂漫的，再加上李浩宇结尾还故意来了一个激将法。再加上大学生活大家都比较闲，就算不来面试组团看热闹的人也应该不少。

    这样一来，除了可以解决人手问题，面试的过程也可以直播。真的是一石二鸟！

    李浩宇打印出来一张，想了想又在右下角签上了名字。

    他然后递给打印店老板：“复印500份，还有这本宣传册也彩印上几份。”

    老板笑着说：“也别1张三毛，你量大算你两毛一张，加上彩印的算你5毛一张”

    “可以，多谢老板了！”李浩宇掏出200块钱，递了过去。

    “老板，还有个事情能帮个忙吗？”

    “什么事？”

    “我知道老板路子宽，我想加两三个校园兼职群和学校外联部的qq群，不知道你有渠道不。”

    老板看了李浩宇一眼，有些为难。

    李浩宇说道：“放心不会让老板难做的，我准备了两个手机号，你拉我小号进群就行，我自己再用小号发消息，不会让老板难做的。”

    李浩宇一边说着，另一边递过一包软中华。

    老板见状，脸上眉头一松。

    他没想到李浩宇看着年轻，确实个会做事的。

    老板趁着老板娘没注意，以迅雷不及掩耳之势用a4把烟纸盖住。

    “那行吧，你也是学生创业也该多帮助一下，我拉你进群。”

    此时，老板娘的目光瞟了过来。

    李浩宇和老板相视一笑。

    两人眼里满是男人之间的默契。

