    中州南域的天南山脉。

    萧晨一掌将那些天星山脉中生存的一群魔兽消灭以后漫无目的的在中州闲逛。

    不过一路上遇到魂殿的人出来收集灵魂，萧晨也是没有丝毫的犹豫直接出手拍死了这群魂族的走狗。

    不过就算如此，萧晨一时间也不知道自己应该干什么。

    自己曾经生活的种族在几百年前都已经被魂族覆灭了，就连族地也是被一群弱小如蝼蚁一般的魔兽霸占。

    找魂族报仇？

    这个想法萧晨有过，但直接就被他给排除了。毕竟以他的实力虽然可以轻易的杀死魂族九成九的人，但魂族中能够轻易杀死他的强者也有不少。

    这点自知之明萧晨还是有的。

    而且萧晨可以肯定萧族绝对会有族人存世，他还没有见到幸存的族人，而且现在的他很有可能是萧族幸存的唯一斗圣。自然要肩负起保护萧族的重任。

    身为曾经的八族之一，哪怕是没落了也觉对不能灭族。

    “对了，净莲妖火说萧玄大哥现在在天墓里面，我要去天墓一趟见一见萧玄大哥，而且在见一见古元，说不定他知道萧族幸存的族人在哪。”

    漫步在虚空的萧晨来到了古族所在的中州东域范围内，不由得想起在妖火空间里面，净莲妖火提过一嘴萧玄的情况。

    不过可惜的是萧晨在想从净莲妖火这里打探情报的时候，顾凌天是一字不提。

    要不然让萧晨知道了萧族幸存的族人所在地以后，他也不会就这么漫无目的的游走在虚空了。

    “古族...也不知道古元会不会看在往日的情面上，在萧族困难的时候伸出援手，帮一把萧族。”

    想到古族以后，萧晨就不由得想起在妖火空间里面顾凌天说的那句【“而在魂族趁着萧族被魂族进攻的时候，你萧玄大哥的好兄弟古元会不会来帮他呢？”】

    根据顾凌天说的话，很显然当初古元并没有出手救助萧族。

    思索间，萧晨已经来到了古族的所在的古界入口之处。

    “阁下是何人，来到我古族的入口却不现身，是不是显得不合适？难道是打算挑衅我古族？”

    忽然一道苍劲有力的声音透过虚空传到了萧晨的耳朵里。

    接着一个灰袍老者闪身出现在了萧晨的身前。

    “古凌？想不到过了这么久还是你来镇守古界的入口。”

    看到面前的身影，萧晨嘴里蹦出来一个名字。

    “嗯，你是谁？居然认识老夫。”

    听到萧晨这话，名叫古凌的老者有些惊讶的问道。

    要知道他镇守古界入口虽然在别的种族的情报里不算什么秘密，但在除了那些种族以外的势力根本不可能会知道他的存在。

    可今天一个四星斗圣强者居然叫出来了自己的名字，这由不得古凌不惊讶。

    “过了这么久连你也不认识我了吗？那么你还记得它吗？”

    看着古凌一脸惊讶的样子，萧晨摇了摇头有些苦涩的问了一句。然后手掌一番一柄血色巨斧出现在了萧晨的手中。

    “这是....是你萧晨，你居然没死？”

    看到巨斧的一瞬间，再结合面前的萧晨，古凌立马就认出了萧晨的身份。不由得惊呼出声道。

    血斧萧晨的名号在千年以前还是很响亮的，毕竟有着萧玄堂弟的这一称号，再加上他本就强横的实力，所以各族对于萧晨还是非常了解的。

    之前古凌并没有认出来萧晨是因为从来没有往那方面想。

    毕竟萧族已经废了八百多年了，忽然出现一个斗圣强者，谁能想到萧族身上去。

    “我也没想到只是被困住了几百年的时间，偌大的萧族却已经彻底消亡，就连曾经的族界都找不到踪迹了。”

    听到古凌这句话，萧晨惨淡一笑。

    “那你来我们古族是...”

    看着面露苦涩的萧晨，古凌想了一下，最终还是开口问道。

    古族霸占了萧族超过七成的底蕴这件事他是知道的，而现在萧晨来古族由不得古凌不多想。

    让古族让出已经吃到嘴里面的资源是不可能的，如果萧晨执意让古族让出曾经萧族的资源的话，那么最后萧晨跟古族只能是兵戎相见了。

    虽然仅凭一个萧晨对古族来说并不算什么，但这件事本身他们古族就不占理，如果在因为此时灭了萧晨的话，那么他们古族的名声是彻底的臭了。

    “我想我偌大的萧族总会有一些幸存者的吧，所以我想见一下古元族长，询问一下他们的下落。”

    “当年萧族最需要帮手的时候我并不在族内，而今萧族已经彻底落幕，但我不想萧族彻底消亡，趁着我还活着，指点一下幸存的族人，让他们能够有一些自保之力。”

    萧晨收拢一下自己的心思，将自己来这里的目的给说出来。

    他并不知道萧玄此时正以能量体的形式存活在天墓里面，要不然的话他肯定会想办法再见萧玄一面。

    “既然这样，那我帮你汇报一下族长，你请在这里等着。”

    听到萧晨并不是来找古族索要资源的，古凌暗暗的松了一口气，当即对着萧晨说一声。

    “麻烦了。”

    听到古凌的话，萧晨拱了拱手对着他说到。

    现在自己有求于人，所以哪怕对方比自己弱，但萧晨也不得不收起自己的骄傲。

    “没事。”

    看着曾经大名鼎鼎的萧晨如此模样，古凌也不在墨迹，打开古界的入口进入其中朝着古帝城而去。

