
　　贾璟一脸无语的看着这俩大傻子，薛蟠一脸正经的当着贾璟的面就扑通一下跪倒在地，柳湘莲也不含糊，俩人推金山倒玉柱的就单膝跪在了贾璟面前，薛蟠大喊道：“贾二爷在上！”

　　贾璟一脸荒唐的摇着头，连忙站了起来避到了一边，关二爷在上,这可不是我胡说八道的啊，您要劈逮准了那个叫薛蟠的大脑袋劈！没准儿劈两下还能让他脑子灵光点儿……

　　薛蟠醉眼朦胧的揉了揉眼睛：“咦？璟哥儿呢？”说着往旁边一看，就见贾璟一脸无语的负手站在一旁，薛蟠便笑道：“璟哥儿，你看你站起来在作甚么？快坐下！我和二郎要拜你！”

　　贾璟无奈的叹口气道：“大哥喝醉了，还是先歇着罢，结拜的事明儿再说.......”薛蟠立马不满道：“不行！我兄弟说了！就在今儿！现在就结拜！”

　　里面的薛姨妈终于忍不住了，穿过屏风出来就是破口大骂道：“蟠儿！不要胡闹！你们拜璟哥儿像什么样子！灌了点子黄汤就不知道东南西北了！喝迷了还不快歪着你的去！”

　　薛蟠却突然眼神一亮道：“对啊！没关二爷，贾二爷也不叫咱们拜,那咱们就拜我妈！这叫高堂父母。天地为证！就这么办！”

　　薛姨妈：“.......”你们是成亲吗？还高堂父母，还天地为证！不会用成语就别用！

　　不过这个时候的确是结拜是大事，结拜成为异姓兄弟之后的确是要拜见对方的父母亲人，以表示双方虽无血亲但胜似血亲！所以柳湘莲闻言也在一边哈哈笑着拍手道：“对对对！理应先拜见伯母！”

　　薛蟠脸色一沉道：“哎！什么伯母不伯母的！叫妈！”柳湘莲往自己嘴上扇了一嘴巴道：“弟弟说错话了！大哥勿怪！从今往后你妈就是我妈！我必定当作亲妈一样是赡养！大哥放心！”

　　薛蟠点点头道：“好！咱们来拜见咱妈！”柳湘莲也是一点头道：“好！”于是二人调转方向冲着屏风里双膝跪地，薛蟠大喊道：“皇天在上！”柳湘莲跟着高喊一句：“后土在下！”

　　两人对视一眼道：“咱妈上座！”薛姨妈这时想要阻拦也拦不住了，薛蟠架着她就硬按在了堂上正座的太师椅上，俩人又是撩开衣袍往地上一跪抱拳道：“薛蟠（柳湘莲）！今日当着天地亲之面！义结金兰！订为异姓兄弟八拜之交！不求同年同月同日生！但求同年同月同日死！从此以后，有福同享有难同当！吉凶相照！祸福相依！皇天后土，共鉴此誓！但有背义！天人共戮之！”天籁小说网

　　俩人也是实诚，吼完之后“咚！咚！咚！”三个响头磕在地上，磕得两个人脑门儿青紫，也不在乎，磕完之后俩人眼含热泪，互相对视着抱着彼此的胳膊：

　　“大哥！”

　　“二弟！”

　　俩人痛哭一声就死死的抱住了彼此,嘴里大喊着：“大哥啊！”“二弟啊！”手还不拍死对方不罢休的拍着彼此的后背，宝玉在一旁喝的醉醺醺的,脑袋一点一点的也跟着凑热闹，痴痴的笑着拍着手大叫道：“好！好！”

　　贾璟看了一眼满屋子的醉鬼,不由得嘴角抽搐了一下，脑海里不知道怎么的就蹦出来一句尘封已久的歌曲旋律：“这～一～拜，生死～不改～”

　　薛姨妈见状也只能连忙上前搀扶柳湘莲和薛蟠道：“好孩子，快起来罢！地上凉。”薛蟠抓着柳湘莲就道：“二弟，这是咱妈！”

　　柳湘莲二话不说，“咚！咚！咚!”又是三个响头，唬得薛姨妈连忙上前搀扶，柳湘莲抱拳道：“妈！”薛姨妈心里一万个“艹”说不出口，只能搀扶着柳湘莲道：“太客气了，太客气了！好孩子快起来罢，脑门儿都磕成这样了。”

　　薛蟠一双醉眼环顾四周，随后大叫道：“妹妹呢！让妹妹也出来见见！”二人都结拜了，那自然是通家之好，宝钗出来见见也没甚么，只是宝钗却只站在屏风后道：“哥哥醉了，还是快回去歇着罢！”

　　薛蟠一挥手道：“我没醉！妹妹快先出来！”薛姨妈劝道：“你妹妹还要待选.......”薛蟠大手一挥道：“待甚么选！我这么好的妹妹，待甚么选！”

　　贾璟闻言微微皱起眉头,不过还是没有说话，薛蟠对柳湘莲道：“这是妹妹！”柳湘莲迷迷糊糊的又要磕头,薛蟠大笑着就拦住了道：“这个不用！这个不用！”

　　宝钗较好的倒影映在屏风上,也是微微一福：“见过柳二哥，妹妹不便相见，还望柳二哥见谅。”柳湘莲也笑着点点头道：“小事小事.......”

　　薛蟠却不满道：“妹妹你出来啊！哪有这样的，出来见见......”薛姨妈脸色已经微微有些不好看了，于是便耐着性子劝道：“你妹妹的事你又不是不知道，这是正事，你不要.......”

　　薛蟠立马牛眼一瞪大叫道：“甚么正事？我怎么不知道！我早就说过，我这么好的妹妹，凭什么送到那种地方！还待选......我不同意！是妈你自己决定的！我才是薛家的家主！我不同意！待甚么狗屁的选！”

　　薛姨妈气的脸色铁青直落泪，听薛蟠如此说也是气急便骂道：“你若是争气，我会甘心我的女儿进宫？这会子倒是责怪起我来了！你！你这个畜生！”

　　薛蟠不耐烦的道：“我就是再不争气，就是明儿就去天桥底下喝西北风！我也不许妹妹进宫！我也不让人说一句卖妹妹的！”柳湘莲连忙上前劝道：“大哥！怎么跟妈说话呢！”

　　薛蟠气急道：“你没看到！妈这......”里面的宝钗情知此时不是说这些的时候，多少外人在这里，别的不说就光里面贾家姐妹们的视线就已经让宝钗眼窝子发热，快要落下泪来了！

　　于是宝钗连忙哽咽道：“香菱，快去扶哥哥回屋歇着！”香菱略微踌躇了一下，还是强忍着恐惧出来，上前想要扶着薛蟠道：“大爷，还是回屋醒醒酒罢.......啊！”

　　谁知薛蟠的凶性被激了出来，越发的无法无天，竟然一巴掌就打在了香菱的脸上骂道：“甚么骚浪的小蹄子！你眼珠子留着出气的？没见我跟我兄弟说话呢！”

　　香菱一巴掌就被扇倒在地，薛蟠还要上前往香菱胸口上踹，柳湘莲却一把抱住了薛蟠大叫道：“大哥！你喝多了！”醉鬼最听不得的就是这一句了！薛蟠越发没了理性，大叫道：“谁喝多了？大哥我清醒的很！今儿就把这个没大没小的小蹄子打死！”

　　薛姨妈气急大骂道：“我看看你要打死谁？你要打就先打死我！”里屋的宝钗也终于忍不住哭道：“哥哥不要闹了！”薛蟠不听，执意要踹死香菱。

　　香菱怕的蜷缩成一团哭着，捂着脸上火辣辣的肿起，心里越发恐惧，谁知恰在此时一只手抚摸上了她的后背，香菱先是一颤，刚要求饶，却猛然发觉这只温暖的大手轻柔的抚摸着她的后背。

　　香菱不由得一愣，随后壮着胆子抬起头来，贾璟注意到了香菱的视线不由得笑了笑，在香菱的眼中此时的贾璟浑身上下仿佛都泛着光！尤其是身上的白色衣服衬得就好像是仙人一样！

　　香菱不由得痴了，嘴里喃喃的道：“神仙......神仙哥哥带我走罢.......”

　　贾璟不由得笑了笑，抚摸着她的小脑袋瓜，随后抬起头看向薛蟠，不冷不热的道：“喝多了就老实的躺着去！耍甚么酒疯！”贾璟的话其实并不重，但是却威严十足，顿时所有人都沉默了，没有一个人敢说话。

　　贾璟看了一眼薛蟠道：“今儿晚上到此为止，薛大哥醉了，说的都是醉话，扶他回去歇着罢！”薛蟠出了一身冷汗也不敢闹了，柳湘莲也连忙劝着薛蟠就要往里走。

　　谁知这时薛蟠却突然就着酒劲儿胡思乱想，脑中“灵光一闪”，咦？之前怎么没见璟哥儿蹦出来？直到我打了这丫头，璟哥儿才蹦了出来？这他娘的是心疼了啊！嘿！枉我还觉得你是个老实人，没想到也是个这么个玩意儿！

　　薛蟠想着就转过身笑道：“嗯……璟哥儿，这丫头……我不要了！你带走！你给我带走！”贾璟眉头微挑，他说话还真不是为了香菱，而是看不惯喝点儿酒就耍酒疯的人罢了，况且自己好歹是跟天家关系密切的人，你当着我的面就“狗屁的待选”这样骂？传出去成什么样子了！

　　怎么叫你们家女子待选委屈你了？宫里怎么了你就这么不愿意把你妹妹送进来？这个薛蟠真的是一点儿脑子都没有！今天这些话但凡传出去一句，薛家死都不知道怎么死的！

　　所以贾璟这才出面说话罢了，只是薛蟠却好像……回错了意？贾璟看了一眼身旁低着头的香菱道：“薛大哥误会了，我不是此意……”薛姨妈也劝道：“你喝多了，又说什么胡话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百五十二：结拜（下）免费阅读。https://www.23sk.com 