    第111章原因

    南宫羡对沐辞缓缓说道：“在我九岁那年，因为一件小事，被一群小朋友殴打，然后我被他们丢进一群变异狗里。”

    “我当时又害怕也很愤怒，所以我没控制好自己的情绪，就无意间释放黑暗异能，把那一群要吃了我的一级二级变异狗能量瞬间吸收了，而那时的我，黑暗异能才一级。”

    “当我把那些变异狗杀光后，然后转身看向那些欺负我的小朋友们时，只见他们像见了鬼一样发狂的乱叫乱跑。”

    “我那时完全失控了，把黑暗异能运用到极致，把四处乱叫乱跑的人都给抓住，然后吸光他们身上的能量，并且把他们丢进了异族地界。”

    “那是我第一次失控杀人，当时如果不是我拥有黑暗异能，就凭我当时一级的雷系异能，怎么可能打得过他们一群五个人？”

    “这五个人里，有三个一级两个二级，而且他们因为嫉妒我的身份，把我骗出来想要杀了我。就在我退出异族地界时，我父亲出现了。”

    “但他出现的时候，已经晚了一步，那些人都被异族给叼走吃了。我当时不知道我父亲知不知道我干了什么？我只知道当他发现我的不对劲后，就悄悄把我带到一个山顶上。”

    “那个山顶是我第一次去，周围全是大树，我们站在山顶上，外界的人完全看不到，所以在那里，我父亲和我长谈了三个小时。”

    “在谈之前，他把我恢复正常，然后开始开导我，他告诉我说，因为他受世人瞩目，导致自己也被牵连。”

    “因为我觉醒攻击性很强的雷系和精神系双系，就已经遭人嫉妒。”

    “如果让外界知道自己觉醒三系，到那时，不光是人类同族会嫉妒，甚至可能会遭遇下黑手，就连异族知道了，也会忌惮自己，甚至会想办法把我给灭了。”

    沐辞听到这里点了点头，木秀于林风必摧之，这也是她为什么会隐藏自己是三系异能的原因。

    男人继续说道：“我父亲跟我说，其实黑暗异能并不可怕，可怕的是人性。”

    “因为自己没有，所以害怕别人有，特别是那种有权有势的人，他们害怕有人比他们强大，害怕掌控不了强者，最好的方法就是摧毁。”

    “我父亲当时跟我说了一句话，我到现在都记忆犹新，他说：“如果不是他实力太强，强到他们只能仰望的高度，我不可能还能像现在这样安然无恙。”

    “一开始我没懂什么意思，后来长大了才知道这其中含义。他告诉我：“你能觉醒三系异能也许是上帝的安排，你要坦然接受，说不定将来我们的世界还需要你来拯救也说不定。”

    “而且面对邪恶的异族时，也许只能依靠黑暗异能才能抵抗，这谁也说不准。但是在没有强大之前，谁都不能透露，就连我母亲也不知道。”

    沐辞开口道：“你父亲说的没错，确实是这样的。我也跟延延说过，每个异能的存在，都有它存在的道理，不能因为别人拿黑暗异能做坏事，就否定它的优势。”

    (本章完)

