    “真亲王的父亲，乃是泰王，他乃是天剑领皇室之中的诸王之一，是天剑领皇室之中的真正大人物，老古董，所以真亲王才会如此嚣张跋扈，却无人敢招惹。”

    第一皇女看向楚风眠，眉头紧锁的开口道。

    “真亲王，乃是泰王的独子，向来受到泰王宠爱，你这一次，居然是毁了真亲王的肉身，更是重创了他的本体，这一次只怕是我，都护不住你了。”

    泰王，天剑领的诸王之一。

    楚风眠也知道，天剑领皇室的势力，可没有如今展现出来的那么简单，其中还是存在这一些，极为厉害的诸王，这些诸王，甚至有许多，都是当初跟随天剑神皇，一路打下江山的强者。

    每一位的实力，都是强横到极点，在后世之中，也有一些实力强大的亲王，晋升为了诸王之列，这泰王，便是其中之一。

    这每一位诸王的实力，都至少有着七阶仙帝之上的实力。

    一位仙帝，一旦是踏入七阶仙帝，实力便是会发生质变，在仙帝之中，七阶仙帝之上的仙帝，跟七阶仙帝之下的仙帝，是截然不同的两个层次。

    就像是在太古秘境之中，按照规则，便是七阶仙帝之上的荒古异兽，不允许出手。

    不止是太古秘境，就连现在的天九域之中，也都是这样的情况，七阶仙帝以上的无敌强者，都是作为一方势力压箱底的底牌，平日里根本不会出手，只有在遇到真正的生死大战的时候，才会出手。

    这样的人物，虽然平日里很少露面，大部分时间，都是闭关苦修之中，可是天剑领皇室之中，每一位诸王，可都有着极大的影响力，极大的势力。

    这真亲王的父亲，居然是其中的一位诸王，泰王，这至少是一位七阶仙帝层次的强者。

    也怪不得诸位亲王，对于真亲王，都是如此客气，丝毫不敢招惹这真亲王，任由这真亲王嚣张跋扈，有着一位诸王作为父亲。

    的确是无人，敢招惹这真亲王，就算是现在的第一皇女，堪称是天剑领皇室年轻一代的第一人，她都不敢贸然去招惹一位诸王，这是天剑领皇室的老古董，真正的强者。

    招惹了他，可跟招惹到一位亲王，皇子之类的人物，截然不同。

    楚风眠这一次，直接毁了真亲王的肉身，更是重创了真亲王的本体。

    而真亲王，更是泰王最为宠爱的独子，这一次楚风眠可以说是真正的跟泰王，接下仇怨了。

    以这泰王的身份，地位，他去杀一些亲王，都不会只会受到一些小小的惩罚罢了。

    更何况楚风眠的身份，只是一名皇室弟子，一个外来者，甚至是就连亲王都不是，这泰王一旦是抓住机会，想要轰杀楚风眠，根本是没有丝毫顾忌。

    哪怕现在，楚风眠明面上是第一皇女的好友，也没有任何的意义，单单是这一重身份，根本不可能逼退泰王。

    所以这一次，楚风眠倒是真的惹上了一个大麻烦。

    “七阶仙帝吗？在这天剑领皇宫之中，我的确不是他的对手，不过如果是在外面的话……”

    楚风眠目光闪烁。

    这泰王，乃是一位七阶仙帝层次的强者。

    而楚风眠其实在太古秘境之时，他的实力，都已经是达到了六阶仙帝巅峰了，面对这泰王，楚风眠也未必是没有一战之力。

    当然，这也必须是在天剑领皇宫之外，甚至是皇城之外，在楚风眠可以有机会发挥出全力的情况下，才可以有机会，跟这泰王一战。

    在天剑领皇宫之中，楚风眠必须要掩盖自己的身份，因此根本无法动用全力，面对这泰王，自然是没有一点点的胜算。

    但是在天剑领皇宫之外，甚至是皇城之外的话，楚风眠便是可以肆无忌惮的施展出他的实力了，那个时候，哪怕是一位七阶仙帝，楚风眠也不是没有一战的机会。

    楚风眠的眼神之中，甚至是闪过一丝战意。

    他在太古秘境，天剑领圣地之中，刚刚是有责莫大的收获，实力提升，现在正是需要一个对手，这泰王，倒是送上门来了。

    反正楚风眠已经是彻底的招惹了泰王了，想要与他和好，已经是不可能的一件事了，倒不如直接与之一战。

    “看来，得先离开皇城再说，一旦是泰王，在皇城之中动手，倒是麻烦了。”

    楚风眠目光一闪。

    天剑领皇城之中，强者如云，甚至是天剑神皇，都再次沉睡。

    楚风眠一旦是在皇城之中动手，要不是不敢动用全力，被泰王轰杀，要不动用全力，直接被天剑领皇室的强者所围攻。

    不管是哪一种，对于楚风眠的处境，都无比不利。

    所以他现在最好的选择，便是离开皇城，甚至是前去一处偏僻之地，如此一来，哪怕是这泰王，追杀楚风眠。

    楚风眠也有能力，从容应对，甚至是直接斩杀了泰王的肉身。

    一位仙帝的肉身实力，只是本体的一小部分，跟一位七阶仙帝的本体相比，楚风眠还远远没有可能性去战胜对方，但若是只斩杀一道肉身的话。

    以现在楚风眠的实力，也未必没有机会。

    楚风眠思考了一下，很快想到了他的下一步对策。

    “看来你有自信，可以对付泰王？”

    第一皇女看向楚风眠，有些惊讶的开口道。

    他本以为楚风眠听到泰王的消息之后，会震惊，会恐惧，至少也会有些担心才对。

    可没有想到，楚风眠的表情，却是比起她想象的还要平静的多，这种平静，是伪装不出来的。

    甚至于楚风眠的眼神之中，仿佛是蕴含着一丝战意，在算计着什么，好像是在如何计算，对付泰王，这令第一皇女都是觉得无比惊讶。

    第一皇女，在天剑领之中，可是有着极大的势力，她可以混入到天剑领皇室之中，甚至是可以成为其中的一位皇女，背后自然是有着惊天的势力。

    可饶是她都觉得，一旦是招惹到了泰王，都是一件无比棘手的事情，反而是楚风眠的淡然，远远超出了她的意料之内。

