    姜灿心头一颤，“小澄……你慢慢说，妈怎么了？”

    “妈妈这两个月一直不太舒服，具体什么毛病，我也不知道……”尹澄声音微颤，“爸爸说你生孩子，不让告诉你。姐，你能不能来一趟啊？”

    姜灿紧紧咬住嘴唇，恐惧感像一只张着血盆大口的怪物，狠狠把她吞噬。

    霍知行把她拥在怀里，拿过电话，冷静的告诉尹澄他们很快就回南洋。

    “老公……”此时的姜灿六神无主。

    刚刚还想到从前那些苦日子，没想到那些苦日子的阴影，竟永远挥之不去。

    “别担心。”霍知行柔声安慰，“爸是名医，肯定会把妈照顾的很好。我估计小澄打这个电话，是因为他年纪小，太紧张了。妈妈从前生病的时候都是你在身边，现在你不在，他就没有主心骨。”

    姜灿眼眶红了，泪光点点。

    霍知行心疼的抱了抱她。

    他知道此刻任何的安慰都没有用，唯有尽快带她回南洋看一眼才能放心。

    ……

    两天后，姜灿和霍知行带着小君誉来到机场。

    姜灿原本还有些内疚，来央城没待几天又要离开，生怕爷爷生气。

    然而霍文渊却皱皱眉头：“你这孩子，把爷爷想成什么人了？亲家母生病，你当然应该回去看看！说不定带着我重孙子回去，她看到高兴，病就好了！”

    姜灿很感激他老人家的体谅。

    霍文渊还把他的私人飞机让出来给他们。

    在整个霍家，他的私人飞机是安全系数最高的，没有人敢动手脚。机长有二十几年的飞行经验，十分稳妥。

    VIP室里，姜灿怀抱小君誉，靠在霍知行肩头。

    “爷爷对我这么好，可我却不能在他面前尽孝，还要把你也带走……”

    “说什么傻话。”霍知行轻笑，“现在照顾妈妈要紧。爷爷又不是不明事理，再说，你以为霍家离了你，就真没人能管事了？”

    姜灿想了想，是啊，像岑伯那样能力出众又忠心耿耿的老管家，霍家有十几个，公司里也有专业的经理团队，董事会中也是人才济济。

    老爷子把霍家里里外外都交给她，是出于对她的宠爱和信任。

    姜灿笑笑，仰起头，小鼻子蹭蹭霍知行的脸。

    生完儿子之后这是她第一次这么主动蹭他。

    霍知行一脸受宠若惊的模样，调整一下姿势，正准备吻下去……

    外面忽然有人敲门。

    “霍先生，霍太太，有人找！”

    姜灿看着他黑了脸的样子感觉好笑，轻轻把他推开。

    霍知行咬牙切齿：“不管外面是谁，我把他头拧下来！”

    这时门开了。

    外头站着聂昕。

    霍知行愣了一下。

    聂昕摘掉墨镜和帽子，缓缓走进VIP室。

    姜灿见了他也微微惊讶：“你怎么来了？”

    “听说小姨病了，我跟你一起回南洋！”

    “你……”

    “放心，”聂昕微笑，“这边的工作我都处理好了，反正最近不想拍戏，干脆回南洋待一段时间！”

    姜灿点点头，眼神一直盯着门口的方向。

    她这次回南洋，桑晴也跟着。因为觉得央城机场又大又漂亮，还有很多高档免税店，桑晴不想当电灯泡，就出去转转。

    姜灿正要跟聂昕讨论一下桑晴在南洋的身份问题，这时桑晴兴高采烈的跑进来。

    “姜灿姐，在机场最最最那边……有一排抓娃娃机，整整一排！”

    话音刚落，一个清冷的声音就抛过来：“抓娃娃机而已，有什么可兴奋的！”

    桑晴愣住。

    望着这个熟悉的背影，她一时间屏住呼吸，心跳漏了一拍。

    聂昕转过身来，两人四目相对，世界仿佛停止了转动。

    自从聂昕把她带到央城之后，她就一直住在玺园，没有跟他联络过。

    两人之间唯一的联系，就是她注册了几十个账号，在视频下面发帖子……

    现在再见面，桑晴说不上来什么感觉。

    她僵硬着扯出一个笑，竭力保持自然的跟他打招呼：“嗨，uncle！”

    聂昕眸色一暗，面无表情。

    可他身侧的手微微攥成了拳头。

    他有些生自己的气，他不停的告诉自己追到机场来是为了跟姜灿一起回南洋，是因为担心小姨的病，是自己也想去南洋放松一段时间……

    然而潜意识告诉他，是因为桑晴也要去南洋。

    所以他才这么迫不及待的赶过来。

    实际上他手头还有两个通告，今天临时收拾了行李，还把许岩气的差点吐血。

    聂昕深吸了一口气，不禁嘲笑自己自作多情。

    在直升飞机上，那丫头不是早就把话说的清清楚楚了吗？

    他只是uncle，uncle而已！

    这时小君誉睡醒，一声啼哭，打破这里的沉默。

    姜灿赶忙带他去母婴室喂奶。

    聂昕走到霍知行跟前，清了清嗓子，“那个……桑晴跟我走。”

    “嗯？”霍知行一愣。

    聂昕不由分说就把桑晴拽到自己身边。

    “uncle，你……”

    “你是我从英国带回来的，当然得跟着我！”

    “可是姜灿姐说，让我跟着她。”桑晴低下头。

    嘴上这么说，但心里早就甜开了花。

    “桑晴，”聂昕傲娇的看她一眼，“现在我跟你说话已经不管用了，是不是？”

    “啊，不是不是！”

    “不是就上我的飞机！”聂昕声音严厉，“他们霍家这私人飞机不舒服，坐我的！”

    霍知行无语：“你让桑晴跟着你就跟着你，扯我们霍家的飞机什么？”

    聂昕一个眼神，让空姐先带桑晴登机。

    姜灿喂完奶走出来，看这情形也明白了个大概，跟霍知行对视一眼，两人都轻轻笑了。

    她故意问聂昕：“桑晴没有护照，能去南洋吗？”

    这个问题聂昕早有准备：“她在南洋的暂住证明已经办好了。根据南洋法律，只要有暂住证明，就算没有护照也可以居留，只是不享受公民待遇罢了。”

    “哦……”

    霍知行看着他，勾唇道：“我说，你不是很少回南洋吗？不是一直住在港城吗？怎么对南洋法律这么熟悉？”

    “……”

    聂昕被他问的嗓子一堵，转过头瞪圆了眼睛看他。

    其实霍知行说对了，在遇到桑晴之前，他根本不懂南洋法律。

    可为了解决桑晴的身份，他把厚厚一本南洋律法从头到尾翻了三遍。

    翻到他就算去考律师从业资格证都能高分通过。

    “霍知行！”聂昕脸颊微微发热，咬着牙瞪他，“你管好我妹就行了，我还要你管？！”

