    刘备的事情归刘备的事情，到时候率领大军坐镇去打就行了，刘备本人也不是没有上过战场，又有一大群文臣武将，到时候开打就是了，陈曦还真不担心刘备。

    “见过玄德公。”“见过主公。”乱糟糟的两种声音。

    指了指几案，几人坐下之后，刘备命侍女将茶水点心奉上之后，就让她们离开了，“情况如何，世家有没有全部反了。”

    “有三成的世家完全没有参与这一次的叛乱，还有一些看起来是因为泰山王家事出意外，没有反应过来，反抗不利被裹挟了进去，还有一些就属于投机倒把。”李优平静的将昨夜的事情叙述了一遍。

    “还算他们有些良心。”刘备勉强笑了笑看起来貌似有些欣慰。

    对于世家某些作风刘备虽说不爽，但是他也知道这个时代的中层骨干基本都出于世家，强干弱枝一下还行，但真要将这些全砍了，短时间还真会出现问题。

    “大概也不算是良心不良心的问题，我们给于他们的利益比他们去袁本初那边更大，说来一半一半吧。”陈曦抿了一口茶，昨夜一夜未眠，之前紧张形势，倒还不累，现在放松下里，睡意就涌了上来，只能默默地喝茶。

    “对于个人来说道德素养可以束缚一个人，但是对于一个家族来说仅仅依靠他们的道德就远远不够了，就算是现在被拿下的泰山王家，德行上难道有什么大问题？”陈曦将茶杯放下之后，振奋了一下精神说道。

    陈曦的话让众人皆是沉默，以德行为重可以说一直都传统，但是陈曦突然撕破这层遮羞布，确实有些让众人难堪。

    “子川说的有理，德行素质可以束缚一个人的内心，但不是所有人都有如此道德素质，一个家族之中能用德行素质束缚住自身的也只是少数，更多的是普通人。”很奇怪这一次居然是刘备第一个反应并认同了陈曦的话。

    对于陈曦这种有话直说的方式，刘备早已习惯，也不介意自己前面说个话，回头陈曦听到就开始反驳，相反在刘备看来，陈曦能反驳也就意味着自己的思考还存在漏洞，也意味着还有更好的方法。

    “就是这种情况，这个世界普通人始终是最多的，圣人也只是教化，并没有说过让所有人变成圣人，就像文儒说的那样恩威并施吧，真杀光了也挺心疼的，泰山王家等家族诛杀首恶，没收大部分财产，驱逐出去。”陈曦无可奈何的说道。

    道德素质的提高才是最重要的，但要达到人人公心的话，道德素养需要高到什么程度，陈曦自己都觉得这一条不靠谱。

    “那就如此处理。”刘备思虑了一下开口说道，“奉高方面，百姓昨夜如果有损失足额补偿，出门战斗但凡受伤和阵亡的百姓享有普通士卒的补助和抚恤。”

    “财政上并不存在问题。”李优点了点头说道。

    泰山财政储备虽说很多都变成了物资，但府库里面的钱款并不在少数，再说今天少不了抄掉好几个世家的家底，再加上抱着占便宜的世家少不得花钱买教训，如此以来泰山府库完全不存在问题。

    “中央大街的建筑，还有奉高城池这么快就要进入子川说的第二步了，当初子川对于中央大街建筑进行城池级别规划之后说是用不了几年就要重建，我还在笑，没想到现在真是如此了。”刘备一脸感叹的说道。

    “正好还能再赚一笔。”陈曦笑了笑说道，当时修的时候墙面足足有一丈厚，薄的地方也有数尺，现在拆了重建，内部面积自然就扩大不少了。

    “也到了将地契收归回来，重新划分的时候了。”李优估摸了一下时间说道。

    “我打算开放造纸技术了。”陈曦突然提出这件事。

    “也到时候了，我们已经有能力守住这份东西。”刘备点了点头，以前的时候除了顾虑世家的问题，还要顾虑其他诸侯，而现在他们的实力已经进入成熟阶段，已经不畏惧任何的挑战了。

    “到时候让宪和回来，将大字典和字源先编撰出来。”陈曦开口说道，“在文化和道德上我们先站在顶端再说。”

    “字源和大字典，我听宪和说过一点，这些年他好像一直在做，这两样是什么东西？”刘备先是点了点头，后来又开口询问，他还真不知道简雍做的是什么，相对于最早的那群人，简雍的存在感几乎没有。

    “主公到时候见到实物自然就知道了。”荀悦笑着说道，对于简雍的雄心他也有所了解，事若能成，简雍必然名垂千古。

    “那就到时候再说，至于那些见风使舵的世家，给他们两个选择，一个是让我们拓印一套他们家的家学再行审判，另一种则是家里八成子嗣去教书，我们泰山老师的缺口还很大，八成子嗣教书，问题不大的就放过。”刘备毫不客气的说道，他相当眼热世家的家学。

    “此法……甚妙。”荀悦掂量了一下说道。

    家学被拓印对于世家来说绝对是重大打击，就算世家会有挑选的进行拓印，但是被这么拓印一遍估计也就只剩下一个核心了，内容多了核心思想也会被反推出来。

    同样八成子嗣去教书，听着挺好，但是八成子嗣都去教书了，这些家族还有几个人去做官，不去做官的话世家怎么去维持自己的地位。

    “就这样。”陈曦点了点头，对于刘备这个提议并没有什么好挑剔的，虽说世家绝对会将一些家学贡献出来用以拓印，也会让一半子嗣去进行基础教育，不过这对于陈曦来说已经足够了，不能再要求太多了。

    更何况，要是让世家将所有家学贡献出来，搞不好还会再出乱子，至于让世家子嗣统统教书，在世家看不出活路的情况下，搞不好就会往他们教的东西里面添点私货，如此一来基础教育的学子搞不好就会被蛊惑。

    “不过子仲呢？原本明天应该由我和子仲前去安抚世家，现在换成了子川，不至于将子仲吓跑了吧。”贾诩左右扫视没有看到糜竺，明显有些奇怪。(未完待续。)

