

　　    田汉杰对他父亲还是有些畏惧的，低下了头说：“好了，我知道了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    田副部长又转头看了看曲炜，笑了笑说：“这家伙的度量还真是不大啊。他的履历我也是看过的，尤其是他出任海川市市委书记之后的，政绩我没看到多少，反倒是事故挺多的，什么红艳后酒吧大火，什么副市长从楼顶坠楼……这家伙主政的水准可是不怎么样啊？我都有些奇怪东海省的组织部们都在干什么，怎么会把这样一个人放到那么重要的领导岗位上呢？”
　　
　　    曲炜并不愿意听田副部长批评东海省的工作，他笑了一下，说这个同志原本是东海省政府搞政策研究的，为东海省的改革政策也是做了一些贡献的，所以吕纪书记和郭逵书记才会那么赏识他。可能掌握的理论性的东西强于他实践的能力吧。
　　
　　    田副部长笑了笑说：“原来是一个纸上谈兵的家伙啊。”
　　
　　    田副部长就不再把关注点放在金达身上了，而是开始询问曲炜东海省的一些经济发展状况，这个曲炜早就有所准备，自然是应对的十分得体。
　　
　　    结束这一次会面的时候，田副部长看上去对曲炜很是欣赏，笑着说：“曲秘书长，今天您也算是认了我的家门了，再以后来北京，可别忘了来见见我这个朋友啊。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“一定一定。诶，田副部长，您也别老呆在北京了，也下基层走走才是的，我随时都欢迎您到我们东海省去看看。”
　　
　　    田副部长笑了笑说：“有机会我一定去看看的。”
　　
　　    从田汉杰家出来，两人坐车回省驻京办，在车上曲炜看着傅华说：“这个田副部长为人处事还是很不错的，我这趟北京总算没有白来。”
　　
　　    看来曲炜对跟田副部长的见面效果还是很满意的。傅华也觉得这次见面很完美，该传达出去的消息已经传达给了田副部长，让田副部长对金达的情况有了一个深入的了解，曲炜也很好的展示了自己的能力，给田副部长留下了一个很好的印象。傅华安排这一次会面的所有预期都基本上实现了。
　　
　　    当然这也不就意味着曲炜就已经将东海省常务副省长收入囊中了，曲炜想要胜出还要受制与很多其他的因素的。不过到此时，能够做的争取工作基本都做了，剩下的已经不是曲炜和傅华两人所能够左右的了。
　　
　　    到了省驻京办，曲炜和傅华下了车，曲炜拍了拍傅华的肩膀说：“行了，傅华，明天你就在家好好休息，不用过来了。”
　　
　　    傅华看了看曲炜，笑了笑说：“怎么市长急着回去？”
　　
　　    曲炜笑着摇了摇头，说：“我还没说想要回去呢，东海那边战役已经全面开打了，我这个时间点回去有点太敏感了，我还要在这里躲两天清闲的。只是我没什么事情要办了，不需要你陪在我的身边了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我觉得您留在北京避两天风头也是不错的。好了，我回家去了，如果您有什么需要，打电话给我。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“行了，你走吧。”
　　
　　    傅华就开车回家，刚离开省驻京办不远，他的手机响了起来，看看是冯葵的电话，就接通了。傅华笑了笑说：“还没睡啊？”
　　
　　    冯葵的声音就有点慵懒的传来了，说：“还没呢，想你想的睡不着。诶，你不过来陪我一下吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“别跟我瞎忽悠，你当我不知道啊，你们这些家伙都是些夜猫子，这个时候正是你们精神着的时候呢，不想我你也睡不着的。”
　　
　　    冯葵笑了起来，说：“你这个家伙啊，总是这么不解风情，你就随着我说几句好听的又能怎么样呢？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“别啰嗦了，有事说事。”
　　
　　    冯葵说：“好吧，有事说事。傅华，我想问你今晚跟田汉杰的父亲见面了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“见面了，效果还不错的。”
　　
　　    冯葵说：“汉杰说你很重视你这个曾经的上司，为了安排这一次的见面，你也费了不少的心思，想要促成他能够接任东海省常务副省长。不过汉杰的父亲并不具有绝对的权威，能不能帮你达成所愿还很难说，要不要我再帮你找找别的关系啊？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“不用了，有些时候找太多的关系反而并不是一件好事的。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“这倒也是。诶，你听说了没有，在今天召开的东海省常委会上，吕纪发动了对省长邓子峰和孟副省长的攻击，把两人搞得十分的狼狈。”
　　
　　    傅华愣了一下，他知道冯葵说的这些可能就是曲炜所说的吕纪发动了全面的战役已经打响了。不过他对此的兴趣不大，反倒是对冯葵知道这个情况意外，他说：“你什么时候对东海省政坛这么感兴趣了？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“我不是交往了一个混蛋男友在东海吗？这家伙就在我面前有本事，其余的就成天被人欺负，现在连职务都被免掉了，你说我能不帮他多留意一下嘛？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“去你的吧，我有你说的那么差劲吗？再说我的组织关系在海川市，离东海省还有一点距离的，你去留意东海省的事情岂不是做无用功吗？”
　　
　　    冯葵笑了一下，说：“我可不这么认为，要改变海川市的某些事情，必须要从东海省上着眼的。”
　　
　　    傅华的心中就有些感动，这些事情本来冯葵是无需去关心的，但是冯葵为了他却在关注着，这份情意可是沉甸甸的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“谢谢你了，小葵。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“谢我干啥啊，我又没做什么。诶，你确定你不过来吗？我跟你说，我现在可是什么都没穿的仰躺在床上的，光滑的肌肤可都渴望着你的抚摸呢，嗯哼。”
　　
　　    一幅香艳的景象马上就展开在了傅华的面前，让他心悸神摇，一阵恍惚，脚下不由自主的一用劲，油门就踩到了底，差一点就追尾了，幸好傅华及时的清醒了过来，赶紧松了油门，这才堪堪避过了一场车祸。
　　
　　    傅华就笑骂道：“你个坏蛋，我在开车呢，你这个时候来诱惑我，想让我出车祸啊？”
　　
　　    早上，金达的专车停在了海川市委办公大楼门前，金达从车上走了下来，低着头往大楼里走。按说市委是他的一亩三分地，他在这里拥有绝对的权威，他走路应该昂首挺胸的才对。但是此刻的金达是昂不起这个头来的，他的嘴巴还因为中风呈现一种歪斜的状态，他想尽量把这一面隐藏起来，不想让太多的人注意到这一点。
　　
　　    经过几天的治疗，金达的中风症状大致上已经被扭转，行动无碍，只是还剩下歪嘴这一块还没有恢复。医生说要想完全恢复，需要治疗一段时间才有可能的，所以要求金达继续住院治疗。
　　
　　    但是金达怎么可能继续留在医院治疗呢？他现在正处于上升的的关键时期，如果被上面知道他需要长时间的住院治疗，那他就算是不被要求病休，也是会失去上升的机会的。因此金达不顾医生说的他现在的状况还不稳定，必须住院治疗的要求，态度坚决的出了院。至于歪嘴这一块，他要医生继续帮他治疗，不过是在门诊上，而非病房里。
　　
　　    市委大楼的门前还是有几层台阶要上的，金达眉头皱了一下，中风对他的身体的影响还是有一些的，虽然他的行动无碍，但是肢体还是有些僵硬，这上下台阶就要比往常要费劲的多。
　　
　　    这是秘书跟过来，伸手想要去搀扶金达，却被金达的眼神很严厉的瞪了回去。金达心说，这个家伙好心是好心，但是有点不懂得看风色，一个市委书记在办公大楼前面被人搀扶着上台阶像个什么样子啊？这来来往往的工作人员会怎么看他这个市委书记啊？
　　
　　    所以这台阶虽然上的困难，但是金达仍然要坚持自己上的，也必须自己上的。他暗暗咬了咬牙，故作轻松实际却有些艰难地抬起了左腿，迈上了第一层台阶。
　　
　　    踩上第一层台阶之后，他试了一下身体的力量和平衡性，确信不会摔倒，才再抬起了右脚迈上了下一个台阶。
　　
　　    金达知道这个时候千万不能摔倒，如果他摔到了，那是比被人搀扶还要令他难堪的事情。
　　
　　    秘书小心的跟在一旁，紧张的看着金达的一举一动，准备着金达稍有要摔倒的迹象，他就要马上抢过去扶住金达。
　　
　　    就这样子上了五层台阶，虽然比平常稍微慢了一点，但是金达的步子迈的还是很稳定的，不过这时他的额头上已经微微见汗了，心中不禁暗骂当初市委大楼的设计者，为什么非要在门前设计这九层台阶啊？为什么不人性化的在门前设计一条直达门口的车道呢？
　　
　　    不过金达心中也知道这不能怪责原来的设计者的，市委大楼建设的时期比较早，那个时候还没有那么多的人性化考量，九层台阶的设计实际上是为了彰显市委的权威，九是数之极，有至高无上的意思。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

