    

    烛火下，李丽质的脸色很是不好，她坐在桌边，闭着眼睛用指节轻轻揉着太阳穴。陈桥坐在她身边，看向李丽质的目光中尽是心疼与怜惜。

    “此番实在辛苦你了。”

    陈桥低声说道。

    闻言，李丽质睁开眼睛，注视了陈桥许久之后忽然说道：“其实也不算辛苦，只是这些年来养尊处优惯了，稍微奔波一番便会觉得有些累。”

    陈桥将李丽质的手握在掌心，柔声说道：“你放心，我已经见过瀚哥儿了，他现在与陛下在一处，很安全。”

    “瀚哥儿进宫去了？”李丽质反手抓紧陈桥的手，有些紧张地问了一句。

    陈桥拍拍李丽质的手，说道：“放心，那些叛军之中并没有人认识他这个黑龙军主帅的长子，所有叛军都只以为他只是陛下身边的一个小太监。”

    闻言，李丽质一时竟也不知该说些什么的好。

    长久的沉默之后，李丽质又再次开口，说道：“瀚哥儿素来与父皇亲近，此番怕也是担心父皇会有危险，这才一声不吭入了宫去。”说着，李丽质又不由长叹一声，“其实他也不过才是个十来岁的孩子，如果那些人当真要对父皇如何的话，他一个孩子又如何能够阻拦得了？”

    “瀚哥儿虽然年纪尚小，可先前沈勇达也曾与我说过，瀚哥儿在营中训练的时候，从未喊过一声苦，道过一声累，且他身为将军府长子，有些事情即便他年纪还小，却也是他该做的事情。”陈桥缓缓说道：“此番他能够不顾安危入宫去到陛下身边，就足以见得这孩子的刚勇仁厚。”

    这还是李丽质头一次听到陈桥如此夸赞瀚哥儿，这个时候她本应该很高兴。可一想到眼下瀚哥儿正身处龙潭虎穴，她就怎么也高兴不起来。

    “你放心，我不会让瀚哥儿出事的。”陈桥摸着李丽质早已经披散下来的青丝说道：“你也莫要胡思乱想，知道吗？”

    李丽质与陈桥相视许久，终于才轻轻点了下头。

    “我相信桥郎。”

    “好了，眼下实在不早了，你也累了，赶快歇息吧。”陈桥拉着李丽质起身往床边走去。

    李丽质跟在陈桥身后，她看着夫君高大的背影，不知为何忽然热泪盈眶，她实在不敢去想，若这世间从来没有陈桥这个人，如今的大唐又会是怎么样一个情形。若是没有陈桥的话，只怕当年在渭水河畔之时，李世民便早已经死在了颉利的手上；若是没有陈桥，只怕她也早已经死在了那些追杀她的突厥人的手上。

    “桥郎，”李丽质忽然挣开陈桥的手，从身后抱住了陈桥，“幸好有你在。”

    未几，陈桥便察觉到自己背后的衣袍被濡湿了一片，他知道李丽质今日应是受了极大的触动，否则依着李丽质这几年来变得愈发沉稳内敛的性子，绝不会一而再再而三地落泪。陈桥拉开李丽质环着他的胳膊，转身将李丽质拥入了怀中。

    “别怕，是我回来晚了……”陈桥在李丽质耳边轻声说道：“放心，今后我不会在随意离开了，别怕……”

    李丽质埋首在陈桥怀中，听到陈桥的话之后，也只是用力点了点头。

    隔天一早，陈桥才刚刚睁开眼，就看到正红着脸看着自己的李丽质。

    “醒了？”

    陈桥侧过身子，一手撑着脑袋饶有趣味地看向不知为何正满脸通红的李丽质。

    躺在陈桥身边的李丽质，一想到昨晚自己那副模样，就忍不住想用被子蒙住脑袋，想来她与陈桥已经成婚已有十多载，这些年来在陈桥面前更是一向以稳重大气为主，可昨天晚上……

    李丽质绝不愿意承认那个扑在陈桥怀中了，一个劲儿掉泪还不远撒手的人，竟然会是自己。

    似乎突然想到了李丽质在想什么，陈桥轻轻笑了一声，随后捏了捏李丽质的手便翻身坐了起来，“今日还有不少事情要安排，你与孩子们既然已经到了营地，便什么都不必再担心，若是还困的话就再睡一会儿吧。”

    李丽质飞快地点点头，随后就闭上了眼睛。

    正在穿衣服的陈桥不由愣了一下，这些年自从有了孩子以后，他就甚少能见到如此娇嗔模样的李丽质了。

    心中欢喜的陈桥穿好衣裳之后凑上前去，在李丽质额间印下一吻，看着李丽质才刚刚恢复了正常的脸色又猛地变红之后，才终于心满意足地哈哈大笑着离开了房间。

    陈桥离开一会儿之后，李丽质才又再次睁开了眼睛，她有些出神地看了一会儿那扇紧闭的门扉，一时间竟恍惚以为又回到了他们才刚刚成婚的时候。

    从居所出来之后，陈桥便径直去了议事厅。刚一踏进议事厅的大门，陈桥就见桌面上已经被摆了一份早饭，施林通几人则也都在议事厅中等着了。

    三下五除二吃完早饭，陈桥放下碗便问了一句，“派去通知沈勇达他们的人，回来了吗？”

    施林通点头应道：“已经回来了，沈大哥他们都说，天黑之前便能将那些隋杨余孽都带回来。”

    陈桥“嗯”了一声，也就没再过问此事。

    “既然如此，那咱们也该动手了。”陈桥抻了个懒腰，说着便将目光落在了施林通的身上，“施林通，机锋营的人有把握不惊动任何人潜入大明宫吗？”

    “有把握。”施林通说道。

    陈桥满意地笑了一声，说道：“既然如此，那宫里就交给机锋营了，且不可发生任何闪失，知道了吗？”

    “是，属下明白。”

    “燕淮，”同施林通说完话之后，陈桥又将目光落到坐在距离自己最远位置的燕淮身上，“你随机锋营一道行动，虽是策应他们。”

    “是。”燕淮应了一声。

    紧接着，陈桥便又看向了齐子枫和那色，“你们两个，分别率领三万黑龙军，在长安城各个城门外，弄出些声响，尽量将城中所有兵力都吸引到城门去。”

    “是！”齐子枫和那色一同应道。

    “大人，”燕淮忽然开口道：“那将军府……”

    将军府外眼下还有两三千人守在外面，若是这些人突然对将军府发难的话，只怕将军府的人也撑不了多久。

    听到燕淮问起将军府，陈桥先是沉默片刻，随即便说道：“区区两三千人，我去应付便是。”

    得到吩咐之后，众人便都开始依令而行，很快，营地外的空地上便站满了群情激奋的黑龙军将士，先前因为齐子枫和施林通的命令，众将士一直都憋着一口气，就等着杀入长安城好好教训那些逆贼，如今终于等来了机会，自然一个比一个更加亢奋。

