    

    欧阳婷对秦问天的怨念从未消失过，这期间，秦问天的表现越来越耀眼，但这却越发刺痛着她的心。

    她身为欧阳世家的嫡系小姐，被秦问天羞辱，却连报仇的机会都找不到，此刻这糟老头自称是秦问天的师尊，出现在她的面前，她怎能不好好羞辱一番。

    当然，欧阳婷之所以有这样的底气，还因为她身旁的人，段青山。

    无论秦问天现在表现多么杰出，他依旧姓秦，虽和欧阳狂生走得很近，但毕竟还未加入欧阳世家，无论从哪一方面而言，段青山，都能够完全压制住秦问天。

    段青山在天命榜上排名二十五位，至少现在，绝非秦问天所能够比得了的，那么，她欧阳婷，羞辱一个糟老头，有什么可以担心的呢。

    莫伤神色略显难看了起来，不过想到此事的重要性，他只能低声下气，躬身道：“求欧阳小姐，放我进去。”

    “就这么求，怎么感觉不到一点诚意。”欧阳婷冷蔑说道：“你算什么东西，也有资格平视于我。”

    莫伤手掌紧握，脸色难看，他没想到这欧阳小姐如此难缠，这未免太过刁蛮。

    “欧阳小姐，我有心相求，小姐地位尊贵，何必如此为难于我。”莫伤开口说道，他虽来此楚国，在欧阳世家面前身份卑微，但也经不起一个年轻女子的百般羞辱。

    “什么，我为难于你？”欧阳婷声音冰冷了起来，眼眸中闪过一抹冷冽之色：“老家伙，就你这样的人，本小姐屑于为难你？你算什么东西，现在不是你进去不进去的问题了，先道歉。”

    段青山在一旁安静的看着，心中暗叹，看来上次欧阳婷被秦问天羞辱的事情对她打击很大，一直压抑在心中无法释怀，那么就让她好好发泄一下压抑的心境，这样对她或许会有些好处。

    “欧阳小姐，我何处得罪了小姐，如此为难在下。”莫伤目光中闪过一抹怒意，然而他的话音落下，便见段青山脚步往前走了一步，一股强大的力量直接降临在莫伤的身上，莫伤抬头看向段青山。

    只是刹那间，莫伤便感觉眼睛刺痛，那股压抑的气息令他身体都微微颤栗了起来，这青年的实力比他强大很多。

    “跪下，道歉。”

    段青山平静开口，语气中带着一抹不容置疑之意，莫伤心神剧震，抬头看着段青山。

    这青年气质非凡，实力恐怖，必然是欧阳世家重要人物，然而，莫伤怎么都没想到，秦问天人还未见到，竟遭遇他们这等侮辱。

    “若有得罪之处，还请见谅，在下告辞。”莫伤双拳紧握，微微躬身，随即想要退下。

    “我让你跪下道歉。”段青山一掌拍出，莫伤只感觉胸前剧烈震荡，噗的一声，吐出了一口鲜血，面色惨白。

    此刻的他，进退两难。

    想走，对方都不让。

    “可杀，不可辱。”莫伤抬头望向段青山和欧阳婷，眼眸中泛着愤怒之意，他好心问话，却遭连番羞辱。

    楚国虽是小地方，但他莫伤身为帝星学院老师，平日里教导晚辈，善待学员，弟子也都对他尊重，何曾受过这等屈辱之事，一言不合，让他下跪道歉。

    甚至，他都不知道自己如何得罪了眼前之人。

    此刻，客栈中陆续有欧阳世家之人走出，他们听到动静，便前来看看发生了什么，便见到有人似乎冲撞了段青山和欧阳婷，被逼道歉。

    不过此人倒似也有几分骨气，宁死不屈。

    “杀你抬手便可，只是我不屑。”欧阳婷冷冰冰的说道：“不过你若是拒绝道歉，我不介意亲自动手。”

    “我找我弟子秦问天，你们为何如此羞辱于我。”

    莫伤愤怒说道，扫视周围之人，顿时诸人神色一愣，原来，这人是来寻秦问天的，难怪了，这样他们便能明白为何欧阳婷一定要对方下跪道歉了。

    因为，她曾经，被秦问天压迫这么做，看来是想要报那一跪之仇。

    不过，这自称秦问天老师的人，未免太弱了些，如何教出秦问天这样的弟子的？

    诸人没有人多事，这是欧阳婷和秦问天的恩怨，他们怎么会插足其中，自讨苦吃。

    莫伤目光扫过眼前诸人，感觉身上有着一阵寒意。

    “你们住手。”就在这时候，一道冷喝声传出，随即客栈中有两道倩影踏出，赫然乃是若欢和姜婷，她们两个漂亮女人在一起倒也比较聊得来，姜婷是欧阳狂生的未婚妻，若欢是秦问天的师姐，一伙人混在一起，她们便熟悉了，本准备相约出去走动走动，却没想到遇到这样的事情。

    更让若欢愤怒的是，那被胁迫的人，竟然是老师莫伤。

    “你去找问天。”若欢对着怀中的小混蛋低声道，随即将它放走，顿时小家伙身体化作一道白色的影子朝着客栈中奔去。

    若欢知道小家伙非常聪明，似乎能够听懂人言，才会这么做。

    只见她走上前，跑到莫伤身边，喊道：“老师。”

    “若欢，你怎么也在这里？”莫伤惊讶的看着出现之人，而且若欢身边的姜婷，气质非凡，非常漂亮，似乎也是不凡人物，难道她也不是欧阳世家之人？

    姜婷美眸闪烁，似乎也意识到发生了什么，随即她转身而去，这时候她在这里没什么用，去找欧阳狂生才是最应该做的事情。

    “老师，我和问天师弟在一块。”若欢拉着莫伤的手臂，目光冷漠的看着段青山以及姜婷等人道：“你们这么对我老师做什么？”

    “还真是秦问天师尊？”诸人此刻得到确认，若欢是秦问天师姐的事情，他们是知道的，看来以前秦问天在小门派修行过。

    “这里没你说话的份，赖在我欧阳世家，倒还得意起来了，滚开。”欧阳婷讽刺一声，若欢美眸一僵，冷道：“我与秦师弟在这里做客，好歹也算是客人，你如此言语，代表得了欧阳世家吗？”

    “与你何干，我让你滚开。”姜婷手中出现长鞭，冷冰冰的道，见到事情越闹越大，她心中也隐隐有些不舒服。

    “你若想要切磋的话，我倒可以陪你。”若欢手中同样出现了长鞭，站在莫伤前面，盯着姜婷。

    段青山目光扫了一眼周围越来越多的人，露出不悦之色。

    而在同一刹那，正的别院中安静修行的秦问天，只听脑海中响起了咿咿呀呀的声音，显得有些急切。

    这是小混蛋的声音，想说话，却不会说。

    睁开眼睛，秦问天便见到小家伙急速的奔来，在他身前转圈，秦问天立即明白，想必是发生了什么事情。

    闭上眼眸，强大的感知力瞬间弥漫而出，朝着四面八方辐射而出，刹那间，他的感知覆盖了客栈。

    此刻的客栈略显安静，没有发生任何的事情，倒是见到欧阳狂生以及姜婷正急切的朝着外面闪烁而去，方向似乎是客栈外。

    秦问天感知继续弥漫，来到客栈外，刹那间，他的眉头挑动了下，他看到了莫伤的身影。

    “老师。”秦问天心头微震，若欢师姐站在老师身旁，正和段青山以及姜婷对峙。

    “你若再不让开，就和这老东西一起跪下，或许本小姐便算了。”欧阳婷的声音进入了秦问天的耳中：“别指望秦问天，这老狗冲撞了我，敢说本小姐刁难于他，他来了，一样没用。”

    “轰！”一股恐怖的冷意从秦问天的身上弥漫而出，只是这一句话，秦问天便隐隐明白发生了什么，老师既然出现在这里，应该是来找自己的，而欧阳婷知道莫伤是自己老师，怎能不刁难。

    “是吗？”

    一道冰冷的声音仿佛从天而降，直接落在了客栈之外，客栈中的秦问天身体冲天而起，而客栈外的人都抬起头，神色凝了下。

    这是秦问天的声音，但是他人在哪？

    倒是欧阳狂生以及姜婷两人先到了，不过随即，人群感受到了一股恐怖的寒意。

    抬头，便见一道身影如风般降临，身上弥漫着可怕的妖气，一股震怒之意，从秦问天的身上弥漫。

    很显然，秦问天怒了。

    冰冷的眼眸扫过欧阳婷，刹那间欧阳婷只感觉浑身冰凉刺骨，一股强烈的杀意直接冲入她的身体之中，使得她的身子都微微颤抖了起来，秦问天的眼神，越来越可怕了。

    欧阳婷心中暗颤，脸色苍白，她怎么会这么害怕他，她是欧阳世家小姐，还有段青山在，她有什么可怕的。

    今天，必须要羞辱这老家伙。

    狂风掠过，秦问天的身影降临莫伤的身旁，身上的冷意收敛，看着老师憔悴了许多的身影，秦问天眼中略有些愧疚。

    “老师，您受委屈了。”秦问天走上前，只见莫伤眼中露出笑意，他感觉到秦问天的强盛气息，竟有心颤的感觉，即便是面对任千行等人，他都不会有这样的感觉，显然，他教导过的最优秀的弟子，在这几年中，正以恐怖的速度在成长。

    “我没事。”莫伤拉着秦问天的手，心中感慨万千，略显有些皱的手掌拍了拍秦问天的手掌，欣慰道：“看到你们都好，我就安心了。”

    “老师，等我先解决这里的事情。”秦问天站在莫伤的身旁，转过身，目光望向段青山以及欧阳婷，冰冷的寒芒爆射而出，强大的冷意笼罩着这片虚空。

    “欧阳婷，你今日所为，不可原谅。”秦问天话音落下，杀意席卷，笼罩在欧阳婷身上，轰隆一声巨响，人群只见欧阳婷闷哼一声，嘴角溢血，面色惨白。        

