    赤河，岩浆般的火焰翻滚咆哮，掀起巨浪。

    火红色的巨浪飞溅向界王宫以及赤河河岸，但诸人却像是看不到般，目光死死的盯着赤河中央上空那砸落而下的星辰长棍。

    那一棍，像是也砸在了诸人的心头。

    叶伏天，他竟然真的动手了。

    生死之战，唯有一人，能够踏入界王宫。

    叶伏天，战胜了刑开。

    并且，诛杀。

    “够狠。”赤殇看到这一幕暗道一声，虽说是生死之战，但如若叶伏天最后愿意放弃杀刑开，其他人总不可能替他杀刑开。

    而且，九奴直接出言威胁，但叶伏天还是果断下手了，将刑开斩于赤河之上。

    “他在答应入界王宫后，便向古皇城送去战书，那时，他已经想好了吧？”许多人心中暗道，入界王宫，再让界王宫来见证这一战，这样可以确保即便他斩杀刑开，九奴也动不了他。

    所以那时，他就有了决断。

    他和刑开在赤龙城中交手之后，相信自己能够斩刑开，而且，他也的确做到了。

    界王宫边缘之地，一行人站在那，目睹着那一棍的砸下，心中皆都有着剧烈的波澜，极不平静。

    尹天娇内心狠狠的抽搐了下，有些不敢相信自己眼睛所见，那位在夸皇遗迹和她竞争的青年，斩了号称同代无双的刑开。

    舒紫则是露出一抹恐惧以及不敢置信的神情，怎么会这样？

    她不敢相信她所看到的一切，那位在界王宫中依旧横压一代，曾经多次击败她的绝代人物，就这么，被一位证道之圣杀死了吗？

    “比起在赤龙界之时，他更强了，而且，强大了不止一点。”裴旻心中暗道，他倒是没有太过复杂的神情，只是感觉有些可惜。

    毕竟刑开是和他齐名的人物，就这么被杀死，想必很不甘心啊。

    在开战之前，虽然他说感觉叶伏天会战胜，但事实上，他也不知道叶伏天要如何战胜真我之圣的刑开。

    然而在这一战之中，他看到叶伏天将桃花宴所得到的能力直接运用于战斗之中，并且完美的融入到自身修行的功法之中，而且，他还领悟了新的攻伐之道，崩灭之道。

    刑开在最后时刻燃烧自己的命魂、血液，催动刑天战体，但叶伏天却与诸天星辰一体，化身星辰战体，他体内蕴藏的力量，恐怕也并不比刑开弱吧？

    那最后砸出的棍法，每一棍都似满天星辰砸落而下，他在向，如若和叶伏天战斗的人是他。

    他的剑，要如何才能挡得住如此狂暴的棍法攻击？

    他的剑势，一往无前，一剑强过一剑。

    然而叶伏天的棍法也一样，一棍强过一棍，而且每一棍都似蕴藏了之前棍法之势，直至天崩地裂，使得刑开的刑天战体都承受不住。

    余生之后，界王宫，又将入一位怪物了。

    界王宫，不愧是赤龙界域最强妖孽人物的聚集地。

    不过也正因为此，才更令人期待。

    此时，在无数道目光的注视下，刑天战体崩灭粉碎，那本身就是刑开身体所化，并非是道意所铸就的身躯，而是真实的血肉之躯，赋予了刑开无与伦比的力量。

    但这一刻，却化作了刑开的灾难。

    星辰长棍从头顶砸落而下，宛若诸天星辰轰下，刑天战体根本承受不住，寸寸崩灭粉碎，当长棍划过苍穹之时，刑开的身体直接消失在了赤河上空。

    赤河战场之上，唯有叶伏天那通体璀璨的身躯，沐浴无尽星辰之光，和大道一体的星辰战体。

    浩瀚无尽的空间，此刻除了赤河的咆哮，竟是出奇的安静。

    分明是极短暂的时间，但诸人却感觉像是过了很久般，咆哮着的赤河渐渐安静下来，不再翻滚，但却依旧汹涌的流动着，炽热的气流依旧弥漫于天地间，但人群却感觉不到。

    他们的内心，依旧还没有从刑开的死缓过来。

    一位名震天下的绝代人物，就这样，被另一位横空出世的妖孽存在当场格杀于界王宫外。

    叶伏天，踩着刑开的头颅向赤龙界宣告，谁才是这一代最强妖孽。

    以证道之圣斩刑开，应该，很难有人能够超越了吧？

    就在这时，赤河上空的气流在翻滚，像是有一股炽盛威压降临而下，笼罩整个赤河。

    叶伏天清晰的感受到这股大道威压有多强横，像是无可撼动的天威般，直接笼罩着他的身体。

    然而叶伏天神色却极为平静，他自然知道是谁。

    但这里是赤河，界王宫外，赤龙城中。

    赤河岸，诸人不由自主的让出一条道路来，在那里，一道身影矗立在那，正是九奴。

    他抬头看向赤河方向，道威笼罩天地，那双眼瞳之中，有着冰冷的杀念。

    他一直护卫着成长的刑开，已经踏入真我之圣，距离目标已经不是那么遥不可及的少主，却被叶伏天于赤河一战诛杀。

    他是看着刑开长大的，他虽说是仆从，负责守护，但同样也像是刑开的长辈。

    那是一极为倔强且骄傲的人，体内流淌着战皇的血脉，他永远都想要争夺最强，或许正因为此，他才不甘心在桃花宴败于叶伏天手中。

    这一战，他没有给刑开种下战神印，上一次留在刑开体内的战神印被催法，对于他而言继续种下战神印，同样也是很大的消耗，甚至能够直接影响到他，否则又怎么可能借刑开之身战斗。

    而且，这场战斗既然是生死决战，在界王宫的见证下，他以为战神印也没有意义，利用外力而强化战力的手段，叶伏天也拥有。

    他以为，这场生死约战，刑开凭借他的底牌，是一定能够胜的。

    但如今看来，如若他种下战神印，至少可以给刑开争取一点时间，动摇叶伏天的杀念。

    而不是像此刻这样，被直接诛杀。

    “九奴。”这时，界王宫中一道声音横跨无尽空间降临而至，清晰的响彻于虚空之上，一股同样可怕的威压降临而至。

    这一刻，赤河岸的诸人能够清晰的感受到这两股威压之强大。

    他们看向界王宫方向，这气息，恐怕是那位存在。

    叶伏天挑选赤河为决战低点，让界王宫见证，这是真的狠，对自己狠，对刑开也狠。

    谁输谁死。

    而且，没有谁能够干涉得了，九奴也一样不行。

    虽然对于九奴而言刑开的意义非比寻常，但即便如此，九奴也并未完全没有羁绊，他不可能真的舍弃一切，在这里对叶伏天下手。

    “前辈，战书是古皇城接下，应战，既然如此，便注定会有一方身陨，虽然感到遗憾，但这也是刑开自己的选择。”一道声音传出，诸人只见赤河岸赤殇望向九奴开口说道。

    他语气显得很客气，虽说他身为皇子，但九奴也算是人皇之下巅峰级的人物了，算是长者，面子还是要给的。

    九奴看了赤殇一眼，他也知道，他不可能在此动手杀叶伏天。

    刑开已死，一切都已经没有意义了。

    他没有说什么，甚至没有再去威胁叶伏天，而是缓缓转身，身形一闪，直接破空而行。

    “走。”一道声音传出，古皇城的顿时纷纷跟随着他一起撤离这边。

    在刑开陨落之前，九奴威慑叶伏天想要他放人，但死后，便没有意义了。

    诸人看着九奴离去的身影，心想，这位古皇城城主，他会做什么？

    刑开的死，他绝不会善罢甘休吧。

    叶伏天同样看着九奴离去的身影，眉头紧皱着。

    九奴，人皇之下巅峰的存在，他的威胁，究竟有多强？

    虽然明白，但他还是选择了杀刑开。

    刑开的杀念，九奴的杀念，一切已不可避免。

    那么，自然要早些了断，斩除威胁。

    九奴离去之后，一行人横跨虚空而行，追上了九奴，是盖煌带着刑仇等古皇城的人到来。

    此时的盖煌同样神色阴沉，他来到九奴身后，没有说一句话。

    刑开的死，他也有责任。

    当初刑仇参与千叶城之战，以及刑开在赤龙城对叶伏天出手，都有他在，可以说，是他默许的。

    为此，他感到愧疚。

    刑仇更是一言不发，脸上的神情像是有些麻木。

    他的兄长，被斩杀。

    “盖煌，你带刑仇和其他人回古皇城。”九奴开口说道。

    盖煌一愣，看着九奴，低声道：“九先生。”

    “照顾好刑仇。”九奴开口说了声，随后踏步而行，竟直接和盖煌拉开了距离，朝着远处遁去。

    “是，九先生。”盖煌轻声应道，看着那踏步而行的身影，盖煌自然知道九先生要去何处。

    九奴虽然被誉为赤龙城外第一人，但在刑开和刑仇面前，一直以奴仆身份自居，称其为少主。

    主辱臣死，更何况，如今少主被人所杀。

    盖煌很了解九先生，虽然在赤龙界拥有极高的声望，被世人所尊崇，誉为第一城主，但九奴对于那一切的虚名都毫不在意，他也不会在意世人如何对他的看法。

    颜面于他而言，没有任何意义。

    九先生所在乎的，只有刑开和刑仇而已。

    而如今，兄弟两人中更有潜力的刑开，被杀。

    九先生的怒火，可想而知。

    他不会在意世人如何评价他，他只会，复仇！

