
“除了价值最高的巫术傀儡，还有这些东西！”　　恩佐将巫术傀儡晶石收起来，而后查看起其它的战利品。　　岩之傀儡师胸口处的护心镜，是一件防御型高级魔化物品，但在熔岩巨怪全力一击下，已经彻底破碎，失去了原本的价值。　　除了护心镜，他身上的巫师袍，也是一件中级魔化物品，同样被烧毁成了废物。　　“这根魔杖，应该还能用。”　　恩佐从岩之傀儡师的尸体旁，拾起一根土黄色魔杖，这根魔杖的材质一般，但也属于高级魔化物品，如果完好的情况下，价值1500魔石以上。　　不过很可惜，由于之前战斗的激烈，土黄色魔杖表面，也出现了一丝细密裂纹，导致价值大打折扣。　　“也算聊胜于无吧。”　　恩佐摇了摇头，将土黄色魔杖收了起来，虽然这根土属性魔杖，与自己属性不和，但卖掉的话，也能带来一笔收入。　　“这只面具？”　　恩佐上前一步，从岩之傀儡师脸上摘下残破的木质面具，露出一张很普通的脸。　　“是一件魔化物品，不过可惜也已经毁坏了。”他摇了摇头，扔掉了手中残破面具。　　“接下来，还是先暂时蛰伏一段时间吧。”　　经历了一场恶战，即便喝下好几支魔药来恢复状态，可恩佐依旧感到无比疲倦。　　再加上刚掠夺的巫术傀儡，需要时间留下烙印，所以他决定先蛰伏一段时间，消化这些力量。　　心中决定后，恩佐抬起手指，轻轻触碰脸上的暗之伪面，在一抹幽光闪烁后，他将气息伪装成一个普通的二级学徒，额头的波动印记虽然无法完全隐藏，但也压制了一些，不至于显得太过骇人。　　……　　与此同时，秘境某一处。　　森林里，一片空地上，乔拉冷漠的站在原地，眼神锐利如刀，周围三名骷髅城堡学徒摆出合围之势。　　“亡刃在那里？”乔拉冷声道。　　“你是在向我们提问吗？”三名敌人中，最前方的魁梧学徒面色不善，咧嘴道“：看来你还没看清楚，现在是什么局势啊！”　　“血手乔拉，当初在战场上的时候，我倒是听说过你的名字，据说有一次，你以一人之力斩杀三名三级学徒！”　　“现在，这里也有三个三级学徒，不如你再像我们展示一下，你成名之战的场景如何？”　　魁梧学徒双手插肩，面露冷笑。　　“我再问一遍，亡刃在那里？”乔拉面无表情，语气低沉道“：说出他的位置，我可以饶你们一次。”　　“找死！”魁梧学徒眸光一冷。　　下一刻，他身形暴涨，宛如棕熊一般扑向了乔拉，而另外两名学徒也紧随其后。　　“不知道吗？”　　乔拉摇了摇头，淡漠道“：既然这样，那就别怪我了。”　　说罢，他抬起一条手臂，上面缠满了被鲜血染红的绷带。　　吼！　　魁梧学徒身上的衣服被撑破，整个人化作一头黑熊，厚实的肉掌狠狠拍下，带起一阵劲风。　　噗哧！　　手臂上缠绕的染血绷带散开，露出一截血红色利刃，散发着妖异气息，如同切豆腐一般，刺入黑熊的手掌。　　“啊！！”　　黑熊口中发出一声惨叫，掌心的伤痛还没有结束，却看到乔拉已经拔出血色利刃，闪电般再次快速刺出。　　一瞬间，鲜血如泉涌！　　黑熊臃肿的躯体上，出现一枚枚血窟窿，猩红的血液流淌出来，染红了脚下的地面。　　而做完这一切的乔拉，脸上表情却毫无变化，淡漠的甩去红色利刃上沾染的血滴，整个人化作影子，消失在了原地。　　“小心！”黑熊连忙惊呼一声。　　下一刻，乔拉的身影再次出现，血色利刃凌厉划过，血水在半空中挥洒，一个学徒脸色一白，跪倒在地上。　　“呃……”　　他用手捂着咽喉，血却止不住的流淌出来，眼底的光泽渐渐消逝。　　黑熊与另一名学徒的眼底，都浮起无比惊骇的光泽，心中顿时被恐惧笼罩，想要逃离却已经来不及了。　　半刻钟后，森林里弥漫着一股淡淡的血腥味。　　乔拉坐在一块岩石上，仔细擦拭着与自己手臂完全融合的血色利刃，眼神里尽是淡漠光泽。　　在他周围，倒着三具尸体。　　经历了战争的洗礼，曾经性格乐观，跳脱的少年已经不见，取而代之的是冷酷无情的血手乔拉。　　“亡刃，尽情享受你所剩无几的时光吧，等被我找到，就是你的末日！”　　乔拉眼眸中闪过一丝杀意，心中对于那个曾经杀死温妮的人，他有着无比深的执念。　　这时，周围的树林忽然一动。　　“谁？出来！”乔拉抬起头，冷声喝道。　　树木一阵晃动，走出了几个人影，其中走在最前方的学徒，左眼珠闪烁着红色光点，一条手臂机械化，正是伯恩和他的同伴。　　“是我，乔拉。”伯恩招了招手。　　乔拉微微点头，放松了警惕，目光扫过一众人，发现这些学徒都来自于群鸦幻影，而且很多都是自己在战场上的同伴。　　“乔拉大哥。”一个长相甜美的女学徒，羞涩的打招呼。　　“总算找到你了，乔拉老大。”另一个站在伯恩身旁，高大帅气的少年脸上也浮起一丝喜色。　　当初在战场上，乔拉一路成长，晋升三级学徒，并闯下血手乔拉的外号，因此身边也聚集了一些同伴，都称他为老大或者队长。　　“你们这么快就找到彼此了？”乔拉有些诧异。　　坐标之战开始后，每一个学徒，都被分别投放到沙漏秘境的不同区域，谁也不知道彼此的具体位置，所以就算想要组队，也需要一些时间才行。　　“是伯恩大哥找到我们的。”　　长相甜美的女学徒道“：他在坐标之战开始前，进行过一次机械改造，拥有探测周围的能力，所以很快就找到我们了。”　　“原来是这样。”乔拉微微点头，沉吟道“：既然大家已经集合，那就尽快召集其他人，我们组成小队集体行动，也能避免遭到另外两大组织的猎杀！”　　“我们都听你的，乔拉老大。”帅气少年重重点头。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366319"  chaptername="第二百六十章：蛰伏">加入书签</a>
</div>
