    第354章 太古万族的震动

    这些四大种族的强者，没有想到秦尘竟然会打上门来，现如今，成王败寇，恐怕一直有覆灭意图的他们如何也不能接受，为什么自己会覆灭。

    面对着秦尘本人恐怖的战力，这些四大太古万族的强者根本无法想象。

    仅仅是不到瞬息之间，他们便已经被覆灭了。

    这让他们根本无法接受，还没来得及做出反应，已经是彻底的形神俱灭，四件极道帝兵齐出，直接将这地方给打沉。

    若是秦尘的人愿意，只怕是这使得还会有更大的波动。

    覆灭了这些四大种族之后，秦尘便是让人传出了消息，告诉所有人。

    这些想要覆灭太一圣地和大秦皇朝的种族已经从天地之间消失了。

    顿时之间便是消息如同长腿了一般，传遍了整个十地。

    最快的消息便是人族长老王回来了。

    第二个消息便是更加的骇人听闻，幽冥族，魔鸟族，天龙族，黑羽族四个太古万族已经被秦尘所负灭，踏平了祖地。

    而现在即便是还有在十地之中的漏网之鱼，也是掀不起什么风浪了。

    连他们的族群都已经覆灭，这些强者不过是丧家之犬。

    他们无法想象长老王回来的竟然如此之快，并且还将四个太古万族的强族覆灭踏平的祖地。

    无数太古万族及时收手了起来，他们并不认为自己能够比四大太古万族还要强大，此刻才刚刚覆灭了这四个太古万族，这就是他们的前车之鉴。

    如果现在还敢再继续攻打其他的人族圣地皇朝的话，恐怕他们也会落得如此的下场，因为秦尘的手上可是有极大帝兵。

    消息还传出的是，秦尘的手上竟然有四件极道帝兵之多。

    顿时整个十地震惊了起来。

    谁也没想到怎么可能会变成这个样子，这些十地中的强者而无不惊骇。

    这场十地纷乱的大战已经静静的落下了帷幕。

    他们之中并没有多少人愿意和人族长老王去应拼。

    人族长老王一路可是伏尸百万，才走到今天，有任何胆敢在他面前的强者，而现在已经死的差不多了。

    若是他们再不识趣，只怕是会落得一样的下场。

    这消息一出，极大地缓解了人族现在的情况。

    所有大战都停了下来，谁也不知道秦尘的下一个目标会是谁。

    反正停下来总归是能够活下去，变相的是在给秦尘低头。

    仅仅因为秦尘一个人。

    这十地便是停止了这么久以来的纷乱。

    实在是让人有些惊骇起来，没有想到人族长老王竟然有如此大的能力。

    这些人所畏惧的，不过是秦尘的手段，几件极道帝兵。

    他们可不想成为下一个被覆灭的人。

    此刻，秦尘已经回到了太一圣地之中，现在太一圣地已经重建了一遍。

    这些太一圣地的修士弟子无不惊喜起来。

    他们现在已经解除了危机。

    在这场大战之中，死去的弟子全部都被厚葬。

    而秦尘也没有忘记他的诺言，将天龙族还有黑羽族的祖地踏平，覆灭了这两大太古万族。

    以此告慰死去弟子的在天之灵。

    现在的秦尘已经今非昔比，所有的强者，基本上都听过秦尘的名号。

    了解秦尘的人都知道，与他为敌是最为愚蠢的方式，这一世成帝的路上，长老王必然能够成为最耀眼的存在。

    还有那些躲起来的，从宇宙中而来的强族的强者妖孽，他们也是不敢露面，生怕被秦尘所知晓打上了门来，他们毕竟可没有极道帝兵。

    面对秦尘出手，那就是自找死路。

    而现在消息已经传的很快，据说长老王回来，身边竟然有一个神灵强者层次的女子还有另外一个大神境界的女子。

    包括已经回到了大秦皇朝之中的秦天大圣也已经突破了神灵境界，以及战皇子，同样都是神灵层次的强者了。

    如此而恐怖的消息，自然是传到了许多人的耳中那些古皇族的古皇子也是惊骇了起来，难不成真的让秦尘他们得到了行星上的宝贝吗？

    现在的十地已经渐渐平静了下来，这一场大战终究是落下了帷幕，若是没有秦尘回来的话，恐怕这十地中大战，还不知道会延续多久的时间。

    这些太古万族的强者无不忌惮秦尘。

    他们能够如此快的发动大战。也是因为秦尘不在。

    若是秦尘在的话，他们万万是不敢如此。

    就比如现在秦尘回归。

    这场大战由太古万族挑起，现在已经没有一个太古万族，敢对人族发动大战了。

    “该死！现在我们已经错过了最好的机会，那人族的长老王已经回来了！”

    “是呀，谁也没有想到，那人族长老王竟然会回来。”

    “若是再给我们一点时间，必定能够将人族覆灭。”

    “到时候我等太古万族便能重现太古时期的荣耀与光芒了。”

    “只可惜差一点呀！”

    不少的太古万族的强者还在发着牢骚，他们没有想到秦尘竟然会如此快的回归，并且回来之后，一出手就是雷霆手段将四大种族的强者，从这世上抹去。

    天地之间，已经没有了这四大太古万族种族的名字。

    他们已经成为了历史的尘埃。

    没想到传承了如此之久的四大太古万族的种族就这样的消失。

    “可惜呀，功亏一篑，只差一步！”

    “当时我血魔族本来想要去攻打太一圣地，结果却是被那天龙族还有黑羽族抢了先，捷足先登，结果现在那两个种族竟然已经从天地之中消失了，还真是有些庆幸，幸亏我续血魔族没有去趟这趟浑水。”

    “要不然的话，说不定这一次消失的就是我血魔族了。”

    这一次死的太谷万族的强者实在是太多了。

    那些人族之中的强者现在也已经展开了反攻，将一些失去的地盘给多了回来。

    谁也不知道，接下来那长老王还会有什么动作。

    现在回到了太一圣地。

    基本上的弟子活下来，都得到了机缘。

    让他们变得更加的强大，他们没能想到自己有一天，还能够得到如此丰厚的机缘。

    (本章完)

