    “又是一个怪物！”

    有工作人员小声嘟囔。

    其他人望着场上冻结得栩栩如生的焰电虎，都是苦笑，战斗还没开始就结束了，而且根据焰电虎身上的侦测感应器，这冻结能力的强度……赫然有8.6级的高度！

    8.6级是什么概念？

    这意味着这寒霜龙息，完全能冻结八阶中位妖兽！

    放眼众多参赛者中，如果说七阶是入围筛选坎，那么八阶就是真正挑选的精英门槛！

    毕竟，参赛者的境界上限是六阶，以六阶爆发出八阶的战力，跨越两个大境界，极其困难，通常只有财力和资源都雄浑的大家族，借助一些秘宝秘技，或是从小对族人的特殊栽培，才能办到！

    “你通过了。”

    先前跟苏凌玥说话的黑服高帽男子对结界内一脸茫然的苏凌玥说道，后者的表情让他嘴角微微扯动一下。

    “喔…”

    苏凌玥后知后觉地反应过来，望着被冻结的焰电虎，讪讪地将银霜星月龙收起，只留下小巧的幻焰兽趴在她肩上，走出了打开的磷光结界通道。

    “那个，我的评分能进入前一千名么，不行的话，我可以再试试…”苏凌玥来到那高帽男子面前，小声问道。

    虽然从这些人的表情和反应，她感觉自己的表现似乎不错，但她知道自己身上系着怎样的重任，不容有半点差池！

    高帽男子眼角微微抽搐，如果不是这少女一脸认真和小心翼翼的表情，他会觉得这个长相清纯秀丽的少女，内心是个装逼狂。

    “如果你的目标是进入一千名的话，那你绰绰有余了。”

    高帽男子带苏凌玥来到评分检测仪器前，示意一个工作人员调出苏凌玥目前的评分排名。

    在18位。

    这么高的排名，即便后面还有很多人没检测，她也不可能跌落到一千名之外。

    看到自己的排名，苏凌玥愣了一下，心中放松下来的同时，也暗暗心惊，这么说来，在她前面有17个人，都具备能一击解决那头焰电虎的能力？

    她感觉头皮微微发麻。

    凭她自身的能力，在这焰电虎面前连保命都困难，要不是有苏平给她的银霜星月龙，她直接就可以弃权了，跟这些怪物在一起比拼，简直是找死。

    看完评分后，苏凌玥被旁边的工作人员指引着从另一处通道离开了。

    “头儿，这就是那位放话出必得冠军的人么？”

    “就是她。”

    “果然有些东西，看来的选拔战，会很精彩啊。”

    “难说，跟秦家那位相比，还是差距太大了。”

    “这倒是。”

    在苏凌玥离开后，几个工作人员都在低声议论，他们在这少女进来的第一时间，就认出了她，毕竟后者在分赛场用出龙兽后，爆发出不错的战力，再加上那夸大的噱头，理所应当的引起不少人的关注。

    ……

    “我好了。”

    通道外面，苏凌玥刚走出，就看到不远处在等待的苏平，走上前道。

    苏平转身看了她一眼，“没受什么伤吧，有黑幕没？”

    “没有。”苏凌玥摇头，将测验的事情说了一遍。

    听完她的话，苏平了解地点点头，原来是秒杀了，这样的话即便有黑幕，估计也看不出来了。

    “看来这柳家倒是安分。”苏平微微摇头，没再多想，带她进入通道前方的场馆。

    在场馆内，已经坐满了九成观众，热闹无比。

    在各个区域的通道入口，依然有观众在不断涌入进来，这总场馆的范围要比分赛场要大上数倍，划分为十六个观众区。

    每个观众区都能坐几万人，其中在场馆最靠后，位置最高的地方，如果是普通人的话，还需要借助望远镜才能看清下方赛场上的情况，否则只是模糊的人影，只能辨认出体格巨大的战宠。

    苏平和苏凌玥一起，凭她持有的选手证，来到下方最前沿的待赛区。

    这次的待赛区只有一个，毕竟这次参赛的选手，只有一千人，在同一个区域就能完全坐满。

    其他方向的前沿区，卖的都是超贵宾席，售价极其昂贵，坐着的不是富豪就是一些大家族的高层。

    此刻在这待赛区中，已经坐了六七百人，苏平在里面看到不少熟悉脸孔，都是他店里的顾客，此外还有两位剑岚学院的学员，罗奉天和鱼薇寒。

    苏平收回目光，让苏凌玥随便找个地方坐下，而他自己，准备去旁边的家属区，每个选手都有两个带家属的名额。

    “老师。”

    一个人影匆匆跑来，跳到苏平面前，跟报道似的站好。

    苏平抬眼一看，正是那位随便指导过两次的许狂。

    “说了，我不是你老师。”

    “老师，一日为师……”

    “行了，回去准备比赛吧。”苏平懒得跟他掰扯，反正他心底是不承认的，你爱叫就叫好了。

    “谨遵师命！”

    许狂抱拳恭敬道。

    苏平翻了个白眼。

    旁边的苏凌玥一脸惊讶，对这人有些好奇，苏平什么时候收徒弟了？这人哪来的，怎么从未见过？

    感受到周围的视线聚集得越来越多，苏平没再多待，丢了句好好比，便转身去家属区了。

    “你是师傅的妹妹吗？”

    在苏平离开后，许狂立刻转过头，一脸热情地看着苏凌玥。

    显然，他并非表面看上去那么憨，而是做了功课的。

    苏凌玥打量他两眼，微微点头，道：“我叫苏凌玥。”

    “我知道我知道，凤山学院一年级的冠军对不对，不愧是师傅的妹妹，天纵之才啊！”许狂一脸敬佩，竖起大拇指。

    苏凌玥眉梢微挑，心中十分受用，“你是哪个学院的？”

    “我战神的。”许狂随口道。

    “战神学院？”苏凌玥顿时愣住，这个自称是苏平徒弟的家伙，居然是战神学院的高材生？！

    “战神学院很难考，我当年差了点分，你真厉害。”苏凌玥说道，虽然后者恭维她，但她还是有些自知之明的，何况后者能够进入这千名之内，足以说明战力非凡。

    “我也是随便考……其实也没有啦，跟师傅比起来，我这根本不算什么。”

    话说到一半，许狂才意识到那样说太过狂傲了，立刻改口讪笑道。

