    这年月能做长途汽车出行的人，自然不像他们自己说的那样一穷二白，都是有些家底的，可跟特务处这种强力机关绝扯不上关系。

    车上的百姓看着一脸假笑的苟特务，突然觉得刚刚那个凶神恶煞的长官也挺好的，当兵的至少讲点理，这帮特务可是一点理不讲。

    矮胖子看着众人的反应，呵呵一笑：“我说了你们不要害怕，我们来这是为了缉拿刺客，只要你们的身份没问题，很快就能回家了。”

    此人自然就是宋明浩了，按计划他负责城南的长干桥卡点，封锁刚开始没多久，他就发现了这辆乱哄哄的汽车，便过来看看情况。

    他不动声色的观察着乘客们的表情，有害怕的、有厌恶的、也有一脸平静的，这些都算是正常反应，毕竟不是所有人都怕特务处。

    而且日谍也不会业余到在表情上露出破绽，想要找出对方，还是要从异常举动查起，特别是在看到关卡时，有没有人有异常举动。

    他转过身看向握着方向盘的司机，伸手拍了拍对方的肩膀，司机浑身哆嗦了一下，然后缓缓的转过头，露出一张惊恐交加的面孔。

    宋明浩开口询问道：“你就是这辆车的司机，车是私营还是官营，从汽车站出发时车上装了多少人，半路上车的有几个人，说说吧。”

    “官营，我们是江北路政总局的员工，这辆车就在金陵和广陵之间往返，我绝对不是刺客，平时只管开车，您问的这些事可以问她。”

    司机说完指着车厢内的一个女人：“她是车上的售票员，上来了多少人她最清楚，对，她还有一个账本，我们回到局里是要查账的。”

    宋明浩顺着司机的手，看到了在人群中瑟瑟发抖的年轻女人，听到司机说的话，对方本就白嫩的小脸变得更白了，没有一点血色。

    他向女人招了招手：“小姐你出来吧，你也听到了，我只想知道乘客的情况，早点问完你们也可以早点走，就别耽误大家的时间了。”

    此言一出售票员身旁瞬间空了，在场的人谁也不想惹麻烦，一个老太太甚至吊着扶手爬上了行李架，宋明浩眼珠子都快掉出来了。

    售票员见到这幕欲哭无泪，只好磨磨蹭蹭走到了车厢前部，先恶狠狠看了一下司机的后脑勺，又从挎包里掏出一个小本递了出去。

    她战战兢兢的说道：“长官，这是账本，从金陵车站开出时一共有28人，这些人是从车站售票窗口买的票，剩下的人都没有车票。”

    “具体多少人，不要耍花样。”

    宋明浩低头翻阅着账本，闻言皱眉道：“我知道你们的把戏，票卖的再多也是路政总局的钱，半路上车收的钱，才是能放进兜里的。

    这条线上要打点的人不少，路政的稽查、车站的巡查、都要从中分钱，加上你自己和司机，你会没有具体计数？不要把我当傻子。”

    他说完冷冷看着售票员，对方赚了多少钱跟他无关，可要是因为这事耽误了抓捕日谍，说不得他就要带此人回去好好招待一顿了。

    “有，有计数。”售票员急忙解释起来：“半路上车的有18人，没座位的就是，我们真不知道这里面有刺客，长官，你一定要相信我。”

    宋明浩瞄了对方一眼，继续问道：“在看到关卡前，有没有人要下车，或者脸色不对的，你好好的回忆一下，抓到了刺客重重有赏。”

    说到这里，他对所有乘客说了一句：“所有人都听着，汽车到达长干桥之前，有没有人发现异常的情况，有就说出来，赏钱不会少。”

    售票员和乘客们一愣，然后或真或假的开始冥思苦想，只是之前汽车里太挤了，加上声音嘈杂，很少有人关心身边的人干了什么。

    过了半天，车厢一片安静。

    宋明浩知道快速抓人没戏了，合上账本：“所有人下车排队，不准带行李，有座位的一队，没座位的一队，谁要是敢乱动直接带走。”

    既然找不到异常举动，那就只能对乘客展开调查和询问，顺便搜查携带的行李，日谍紧急撤离不会空着手，至少会有防身的武器。

    下车是因为车厢的空间太过狭小，要真找到了日谍，一旦驳火就会造成大规模伤亡，那他的罪过就大了，还是下车甄别比较安全。

    乘客们听到还要下车，当即嘟嘟囔囔的表示不满，但是面对已经变了脸的特务，只能不情不愿的走下车，按着要求分开站起了队。

    宋明浩下车站在一边，细心的观察着人群，没车票的乘客穿着明显破旧一些，半路上车就是为了省钱，没有座位只用一半票钱。

    这些人又以妇女儿童居多，18个人中有一大半是女性，这还没算上不用买票的孩子，全部加起来，半路上车的乘客竟超过了30人。

    也就是说这辆汽车足足塞了五六十号人，司机和售票员真是要钱不要命，超载了这么多也不怕半路出事，这些人里面会有日谍吗。

    宋明浩想了想，抬脚走到两排队伍前，盯着又开始吵闹起来的乘客不说话，直到现场重新变得鸦雀无声，这才慢悠悠的开口说道。

    “大家将证件拿出来，没有证件的说出住址，走亲戚的就说亲戚的名字和住址，总之必须提供你们在金陵活动的证据，听懂了吗。”

    车上的人要么是金陵居民，要么是来金陵办事的，但不管怎么样，他们在金陵总有落脚的地方，比如旅馆，或者是借住的亲戚家。

    就算是当天往返，也会有吃住和办事的地方，通过这些，情报科就可以判断出对方的身份真假，要是提供不了，那就一定有问题。

    乘客们倒也配合，谁让周围的特务已经围上来了，手里还拿着枪，好汉不吃眼前亏，再说只是提供一些证据，没必要自找不痛快。

    一张张各地党部开具的证件被拿出，这是西南战事开启后，金陵方面控制人口流动的新管制措施，上面有照片和人员的基本信息。

    宋明浩挥了挥手，几个小特务走到人群中一一查验，证件上的字迹、钢印和骑缝章都有暗记，不是内部人员不会知道，很难作假。

    当然了，南斗小组的日谍可能就是内部人员，所以证件只能作为辅助辨认的手段，真正的辨认，需要特务们凭借经验和经验判断。

    “沪上人？糟桑耗。”

    “啊，糟桑耗先桑。”

    一个小特务正在跟一个时髦的女士对话，证件没什么问题，照片也是近期拍摄的，真人和照片的区别不大，没有剪切修改的痕迹。

    他突然用沪上话问早上好，对方的回答很自然，没有过多的思考和反应，说明日常生活中经常用沪上话交谈，这跟日谍条件不符。

    南斗小组的人长期潜伏在金陵城，很少有用到沪上话的时候，哪怕懂得沪上话，语言切换也需要一定的时间，对方的嫌疑不算大。

    小特务礼貌的将证件交回，在女人接过证件的一瞬间又说道：“你的行李在什么地方，我们需要看一看，检查完成你就可以上车了。”

    女人无奈，在另一个特务的陪同下取来了随身行李，里面除了衣物和一些钱财之外，没有可疑的物品，这样才算初步排除了嫌疑。

    之所以说初步，那是因为她说出的活动轨迹需要调查，已经有特务通过临时铺设的野战电话跟特务处联系，让其他方面协同核实。

    这事没有想象的那么复杂，现在整个金陵都在配合这次行动，比如警察只要对女人说的任意地方进行求证，真假很容易分辨出来。

    宋明浩一直没有说话，只是抱着胳膊看着手下与乘客的交流，忽然他看到了一个抱孩子的女人，正在跟询问的特务焦急说着什么。

    他几步走了过去，从头到脚打量了一下对方，皱着眉头问小特务：“怎么回事，是不是证件有问题，还是她在金陵的轨迹不清晰。”

    “不是，她的孩子发烧了。”

    小特务也很为难，解释道：“她是徽省人，准备从金陵转车去广陵婆家，今天早晨到的金陵，上车后发现孩子发烧了，证件没问题。”

    “哦，是这样。”

    宋明浩点了点头没有表态，转身就要离开，可下一秒，他猛地掏出配枪扑倒了抱着孩子的女人，在倒地前，孩子被他推到了一边。

    “快去看看孩子。”

    他一边用枪死死叮嘱对方的脑袋，一边大声喊道，所有的乘客被他的动作搞得都是一愣，但是特务们立刻就反应过来并冲了上去。

    其中一个手臂粗壮的特务，一只手捏住女人的腮帮，另一只手扯掉了她的衣领，其他的特务则在一旁摁住了对方拼命挣扎的手脚。

    “股长，孩子没反应。”

    同时也有人去查看了跌落在一旁的襁褓，里面的婴儿脸色苍白，呼吸已经变得非常微弱，只有不时扭动的小胳膊证明孩子还活着。

    有了其他人的帮助，宋明浩这才艰难的从地上爬了起来，他上一次亲自动手是抓武器贩子，几个月没有剧烈运动，真有点不适应。

    他起身后没管别的，一溜烟跑到了小特务身边接过了襁褓，熟练的抱起婴儿试了试鼻息，又摸了摸额头，脸上和眼中都带着杀意。

    他抬头跟小特务嘱咐道：“找车送孩子去医院，告诉医生这孩子可能服用了安眠药剂，等到案件结束，在报纸上找找他的亲生父母。”

    小特务有些疑惑的问道：“股长你是说这孩子是那女人抢来或偷来的，您是怎么看出来的，我没看出有什么不对劲，您能不能说说。”

    “你什么时候见过生病不吵不闹的孩子，又有哪个父母会在孩子发烧时将襁褓裹得这么严，小伙子，等你结婚就知道了，慢慢学吧。”

    宋明浩轻轻摇着怀中的婴儿，眼角瞄向地上嘶吼的嫌疑人，他决定不管对方是不是日谍，这种人渣都要带回特务处回炉重造一番。

    不过很快就有特务在车上发现了一把微型手枪，被抓女人的牙上也发现了孔洞，里面没有毒药，应该是事发突然，没来得及装上。

    确实，没有特殊任务，谁会愿意将危险的毒药放进嘴里，毕竟大规模统一配发的装备，首先考虑的是性价比，而不是质量和安全。

    总之此人是日谍的可能性非常高，因为人贩子没必要随身带着上膛的武器，更没必要在牙齿上动手脚，这是标准的情报人员作风。

    “通知科长他们，城南抓捕疑似日谍一名。”宋明浩看到手枪后心中有了底气，将孩子交给手下送往医院，然后命令道：“继续检查。”

