    巢琼是观狮山书院医学院的尖子生。

    虽然巢家的家传医学都是内科，但是这个丫头进入书院以后，主攻的却是外科。

    由于天赋不过，底子又好，经常可以得到孙思邈和林然的亲自教导。

    如今，她算是书院里头仅次于契苾朵朵和九条杏香的女郎中。

    所以直接闯到孙思邈坐诊的诊室里头，倒也没有让孙思邈有什么不快。

    “巢琼，你有什么办法？现在胎儿才四五个月，不管是服用什么药物，都可能会对胎儿的成长带来损害。与其这样，倒不如忍一忍，过个几天慢慢就消下去了。”

    孙思邈没有生气，反倒是有点好奇巢琼到底有什么办法。

    不管是什么时候，涉及到小孩和孕妇的生病治疗，大家都是很谨慎的。

    孙思邈自己都还没有什么完美的解决方法，巢琼居然说他有办法，不能不引起孙思邈的好奇。

    “孙神医，大唐之外，还有大食帝国、法兰克王国和拜占庭帝国等远离大唐的国家，这些国家都是不比大唐差多少的地区强国，楚王殿下之前提到过这些国家的医学等各个领域，都有一些值得我们学习的地方。这一次，我正好找到了一名来自于拜占庭帝国的郎中，跟他交流之后，我再结合《黄帝内经》等医书中记载的内容，再加上我对针灸的理解，发现可以尝试一种全新的治病手术。

    像是眼前这个小娘子，没有办法通过简单的服用药物来完成疾病的治疗，但是不治疗又可能会有其他不可预知的后果，正好可以使用放血疗法来缓解病情。这放血疗法，是拜占庭帝国内得到大规模验证的一种方法。当然，这种方法在拜占庭内部也不是一点问题都没有，但是他们的问题正好是我们大唐可以解决的。因为我们现在已经有完善的消毒措施，可以解决伤口发炎的问题，而伤口发炎，恰恰是影响放血疗法在拜占庭帝国进一步推广的障碍。”

    从观狮山书院过来的路上，巢琼一直都在思考放血疗法的问题。

    这种手术极其简单，随便一个学员都能完成。

    越是这种简单但是实用性大的新手术，意义越大，获得大唐皇家科技奖的可能性就越大。

    最多只需要一个月的时间，就可以积累大量的手术经验，可以尽快的在《科学》杂志上面发表相关的论文。

    要是运气好的话，下一次的大唐皇家科技奖里头，就有自己的名字。

    所以她刚刚来到医馆，就迫不及待的去找孙思邈。

    没想到正好碰到了一个看起来非常适合证明放血疗法优越性的案例，巢琼证明舍得放弃？

    “放血疗法？”

    孙思邈听到这个名字的时候，就忍不住心中跳了跳。

    靠不靠谱啊？

    怎么有点吓人的感觉？

    “没错！孙神医，您是针灸大师，您没发现很多时候，针灸其实也就是针对一些穴位进行放血，或者是疏通血脉吗？但是这种方法也有很大的局限性，只对一部分的疾病有效果。如果我们能够找到合适的血管或者穴位，将放血量进一步扩大，那么是不是就可以缓解疾病，甚至治疗疾病呢？”

    “人之脏腑经络血气肌肉，稍有不慎，外邪侵入则会病。古之人以针灸为本，疏通气血，使速去邪，邪去而正自复，正复而病自愈。听起来，你这放血疗法，倒也不是完全没有道理。”

    孙思邈倒也没有直接一杆子把巢琼的想法给拍死。

    相反的，他思考了一会之后，居然跟巢琼一样，觉得放血似乎确实是治疗疾病的一种可行方法。

    “经络不通，气血运行受阻，身体就会不舒服。像是眼前这位小娘子，半边脸都肿了，肯定是气血运行不顺导致的，如果我们把多余的血放掉，让外邪从体内流走，很可能就可以大大的缓解症状。”

    巢琼倒也没有把话说的那么死，只是说放血可以缓解症状。

    “孙神医，这位郎中说的放血疗法，不会影响我家娘子肚子里的孩子吧？”

    站在旁边一直认真的听着孙思邈和巢琼对话的柳三郎，满是期待的看着孙思邈。

    对他来说，不管是什么方案，不能影响肚子里的小孩是大前提。

    “只是放血的话，不会对胎儿造成什么影响。只是等这次病好了之后，稍微多吃一些鸡鸭肉，补一补就可以了。”

    孙思邈的话刚落下，柳三郎就迫不及待的说：“那就用放血疗法来治疗我家娘子吧，她已经疼的快要受不了了！”

    巢琼看到病人家属居然主动请求使用放血疗法，心中极其高兴，也不等孙思邈同意，立马就接腔道：“孙神医，我去蚕室拿一些手术器具，一会就开始给这位小娘子放血！”

    很快的，巢琼就小跑着回到了诊室。

    “来，按住你家娘子，我要开始放血了！”

    不管是查士丁介绍的君士坦丁堡流行的放血疗法，还是巢琼自己想象的治疗过程，放血疗法都不需要做什么太多的术前准备。

    简单的给开口处抹了抹酒精之后，巢琼深呼吸一口气，拿起了手术刀。

    “刚开始有一点点疼，你要忍住！”

    巢琼的话刚刚说完，就手起刀落之下，在人家的手腕上开了一道口子。

    观狮山书院医学院对人体结构的了解，可以追溯到当初林然偷刘家村村民的尸体开始。

    如今经过了十来年的发展，解剖大体老师已经成为每名医学院学员都必须经历的过程。

    所以巢琼轻而易举的就找到了最适合的开口位置，并且尽可能的让伤口最小化，但是又不影响血的流出。

    “娘子，你感觉怎么样？”

    看着鲜血从自己小妾手腕上流出，柳三郎心都颤抖了一下。

    虽然他不是那种连鸡都没有杀过的书生，但是这种亲眼看着郎中给人放血的场景，他是真的第一次经历。

    也不知道是不是错觉，还是放血真的可以缓解疾病，柳家娘子脸上居然真的露出了一副轻松的表情。

    “夫君，好像真的舒服了一些！”

    “那就好，那就好！既然有效果，那就多放一些。”

    柳三郎喜出望外，心中的担忧终于一去不复返。

    “巢琼，这人的血，虽然流走一些也没有什么关系，但是这放血疗法毕竟是第一次使用，你还是需要稍微控制一下流血的数量，不要一次性出的太多。”

    孙思邈找不到巢琼这个治疗方法有什么问题，但是谨慎起见，还是提出了自己的建议。

    “孙神医，没事的，我平时鼻子很容易流血，时不时的一流血就留了很多，也没见到对身体有什么影响。我家娘子自从怀孕之后，体重已经增加了二十多斤，体内的血量肯定也加了不少，多放一点也是没有关系的，只要她觉得舒服就行。”

    柳三郎生怕巢琼立马就停止放血，连忙发表了自己的意见。

    这几天，可是把他折腾的够呛，如今好不容易找到了一条可以不损伤胎儿，又能有效的治疗疾病的方法，他怎么愿意错过呢？

    就这样，血流滴滴哒哒的落在一个小盆子里头，很快就积累了有一碗左右的水平了。

    这个时候，巢琼才开始准备给病人止血。

    “夫君，我觉得头好像不晕了，脸上的肿痛也没有那么严重了，似乎连牙齿都不那么疼了。早知道我们前几天就直接来这里的，那样就不用受那么多罪了。”

    柳家娘子的话，让巢琼充满了成就感。

    看来，这个放血疗法果然有效果啊。

    “孙神医，要不这样，我们在这里稍微歇一会，等会再麻烦这位郎中给帮忙放一碗血？”

    柳三郎觉得既然这种放血疗法效果这么好，干脆趁热打铁，今天直接就把病给治好得了，省的到时候回家之后，还得再折腾。

    孙思邈条件反射的皱了皱眉头，觉得这样似乎有点不妥。

    但是看到柳三郎的娘子似乎真的精神状态好了很多，孙思邈对放血疗法的成效也有点把握不准了。

    从医学的逻辑上来看，放血疗法跟针灸的一些手法有那么一点点的相通之处，但是两者明显又不是一个东西。

    到底拜占庭帝国的这种治疗方法，是不是那么有效，是不是真的适合柳家娘子，他也拿不准。

    “孙神医，现在就在医馆里头，不管是各种药材还是手术器械，都非常的齐全。一旦柳家娘子有什么不适，我们可以马上采取措施。”

    巢琼的这话，基本上就是意味着自己同意了柳三郎的提议。

    既然放一碗血的效果就这么好，那么多放一点，效果肯定更好吧？

    “对啊，孙神医，我们对观狮山书院医学院附属医馆还是非常有信心的，不管是什么疑难杂症，到了这里都能得到解决。如今有老神医您亲自坐镇，肯定是没有问题的。真要是出了什么问题，也是我自己请求的嘛，不会怪你们的。”

    在真的出事之前，患者对郎中的态度往往都是非常好，表现的很恭敬的。

    只是不知道万一出了什么意外的时候，他们是不是还能保持这份恭敬。

    “既然如此，那就休息半个小时，然后再继续吧！”

    按理说，这个放血疗法是巢琼提出来的，应该由巢琼来做决定就行了。

    但是虽让孙思邈是医学院的权威，又是巢琼的老师呢。

    自然而然的，现场的实际指挥权就交给了他了。

    这也算是让患者安心的一个手段了。

    毕竟，一个年轻的郎中，哪怕是她的医术真的非常了得，患者也不见得相信。

    这是一个典型的越老越吃香的行业。

    跟天香阁的小姐姐们是完全相反！

    医馆里头的患者很多，孙思邈也好，巢琼也好，不可能今天就接待柳三郎一个病人，所以很快的，就有其他的病人进入诊室。

    “孙神医，我最近经常会有头痛、头晕的情况出现，注意力也不集中，感觉自己的记忆力也在减退，稍微坐久一点就肢体麻木；与此同时，我还有夜尿增多、心悸、胸闷和浑身无力的情况。你说我是不是快要死了啊？”

    一名长得胖乎乎的中年人进入诊室之后，就愁眉苦脸的述说着自己的病情。

    “我怎么觉得他这个症状，就是楚王殿下之前提到的高血压呢？”

    不等孙思邈发话，巢琼就给出了自己的意见。

    虽然高血压这个概念，是李宽新提出来的，但是在观狮山书院医学院里头已经得到了广泛的认可。

    如今这个病人的症状，就跟李宽当初讲座的时候说的症状完全吻合，再加上那肥胖的身躯，巢琼觉得这肯定就是高血压了。

    “八九不离十，就是高血压了。”

    孙思邈给病人把了把脉之后，也给出了结论。

    “如果是这样的话，我觉得也可以用放血疗法试一试呢。这血压高的话，放掉一些血，应该就会降下来。使用其他的药物的话，也不见得能够起到立竿见影的效果。”

    巢琼作为医学院的高材生，还是有几把刷子的。

    虽然放血疗法是她今天上午刚从查士丁那里吸取的灵感，但是她却是敏锐的感觉这种疗法非常的适合眼前的病人。

    “行，那就试一试吧！”

    孙思邈的水平自然也是顶呱呱的，也意识到这个放血疗法可能真的是对付高血压病人的一种有效手段。

    不管能不能长久的解决问题，要短时间内缓解症状的话，应该有很大的希望。

    巢琼简单的跟病人说明了一下治疗手法，对方自然不会拒绝。

    他都已经觉得自己可能要死了，怎么会拒绝治疗呢？

    滴答！

    滴答！

    很快的，巢琼就熟练的给病人开始放血。

    不过是短短的几分钟，对方的脸上就露出了惊讶的表情，“神医！神医啊！我觉得头好像不那么晕了，刚刚那种血管快要爆炸的感觉也没有了。都说观狮山书院医学院附属医馆是大唐最好的医馆，今日一见，果然名不虚传啊。”

    听到病人的赞美，巢琼冷冰冰的脸上，忍不住露出了一个笑容。

    大唐皇家科技奖，离自己又更近了一步了啊。

