    闲下来是肯定闲不下来的。

    虽然说紧张的日子不好过，可是坐在这样的位子上，如果每天什么都不做的话，同样不好过。

    这个问题，余惊鹊之前就说过。

    现在组织和军统都没有任务，但是余惊鹊却闲不下来，已经开始帮木栋梁出谋划策，准备利用蔡望津，对付薛家。

    对于薛家，大家原本就没有什么好感。

    木栋梁去薛家，说白了就是利用薛家。

    但是因为薛家大小姐，帮助过陈溪桥他们脱困，所以心里对薛家小姐是有好感的。

    现在他们依然要利用薛家，但是薛家小姐是要保护下来的，不管以后遇到什么情况，薛家小姐和薛家的人不能混为一谈。

    薛家做过的伤天害理的事情很多，可是不能算在薛家小姐头上。

    至于余惊鹊的出谋划策，木栋梁当然是认同的，只是说道：“要不要知会雪狐一声。”

    “可以。”余惊鹊说道。

    虽然陈溪桥听到这个消息之后，一定会说余惊鹊闲不下来，不过应该也会同意。

    因为这件事情，现在确实也是组织的重中之重。

    事情交给木栋梁去做，余惊鹊又无所事事了，特务科每天的工作，更多的是交给李庆喜这个队长去完成。

    蔡望津这里一堆事情，刚刚处理完，自然也不会立马就有其他的消息。

    抗联内部的内鬼除掉，算是将蔡望津的一只眼睛给戳瞎了，蔡望津短时间内想要对地下党有所打击，是不太容易的。

    但是也不能掉以轻心，蔡望津这样的人，你永远不知道，下一步会做什么。

    在这样的日子里面，余惊鹊有空了就带着季攸宁出去转转。

    现在天气变好，两人时常出去走走，散散心。

    至于木栋梁，已经和蔡望津见面了，接下来的事情，就看蔡望津怎么选择了。

    可是在一切平静的事情之中，有一件事情，让余惊鹊面色发苦。

    站在蔡望津的办公室之中，余惊鹊回忆刚才蔡望津对自己说的话。

    他咧了咧嘴说道：“羽生次郎队长要当面嘉奖我？”

    蔡望津告诉余惊鹊，说羽生次郎对于上一次余惊鹊消灭抗联重要人物之事，要当面嘉奖。

    “不是已经嘉奖过了吗？”余惊鹊其实有点不想去见羽生次郎。

    “当面嘉奖，彰显重视。”蔡望津说道。

    “是，科长。”余惊鹊只能硬着头皮答应下来。

    蔡望津看了余惊鹊一眼，没有多说什么，让余惊鹊下去。

    余惊鹊同样没有在蔡望津面前说什么。

    难道要说羽生次郎是想要挑拨离间吗？

    这个简单的道理，蔡望津会不明白？

    可是就是因为这个道理太简单，你觉得羽生次郎会用吗？

    不可能的，如果只是想要挑拨离间，羽生次郎是不会这么做的。

    显得太小家子气。

    有点被人小瞧了，还要被人笑话。

    和羽生次郎虽然接触的次数不多，可是他比蔡望津差吗？

    余惊鹊认为并没有。

    韦瀚海的事情，就是羽生次郎让警署的警员先一步行动，差一点就让余惊鹊和秦晋万劫不复。

    你真的小瞧了羽生次郎可不行。

    那么羽生次郎叫自己过去干什么？

    这件事情，剑持拓海知道吗？

    原本余惊鹊还在等木栋梁和蔡望津这里的消息，没有想到，居然是等来了羽生次郎。

    和日本人打交道，你必须要小心一点。

    尤其是你还不知道日本人的目的是什么，就更加要小心一点。

    所以余惊鹊去找了剑持拓海，能多了解一点，就多了解一点。

    在剑持拓海的办公室之中，听完余惊鹊的诉说，剑持拓海心里很不是滋味。

    因为这件事情，剑持拓海并不知道，而是羽生次郎直接打电话给蔡望津通知的。

    剑持拓海内心有点不舒服，这和他之前的担心，不谋而合。

    但是表面上，剑持拓海却不能表现出来什么。

    嘴上说道：“余股长不必担心，这一次余股长立功，羽生次郎队长想要当面表扬，理所应当。”

    “剑持股长就不要开玩笑了？”余惊鹊叹了口气说道。

    “我怎么能是开玩笑呢？”剑持拓海笑着说道。

    笑？

    剑持拓海觉得自己笑不出来。

    “要不剑持股长，和我一起去？”余惊鹊想要拉上剑持拓海，说不定能帮自己一点忙。

    不过剑持拓海却摇头说道：“羽生次郎队长并没有通知我，我贸然前去不太好，不过余股长放心，一定没事的。”

    看到剑持拓海不去，余惊鹊有点失望。

    自从上一次拒绝了羽生次郎的拉拢之后，余惊鹊就没有单独见过羽生次郎。

    还是在白川俊夫死的时候，见过一次。

    现在突然要求见面，余惊鹊总是觉得有点鸿门宴的感觉。

    可是羽生次郎又不至于杀了余惊鹊，说鸿门宴有点过分，只是不知道有何目的，让余惊鹊心生不安。

    看着面前坐立不安的余惊鹊，剑持拓海心生一计说道：“余股长，这一次可不要惹怒了羽生次郎队长啊。”

    “惹怒？”

    “为什么会惹怒？”余惊鹊急忙问道。

    剑持拓海故作神秘的说道：“上一次余股长忘了吗？”

    “剑持股长的意思是？”余惊鹊问道。

    “余股长风头正劲，自然大家都盯着你。”剑持拓海说道。

    其实剑持拓海的意思，是告诉余惊鹊。

    你低调一点，以后不要继续立功了，而且还是这么大的功劳。

    如果你继续这样下去，你在羽生次郎和蔡望津之间，很难生存。

    说白了，就是余惊鹊你不要立功了，有功劳都给我，我剑持拓海帮你完成。

    剑持拓海有私心在里面，但是余惊鹊不得不承认，剑持拓海说的有一定的道理。

    如果这一次自己没有立功，羽生次郎或许都不会想起来自己。

    可是自己不立功，自己在蔡望津这里便显得没有作用，蔡望津就不会重视自己。

    而且这一次立功，是阴差阳错，在大家看来是立功，但是在余惊鹊看来是受罪啊。

    没有揭穿剑持拓海心里的小九九，余惊鹊说道：“多谢剑持股长点拨。”

    “活着，比立功重要，余股长是聪明人，应该明白。”

    “羽生次郎队长的面子，驳回一次可以，次数多了……”剑持拓海的话，没有说完，余惊鹊却都明白。

    难道羽生次郎这一次，还是要拉拢自己，如果不成功也可以离间自己和蔡望津吗？

    不会的，余惊鹊认为不会。

    羽生次郎不会怎么无聊。

    这种小儿科的手段，羽生次郎不会看得上。

    但是剑持拓海的话也有道理，难道自己就真的要低调吗？

    低调的话，蔡望津这里怎么办？

    余惊鹊陷入深深的矛盾之中。

    最后余惊鹊叹了口气，觉得先赴宴再说，看看羽生次郎葫芦里面到底卖的什么药。

    