    九泉号令符一直被他贴身收藏。

    此时应该在阳世家中自己的肉身中。

    但他现在竟然感应到了九泉号令符。

    这东西平时经常用来制符。

    除此外，就是上次查到冥纸金人突然冒出来一次，一群金人瞬间化为香灰。

    冥纸金人那次他也曾以为有了什么变，研究过几次。

    只不过都毫无头绪，也就一直将随身带着，和一方普通的印玺差不多，根本没有什么用。

    江舟现在感应到九泉号令符，似乎有一种强烈的欲望，来到自己根前。

    这动静像是被眼前那方城隍大印所引发。

    此时他的肉身为太乙五烟罗所护，内外隔绝。

    但九泉号令符却有种几乎要冲破隔绝，连五烟罗都有无法阻挡之势。

    甚至连阴阳界线，也未必能阻隔。

    江舟心中一喜。

    他此时状态实在是有苦难言。

    他虽然三教兼修，但对敌手段都在武道上。

    若肉身尚在，他还有一战之力。

    如今是魂魄之身，十分力发不出一分。

    根本不可能与这些阴神对抗。

    只能拖延时间等待分神寻到破界之法。

    阳世，城隍庙。

    “我师弟为官府劳心劳力，鞠躬尽瘁，你们却任由那城隍阴司胡作非为，勾他生魂。”

    “我若不来，还不知师弟竟被你等如此作贱欺侮！”

    “今日我若不砸烂这邪神金身，岂不是令世人笑我方寸山无人？”

    “李白”正用一副咄咄逼人的模样，对刑长恭等人质问。

    刑长恭与燕小五等人也知道了这位大名鼎鼎的谪仙人怎地突然下凡来了。

    不过也正因如此，才头疼不已。

    燕小五跳脚炸毛道：“他奶奶的，耗子舔猫屁眼子，不知死活！”

    “这城隍老官昏了头了？连我兄弟也敢勾？”

    刑长恭已经满头大汗，听他乍呼顿时气得一脚踹了过去。

    “头儿！你踹我作甚？”

    “踹死你活该！”

    刑长恭擦着满头大汗：“你知不知道阴司擅拘生人魂魄是多大的罪过？拘的还是江舟那个能惹祸的主，亲娘咧，我这仕途要完啊！”

    还有一句话他没说。

    江舟在他看来是个不安份的主，还有眼前这个“师兄”，那是敢把天都捅个窟窿的真神！

    好死不死，偏偏这事还让他给撞上了……

    这要处置不妥当，别说仕途，他小命都难保啊。

    “李仙人李仙人！且慢且慢！”

    刑长恭见“李白”提剑又要去砍城隍金身，连忙拦住赔笑道：

    “这金身可是万民香火所聚，震慑邪祟，保万民不受阴邪侵害的，可万万砍不得啊！”

    “李仙人，咱现在还是先想办法把你师弟给救出来再说，阴司可不是什么好地方，多延误一刻，他就有可能多受许多苦。”

    “这样，我这就去找咱们总捕，让他请监天司的仙师们出面，一定把你师弟给救回来！”

    “李白”故作迟疑片刻，才正要答应，突然再次心有感应。

    “哼！”

    “我方寸山的人，又岂需假手于人？”

    说罢，口中再次吟诵，如来时一般，脚下云气自生，便踏云御风而去，瞬息即逝。

    刑长恭手搭凉棚：“亲娘咧，还真是仙人啊。”

    燕小五一头黑线：“头儿，这事儿你还不快去禀报总捕？耽搁了我怕你真的仕途不保啊。”

    “亲娘咧！”

    刑长恭闻言，如同屁股着火一般猛地蹦起来。

    “走走！快走快走！”

    ……

    “李白”数息之间回到江宅，果然见得九泉号令符已经将原本贴着皮肉的太乙五烟撑得扩散开来。

    小楼中有五色烟霞弥漫而出。

    一道血红的印玺在烟霞之中左冲右突。

    连三千里云梦河泽都能轻而易举挡住的五烟罗，此时竟然有些摇摇欲坠，困锁不住它。

    怕两者僵持，有所损伤，“李白”连忙心念一动，五色烟霞顿敛，从本体肉身口鼻钻入。

    “李白”穿窗而入，刚好看到九泉号令符上幽光一闪，便像是将虚空破开一般，钻入其中，倾刻不见。

    ……

    阴世城隍大殿。

    “堂下罪鬼！到了这里哪里还能由得了你？真当本判在与你玩乐！”

    江舟坚持要见到城隍才说，武判官已经不耐烦了，暴喝道：“来呀！扔他进油锅！”

    两个小鬼嘻嘻一笑，蹦了过来。

    手中钢叉一举一送，便一左一右插入江舟两肩。

    “哼！”

    这钢叉竟不知是何物所铸，能叉入魂体，且滋滋作响，冒出青烟。

    灵魂上的疼痛，远不是肉体可以比拟。

    两肩传来的锥心之痛竟让他也忍不住发出一声闷哼。

    两个小鬼用钢叉将他叉起，走向巨大的铜油锅。

    该死！

    这个该死的红毛鬼，别落老子手上，不然有你好看！

    心里虽发着狠，不过看着那冒着青烟的油锅，江舟也不由生起一阵寒意。

    他可不认为这东西和普通和油锅一样。

    更不想体验炸肉和炸魂有什么不同。

    在武判官瞪眼冷笑，一众阴神小鬼嘿嘿嘻笑声中，江舟眼看便要被投入油锅。

    在这当口，江舟也顾不得许多，只能拼一把。

    将九泉号令符当成自己的最后救命手段。

    但他也不知道要如何控制九泉号令符，只好急急念诵当初炼制这令印之时的咒诀。

    “奉紫微垣中，万象宗师，众星所拱，上朝金阙，下領酆都，北极紫微玉虚帝君敕命……”

    “今演大魔黑律，行酆都九泉号令符，纠察三界鬼神印……”

    “行酆都大法，于人世身佩黑律，手握宪章……”

    实际上在他咒诀念出口时，文武判官便是神色一变。

    它们并不知道江舟念的是什么，只是在他一出口，便莫名地感到其中蕴藏着一股大恐怖，大威严！

    魂体瑟瑟，几欲伏地叩拜。

    而底下一众阴神小鬼，道行远不及它们，此时已经尽皆跪伏。

    以头触地，浑身瑟瑟发抖。

    叉着江舟的两个小鬼也不例外，令他得脱困。

    二判相视一眼，都看到了对方眼中的恐惧。

    又来了！

    果然那次阴司震动，与这江舟有关！

    但此时它们已经顾不上惊喜，只是心中涌起无尽的后悔。

    它们本也不知其中根本，只是查探到这江舟身上或有至宝，才能引得阴司震动。

    最近阴司大变，它二人贪恋至宝，才行此举。

    却不想这是不是至宝且不说，但已经远远超出它们所能掌控的范畴。

    二判同殿不知多少年月，心有默契，相视一眼，便知对方心意。

    看向江舟，厉色闪过，恐怖的阴煞涌动。

    江舟看在眼里，心意却未曾动摇，反加速了念诵。

    二判正待动手，江舟已对念诵出最后一句。

    “六洞鬼兵，神灵魔王，游行人世，悉奉黑律，急急如北帝明威口敕律令！”

    “啊呀！”

    一道幽光一闪，二判顿时如同头顶有一座山岳压下，魂体竟然如肉身一般，咔嚓一声弯折，趴伏了下来。

    一方血红信印虚空悬浮在城隍大殿之上，散发着阵阵幽光。

    “大神饶命！大神饶命啊！”

    二判连连惨叫。

    就连看着暴力粗蛮的武判官也忍不住连连求饶。

    它们知道，自己是惹上了不能惹的存在了。

    江舟瞪大双眼看着。

    这玩意儿叫做九泉号令符，难不成还真能号令幽冥？

    正想着，在九泉号令符的幽光照耀下，一方大印忽然颤悠悠地悬空而起。

    是文判官手中那方城隍大印。

    城隍大印在幽光照射下，此时竟然浮现出一道道细小的锁链，紧紧缠绕在印玺之上……

