    第3119章取中

    他考察了一番，就约了几个成绩人品还行，却家境一般或贫穷的人，说服他们边进县衙工作边读书。

    自己赚钱养活自己读书，还能补贴家用，这不香吗？

    说是贫穷，但能够读书的人，家里最差也差不到哪里去，要是真的很差，到此时还能继续在县学读书的，也必是有大毅力的人，这样的人更有成算，自然知道怎样选择对自己更好。

    别说，白善还真说服了三个人。

    他瞬间神清气爽。

    罗江县的县考要早一些，正好在他们这儿天气回暖时，再过不久就要农忙了。

    周立重这么多年来第一次进考场考试，别说，虽然按照小姑和小姑父说的私底下按照考场的规矩做过卷子，但真坐在考场时还是紧张得不行。

    他咽了咽口水，按了按心口，觉得实在是过于紧张，于是拿出一个药包放在鼻子前闻了闻。

    一股清凉的味道从鼻子里吸入，脑内一清，他深呼吸两下，也慢慢平静下来，这才将药包放在一旁，低头看手中的卷子。

    监考的县令目光如炬的扫过底下坐着的学子，看到周立重放下的药包，便踱步走过去，弯腰将药包拿起来闻了闻……

    县令：……

    他神清气爽，精神一振，低头看了一眼周立重，见他正在答题，一点儿也没注意到他的到来，便抽了抽嘴角，放下药包后去看别的学子。

    等到午时，考试结束，周立重紧张的又翻了一下卷子，确定能写上的他都写上了，而且还写得挺满，这才松了一口气，恭敬的将卷子交上去。

    出了县衙，坐在他后面和左右的同窗立即围上来，抓住他问，“刚才考场上你拿的是什么？”

    周立重拿出药包，“你是说这个？”

    一人手快的拿过去，也学着周立重的样子闻了一下，顿时瞪大了眼睛。

    “怎么了，怎么了，我似乎闻到了一股香味，这是香包？怎么不做成香囊？只用纱布来缝制，显得过于廉价了。”

    周立重：“我随手装的，我的针线可不太好，做不了香囊。”

    “你家娘子呢？”

    “她在京城啊，”周立重道：“她是太医，哪有空与我回来考试？”

    众人：……

    三人压下心酸嫉妒，另一人连忙扯过药包，“我闻闻什么味儿……”

    只是一口气，他眼睛也直了。

    “怎么了，怎么了，我闻闻……”

    “清心醒脑，好东西啊，这是什么？”

    “薄荷吧，”一人道：“这清凉的味道一闻就知道有薄荷。”

    周立重道：“提神醒脑的药包，我小姑给我开的，说是考试若是紧张，或是头昏脑涨便可以闻一闻。”

    “我就头昏脑涨啊，周兄，这药包还有没有？”

    周立重颔首道：“有的，我之前配的时候弄了好些，你们要是需要，我一会儿给你们拿一包，不过更多的是留在了家里，这里的少。”

    “好在下午也只再考半日，也够用了。”

    三人快哭了，不由问周立重，“你上午答得怎么样？”

    周家一贯的自信，周满小时候还是跟在他屁股后面长大的，周立重自然也很自信，他仔细的想了想自己的答案，觉得没太大的问题，于是点头道：“我觉得我写的不错，就是字难看了点儿，能答的我基本都答了。”

    此时，县学的博士和县令正在阅卷，周立重的卷子被抽出来，博士一一看过去，撇了撇嘴。

    县令在一旁看见便问，“怎么，答得很糟糕？”那就不好走后门了。

    博士嫌弃的道：“还好吧，这边的帖经对了五题，还有两题错了，不过字太丑了。”

    只论对错的话，其实周立重错的也不是很离谱，他显然是记混了，因为两篇文章都有提及，造句也相似，所以他就默错了。

    “不过他的墨义全对了。”这是很出乎博士们意料的。

    县令去看，果然发现墨义都对了，他目光微闪，笑道：“看一看他的策论。”

    博士就翻出他的策论。

    其实县考的要求没那么严格，说是策论，但对文采没有太大的要求，毕竟是县衙的吏员而已，文采太盛反而不适合。

    甚至对篇幅也没太严格的要求，说是策论，其实就是询问一些政务上的常识，以及列举案例问政。

    周立重没有文采，但策论依旧是他的长项。

    因为他小姑是编撰，小姑父做过翰林和中书舍人，妻子又是太医，对于一些政务的了解要比一般学生深刻得多，而且应小姑父的要求，他之前也没少看他们的公文，知道这东西要怎么写，他甚至知道如今朝廷最心急的问题是什么，见识上并不比县衙中的官吏差太多。

    博士通读过后挑了挑眉，交给县令看。

    县令大喜，立即道：“好！通了，可定为上等。”

    其他博士连忙过来看，虽然微微点头了，但依旧道：“字太差了，应当扣分。”

    “帖经错了两题，也不该取为上等啊。”大家一起悄悄去看县令，虽然他是通了，但定为上等，讨好之姿也太明显了吧？

    一个年老的博士便摸着胡子严肃的道：“中等最适宜。”

    县令：“……他的策论是真的好。”

    “难道就没有比他好的策论吗？”老博士从一堆卷子里翻了翻，翻出两篇来给县令看，“这两张卷子的策论不在他之下，甚至还略有文采，帖经墨义也无错处，字更好看，若是周立重定了上品，那这俩人该怎么定？”

    “是啊，周立重岂能与他们同品？”

    县令：“……行吧，那就中等好了。”

    就一个吏员而已，对方又是周家人，睁一只眼闭一只眼有什么不好？

    罢了，罢了，免得犯了众怒，而且周家也没有和他打招呼，那就依照真实的成绩来吧。

    周立重被暂时定为中品，但下午还有术数考试，这个也很重要。

    县令还担心他偏科，谁知道他是真的偏科，但不是偏的帖经墨义策论，而是偏的术数！

    虽然周立重的字还是巨丑，但他所有题目都做对了，连给的账目也做对了，县令哈哈大笑起来，看向其他人，这一门功课便被定为了上品。

    但两边一相加，他依旧只是中上，排在了第五名，哦，这一次县衙取吏十二人，包括衙吏，差吏，牢吏。

    衙吏和牢吏被众人排在了后面，大家最想做的还是差吏，因为这主要是户房、刑房、工房的书记员和小吏，然后才是衙吏，最后便是牢吏了。

    (本章完)

