        砰！轰！砰！

        因圣体与诛仙剑斗战，黑洞不再幽寂，嗡隆隆的动荡，动静太大，波及了不少域面，太多人仰首，愕然的望着缥缈。

        “啥个情况，哪来的震动。”

        “该是有人大战，不过，怎不见人影。”

        “眼界太低，瞅不着。”

        议论声此起彼伏，世人不明所以，各种猜测漫天飞，每逢这等局面，还总有那么几个老家伙，捋着胡须忽悠后辈。

        自然，也并非所有人都不知缘由。

        眼界毒辣的人还是有的，就譬如位面之子，正满域面的找叶辰，听闻轰隆声，不由抬眸望看虚无，笃定有人在黑洞大战，至于斗战者是谁，他并不知晓，穿梭域面他在行，至于黑洞，他着实望不穿，这一点，就与叶辰差点火候了。

        “如此大动静，必是准帝级。”曦辰沉吟，神色意味深长。

        “你这是句废话。”圣尊也在，瞥了一眼位面之子。

        “你长得没我高。”

        “滚。”

        曦辰不以为然，划开了通道，循着黑洞的轰隆声，又去其他域面，搞不好，斗战的人，打着打着就出来了，颇想瞧瞧，是哪两尊大神，竟跑黑洞干架了。

        他的好奇，也同样是圣尊的好奇。

        当今这个时代，能随意出入黑洞的人，着实没几个，叶辰算一个，但其轮回眼，在自封的状态，姜太虚算一个，却在应劫中，还有几个老变态，不晓得还活着没。

        轰！砰！轰！

        黑洞中的轰隆，还如万古雷霆，不曾间歇。

        叶辰浑身血壑，沐浴着黄金圣血，战到了发狂，不止一次喋血黑洞，却如打不死的小强，一次次站起。

        那是他不屈的信念，败给谁，都不能败给诛仙剑，他已有觉悟，纵死，也要拉诛仙剑一道陪葬。

        正因他的疯狂，才让诛仙剑频频受创，七彩仙光又暗淡不少，其攻伐，也不如先前那般猛烈，曾一度被叶辰压着打。

        “吾还是第一次，见诛仙剑被打的这般惨。”冥界界冥山上，冥帝不禁唏嘘，帝眸闪烁仙光，在烙印大战画面。

        身为大帝的他，知晓更多秘辛，太知道诛仙剑的可怕。

        可以这么说，最巅峰时期的诛仙剑，能秒大帝的。

        奈何，它不止一次跌落阶品，极尽的虚弱，至如今，竟被一个大圣打的这般惨，这无法无天的一幕，注定会被载入史册。

        帝荒之神情，颇为深沉，对圣体后辈欣慰，却也为圣体后辈无奈，纵诛仙剑再虚弱，以叶辰此刻的修为，也难将其杀灭，圣体能真正斩灭诛仙剑不假，但，起码得到圣体大成境，才勉强够资格。

        噗！

        两人注视下，叶辰又喋血，被诛仙剑一道七彩仙河，斩的横翻出去，溅出的一缕缕圣血，在黑洞格外刺眸。

        帝道伏羲！

        倒飞中，叶辰豁的挥手，九九八十一阵齐显，在每一阵中，都融了圣体本源，既是怕圣体本源，分量就给你整足了。

        杀来的诛仙剑，一个不留神儿，被困在阵中。

        同一时间，叶辰已稳住身形，提剑而来。

        诛仙剑颤鸣，笔直竖立，以剑体为中心，一道七彩的光晕，向四方蔓延，竟撞破了帝道伏羲阵。

        不仅如此，正扑杀而来的叶辰，也撞了个正着，被光晕震得翻飞出去，黄金色的圣躯，都炸灭了半边。

        大招，这是诛仙剑的大招，能破帝道伏羲，余威还能伤叶辰。

        不过，既是大招，消耗自是不少，能很明显看出，萦绕诛仙剑的七彩仙光，极尽暗淡了下去。

        它没再攻，只悬在那里，嗡鸣而动。

        此刻，它该是明白，以它如今的状态，是灭不了叶辰的。

        战！

        远方黑洞，传来嘶喝声，打不死的小强，又杀了回来。

        见状，诛仙剑当即破碎了虚无，转瞬不见。

        这一幕，若被诸天人瞧见，必唏嘘不已。

        世间之事，便是这般的奇怪，如今的叶辰，斗不过东凰太心；如今的东凰太心，斗不过诛仙剑；而如今的诛仙剑，却斗不过叶辰。

        奇妙的循环，一物降一物。

        这个道理，诛仙剑自也懂，所以，才会一次次借助他人之手，欲抹灭叶辰，因它知道，圣体是它的克星。

        至于这一次，它是有点儿太自大了，无人体做根基，竟以剑体攻伐叶辰，本以为能斩了叶辰，可到头来，愣拿不下叶辰，非但没能复原，反而落了一身的伤，短时间内，再不能出世作乱。

        见诛仙剑遁走，叶辰一步没站稳，一口鲜血喷了出来，并非气的，是真真受了重创，诛仙剑太强，非他所能斩杀，纵圣体本源完整，也还是一样，不是他不够强，是修为未到家。

        但这一战，颇具意义，让他明白，圣体的确是诛仙剑克星，若换做是东凰太心，必败的惨烈。

        所以说，他的小命儿，还是很有价值的，斗不过诸天那些个大神，却能克制诛仙剑，让他之逼格，瞬上拔高好几级。

        “别等我大成，第一个弄死你。”叶辰一声暗骂，便盘膝坐下，调动圣体本源，抹灭诛仙剑杀机，愈合着一道道森然的血壑，一把把疗伤丹药，不要命的往口中塞。

        幽暗的空间黑洞，再入沉寂，伸手不见五指，一点儿声响都没，在这鬼地方待久了，人会发疯的，也只叶辰这等变态，才耐得住寂寞，这尊大神，早已不在人的圈子混了。

        正如当年赵云所说，人这个圈子，已容不下他这尊大神，叫牲口更确切些。

        黑洞平寂，各大域面也没了轰隆，世人整整看了很久，才各自收眸，到了，都没瞧见是谁在大战。

        “就在此域了。”一个名为罗刹域的域面，位面之子曦辰定**形，仰望着虚无，轰隆声是在此湮灭的，黑洞中的人若出来，必会落在这个域面，只需等便可。

        “吾有一种预感，其中一方，必有叶辰。”圣尊沉吟道。

        “吾也有一种预感，另一方，多半是诛仙剑。”曦辰摸了摸下巴。

        两尊盖世狠人，都给出了猜测，神情语重心长，随着一缕缕凉风儿拂来，两人逼格渐满，一个位面之子，一个圣尊，还有那么点尴尬，明知黑洞有人，却愣是进不去。

        一晃，三日悄然而过。

        两人还在等，而黑洞中，叶辰还在疗伤，顺便，把躁动的天魔本源，镇压了一番。

        至第四日，他才自入定中醒来，伤势已基本复原。

        随即，残破的帝剑被其取出，可剑体上，却多了一个个豁口，皆是与诛仙剑所指，很显然，它没诛仙剑硬。

        还有地藏陨铁，一个大窟窿，颇是养眼，

        叶辰倍感肉疼，颇想捉住诛仙剑，好好问问它，你特么究竟是啥材料铸造的，能破地藏陨铁，能坏残破帝兵。

        嗡！嗡！

        地藏陨铁嗡动，残破帝兵也嗡动，两者好似皆有灵性，憋了一肚子火气，太特么丢人了。

        嗡！嗡！

        同样嗡动的，还有叶辰的混沌鼎，悬在半空，绕着地藏陨铁和残破帝兵转圈儿。

        同样是器，若说三者灵智最高的，还是混沌鼎，场面悬在叶辰神海，常年受叶辰元神之力滋养，在潜移默化中，已颇具叶辰的尿性。

        这一点，地藏陨铁比不了，而帝兵，自也比不了，更遑论是残破的，灵智早已残缺。

        嗡！嗡！

        混沌鼎似很闲，还在嗡动，也不嫌累，就搁那绕圈，似在忽悠地藏陨铁和残破帝兵：要不，咱融为一体吧！再见诛仙剑，弄死它。

        对此，残破帝兵丝毫不搭理，飞入了叶辰体内，找地儿伤心去了，开玩笑，老子是帝兵、大帝的本命器，纵是残破了，也还是极道帝器，你说融就融，你脸咋那么大呢？自己啥斤两，没点儿逼数？

        混沌鼎颤了一下，似在干咳，却脸皮颇厚，残破帝兵走了，便专注忽悠地藏陨铁，力求把这块门板，融入他体内。

        比起残破帝兵，这块门板就含蓄不少了，仅具备一丝灵智，那经得起忽悠，聊着聊着，就愉快的决定了：融合。

        “这也行？”叶辰看的俩眼发直，着实小看他的本命器，这忽悠人的本事，真让他欣慰，还有，你丫的心也真够大的，连残破帝兵都想吞，塞你肚里，就不怕撑死？

        愣过之后，叶辰的双眸闪烁了精光。

        这会是一场造化，混沌鼎的造化。

        地藏陨铁的坚硬度，他早见识过，除却诛仙剑、除却帝兵，其他任何法器，都难破开它的防御，这若融入他的本命器，那混沌鼎的强度，必会恐怖到极点，与帝兵钢两下，也并非不可能。

        融合的过程，还是很顺利的，两厢情愿，没啥芥蒂，而地藏陨铁仅有的一丝灵智，也融入了混沌鼎器灵中，越发有活力。

        嗡！嗡！

        混沌鼎吃的饱饱的，绕着叶辰，来回飞窜。

        融了地藏陨铁，它变的更是不凡，鼎身厚重如山，更多一抹古朴。

        鼎上刻印的遁甲天字，也为之欣喜，自行排列组合，一颗颗璨璨金字，闪烁着耀眼的金芒，还有混沌气，一缕缕的垂落，交织成瀑布，亦沉重如山岳。

        伴着大道天音，牵引着叶辰道则，混沌鼎的也在演化异象，似隐若现，玄奥无比。

        “不错。”叶辰嘿笑，搓着手，转着圈儿的打量，时而也会敲两下，声响沉闷，笃定他这一拳轰上去，拳头都会炸裂的，若拎着这鼎去砸人，能把人砸到怀疑人生。

        混沌鼎又颤，飞入了神海，自个偷着乐了。

        叶辰微笑，此番黑洞一行，虽未弄死诛仙剑，却也得了一场机缘，若非诛仙剑给地藏陨铁戳了个窟窿，地藏陨铁多半不会同意融合。

        自然，混沌鼎忽悠人的功夫，也是功不可没的。

        收了思绪，叶辰瞟了一眼四方，便要动天道，去域面寻人。

        嗯？

        正当他要遁出时，一股奇异的波动，自黑洞传来，使他不由回身，微眯了双眸，看着看着，眸子便亮了起来。

