    “恳请老祖出关，复活无上圣兵，斩灭来敌！”

    此声音刚刚传递开来，下一刻，大衍圣地远方的一座巨岳之内，一股宛如巨龙苏醒般的恐怖气息，便是猛地冲天而起。

    这气息仿若千万火山一同喷发，又好似天罚灭世一般，刚一出现，就凝聚出了成片的玄妙道纹，朝着孔雀王的所在倾轧而来。

    一位实权太上长老大笑起来：“哈哈，是师祖出世了，师祖乃是一位大成王者，距离王者绝颠，也只差那么一丝。”

    话音刚落，远处光芒一闪间，一位身着白色道袍的老者，便是凭空出现在了广场之上。

    这老者鹤发童颜，鹰嘴鹞目，全身上下都散发出一股极为可怕与危险的气息。

    看到老者后，那位大能与太上长老们赶忙行礼道：“参加师祖。”

    这时，一众大衍修士爷纷纷行礼道：“我等参加太师祖。”

    老者并未回应众人，只是感慨道：“没想到，时隔几千年，我大衍圣地，竟然也会被人兵临城下。”

    说话间，他随意的向前打量起来，当他的目光落在孔雀王，以及其手中的青帝兵上后，却是眼中瞳孔骤然一缩。

    老者的声音铿锵有力，宛若黄钟大吕，震得人双耳嗡嗡发鸣。

    听到老者的话语后，那位大能与太上长老们赶忙跪倒在地，羞愧的道：“弟子无能，还望师祖责罚。”

    “我等无能，还望太师祖责罚。”

    见状，其他弟子也纷纷跪倒在地。

    老者冷哼一声，面无表情的道：“你们的确该受惩罚，不过此事稍后再说，你们谁跟我说说，到底发生了什么？”

    一位太上长老当即便道:“师祖，您可要为我们做主啊，他们妖族实在是欺人太甚啊，竟然要灭绝我大衍的传承……”

    “哼！”

    那老者冷哼一声，瞬间，这位太上长老便如遭重击，直接口喷鲜血倒飞了出去。

    “都什么时候了，你们还敢跟我说谎？”

    老者面色阴沉，问道：“你们谁能跟我说说，到底是怎么一回事？”

    那位大能赶忙道：“禀师祖大人，这位是妖族孔雀王。

    摇光圣地与这孔雀王有着不小的仇隙，我大衍圣地前任圣主，曾受摇光圣主所邀一同攻打孔雀王，恰逢其斩道成功，成为了一位王者，我大衍圣主与道一圣主当场死亡。

    如此之仇，我大衍不得不报，又与摇光等四大圣地组建了联军，欲要彻底将之消灭，只是不知为何，这孔雀王却是未曾遇到联军，反而趁着我圣地空虚，携帝兵而来。

    哪怕晚辈以圣兵做赔礼，他也不愿和解，非要灭我大衍传承，不得已之下，晚辈只得唤醒了师祖。”

    那位大能长话短说，将与孔雀王的恩恩怨怨都交代了个明白。

    实际上，此人还算是个明白人，并未有所修改和隐瞒，如实的将事实讲了出来。

    也正是这个原因，使得孔雀王最后饶了他一命。

    闻言，老者当即便是大怒道：“简直是混账！”

    见老者如此发怒，大衍圣地的一众修士，皆是面色一变，冷汗直流，他们知道，就算今日孔雀王退去，他们也不会好过的了。

    那老者也知道眼下不是深究这件事的时候，最主要的还是要稳住孔雀王。

    念及至此，他深吸了口气，目光望向孔雀王，轻笑道：“道友，此事的确是我大衍圣地的过错。

    这样吧，我大衍圣地愿意付出两件圣人之兵，外加两千万斤源石，以及两株万年药王作为赔礼，你看这诚意如何？”

    “不如何。”

    孔雀王冷笑一声，开口道：“若是你们真有诚意的话，便乖乖奉上一件大圣兵，以及一亿斤源石，并解散了大衍圣地，如此，我便不予你们计较了。”

    此话一出，大衍圣地的所有修士，皆是变得无比的愤怒起来。

    如此要求，与灭亡他们大衍圣地，又有什么区别？

    当即便有一位太上长老呵斥道：“放肆，你竟然如此辱我大衍！”

    “退下！”

    那老者冷声说道。

    又有一位太上长老说道：“师祖，我大衍传承十几万载，何曾受到过如此羞辱，若是这都能忍，我们必然会被其他圣地所耻笑，师祖，我们与他开战吧！”

    那老者再次说道：“我说退下！”

    说完，他目光再次看向孔雀王道：“道友，你也知道你这条件，我们根本就不可能答应，还是换一个吧！”

    “换？”

    孔雀王淡漠的说道：“为何要换？这次，我本来就是覆灭你们大衍圣地而来！”

    那老者继续说道：“道友，莫要以为手持帝兵便可为所欲为，圣地的底蕴，远远超出你的想象，还是说说你的条件吧？”

    “条件？呵！”

    孔雀王不为所动，道：“我的条件就是之前的那些，你们答应便是。”

    见说不通，那老者面色不由阴沉下来，冷声道：“道友，你何苦相逼，若是真的逼迫我圣地‘底蕴’出世，哪怕你手持帝兵，也别想好过！”

    “我相逼？”

    孔雀王顿时哈哈大笑，讥讽的道：“若我只是孤身一人，并未手持帝兵，你得会与我讲条件吗？”

    闻言，老者顿时沉默了。

    对方若是没有手持帝兵，哪怕自己看不出对方的虚实，但是以大衍圣地“底蕴”之深，又何须在意？

    直接镇杀了便是，又岂需如此客气的与之交谈。

    见老者沉默，孔雀王继续说道：“你们之所以跟我讲条件，便是因为我手中有着帝兵存在。”

    说完，他随手将帝兵交给青蛟王，对老者道：“来吧，我现在手里边没有帝兵，让我见识见识你们圣地的强势！”

    话罢，他刻意的说了一声，“我与他们是公平对战，哪怕遇到生死危机，你们也切莫用帝兵助我！”

    听到孔雀王的话语，所有的妖族皆是面色古怪起来。

    你一个圣人，竟然说“公平”一战？

    不过，他们却是早就看这些虚伪的圣地不耐烦了，所以也并未表露出来。

    青蛟王则是故意做出一脸“憨憨”的表情，闷声道：“放心吧，你们尽管打生打死，不管你们怎么样，俺都不会出手。”

