    第1186章 探查   

    在天道盟强大的势力布控之下，再加上有林远见运筹帷幄，所以很快就将无限领域和沧溟古界之中那些异常的虚空裂缝给找了出来，一共有十七处！   

    其中无限领域这边有八处，沧溟古界那边则有九处！   

    周辞等人一开始只发现了七处，可见这些虚空裂缝是在不断增加的……   

    至于虚空裂缝出现的原因，暂时还没有头绪。

    

    林远见马不停蹄地两大宇宙来回奔袭，最后以空间之力封堵住了十六处虚空裂缝，只在无限领域这边留下了一处用作探索观察！   

    另外，林远见暂时下令封锁了全部消息，这件事的知情人不准将事情外泄，以免引起巨大的恐慌和混乱。

    

    目前事情应该还处在可控的范围之内，所以就没有必要弄得人尽皆知，还没有严重到那个地步！   

    林远见决定自己亲自往那虚空裂缝之中一探究竟，反正以他现在的实力，根本就无所畏惧。

    

    周辞、曹苍天等人则是按照林远见的指示，派人严密视察无限领域和沧溟古界的各大星域，一旦有哪里出现新的虚空裂缝，就会第一时间向林远见汇报。

    

    至于十二重宇宙之中的另外十个宇宙，现在去暂时没有办法去管了，无限领域和沧溟古界这里都自顾不暇了，天道盟的手还没办法伸那么长。

    

    圣院那边也是第一时间接到了天道盟的通知，花想容立马就来找林远见！   

    天之星域，天神宫中。

    

    “你怎么来了？”

    林远见惊讶地抬起头看着刚刚出现的花想容。

    

    花想容十分认真地道：“我要和你一起去查那虚空裂缝！”

    

    林远见顿时眉头紧皱了起来：“不行，你不能去！”

    

    花想容愕然道：“为什么我不能去？

    我不和你去，你自己一个人去吗？”

    

    林远见道：“你还要镇守封印，如果离开了那里，封印出现了问题怎么办？”

    

    花想容俏脸上满是焦急：“可是……那你出现了问题怎么办？”

    

    林远见先是一怔，旋即只觉心头微微一暖，原来她这么关心自己吗？

    

    “我不会有事的，你放心吧！这么多的风浪我都顶过来了，这算得了什么？”

    林远见安慰她说道。

    

    花想容却根本没把这话听进去，依旧极为坚持地说道：“我不管，你必须要带着我一起去。”

    

    看到她这副无比倔强的样子，林远见一时也是拿她没有啥办法，当即叹了口气：“我真的能解决，你也有你的任务！”

    

    花想容还是摇着头：“那个封印固若金汤，还有上百位圣院的长老守着，还有你设下的几百层护盾和阵法防御，不会出什么问题的。

    但你是天道盟的盟主，如今两大宇宙的擎天柱，那虚空裂缝充满未知凶险，倘若你出了事，天道盟就会失去主心骨！有我和你一起去，起码还能相互有个照应！”

    

    “嗯……那好吧……你跟我一起去。”

    既然花想容都将话说到这个份上了，那么林远见也不好再拒绝，总不能狠狠地把她赶回去吧？

    

    圣院那边，再安排一些天道盟的强者过去守着就是了。

    

    至于虚空裂缝里头的危险，林远见自信以自己现在的实力是完全足以应付的，就算要分心照顾花想容也不成问题，而且花想容得到了上任圣院之主的传承，自身实力也是不容小觑的，两个人一起前去，只会更稳。

    

    花想容向来心细如发，见微知著，说不定带她去还能有点儿意外收获！   

    听到林远见同意带着自己一起去，花想容顿时欣喜不已：“那事不宜迟，我们现在就出发吧。”

    

    “好，我们走！”

    林远见朝着她走了过来，望着她的俏脸嘿嘿一笑，旋即一把搂住了她的腰，二人一起瞬间消失在原地。

    

    不多时，在林远见的空间跃迁之下，二人便是到达了无限领域的边缘地带。

    

    这儿是一片混沌的状态，还没有形成完整的空间，四周都是各种混乱的能量。

    

    如果是一个实力不高的强者来到这里，必然会被那些混乱至极的能量夺去性命，陷入万劫不复之中……   

    这里的凶险，简直比地狱还要地狱，对一般的强者而言，这个地方就是禁地一样的存在。

    

    好在，林远见和花想容的修为都很高，这里的威胁对他们两个来说，只是小菜一碟罢了。

    

    那条唯一被留下的虚空裂缝，就横亘在前方的区域中，犹如宇宙之中的一条伤疤，那长度足足有数光年！   

    裂缝的深处，尽是无边的黑暗和冰冷，毫无疑问，那里面是生命的禁区。

    

    绝对没有多少人在看到了这样的虚空裂缝之后，还有胆子敢进去的。

    

    天道盟那几位自告奋勇进去查探情况的成员，的确是勇士中的勇士。

    

    活着归来的都被林远见给予厚赏了，没能活着回来的，他们的家人也得到了天道盟的照顾，至少以后是会大力优待他们的。

    

    林远见只恨自己没有早些来，致使那几个天道盟的成员为此丧了命。

    

    不过现在也不算迟，把这些未知的威胁扼杀在摇篮之中，就能永绝后患。

    

    但是不知为何，林远见望着那阴森森的虚空裂缝深处，总是觉得心里有一种莫名的不祥之感。

    

    这虚空裂缝，似乎真的没那么简单！   

    如果这并不是什么自然现象，而是某些心怀不轨之辈有意为之呢？

    

    这虚空裂缝既然有可能是通向十二重宇宙之外的，那就说不定跟域外邪族有关联了。

    

    那些域外邪族，无时无刻不在想着占领十二重宇宙，他们打不破封印，就会想其他的办法……   

    想到此处，林远见已经无法再只在外面光看着了，他要亲自进入虚空裂缝的内部去一探究竟。

    

    “走，我们进去！”

    林远见深吸了一口并不存在的空气，拉着花想容以极快的速度冲向那条狰狞恐怖的虚空大裂缝。

    

    越是接近它，就越能感觉到它的庞大，区区两个人在这虚空裂缝的面子，真的和渺小的虫子一样……   

    不过林远见的见识已经今非昔比了，这样的小局面对他来说完全不算什么。

    

    “太蹊跷了。”

    花想容的秀眉紧紧地皱成了一团。

    

    “你发现了什么？”

    林远见讶异万分地问道。

    

    花想容忧心忡忡地道：“这里有一种完全不属于我们所在的十二重宇宙的气息……”   

    林远见当然非常清楚她在担心什么，接过话说道：“嗯，这一点我已经知道了，我们天道盟的几位长老派人进去过，说在里面遇上了一些奇怪的生物，那些生物，绝非我们的十二重宇宙所有，想必有八九成的可能，是从外面来的……”   

    花想容苦笑了一声：“这一天来得这么快吗？”

    

    林远见倒是觉得无所谓：“来就来吧，怕是没有用的，即便我们还没有准备好，也必须要应战了！”

    

    花想容叹了口气：“域外邪族的可怕之处，是我们无法想象的，当年我们的圣院先辈何等强大？

    却也敌不过域外邪族，只能封住十二重宇宙的裂口，不给他们入侵的机会……”   

    林远见笑道：“那你瞧我，比之你们圣院的先辈如何？”

    

    花想容也是被他给逗笑了：“你啊就别臭美了，跟我们圣院的先辈比起来你可差远了。”

    

    “啊？

    你觉得我不如他们啊？”

    林远见的语气听起来似乎有些失望。

    

    花想容噗嗤笑道：“也不是啦，刚刚我开玩笑的……你们各有各的能耐，其实就凭你现在的成就和实力，已经不比我们圣院的先辈差了。”

    

    林远见嘴角一扬：“嘿嘿，你也不必如此夸我，因为我林远见并不需与任何人比较以彰显自己的本事。”

    

    花想容直勾勾地盯着林远见，正色道：“就算域外邪族来了，我相信，最后也会被我们赶走的，我们不会输……”   

    林远见摇了摇头：“赶走？

    这么没志气！我还要带着天道盟的弟兄杀过去呢。”

    

    “先别吹牛了，搞清楚这虚空裂缝是怎么回事再说吧。”

    花想容不由得白了他一眼。

    

    林远见呵呵笑道：“好好好，我们来瞧瞧是咋回事……”   

    二人一直飞入虚空裂缝的深处，彻底被吞没在黑暗之中。

    

    对于周围这冰冷的黑暗，说实话，花想容很不适应。

    

    林远见就没什么问题，他领悟了黑暗之道，在充满黑暗的地方，不会受到任何影响，反而还会得到增强。

    

    一股奇特的力量，从林远见的身上传来，顿时消除掉了花想容那种对黑暗的不安。

    

    花想容紧了紧握着林远见的那只手，跟着这个家伙，怎么就这么有安全感呢？

    

    再说武无敌，这个感觉敏锐的家伙，很快就从天道盟一些成员的动向中察觉到了微妙的异样，知道必然是有大事发生了。

    

    不过他运用探测天机的手段并没有查出什么来。

    

    林远见也用这招查过，没头绪。

    

    推测天机也不是万能的，不在这个宇宙中发生的事，根本无迹可寻……   

    但是武无敌隐隐感觉到，自己搞风搞雨的机会来了。

    

    首先得想办法弄清楚到底发生了什么。

    

    

    

