
　　17年最后的三四天一晃而过，转眼之间，18年到了。

　　因为一月份有一部DOS的新动画开播，所以1月4日就有一部分人先恢复上班了。

　　不过大多数是到1月8日才恢复上班。

　　高木诚作为DOS的社长，当然不能等到1月8日，不过前几天去，主要是处理一些琐事，有时候还得去H.A.那边转一转。

　　1月10日，这一天要做的才是比较重要的。

　　早上，高木诚来到DOS，一边忙碌一边等待着，直到川野明乃的电话打过来。

　　接通之后，听筒里面传出川野明乃的声音，让下去一趟。

　　因为老早之前就已经说好，所以高木诚一点都不感到奇怪。

　　他起身出了办公室，坐个电梯到楼下，来到白鸽，然后径直前往会议室。

　　会议室内，川野明乃和vugames的社长津田崇明已经在等着了。

　　如果只有一个川野明乃，那倒是完全不需要客气，但有津田崇明在场，情况还是有点不一样的。

　　一番寒暄之后，高木诚才到相应的位置上坐下。

　　“说起来，这一次能搞定赛马协会的那帮人，还得感谢高木社长呢。”津田崇明忽地有些感慨地说道。

　　“嗯？”高木诚有些疑惑。

　　“我们的人，花了一个多月的时间去跟赛马协会的那帮人接触，一点一点慢慢磨，原本他们虽然有些意动，但还是没有松口，后面我们把我们vugames以往的一些成绩和DOS的成绩摆出来，让他们知道我们在各自领域的影响力，他们就答应了。”津田崇明解释道。

　　高木诚笑了笑，没怎么当一回事。

　　乍一看，赛马协会的那些人是在了解过vugames和DOS在各自领域的影响力之后，才松口的，但前面的软磨硬泡才是最重要的。

　　得让那些人意动，才有松口答应的可能。

　　真正需要功夫，需要代价的地方也是在前面。

　　他摇了摇头：“我们DOS的这点成绩根本不算什么，想来vugames的成绩才是征服他们的关键。”

　　“高木社长谦虚了，先不说您的几部动画都是名利双收，据我所知，DOS别的几位监督也是非常厉害的，更重要的是，DOS自您的第一部作品成功之后，就再也没有过失败的作品，这在动画业界可是非常难得的。”津田崇明跟着商业吹捧了一番。

　　不是DOS没有过失败的作品，而是DOS自高木诚的第一部作品成功之后，就再也没有过失败的作品，可见津田崇明还是了解DOS的。

　　知道有一个《心跳小屋》，所以在商业吹捧的时候刻意避开。

　　高木诚心下了然，不过他没有继续商业吹捧，而是将话题拐了回去：“答应归答应，赛马协会那边应该也有什么要求吧？”23sk.Com

　　“有的。”

　　津田崇明点了点头，然后拿出两个文件袋，一个给高木诚，另一个给川野明乃。

　　高木诚没再多问，打开文件袋，取出里面的文件，默默翻看了起来。

　　首先就是一些利益方面的问题，这个企划赚到的钱，得分多少给赛马协会，用来做什么。

　　这个是一开始谈的条件，没什么好说的，倒不如说，被派去攻略赛马协会的人，可能还有点本事，因为这个条件，比一开始三人讨论的底线条件要宽松得多。

　　除了利益方面，其他就是权力方面了，比如：虽然一般情况下不会干预动画和游戏的制作，但一些关键的东西，得提前交给他们审核，那边觉得可以做才能做，如果那边不答应，这边就不能做，相当于一票否决权的意思。

　　这一点其实很麻烦，但想想也正常，毕竟人家也担心这边乱来。

　　问题不大。

　　高木诚又往后看了看，觉得总体都没什么问题，便将文件收回到文件袋当中。

　　尔后，他看向川野明乃，开口道：“明乃小姐，之前咱们讨论的，找知名骑手友情出演的事情，你跟津田社长说过了吗？”

　　“说过了。”川野明乃点了点头。

　　津田崇明则说道：“这个没什么问题，那些知名骑手，想来也非常乐意答应。”

　　顿了顿，又说道：“现在最主要的还是两个问题，一个是马娘的设计，另一个，既然是赛马娘，我觉得重点不单单只有一个跑步，还有一个‘赛’，就像我们自己参加比赛，赢了之后可能会找个地方喝酒庆祝一下，那这些马娘赢了之后该做什么？高木社长有没有什么好的想法？”

　　“这个嘛...”

　　高木诚稍稍回忆了一下另一个世界《赛马娘》里面的做法。

　　很快他便说道：“关于马娘的设计，等等我先画一个，给你们提供一个参考，至于马娘赢了之后该做什么，这个也简单，直接设定成前三名要在舞台上，跟偶像一样唱歌跳舞就行了，冠军就是C位，底下则是观看比赛的观众，这也可以说是为了回应观众们的热情支持。”

　　“呃...”

　　津田崇明和川野明乃都愣住了。

　　“跟偶像一样唱歌跳舞，那这个企划到底是赛马娘企划还是偶像企划？”川野明乃有些哭笑不得地说道。

　　津田崇明也怀疑道：“这不行吧？总感觉会变得很奇怪啊。”

　　“不奇怪，这样才有氛围，而且对于观看赛马的人来说，那些赛马就是大家心目中的偶像，不是吗？咱们这个企划的潜在受众群体，也不是真正的赛马爱好者，而是二次元爱好者，多这么一个环节，能够增加二次元浓度，对咱们的潜在受众群体来说，只会更喜欢。”

　　高木诚说道，“再一个，我们DOS和白鸽有过超级成功的《lovelive》，现在做《赛马娘》，添加这么一个偶像环节，更能引起话题度，说不定到时候还能吸引《lovelive》的观众来看《赛马娘》，好处是非常多的。”

　　津田崇明闻言，低头思索了起来。

　　然后他发现，高木诚的话居然还挺有道理的。

　　似乎多这么一个唱跳的环节真的非常合适。

　　唯一的问题就是，感觉真的会有点奇怪啊，跑步跟偶像结合，真的没问题吗？

　　真的不会被喷吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百一十六章 好像变得有点奇怪啊免费阅读。https://xs.23sk.com 