    躺着睡不着，是一件很痛苦的事情。

    不知道躺了多久，姜正睁开眼睛，他实在是没办法睡着，干脆不睡了。

    看看小说打发一下时间吧，姜正心里这样想着。

    看书看不进去，那是因为这些内容太专业和枯燥，看起来自然费劲一些。

    然而小说不同，可以不带脑子的去看。

    看了会，姜正发现自己还是没办法集中注意力。和刚刚复习一样，看一会儿就走神，看一会儿就走神。

    姜正觉得自己很难受，好像做什么都没办法集中精神，这种感觉很难受的。

    关键是，他玩游戏、看小说这种事都没办法集中精神，就很难受。

    连玩都没办法玩。

    心情有些烦躁的姜正，打开宿舍门。

    “老四，你这是要去吃饭？”

    周全意突然开口道。

    姜正一怔，随后看了看时间，现在确实到了吃午饭的时间。

    “嗯。”姜正应了声。

    他本来只是想出去走走，不过既然已经到了吃饭的时间，去吃个饭也行。

    “等等我，一起去。”周全意说到。

    两人去食堂吃过饭，周全意说到：“走我们去超市买点东西再回去。”

    他的零食没有了，得去超市备点货。

    姜正闻言，说到：“我就不去了吧，我想去操场走走。”

    周全意诧异的看了眼姜正，随后说到：“那行，我自己去了。”

    姜正应了声，朝着操场走去。

    因为无法集中精力，他心情越来越烦躁，一开始他出来就不是为了吃饭，而是为了散心的。

    只不过恰好到了吃饭的时间，他才过来把饭吃了。

    现在他心情还未平复过来，自然不愿意就这样回宿舍去。

    来到操场，姜正注意力也不集中，经常走着走着就走神了。幸亏这是学校，车辆不多，也不急，若是在外面大马路上，恐怕还会出车祸。

    走了会，浮躁的心情并未感觉到好一些，他干脆跑起来。

    姜正想着，运动运动，出出汗水，说不定就好多了。

    周末操场这边的人并不是很多，很多人都在宿舍待着，或者出去聚会逛街。

    跑步的人，不止姜正一个，不过人是很少的。在操场上的，大多是打球或者散步的。

    跑道没有被占据，姜正跑起来倒是不用担心撞到人。

    以前他自是不怕，可今天不知怎么的，他注意力很难集中起来，跑步也容易走神，这样一来，就很容易撞到别人。

    ………………

    女生宿舍里，刘潇拉着江纤月的手臂摇晃着，嘴里撒娇的语气说到：“月月，你就陪我一起去吧。”

    江纤月有些头疼，她说到：“我有点事，要不你自己去吧。”

    “哎呀～月月你就陪我吧，我们寝室就你在了，你不陪我就没人陪我去。”刘潇说到。

    江纤月一阵无语，这种撒娇的语气不管她听几次，都觉得不舒服的，浑身都冒鸡皮疙瘩。

    “行吧行吧，我就陪你去一趟。”江纤月说到。

    为了不让刘潇继续撒娇，她只能选择妥协。

    “月月你最好了，唔～嘛，爱你哟！”刘潇双臂比了个爱心。

    “你别用这种语气和我说话，正常一点，不然我可不去了。”江纤月说到。

    “那好吧。”刘潇说。

    随后，江纤月保存文档，合上电脑，穿上鞋子道：“走吧。”

    “嗯嗯。”刘潇点头。

    两女走在路上，就是一道靓丽的风景，引来不少路过的男生回头。

    江纤月吸引的目光最多，刘潇也长得漂亮，但是在江纤月这里，就被比下去了。

    “你到底要我陪你去做什么？”江纤月问到。

    “见一个男生。”刘潇脸庞有些羞涩的说到。

    “你说说吧，你和那个男生是怎么认识的？”江纤月询问。

    刘潇说到：“就是在网上认识的啊，我们聊了很久了，只不过一直没有见过面。”

    “网上聊的靠谱吗？”江纤月微微皱起眉头，有些担忧的说到。

    “肯定靠谱啊，我又不傻，我可是和他聊了好久，什么都摸清楚了，才决定和他见面的。”刘潇说到。

    江纤月说：“网上聊天，大家都是隔着屏幕，你怎么知道他说的是真是假？”

    刘潇说到：“我和他聊过语音的，肯定知道啊，他的声音特别好听。”

    “有视频过吗？仅仅是声音的话，很容易作假，实际上就是视频通话也是可以作假的。”江纤月说到。

    对于刘潇要去见网友这件事，她表露出很大的担忧。

    “他肯定不会骗我的，没有视频是因为他之前在国外，每次我和他语音聊天的时候，都是在那边深夜。他怕影响室友休息，就一直没有视频聊过天。”刘潇说到。

    “那他现在回来了？”江纤月问到。

    “对啊，他说他那边的工作已经完成，今天刚刚回国就来见我了。”刘潇很开心的说到。

    江纤月听起来，感觉有些不靠谱，当然她无凭无据，仅仅只是猜测。

    “潇潇，你还是多留个心眼，虽然你们在网上聊了很久，可毕竟现实中才第一次见面，小心一些别被骗了。”江纤月劝道。

    她并不是不让刘潇通过网络去结识新的朋友，甚至交一个男朋友。只不过她觉得，身为女孩子，面对陌生人还是小心一些为好。

    上当受骗的女孩子这么多，每个都以为自己很了解对方，可实际上呢？被骗了很久才反应过来。

    人财两空的例子，也不在少数。

    “月月你就放心吧，我肯定很小心的，第一次见面我都没有单独和他见面。叫上你一起去，就是让你帮我把把关呀。”

    刘潇笑着说到。

    江纤月闻言，沉默一会儿道：“我尽量吧，不过还是小心一些。”

    “我知道了，肯定不会被骗的。”刘潇说到。

    江纤月闻言，也不再多说什么。

    今天刘潇那么执拗的要自己陪她一起去，就知道她对那个男生是动了情的。

    不然的话，她也不会这么主动。

    这种事，江纤月也不好说太多的，她能说的都已经说了。

    可是刘潇依旧没有放弃的想法，她只能到时候多帮她看着一下，若是发现不对劲，就立马拉着她离开。

