    江浩以最快速度离开太地町回到和歌山市，想了想，开车来到和歌山最大的酒吧。

    在停车场，江浩把车牌子挂上。

    虽然现在日本的道路监控不是很多，可也不想留下任何线索，这两趟去太地町，他都摘了车牌。

    凌晨一点多，正是酒吧最热闹的时候，男男女女听着激烈的音乐，不住欢叫蹦跳，江浩高大帅气，往吧台一坐，很快就有几波妹子过来搭讪。

    江浩挑选了一个最顺眼的，留下一起喝酒聊天，玩到凌晨两点多，江浩有些累了准备离开，那个日本妞非常想跟着江浩离开，言语中透露的意思已经非常明显，江浩全当听不懂，弄的那个妞无比郁闷。

    说实话，这种货色他还看不上，送B也不要。

    带着一身酒气，和前台妹妹打了一声招呼，还撩了两句，弄得前台妹子小脸飞红，江浩这才回自己房间，洗澡睡觉，不理外物。

    而此时，太地町却非常热闹。

    渔民们报了警，那个差点被淹死的家伙，现在还心有余悸，不住对警察说，“那个家伙想要杀我，警官先生，请一定要抓住他，按谋杀罪名逮捕。”

    对这件事情，警察局也非常重视，在这一片海域搜索，可什么收获也没有，警察调查了道路监控，发现了一辆没有牌照的白色日产轿车，可这种车在日本太多了，根本无从查找。

    警视厅自然也搜集了所有来和歌县外国人的资料，重点自然就是那些动物保护者，也有警察来问过酒店前台江浩的情况，前台妹妹自然说他出去喝酒了，警察也就没有太在意，甚至都没有找江浩本人询问。

    第二天，江浩醒来已经是上午十点多，他打开电视，发现当地和歌市电视台正好在播放新闻。

    “昨天晚上，一个来历不明的人，穿着潜水衣在海湾割开渔网，放走渔民辛苦抓捕的海豚，并与看守渔民发生冲突，有一位渔民差点被对方淹死。”

    “和歌市警视厅对此事非常重视，正在全力侦破，并在太地町地区加派警力防卫可能发生的危险，警方未公布嫌犯情况，不过具猜测，很可能是那些极端动物保护者所为。”

    最后的画面，是去太地町的路上，多了许多警车，车下还站着几个全副武装的警察。

    电视换了其他新闻，江浩无心再听，陷入沉思。靠自己一个人，只能用杯水车薪来形容，而且还非常危险。

    靠宣传？

    “海豚湾”这部纪录片一出，引起世界轰动，获得奥斯卡奖，引发大众关注，可又能怎样，日本还不是一如既往的捕鲸捕海豚，数量不减反增。

    他忽然想到周欣妍那句话，“如果有钱，你可以买下全世界的海豚，以后谁敢抓海豚你就弄死他。”

    重点，

    要有钱。

    有了钱，虽然不可能买下全世界的海豚，可他可以找人帮忙拯救全世界的海豚。

    钱！！！

    江浩一下起身，洗澡穿衣服，拿着自己的包来到德国大使馆，在柜台上，他要求办理去德国的签证。

    “为什么去德国？”签证官问道。

    “世界杯马上要开始了，我是个足球迷，准备去德国切身感受一下世界杯的激情。”江浩说道。

    “现在才三月，距离世界杯还有两个多月，你这也太早了吧。”签证官诧异问道。

    “先旅游，再看世界杯。”

    ......

    一天后，江浩就已经现身慕尼黑，慕尼黑坐落于阿尔卑斯山北麓的伊萨尔河畔，这里有世界闻名的慕尼黑啤酒节和拜仁，最重要的是，06年世界杯就是在慕尼黑安联球场举行的开幕赛。

    江浩租了一套小公寓，买了两台电脑，加装高速宽带，把书房改装成工作室，准备开始自己事业。

    没错，

    就是赌球大业。

    来之前江浩就考虑过如果在这个世界赚钱，最简单的自然是买彩票了，可是那东西就算你有准备，又能记住多少。

    他当时能确定的一点就是，电影时间线大致在2001年到2009年，可中间有8年跨度，除非让他带着一本中奖宝典过来，否则他肯定记不住。

    不过他到是想到了一个赚钱的好方法，赌球。

    赌球在欧洲并不违法，每到世界杯，就是彩迷和博彩公司的狂欢日，当然，平时他们也开盘，可江浩的脑容量毕竟有限，不可能连欧洲杯，各国的联赛成绩都记住。

    他只专攻一门，那就是“世界杯”。

    这就好记多了，从2001年到2009年，中间就两届世界杯，2002年韩日世界杯和2006年德国世界杯。

    其实江浩心里还有些小小的失望，如果让他穿越到2002年就好了，肯定比德国世界杯更容易赚钱。

    为什么？

    爆冷啊。

    只有爆冷赔率才会高，赚的才更多。

    2002年世界杯被称为最黑暗的一届世界杯，韩国人把无耻演绎到极致，靠着一路黑哨硬生生杀进四强。

    江浩就想，别的不用做，从一开始就买韩国队赢，就能赚个盆满钵满。

    德国世界杯相对就平淡的多。

    当然，2006德国世界杯也有黑马，那就是独立之后第一次参加世界杯的乌克兰，在“核弹头”舍普琴科的带领下，一路泛着黑光杀进八强。

    其实江浩不是球迷，连伪球迷都算不上，他有限的几次看球经历，也是被大学舍友拉着看的，而且还是看电视，从没到球场切身体会过足球的魅力。

    或许也和国内的足球环境有关系。

    电脑设备弄好，江浩开始下载各种网站页面，搜集各大博彩公司信息，什么立博、威廉希尓、Gala coral、bet365、皇冠、澳彩......能叫上名号的有上百家。

    而且每到世界杯季，全世界各大赌场也会设立盘口，随便你去哪家大型赌场，都能对世界杯下注。

    江浩盘点了一下自己的资金，现在只剩下3.6万人民币，这就是自己全部的弹药。

    好吧，

    第一件事情，

    到各家银行多开一些银行卡，为注册账户做准备，然后，我要征战世界杯。