    越过一座如华山一般的山岳，洛尘停下脚步，海姬则是跟着洛尘身后。

    听到洛尘的疑问，海姬也跟着停了下来。

    “真龙巢一直就是一个传说。”

    海姬解释道。

    “不过这个真龙巢怕是和气运之争也有莫大的关系。”

    “你斩杀了七大霸主，那一丝气运被瑶池收走了，如今依旧放在瑶池那边。”

    “但真龙巢那边怕是也有气运。”

    海姬这段时间努力的在回想前世的事情，虽然不能彻底回想出以前的所有事情，但是也能够拼凑一些事情。

    无疑，真龙实在太过强大了，这种生灵堪称金字塔顶端的生物。

    但是在以前，真龙这种生灵也有一页抹不去的黑暗历史。

    那就是和人族有关，三皇五帝时期，真龙只是黄帝的坐骑！不是真龙不够强大，而是那个时期的人族太过强大了，连神灵都要膜拜！也是人族最为辉煌和璀璨的时期。

    三界共尊，六道臣服！人王独霸天下！但是颛顼绝地天通之后，大洪水一战，人族式微，彻地没落之后，真龙就崛起了。

    或者准确的来说，在始皇帝那个时候，没有人称自己是真龙天子！在那之前也没有。

    而到了大汉初期，大汉始祖开始，就自称自己是真龙天子了。

    而且接下来，历朝历代的皇帝都以真龙天子自居。

    这是有原因的，并非盲目的崇拜，否则为何西方君王没有自称真龙天子的？

    只有华夏这边有呢？

    始皇帝抗击恐怖游戏，欲恢复人族鼎盛时期，但却被下了诅咒在传国玉玺之中，导致始皇帝大计胎死腹中。

    而背后的势力以五爪金龙残魂扶持除了汗高祖，又降下大神转世成一代霸王扰乱天地！也在那个时候，人族的仅剩的半边气运彻地被剥夺！而关于龙的传说倒是数不胜数，甚至近代的营口追龙事件网上一查就能够查出来。

    而这一次的所谓的真龙巢，不仅是有一枚绝世神种，更是有气运在那个地方保留。

    “这几个人这一次联合出手，要破开真龙巢，怕是也不仅仅是为了那所谓的绝世神种。”

    海姬分析道。

    她本是黄帝女娃的残魂转世，有些零星的记忆。

    真龙生前极其强大，能够力扛神灵，而且曾经的龙汉大劫都是以龙族为主导的。

    但是龙族却被镇压了，随后人王盖世，最后人族式微，真龙残魂又被利用，如今真龙几乎不可寻了。

    “邀请我是假，试探倒是为真。”

    洛尘开口道。

    今日三人闹上门来的事情，那边已经传给洛尘了。

    “只是你这样辱没自己名声，以后怕是对你有损了。”

    海姬担忧的开口道。

    毕竟今天三人等于是打上门来了。

    虽然洛尘没在，但是知道此事的人不多，外界还不知道要传成什么样子呢？

    “天下人的嘴就由天下人去说好了。”

    “我洛无极从不在意天下人怎么说。”

    “而且我并不是要瞒他们三人！”

    洛尘自有打算。

    反倒是须弥山这边，神秀又再次来看了大师兄了。

    “我听说洛无极被中洲神子一掌重伤了。”

    神秀笑容如沐春风。

    如今须弥山尽在他一人掌握之中。

    此刻他刻意对着大师兄说出了这个消息。

    “而且最新的消息说，天子，太子长琴还有神子允三人联袂而至，吓得洛无极夺起来，不敢出去。”

    “你觉得这个消息是真是假？”

    神秀轻声开口道。

    大师兄此刻依旧被捆在大石上，浑身锈迹斑斑。

    “我来还在想，该怎么去试探那洛无极！”

    “但是现在不用试探了。”

    神秀眼眸之中笑意乍现。

    “哼，那你倒是去啊？”

    大师兄讥讽道。

    “怎么？”

    “害怕是那洛无极的诡计？”

    “你害怕了？”

    大师兄冷笑道。

    “你太小看天子还有太子长琴等几个人了。”

    神秀张口道。

    “一位是祝融之子，一位是共工之子，这两个人可不是什么好角色。”

    神秀点评道。

    他城府极深，而且极其自傲，否则何以会成就曾经的赫赫威名？

    但是说道这两个人的时候，他也不得不给出极高的评价。

    “洛无极此人我不得说，真的让我也捏了一把冷汗。”

    神秀又再次评价道。

    “但你知道，洛无极和两个人比起来，还差了什么吗？”

    “我辈修法也好，修仙也罢，追求的不过是逍遥自在，无人可压！”

    “但这天地何其不公？”

    “有的人生来强大，高高在上。”

    “有的人就只能如你一般，是一滩烂泥。”

    神秀一只脚踩在了大师兄的脸上。

    “那洛无极缺的也是这个东西！”

    神秀身躯一震，一股可怕的力量仿佛是血液之中流淌而出一般。

    “所以，比起太子长琴和神子允，洛无极这一次不行了。”

    神秀收回了自己的脚。

    “当然，你可能不同，你是魔种，不属于葬仙星！”

    神秀露出了自信之色。

    之前哪怕是大师兄被踩都没有露出任何情绪上的波动。

    但是这句话一出，大师兄却愕然了。

    不过大师兄却冷笑一声。

    “这只是你的猜测而已。”

    “这天下之事，我神秀要查，还是很容易的。”

    “那我继续猜。”

    “你之前入了葬仙星，最后和须弥山的主人一战，那一战结果无人知晓，但是你却摇身一变，成了斗战胜佛！”

    “须弥山的主人也是好本事啊！”

    “居然敢收留你？”

    “我想他陨落，也是因你的事情吧？”

    神秀冷笑。

    “此后，他陨落了，你无人庇护，最后可能是被人斩杀，也可能是魔气爆发，转世成了如今的你。”

    “在那之前，你还是斗战胜佛的时候，你认识了无支祁，所以你转世后，无支祁帮了你！”

    “带你到处求药，希望能够压制魔气，让你存活！”

    “但是大雷音寺那个时候根本不敢帮你，所以你处处碰壁，要不是无支祁续命给你，你早死了！”

    这句话一出口，大师兄彻底崩溃了。

    “你说什么？”

    “你说猴子续命给我？”

    大师兄猛地疯狂起来了，牵扯铁链。

    “你承认了？”

    神秀忽然笑了。

    “你给我说清楚，猴子到底对我做了什么？”

    大师兄猛地怒吼，扯动嵌入他骨肉的铁链，鲜血淋漓，但是大师兄却不管不顾，宛若疯了一般！ 

