    第347章 又见赵国小公主

    凌辰低头，望着那个中年道士手中递过来的三本书籍。

    《小邪魔与周天子的爱恨情仇》，《爱过，却又恨过，小邪魔与周天》，《周天子与小邪魔，不为人知的秘密》。

    凌辰额头上的黑线本就没有散去，这一刻，布得更密了。

    真想一剑将眼前这个家伙给结果了。

    “我靠！”而就在这时，那中年道士望着凌辰，忽然双目大瞪，“靠”了一声。

    那模样，恍若白天见鬼了一般。

    很显然，他已经认出，眼前这位少年是谁。

    “贫道有要事在身先走一步，凌施主我们后会无期。”

    说完这句，中年道士即刻转身奔逃。

    “嗯？”此刻，凌辰竟然从他的身上，感应到了一道古老的气息波动。

    他逃跑的样子，看似有些猥琐，狼狈，看着跌跌撞撞，仿佛即将就要摔倒在地。

    但他的步伐，却又蕴含某种玄异的轨迹，踏着古老的罡步。

    似虚似幻似实。

    瞬间隐入人群，然后，消失不见。

    “好高深的身法。”凌辰低喃，眉头轻轻皱起。

    莫非是一隐藏高手，有着坑骗的怪癖？

    “真是一个怪人。”凌辰说。

    轻拧的眉头舒展开来，脑袋密布的黑线也已消失。

    轻轻摇着头，继续行走在这大周皇城。

    不过，就在他没走几步，前方忽然迎面走来一道欢乐的倩影。

    “啦啦啦。”身穿青衫，嘴里哼着小曲，手中拿着一串冰糖葫芦。

    赵国公主，赵灵心！

    当时，她在赵国皇城天极城与凌辰相遇，跟着他从赵国跑到楚国，如今，来到了这大周。

    “是你！”就在这一刻，赵灵心也见到了身前的凌辰。

    身形一顿，那张白皙绝美的俏脸为之一动。

    “哼。”跟着，赵灵心撅起嘴，冲着凌辰一哼。

    “终于是见到你了，上一次，将我强行留在那个鬼地方，差点闷死我了。”

    当时凌辰要率领邪门众武者讨伐虚元女皇。

    这丫头非想着要跟去，被凌辰直接弄昏，让玄阴老祖安置。

    凌辰没有想到，竟然在这里，遇上了这个女人。

    “你说，你该怎么弥补我？”见凌辰一时没有回应，赵灵心又而说道。

    凌辰：“……”

    “反正是你欠我的，我现在还没想好，等我想好了，你一定要补偿我那段不快乐的时光。”赵灵心又说。

    一脸委屈似的。

    这样子，性子是一点也没变。

    “小姐，时候差不多了，该回去了。”

    赵灵心这一次，身后跟着四个普通打扮的护卫，修为皆在武王之境。

    此刻有一人出声，提醒道：

    “老爷答应您出来一个时辰，如今，已经到了。您若再不回去，属下就不好交待了。”

    看来，他们在这大周皇城，也是隐姓埋名，以“老爷”，“小姐”称呼。

    赵灵心转过身，对他说道：“让我再多玩一会儿，有什么事，我担着。”

    “不可以，老爷的命令，属下等人不敢违抗。”那人再道。

    对于他们来说，皇命大于天，若敢违抗，那就是欺君之罪。

    搞不好，那得诛九族的。

    “还望小姐不要为难属下等人。”此人又说，一脸严肃。

    “哎，好吧。”赵灵心无奈一叹。

    跟着转回过身，望向凌辰：“说好了的啊，你欠我一件事，等我想好了，你一定要弥补我啊。”

    她又一次对凌辰进行提醒。

    跟着，对凌辰压低了声音：“等我把他们甩了，我再来找你玩。”

    凌辰：“……”

    “回去吧。”凌辰对她说。

    “走了，走了。”赵灵心对凌辰摆了摆手，然后转过了身。

    那四个护卫，凝视了凌辰一会儿，上下打量着他，随后，护卫着赵灵心，往前方人群走去。

    渐渐地淹没在了人群之中。

    凌辰轻轻摇了摇头，继续于这皇城中走动。

    大周皇城之中，如今商铺也是不少。

    凌辰走进了几家售卖药材、炼器材料等类的商铺。

    不过，都是一些低阶物品，只有一品，就连二品、三品都见不到，他并没有多大兴趣，走进去后，便退了出来。

    之前在秦地，炼丹师神殿与万宝商楼中的药材，就已经被来自大周的神秘人收购一空。

    如今在这大周地界，要想购买高品阶药材以及材料，就更不用想了。

    “那便是大周皇宫！”

    此刻，凌辰抬起头，双目凝视远处一座古老恢弘的金色宫殿。

    恍若巨人一般，屹立于这片天地，俯瞰苍生。

    明日，自己便是于这座宫殿之巅，与于那周天子决一死战。

    “兄弟，你也在看这大周皇宫啊。”

    凌辰身旁，站着一名青年男子，与凌辰一样抬着头，出声说。

    “你说，明日这一战，一定会非常刺激吧，我大老远赶过来，就是为了看这一战。

    你呢兄弟？你是这里的人，还是也跟我一样，是从其他国家过来的？”这个青年又说道。

    “其他国家过来的。”凌辰回道。

    “嘿，看来我们都一样，都是一个爱看热闹的人，相遇即缘分，而且我们这么有缘，要不要去那喝上一杯？”

    青年说着，指向了一旁的一家酒楼，名为兴阳酒楼。

    “不了。”凌辰直接拒绝道。

    “好吧。”青年说。

    “嘿，我回来啦。”就在这时，凌辰的身后，一道娇呼响起。

    凌辰转过身望了过去，再一次见到了赵灵心。

    而且，那四个护卫已经不在，看来，她还真的将他们给甩了。

    这个丫头……

    “哇，这个姑娘太美了啊。”听到那道悦耳的呼声，凌辰身旁的那个青年也随之转身。

    一见赵灵心绝世容颜，立即惊得嘴巴大张。

    然后转过头，上下打量着凌辰，满脸羡慕地说道：“兄弟，这是你的红粉佳人？啧啧，真是看不出来啊，艳福不浅啊！”

    “你……你不要胡说。”一听这青年话语，赵灵心那张白皙绝美的俏脸，立即浮现了一抹红晕，有些生气地对那青年说道。

    “难道不是吗？”听到赵灵心这回答，青年顿时眼睛一亮，“这么说，我有机会喽？”

    (本章完)

