    

    老夫人饶有兴趣似的：“哦？是哪家优秀的儿郎，能入咱们芳菲的眼？”

    顾芳菲心里像是有只小鹿在踹她似的，她端庄的起身，可唇角却是若有若无的笑意盎然。

    她羞赧的揪着帕子，刚要开口——

    “老夫人，有客人来了。”

    外面匆忙进来一老奴，也是寿辉堂管事的婆子。

    顾芳菲一听，连忙退回自己的座位上，心慌意乱的低下头，紧张的不能自己，一双含情眸垂着，俏脸如郊外春日盛开的桃花。

    可心里，不知为何松了口气，也更自在了些。

    她有些迷茫的咬唇。

    老夫人轻轻扫了一眼自己的二孙女，转而看向了老奴，“哦？今日，是谁来了？”

    王氏调笑道：“不会又是媒婆吧？告诉她们，就说今日家中有事，我不方便见她们，让她们改日再来。”

    那婆子道：“不是媒婆，是……”婆子看向了上首，“是宋国公府的老夫人和小公爷，宋老夫人还说都是亲戚，外面在下雪，夫人不必带着小姐们出去，免得惹了风寒。”

    “是吗！”王氏激动的起身，活像是见到了知己似的，觉得可是贴心，“那得赶快请进来。”

    而老夫人面色不明，最终提眉，沉沉的笑了，吩咐道：“将人请进来，看茶。”

    顾初月趁着婆子掀帘出去，看向了上首的祖母，水杏眸一眨，觉得这事情定不简单。

    宋老夫人虽然和祖母姐妹情深，两家交往甚密，却也从未像现在这般，来的如此勤快。

    尤其是对婵姨，瞧瞧人都成了什么样？直接起身出去迎接。

    她还从未见到过婵姨如此欢迎过什么亲戚长辈的到来。

    老夫人笑而不语，只是一味地吃茶。

    顾初月见祖母态度如此，又想到了刚刚才提到过的青绍，加之宋国公府最近勤快的来往，三者一联系，她惊讶的捂住口。

    都说宋国公府的倾城是位病西施，人如其名。

    虽然身子不好，嫌少出闺阁，可才情样貌在都城却也是数一数二的存在，并没有因为常年不在众人面前露脸而被人遗忘，反而增多了几分神秘感，犹如高不可攀的雪莲花。

    尤其身边还有一位不学无术的兄长衬托，更是显得娇花靓丽。

    宋倾城名声虽好，却人如传言，身子孱弱的很，至今亲事都没有定下来。

    宋老夫人频频向婵姨递出橄榄枝，莫非也是瞧上了青绍？想要定下倾城的婚事不成？

    顾初月和那倾城有过一面之缘，不可置否，美则美矣，但身子骨也是真的差，被风吹一下就要咳三天的那种。

    青绍又是家里头的嫡子，传递香火在古人刻板的思想中比孝道还要重要，别说老爹了，就是王氏这边都不会松口。

    今日青绍刚回城，宋老夫人就过来了，说句不好听的，怕是“蓄谋已久”。

    她看向了上首祖母，轻对口型：“青绍？”

    顾老夫人看着一脸笃定的嫡孙女，哼笑了两声移开视线，又是笑而不语。

    这下，轮到顾初月开始迷糊了。

    祖母这是什么意思啊？

    大门离正厅不远，估摸着时间，宋老夫人也该到了。

    王氏关心的吩咐：“外面下了雪，可是路滑，千万别摔了宋老夫人，常妈妈，你亲自去看看，罢了罢了，长辈做客，我作为主母，应当亲自去迎接。”

    “是。”

    常妈妈刚要退出去，就听到一阵爽朗的笑声：“听说青绍回城，我这老家伙也来沾沾喜气。”

    人未到，声先闻。

    上次这般的时候，还是在皇宫里嘉贵妃给皇后娘娘下马威的时候。

    对比嘉贵妃声音里的媚，宋老夫人则多了些豪放和久居高位的底气。

    这气势一下子就不止提了一个档次。

    顾初月望向了正门处，只见厚重的帘栊自中间被掀到两侧。

    宋老夫人手里头拎着拐杖，一步一步却相当稳健，身着蜜合色蜀锦金线绣狮滚绣球纹褙子，蓬松的发髻上簪着支朝阳牡丹钗，绕着额头的是嵌红宝石抹额，绣面细致精雅。

    宋英在身侧扶着祖母，一进门就瞧见了那抹丁香色的玲珑身影，眉如柳叶，眸如春水，唇角弯弯，正是低头时的那一抹温柔笑靥，直叫他猛然慌了神。

    他匆忙移开视线，可心如鹿奔，难以自拔，就连脚下的路都不记得了，平地便是一个趔趄。

    顾芳菲一抬头，便瞧见少年窘迫的样子，捂唇轻笑，心想：真是个愣头的呆子！

    见到小姑娘忽然笑了，宋英更是觉得喉咙干哑，一落座便灌了盏茶。

    宋老夫人自然注意到了孙子的表情，只觉得什么样的人什么样的命，平日里混不吝的臭小子也有栽了的时候。

    客人落座，王氏道：“有失远迎，还请宋老夫人不要怪罪。”

    宋老夫人一扬袖子，“诶，这有什么，宋顾两家交好不知多少年，俗话说远亲不如近邻，宋国公府和学士府不过距离一条街，仔细算来，你我两家还是亲戚哩。”

    顾老夫人笑道：“我说老姐姐，你可真是忘性大，宋国公府和忠勇公府自上一辈便有姻亲关系，你我两家本就是亲戚，又何故扯那些远亲近亲的理？”

    “还真是……”宋老夫人笑道，“真是越老越不中用，这记性当真是一日不如翌一日。”

    老人家自嘲多半都是说说而已，王氏在寿辉堂和菡萏堂之间周旋这些年，能够做到两边不出大冲突，也算是深谙其中道理。

    她笑道：“宋老夫人精神矍铄，一开口更是容光焕发，若是这般便算老，那我可是连门都不能出喽。”

    “哈哈哈！”宋老夫人笑着看向身侧的老姐妹，“你们家这儿媳妇可真真是会哄人开心。”

    “我说的可都是实话，宋老夫人若是不信，不如让母亲来论一论儿媳这话是真是假？”

    顾老夫人哼笑声：“老姐姐啊老姐姐，我们这几个老姐妹里你最年长，到现在却也是身子最好的那个，听闻前几日还去城外的马场跑了好几圈，竟也好意思来卖老，那我们这些真正老了的，岂不是没了活路？”

