    “威廉，怎么有些心不在焉？你看，周围的人似乎非常开心。”威廉怀特摇头苦笑，对方是高盛的老大之一，他还是必须保持一定的尊重。

    “黑格，你不觉得吗？那些侍者都在竖着耳朵听消息吗？我想说，这不是一个正常的情况，我有些担忧。”本来就是打算开个玩笑，听了威廉怀特的一席话，周围的人也不由蹙眉。

    “威廉，你是不是有些担忧过度了？”说话的是米国银行的副总裁南特。

    “哈哈，或许吧南特，我想，可能是吧，或者说，我可能有些羡慕嫉妒恨了，你说呢，最近我的损失可不少。”

    南特表示无语，你丫的损失的再多，也是不折不扣的世界首富，这些钱对你来说，可能只是一个数字吧。

    全部都是银行家参与的慈善拍卖，威廉怀特是很少参与的，这可能是世界上最狡猾的一批人了。和他们在一起，必须先写好剧本。

    “大幅度降息就在眼前了，估计不会有太大的问题。”南特有些不确定的说道。

    “好吧，希望你们多赚点钱，咳咳，这个格林斯潘还会不会来？”威廉怀特本不想参与，只是，米联储的老大会出席，你要是故意不去，那就实在太不给人面子了。当然，威廉怀特也没有迁就他的意思，慈善拍卖你都迟到，这也实在太离谱了。

    “已经来了，走，我帮你介绍一下。”

    “好。”

    威廉怀特如今的地位，确实不需要去讨好谁，他能用平等的态度和人聊天，就已经非常厚道了。事实上，由于他的平易近人，他在一定的范围之内，口碑极好。

    新官上任，意气风发也是很自然的。说起来，威廉怀特并不是传统意义的投行，他更像一个商业集团，银行只是一个附属机构，在米国都没有太多的业务。

    和格林斯潘的交谈是无趣的，这种程度的相互恭维，威廉怀特也是驾轻就熟。倒是他身边的娜塔莎，足够吸引眼球。

    年轻多金的帅哥，搭配一个绝色美女，想不引人瞩目都难。

    “娜塔莎，你似乎很喜欢这种场合。”

    “为什么不喜欢，这里可都是成功人士，只有在电视里才能见到这些人吧？”

    “成功吗？我怎么感觉自己才刚刚起步呢？”威廉怀特一本正经的胡说八道，也让周围的宾客侧目不以。

    这群家伙都在心中暗骂，丫的，你不装逼会死啊，你这要是刚刚起步，我们这些老家伙又算什么？刚刚爬出土坑吗？

    娜塔莎白了这货一眼，也不理他，只是拿了一杯香槟给他。

    “谢谢。”

    拍卖进行的非常热烈，威廉怀特提供的一副油画，也拍出了三十万美刀的高价。非常遗憾的是，他今天没有机会出手。如果不是提供了拍品，今天可就真要丢人了。

    “亲爱的，我怎么感觉现在的价格贵了不少呢？”娜塔莎很诧异，遇到慈善拍卖，威廉怀特很少提供拍品，通常都会高价拍下一两样东西，只要他喜欢，主人家想拍回去都困难。

    “贵了不少？你知道吗，我今天拿出来的那副画，前几年十万美刀不到。”娜塔莎吃惊不小，她现在可也是小富婆，自然也有自己的见识。

    “威廉，最近的股票很不错，我的理财顾问建议我购入IBM，你怎么看？”

    “我怎么看？不重要，重要的是，回去炒了他。”威廉怀特耸耸肩毫不在意的说道。

    由于声音很轻，周围人也不知道这两位在说什么，只以为是打情骂俏。

    威廉怀特的话很简单，却又是用不容置疑的语气说出，娜塔莎自然明白他的意思。能够混出头的女人，就没有一个简单货色，如果这还不能听懂，那就活该倒霉了。

    威廉怀特原本以为，美帝是打算坑老外。现在看起来，恐怕不是这么一回事，至少，今天在座的这些人，绝大多数都对米国经济表示乐观。

    金字塔顶端的一群人，尚且如此。那些普通人究竟怎么想，简直就是不言而喻。

    好吧，威廉怀特也不否认，米国经济确实强劲反弹，只是，你们真的看明白了吗？这一轮经济增长，可是和以往的经济复苏大大的不同。

    所谓强劲反弹，根本就是一个伪命题。米国的高科技行业，一直都保持了高速增长，它们只不过填平了传统行业的缺口。

    财政赤字两千亿美刀，贸易逆差两千亿美刀。这个真的是经济复苏的信号吗？

    丝，还来？不行了，你真是一个妖精。”

    “哼，让你话说一半。我赚的可都是辛苦钱，周围的那些人都发财了，他们甚至抵押了自己的房子。”

    “哈哈，你这不是已经知道答案了，居然还问我，难道说漂亮的脸蛋下面，永远是不太聪明的脑瓜？也是，如果漂亮女人都聪明，我们要回母系社会了。”

    “我知道？我知道什么？”

    “嗯，咬一下，咬一下告诉你。”

    威廉怀特有些欲情故纵，悠闲的抽着事后烟。

    “哼”

    “丝，轻点，你真咬？想想看吧，从29年开始，那一次股灾不是这样？当不怕死的人超过一定的比例，股票就会崩溃，没有一次例外。丝，我不知道什么时候会崩盘，却知道一定会崩。”说完这些，威廉怀特掐灭了烟头，开始继续他的努力。

    这个时候就体现出区别了，他的好基友杰森高，就对股市没有兴趣，人家直言不讳的说了，这就是一个庞氏骗局，俺们家没有兴趣。

    喜欢博彩的华裔或许很多，喜欢和华尔街打交道的确很有限。在大多数华裔看来，去赌这家公司的未来，还不如去猜一把大小，只要没有开出炸弹，概率还有50%。

    事实上，华裔的计算能力超一流，如果你去玩21点，千万不要赢太多，否则就会被人列入黑名单。在拉斯维加斯，他们内部使用的黑名单，大部分都是华裔。

    所以说，千万别去，你如果有本事，人家不会让你玩的。证券市场也是一样，如果你每次都赢，你可以试一试，有没有人来找你聊天。

    有人说了，你这不扯吗，巴菲特不是一直在赢？

    呵呵，你要这么说，我也无力吐槽，只不过，人家和你就不在一个平台上玩耍，这个真没有什么可比性。

    