    符腾堡州终年处于西风带，气温从南向北气温逐渐下降，尤其北部山区是德国最冷的地区，冬季甚至会出现零下30度的极度低温。

    即使是春天，山上的气温也经常在零度左右徘徊，并不时伴有暴雪来袭，在这个时间除了猎人以及登山者，少有人员在当地出没。

    但1935年初春的某一天，一小队来自日本，自称是气象学家的人租下了符腾堡州北部山区的一座庄园，每天神出鬼没，行踪诡秘。

    天知道日本和德国的气象有什么关系，山下镇子里的百姓对此议论纷纷，甚至有人猜测这帮家伙或许发现了普鲁士时期的藏宝室。

    当然，这跟庄园的主人没有任何关系，不关对方是要挖掘某个人的宝藏，还是干别的什么事情，只要将钱给足了，那一切都好说。

    深夜。

    风雪中两个穿着连帽大衣旳人有节奏的敲动了庄园门铃，大门很快被打开一条缝，有人透过门缝警惕的看了看外面这才让开大门。

    “保持警戒。”

    (日语，下同)

    两人先后走进了屋里，其中一人用力跺了跺脚，又向后兜起帽子甩落雪花，口中对开门者下了命令，听声音正是先前峰顶的女人。

    “哈依。”

    开门者恭敬地弯下腰，顺手将大门关上，呼啸的风声随即被关在了厚厚的门板外，屋里壁炉烧得正热，十几个亚洲人分坐在四周。

    跳跃的红色火苗照在人的脸上显得分外温暖，女人抖开披肩长发来到屋子的中间，环顾四周拍了拍手将所有人的注意力吸引过来。

    “行动路线已经勘测完毕，到时按照计划动手，记住，我们只有二十分钟的时间，之后不管行动是不是成功都必须撤往法国或瑞士。”

    说到这里，她语气变得愈发严肃：“如果被德国人、法国人、瑞士人抓到，你们知道怎么做，现在大家重复一下各自的位置和任务。”

    “隐蔽山脚，开枪射击。”

    “半程附近，观察和发信号。”

    “在山顶集结待命。”

    ........

    在场的人按顺序说了一圈，最后一起看向领头的女人，整个计划都掌握在对方的手上，是否执行以及如何执行都要看她怎么决定。

    女人听完满意的点点头，没有再说什么转身走进了一间房间，其它人见状也不好奇，倚靠着家具或坐或躺，耐心等待行动的开始。

    一天后的傍晚。

    远在柏林的日本领事馆，长谷良介看着头上绑着钵卷的关东军人员，无奈的抬手捂住眼睛，这帮该死的马鹿以为这里是什么地方。

    “长谷君，多作。”

    带队中佐将写着必胜的布条递了过来，面带狂热道：“你我今晚奇袭民国访问团，定将成为班定远于鄯善诛灭突厥使者一样的壮举。

    为了破坏中德的合作，为了天蝗陛下，大日本帝国勇士不该吝惜个人的生死，就让我们为帝国的伟业献出生命吧，长谷君，板载！”

    “板载！”

    “板载。”

    关东军士兵们闻言激动的跪倒在地，高举双手朝着东方行礼，有两个过于兴奋的马鹿差点直接撞死在水泥地面，脑门上满是鲜血。

    可是长谷听完只想给他一个大耳光，这特娘说的是人话吗，你们穷的只剩兜裆布，可老子不一样，老子是有上百根金条的有钱人。

    而且在德国人的首都发动自杀式的袭击，得多蠢的人才能想出这种妙计，真当无处不在的盖世太保和柏林警察都是聋子和瞎子吗。

    这事不能掺和。

    怕是要出人命。

    长谷良介意识到了问题的严重性，万一行动失败，第一个背锅的就是自己，关东军作为刀反而不会被深究，这是东京的一贯套路。

    至于成功，除非明天的太阳从西边升出来，关东军人员没有经验看不到在大使馆外面溜达的德国情报人员，他可是看得清清楚楚。

    只是直接拒绝，说不定会被这帮疯狂的家伙打死在这里，得想个万全之策将他们蒙住，长谷良介脑中着思考对策，很快计上心头。

    他郑重地接过钵卷，深深鞠了一躬：“多谢诸位的信任，长谷愿意为天蝗陛下粉身碎骨，请允许我先行一步侦察民国访问团的情况。

    因为行动想要成功就必须出其不意，情报工作是重中之重，况且你们不懂白人鬼畜的语言，贸然出去很容易引起德国警察的注意。”

    关东军中佐有点意外，都说外务省的人是非国民，今天看来此言不实，这里不就有個大日本帝国忠臣么，于是也来个九十度鞠躬。

    “那就拜托长谷君了。”

    “事不宜迟，我出发了。”

    长谷良介说完扭头就走，颇有股风萧萧兮易水寒的壮烈之感，看到中佐阁下热泪盈眶，对着手下们深情说了几句武运昌隆的屁话。

    可惜他们不知道，帝国忠臣故作镇定走出了大使馆就立刻向着火车站夺路狂奔，身后跟踪的盖世太保还没反应过来就丢失了目标。

    他奔跑在喧闹的柏林街头，暗说跟关东军混太危险了，一不小心就脑袋搬家，两年前在北平六国饭店就这样，还是早点离开为妙。

    至于回去怎么跟外务省解释倒也简单，无非是陆军马鹿们不听劝告执意送死，自己苦劝无果只得果断离开留待有用之身报效天蝗。

    别人信不信不重要，

    重要的是活下来。

    到了火车站，他掏出随身携带的护照，买了一张离发车时间最近的车票，看着目的地上的法国城市，他笑了笑悠闲地步入候车室。

    结果五分钟后，一群全副武装的士兵突然出现将乘客们包围，就在长谷良介考虑用什么姿势投降的时候，许多木箱被人抬了进来。

    “放到货运车厢，加快速度。”

    身穿国防军上校服装的穆赫挥着手大声喊道，余光下意识的扫了一眼围观的人群，一张黄种人的脸一闪而过，转瞬间就消失不见。

    但他没有多想，运输图纸回符腾堡州是临时决定，货运车厢也是通过军事调度，没有通过铁路公司，中国人不可能提前知道消息。

    另一边，在上校先生的催促下士兵们不敢磨蹭，很快就把木箱搬运到指定位置，接着列队登上了最后一节客运车厢执行押运任务。

    “斯特拉斯堡~”

    等军方的人安顿好，工作人员摇着铃铛在候车室转了一圈，使用德语和法语提醒乘客抓紧上车，长谷良介静静跟着人流登上火车。

    拥挤中，他按照车票上的号码坐到柔软的座位上，而后微微皱起眉头，德国人刚刚在车上装了什么，万一是武器和危险品就糟了。

    不过他马上意识到这里是承平已久的欧洲，不是治安混乱的民国，没有匪徒敢在正规军护卫下抢劫，脸上不禁露出了自嘲的笑容。

    “呜~呜~”

    火车车头响起两声汽笛，由柏林途径符腾堡州前往斯特拉斯堡的列车缓缓启动，金属车轮越转越快，快速驶离黑夜之中的柏林城。

    穆赫则在微着迈出火车站上了汽车，排气管冒出一阵青烟朝着军事情报局驻地开去，跟中国人斗智斗勇这么多天，他也累的够呛。

    等到周围归于平静，民国驻德国大使馆厨师在黑暗中出现，紧接着步履匆匆来到公用电话前，用指尖投入硬币要通了一个号码①。

    “饭好了。”

    “知道了。”

    一段只有两句话的对话就这样结束，厨师挂断电话后擦了擦话筒，嘴里哼着东北小调快速离开，手上还拎着几根附近肉店的火腿。

    没人知道这个电话的含义，负责市政电话监听的盖世太保，毫不犹豫的将其归入无价值情报中，又在是否追踪一栏画了大大的叉。

    柏林上百万人口，每天拨打接听的电话不计其数，没头没尾的电话更多，要是每个电话都派人跟进，盖世太保有再多人也不够用。

    只是，有时候疏漏就出现在司空见惯的事情上，在这个电话结束不久，毛毅可养伤的医院外响起几声鸣笛声，划破了安静的夜空。

    病房里的左重耳朵动了动，继续跟毛毅可讨论起日本女人罗圈腿由来这个深奥的问题，将窃听室内的汉语翻译听得心头一片火热。

    此时开心的不止对方一人，坐在通向自由和安全的火车上，长谷良介展开一张法文报纸，笑着思考到了斯特拉斯堡之后该去哪里。

    “呜~~”

    不知道过了多久，长长的汽笛打断了他的思绪，犹如一头巨兽的列车慢慢减速转弯，车头处喷射出的一串火光拉满了漆黑的天空。

    见多识广的长谷良介知道，这是火车要经过特殊地段了，刚想到这里，他似乎听到汽笛中夹杂了两声异响，很像是枪支的射击声。

    “纳尼？”

    长谷良介心中一惊，连忙扒在车窗上观察外面，可惜除了黑色还是黑色，什么东西都不见，平原上生长的茂盛针叶林挡住了视线。

    没等他多看几眼，桌上的水杯微微滑动，火车开始沿着山间铁路翻越符腾堡州北部山区，其他乘客早就习以为常，纷纷闭目休息。

