    看了农夫和樵夫的表演，卫然心道：蜀山电影学院果然厉害。

    农夫得意的拍了拍黄牛的头，道：“就你们这群人，想要去玉京剑派？得先过我这一关！”

    樵夫帮腔道：“就是就是，万一你们连山脚下一个农夫和樵夫都打不过，那就没必要再往前浪费力气了。”

    众人纷纷嬉笑，根本没把这两个乡下人放在眼里。

    赤魔门一个面容俊朗的年轻男弟子道：“好大的口气！就让我来试试你们的身手！”

    黑道群雄中，有不少认识的那年轻男弟子的，纷纷叫嚷道：“就两个不知天高地厚的农夫和樵夫，哪里轮得到十二郎出手？”

    “杀鸡焉用牛刀？十二郎这样的身份，对付区区农夫和樵夫，简直大才小用！”

    被称为“十二郎”的赤魔门弟子听到众人的吹捧，面现得意，却没有放弃出战的主张。

    今天的重头戏是十大高手和姜云之间的战斗，而眼下则是正戏开始之前的助兴节目，正是年轻黑道门派弟子亮相的好时机。

    不过由于是第一战，所以必须要胜，否则十分影响士气，十二郎决定狮子搏兔，也要用上全力。

    就在此时，百里老魔开口了：“对方毕竟只是农民和樵夫，让十二郎出手，确实有点欺负人。”

    赤魔门的白骨头陀一听就不高兴了：“我说百……姓柏的，你这话就有时偏颇了，个人心里打的什么算盘，当我不知道吗？无非是怕第1战的风头让赤魔门给抢了，你这样不行，气量太小了……”

    白骨头陀絮絮叨叨的时候，百里老魔仿佛没有听到对方的反对，继续道：“这开头第一战，我推荐赤沙帮。”

    白骨头陀立刻就不再啰嗦一句，黑道门派谁不知道赤沙帮是赤魔门的下属帮派？

    囚雷谷的弟子纷纷表示不解，为何自家老魔要把头战的功劳拱手让给赤魔门？

    白骨头陀则是眉开眼笑，他以为是自己的言语起了作用，让百里老魔有所顾忌。

    百里老魔颇有威信，他说赤沙帮，那就基本锁定赤沙帮了。

    赤沙帮众人没想到这样的好事落在自己帮派头上，顿时精神为之一振，大声给铁柱助威。

    安婷婷柔声道：“柱子哥，祝你旗开得胜！打出我们赤沙帮的威风！”

    铁柱虽然这段时间跟着卫然学剑，但毕竟时间太短，自己拿捏不准，只得向卫然投去求助的眼光。

    卫然心道：叫你上你就上啊！看我做什么？

    紧接着，百里老魔的目光也投向了卫然。

    卫然面露苦笑，看来这一场是逃不掉了。

    费如风察觉到百里老魔的目光，便回头对赤沙帮众人道：“这一战铁柱只怕顶不住，还是让魏公子上吧。”

    赤沙帮众人顿时就不爽了：“老费，你什么意思？铁柱哪里比不上魏公子了？别看铁柱平时对魏公子恭敬的很，那是因为他谦恭有礼！魏公子胜在财力雄厚，剑法哪里比得上铁柱？”

    铁柱连忙道：“费叔说的没错，我的剑法确实比不上魏公子。”

    众人根本不信，只道是铁柱谦虚。安婷婷也道：“柱子哥的剑法，那天夜里大家都亲眼见识了，费叔叔却说柱子哥比不上魏公子，我难以想象魏公子的剑法会高明到什么地步。”

    马上就有人附和安婷婷的说法。

    费如风脸色阴沉，自从安老帮主退位之后，他在帮里说话说一不二，没有人敢反抗。如今不知发生了什么变化，不但一群人反对，而且还是当众反对，他的心情当然很糟糕。

    此时马叔出来帮费如风说话：“老费眼光一直很准，我看对方并不是无知的农夫和樵夫，老费说铁柱顶不住，肯定有他的道理。”

    费如风哪里有什么高明的眼力？其实是看穿了百里老魔的意图，但是百里老魔不主动说，他也不敢拆穿。

    铁柱本没有什么主张，也不会什么言辞技巧，只是再次强调：“你们不要说魏公子的坏话，谁说魏公子不是，我就跟谁翻脸！”

    百里老魔等得不耐，走过来指着卫然道：“你们不要吵了，就他吧。”

    卫然再次苦笑，你们黑道的人做事都不遮掩一下吗？就这么直愣愣的点名，也太明显了吧？

    众人面面相觑，百里老魔点名上场，这可是一份殊荣！

    偏偏被点到的那个赤沙帮弟子，还一脸不情愿——你清醒一点！这是可遇而不可求的扬名机会！

    也有人认为百里老魔不过是随便点个人，卫然只不过是运气好罢了。

    就在别人羡慕卫然的时候，卫然叹了口气，上前对那农夫道：“赤沙帮弟子魏无忌，领教阁下高招。”

    魏无忌这个名字，其实是战国时期四大公子之首，信陵君的名字。

    战国四大公子之中，当属孟尝君田文的故事最多。但孟尝君所有的故事加起来也比不上信陵君的那个“窃符救赵”的故事，李白为了此事专门写了一首《侠客行》。

    人人都知道“十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”这个千古名句，然而下一句是什么呢？

    闲过信陵饮，脱剑膝前横。

    将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。

    三杯吐然诺，五岳倒为轻！

    那农民模样的人捋着胡子道：“魏无鸡？这名字听起来不大好，我家里倒是养了不少鸡，送你一只，你就可以改名魏有鸡了。”

    樵夫笑道：“我看不如送他两只，他就变成了魏有鸡鸡！”

    卫然也不生气，农夫和樵夫在演戏，他何尝也不是在扮演一个名叫魏无忌的人呢？

    影帝同台飙戏，各自显露手段！

    “这位老伯真爱说笑，不用送两只，送一只就够。”卫然道。

    农夫抚掌道：“那就是魏有鸡了。”

    卫然道：“开始吧。”

    那老黄牛“哞”的一声，仿佛裁判一般，叫响了开始的信号。

    农夫先攻！他刷的一振手腕，剑气蒸腾热浪滚滚，去势如流星一般：“吃我一招天上天下天地无双剑法！”

    众人纷纷动容！这一出手，哪里有先前半点缓慢健忘模样？

    其威力，其娴熟程度！先前分明是在示敌以弱！

    连十二郎都有些咋舌，暗自庆幸自己没有第一个上场，否则非要阴沟里翻船不可！

    黑道群雄也开始担心这个赤沙帮的魏无忌，这第一战若是输了，可是大大丢脸的事情！

    百里老魔反倒是一脸平静。

