 身为蓬莱仙岛太上长老院中的院长，四海中活了最漫长岁月的人之一，他对于天下势力，自然是了如指掌。

上官曦芸背后的实力，他也明白。

这样的女人，对于世人来说，就像天上的明白，高高在上，可望而不可即。

林寒能与其走的这么近，不亚于世俗中，一些仙女和凡人相爱的事情般，显得荒诞无比。

“不过，既然上官曦芸不出手，林寒的死，也算成定局了。

我们准备让瀛州仙岛并入吧。”

空伯子又笑了一声，十分畅快。

空苍子也是点头，一声狞笑，待他并入瀛州仙岛之后，第一件事，就是处死公孙无忌还有火、风、木三老。

虽说他们都是不可多得的人才和强者，但有他们在一天，瀛州仙岛跟他们蓬莱仙岛就无法真正融合。

只有杀了他们，瀛州仙岛才会群龙无首，失去主张，最后乖乖的投进蓬莱仙岛的怀抱。

似已经想到了这一刻，他都忍不住想要仰天大笑一声，表达心中的振奋。

“咦，你们看，林寒体表，竟然升腾出了一片火焰，在他干什么？”

不过，四周突然有人传出一道大叫，让得空苍子、空伯子脸上大笑，骤然凝聚了下来，有些傻眼。

“潜力之火？

他要以此沟通自己体内的血脉之力？”

接下来，空苍子瞬间，吃了一惊，有些震动道。

只见得，林寒体表，的确升腾出了一片奇异的火焰，从他的体内血液之内升腾而出的，呈血红色，熊熊燃烧，衬托的林寒像一个大火球般，场面看起来，有些刺激人的眼球。

空苍子一眼看看出来了，这是潜力之火，古来一些猛人，激发自己血脉之力的极端方法。

只不过，这种方法，近乎早就已经失传了，林寒怎么可能会拥有？

空伯子也一脸发懵，有些目瞪口呆。

想不到，事情都到了这一步，林寒还能这么折腾。

这小子也太出人意料了，用这种方法，若成功激发出体内的血脉之力，会受用终身啊。

相传在上古时期，有一位强者，在前半生，就天赋平平，修炼低下无比，成天被人欺负。

但在一次意外之下，他获得了这种秘法，孤注一掷一搏，激发了体内的“苍天血脉”，让他区区一介凡体，直接成为了苍天体。

从此以后，他修炼一路高歌，突飞猛进，最终，一路崛起达到巅峰，成为一代传奇。

如果让林寒真的成功激法了体内的北皇血脉，那他的潜力将会更上一层楼啊。

这对他来说，简直就像一盆凉水浇在他头上，让他心中有些冰冷。

“不用担心，这种方法成功率，太低了，这小子不可能会成功。”

空苍子也是狠狠的咬了咬牙，说道。

空伯子一想，也是点了点头，冷笑了出来。

自从那位拥有苍天体的上古高手，成功之后，后来有很多人效仿，超过九成九的人，都死在了潜力之火下。

林寒现在仓促之下，施展潜力之火，激发自己的北皇血脉，的确能成功的几率，几乎可以忽略不计，甚至在异想天开。

虽说心中这样想，但不知为何，他望着场中，紧紧握着的手掌，却忍不住颤抖了几分。

总感觉，林寒让人有些捉摸不透，每每都能做出出人意料的事，他也不敢保证，是不是真的出现变故。

“你小子纵然有这等古法有什么用，难道还想在这关头，破釜沉舟吗，简直妄想。”

见得林寒体内爆发出潜力之火，厉鬼魔帝脸上的嘲讽也一僵，接着哈哈大笑了出来，更觉得林寒像一个白痴。

身为魔门中人，施展潜力之火，激发血脉之力的人更多。

他清楚的知道，这一条路，几乎是行不通的，像赌博一般，完全在靠那微弱的运气。

就算平日里做好充足的准备，激发体内的北皇血脉，成功率，也是小之又小，更何况现在。

林寒太天真了。

轰！然而，就在之时，接下来的一幕，却是瞬间，让他脸上的神色，若被打了一个响亮的巴掌般，一下子愣了下来。

包括魔门之中，原本想开口嘲讽林寒几句的魔门弟子，都一下子表情发呆了下来。

只见得，在潜力之火，燃烧之后没多久，林寒的气息，便以肉眼可见的速度，变得强大了起来。

并且在他背后，那一个顶天立地的北皇飘风虚影，也变得更加凝实，隐隐间有一道宏大钟鸣声，上朝声传来，若有漫天神魔，在向他跪拜，显得庄重无比。

最惊人的是，北皇飘风的法身，也睁开了一双眸子。

仿若从混沌时代，睁开一般，天地颤栗，日月无光，万道臣服，整片蓬莱仙岛附近无数里海域，都在掀起滔天骇浪，向四周翻飞。

其中一些海中生灵，更是瑟瑟发抖，忘记了逃窜，向这里膜拜。

这种气势太强大了，真像一位人中之皇，从遥远的上古时代，跨越时空而来，出现在这片蓬莱仙岛上空，有一种望穿古今未来，天上地下，有我无敌的盖世气机。

“天啊，北皇飘风，林寒真的激发了，北皇飘风血脉！”

刹那间，四周像丢了一颗巨大的炸弹般，瞬间炸开锅了，无数人都骇然的有些说不出话来，一脸的惊悚。

林寒体表有一道道赤红光线，在那里出现，遍布他的全身，那是他的经脉，竟然都已经透体而出，流淌着一股强大的皇道气韵，变得有压迫感十足。

并且，林寒背后的北皇飘风法身，气势变得比之前强大了不知多少倍。

这正是林寒体内北皇飘风血脉，被激发的象征啊。

神皇血脉！林寒竟然拥有了神皇血脉！厉鬼魔帝若遭受雷击般，错愕在了当场，望着林寒一脸的难以置信。

林寒竟然在这关头，成功的激发了体内的北皇血脉，这怎么可能？

这也太容易了吧。

不是说，激发血脉十分危险吗且很难成功吗？

他简直有些怀疑，这个传闻，是不是真实的。

空伯子和空苍子，也像如晴天霹雳般，神色僵硬了下来，一双眼睛如同死鱼眼，无法接受这一幕。

 