
　　本来叶琛并不准备和这群人打照面，准备按照正常程序走一遍就行，但是在无意中叶琛却发现这一行人却是极为特殊。

　　为了以防万一，他这才亲自出来会面。

　　巧的是，这群人似乎也完全是直接奔着叶琛而来。

　　就在最后一辆军用吉普驶入基地大门之后，最前方的车辆上，立刻走下来一个身材魁梧的男子，直接对着吕贺与史必真敬了一礼说道：

　　“我是原魔都市特警支队队长廖方，我请求和你们的统领叶琛直接对话。”

　　男子表情诚恳，但语气却坚定不移，颇有你不叫你们统领过来，他就不走的样子。

　　听到这话，吕贺与史必真对视一眼，随后直接让开身位，直接将他们二人身后的叶琛等人露了出来。

　　叶琛看着眼前的高大汉子，先是足足对视了十来秒，而后他才轻声说道。

　　“你好，我就是新秩序的统领，叶琛。”

　　之所以要亲自来见这一队人，最主要的目的，便是如此。

　　这一堆人之中，通过叶琛的异能之心感应，其中二十三人都有异能不说，在详细面板之中，更是写出了他们的来历。

　　这近百人的队伍里，居然有一半，都是隶属于末日前的武装机构，没有他亲自到场，他还真不放心把这群人的接待工作放给他们。

　　听到叶琛的话，对面的廖方微微一愣，旋即伸出手来说道：

　　“您好，叶统领，请问这里是政府的救援基地吗？”

　　说道这话时，叶琛从他的脸上，就已经看出了他并没有抱太大希望，所以很是干脆的摇了摇头道：

　　“廖队长，所有的政府基地已经被新人类组织毁灭，现在你到来的是我一手建立的末日基地一一新秩序，虽然这话我不太想说，但我还是要提醒你，现在整个世界的政体都已经崩溃，别说政体，就连国家都已经不复存在，希望你能看清这一事实。”

　　说罢，叶琛面带微笑的与廖队长握了握手，但听到叶琛的话，廖队长显然还是有些无法接受，就连握手的力道，都松了许多。

　　两人再度陷入对视之中。

　　只不过叶琛的目光自信而沉稳，而此刻廖队长的目光，却是一片失望与落寞。

　　数秒后，廖队长最终还是惨然一笑，松开了手，他的表情迅速的垮塌，最后无奈的叹了一口气道：

　　“是啊，叶统领说的是，我的任务，已经不用完成了。”

　　“任务？”叶琛眉头一挑，看了看他身后一直没有动静的十几辆军用吉普。

　　“什么任务？”

　　廖队长看了看叶琛，随后淡笑着指了指身后的吉普车道：

　　“保护我们魔都市的一群精英院士，将他们护送到最近的救援基地。”

　　说道这里，廖队长忽然就像一个变了一个人一样，开始喋喋不休起来。

　　“丧尸袭击的时候，我们接到上面的命令，要去将这群精英院士保护起来，因为末日之后，这群院士能够帮助我们很好的进行重建工作。”

　　“但是谁能够想到，我们整个支队出动，足足几百人全副武装的出发，牺牲了一半多的人，也只救下了不到五十人。”

　　“就在我觉得我们的兄弟都牺牲的值得的时候，我却突然听到广播里的声音，宣告了所有政府基地的灭亡。”

　　“而随后，我们弹尽粮绝，也幸好听到了你们的广播，这才鼓起勇气，准备向你们这里寻求一线生机。”

　　“结果，这一路上不但又损失了许多兄弟，没想到，结果却是如此…”

　　叶琛看着脸色如蜡，双眼遍布血丝的廖队长，心中叹了一口气，几十年的信仰和纪律，在一夕之间崩塌，但凡是个人，都难以接受。

　　而这廖队长也算足够坚强之人，居然能够在弹尽粮绝的情况下，还带着这么多人活了下来，并且来到了自己的基地之中。

　　看着廖队长身后那些带着明显划痕和刻印的军用吉普，叶琛仅仅从上面的血迹就能够看出，他们的境遇有多惨烈。

　　但这就是末日，这独属于人类的末日，注定要让大家承受非比寻常的痛苦。

　　失去家人，失去亲友，失去挚爱，失去信仰…

　　所幸的是，叶琛早就失去了亲人，此刻并不觉得太过悲伤，兄弟就在基地之中，挚爱携手共存，而唯独信仰一事，他从未有，也不会有。

　　所以，感同身受这样的词句，他断然无法与眼前已经快要崩溃的廖队长说出。

　　但是在此刻，叶琛看着已经齐齐从车上下来的一干人员，看着他们笔直的身影和悲痛的表情，心中微微一动，忍不住拍了拍廖队长的肩膀道：

　　“廖队长，事已至此，唯有节哀，但若是你们不知道今后何去何从，倒不如留在这基地之中，和我们一起共创辉煌，如何？”

　　听到叶琛的话，原本还在悲痛之中的廖队长，突然停了下来，再度与叶琛对视。

　　只不过比起之前的对视，这一次的廖队长眼中，显然多了一丝审视的味道。

　　虽然叶琛不过二十出头，但是身有系统加持，再加上有了基地统领这个头衔，此刻也颇有威仪。

　　所以纵然面对眼前这个比他大上十多岁的廖队长，他也是依旧不慌不忙。

　　“你想让我们为你做事？”

　　廖队长即便之前憔悴，但此刻说道这事儿，神色也是陡然严肃了起来。

　　因为叶琛的请求，对于别人来说，或许是希望，但对于已经灭绝了希望的他来说，叶琛的请求，更像是取笑。

　　当他亲眼看着自己的妻女变成丧尸的餐食后，他整个人就已经失去了对这个世界的留恋。

　　再加上兄弟们的死亡，以及他们临终前好好活下去的嘱托，支撑他走到现在的唯一信念，就是保护好目前仅剩的这几位精英院士，将他们护送到基地之中。

　　然而，现实总是如此残忍，当他们听到政府基地全部灭亡的消息后，正处于崩溃的边缘之时，却再度听到了新秩序的广播。

　　只不过，当他们一厢情愿的下定决心，在无数人做出牺牲后来到这里，却发现这儿，也仅仅只是自己的幻想罢了。

　　所以，他廖方才会如此失态，落寞，将那些事情脱口而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第202章 你想让我们为你做事？免费阅读。https://xs.23sk.com 