    “今天的选拔赛打的很精彩，你们的表现很出色。”蒋方平面带微笑，对白队球员们说道：“现在，我要宣布选拔结果了。”

    没有卖关子，蒋方平直接道：“今天表现最出色的是江枫、王磊、秦昊，所以他们三人通过了选拔，将成为校队的一员。”说完，他看向秦昊三人，微笑点头，“欢迎你们加入球队。”

    这个结果并不令人意外，人们心里早就有数。

    毕竟每个人的表现大家都看在眼里，其他人和秦昊三人的差距也有目共睹，校队名额一共就三个，自然就是他们三人。

    尽管早就知道会是这样，但徐开来、郑海峰等人还是有些失落，不过到底今天的比赛赢了，几人收拾心情，纷纷向秦昊三人道贺。

    这一幕看的蒋方平暗暗点头，轻咳一声，又道：“徐开来、郑海峰，还有你们。”他的目光落在白队几名球员身上，徐开来等人不由得一愣，齐齐看着他，只听蒋方平道：“你们其实也很不错，若不是名额只有三个，你们也有机会入选的。”

    徐开来等人黯然。

    蒋方平又道：“今年的选拔已经结束，但只要你们热爱篮球，来年也还有机会。”

    “嗯？”徐开来惊讶的抬头。

    其他人也面面相觑，惊疑不定。

    一般来说，新生选拔之后若是没能入选，那么也就意味着不会有机会进入校队，等到来年，就是另外一批高一新生参与选拔了。

    这是因为一般高一新生中出色的人不多，往往比较有天赋的都会在选拔中被选中，没能被选中的，天赋也就一般。

    所以校队选拔一般只面向高一新生。

    徐开来等人没被选中，也就等于无缘校队，然而现在蒋方平这句话却似乎有着另一层意思，像是要给他们一个机会。

    “呵呵。”蒋方平笑道：“老实说，今年你们高一新生很令我惊喜，竟然赢了校队。既然赢了，就不能没点奖励，我可以答应你们，只要你们愿意，明年还可以参加选拔，到时候若是表现足够出色，自然能进校队。”

    “这......”徐开来几人对视，诧异而又惊喜。

    一众围观的人，包括秦昊等人也很意外。

    这没有先例，一般而言错过了就是错过了，毕竟错过了一年，等到来年高三的毕业，虽说能腾出几个名额，但徐开来等人就已经是高二学生，顶多也就只剩下两年就要毕业，那时候才进校队，等适应一年，能发挥作用的时间也就只剩下一年。

    对于一支球队来说，培养高一学生当然比培养高二学生划算。

    但现在，蒋方平给了他们一个机会。

    “怎么，你们不乐意？”蒋方平笑问。

    “不不不。”郑海峰连摆手，“乐意，我们当然乐意。”

    其他人也反应过来，连连表示乐意，并齐齐向蒋方平道谢，特别是徐开来和郑海峰，其他人受限于天赋，可能即便是有这个机会，来年也还是无法入选。

    但徐开来、郑海峰天赋还是可以的，只要来年的高一新生不会再出现秦昊、江枫、王磊这样的，他们完全有机会入选。

    当初和秦昊一起入选的除了王磊就是徐开来，只是如今多了个江枫，徐开来才没能入选。

    “好，来年我希望看到你们成为校队的一员。”蒋方平笑着道：“只要你们是真的热爱篮球，只要你们不放弃，就会有机会。加油！”

    “嗯。”

    “谢谢蒋老师。”

    徐开来几人兴奋地点头，踌躇满志。

    之后蒋方平来到秦昊三人身边，表扬了两句，最后深深看了秦昊一眼，却没多说什么，毕竟他们三人已经是校队的人，今后时间多的是，不必在这儿多说什么。

    人们散去，秦昊也鼓励了徐开来、郑海峰等人几句，然后看向江枫、王磊，三人对视，一切尽在不言中——从今天起，他们就是队友了。

    “欢迎你们。”郭凯走来，笑着和秦昊三人打招呼，“以后大家就是队友了。来来来，先认识一下。”说着，招手叫过赵学兵等人，做了个介绍，秦昊是认识他们的，但他们不认识秦昊。

    王磊咧着嘴傻笑，江枫依然是酷酷的样子，自我介绍就两个字“江枫”，等到和袁晓刚面对面，他忽然道：“敢不敢和我单挑一局？”

    袁晓刚嘴角一抽，若不是知道江枫就是这性格，他肯定火冒三丈，当即脸色也不太好看：“哼，有什么不敢？不过今天就算了，等你进了校队有的是时间，到时候我会让你知道我的实力。”

    江枫只是摇头，一副认真的表情，道：“你不是我的对手。”

    袁晓刚表情僵硬。

    赵学兵连忙打圆场，然后看向秦昊，心里忽然也升起了争胜之心，道：“你打组织打的很好，有空交流一下。”

    这话还算客气，秦昊笑着点头。

    气氛还算不错，校队众人心情大好，毕竟如今球队人员齐整，三个新人实力也很强，王成宇拉着秦昊三人，喊出了心中的口号：“有你们加入，今年我们或许有机会杀进市决赛，去争一争冠军。”

    “市冠军？”王磊眼睛一亮。

    江枫表情淡然。

    秦昊只是微微一笑，市冠军可不是他的目标，不过他也没说出来，因为说出来也没人信，反而会吓到其他人。毕竟全国总冠军这个目标对赵学兵等人来说有些遥远，甚至连想都不曾想过。

    然而，这就是秦昊的目标，只有这一个目标！

    ......

    晚自习的时候，等秦昊回到班上，顿时发现同学们看自己的眼神变得和以往不太一样，一些男生靠拢过来，和他套近乎，女生比较矜持，不过也在好奇的偷偷看他，好像才刚认识秦昊一样。

    小胖子彭俊盯着秦昊，目不转睛，让秦昊受不了：“胖子，你老盯着我干嘛？我知道我很帅，但我对男生不感兴趣。”

    “呸，你帅个屁。”小胖子撇嘴，又道：“秦昊，我发现你好像和以前有点不一样了？”

    “有吗？”秦昊笑道：“是不是没想到我打球这么厉害，不用羡慕，羡慕也没用，这是天赋。”

    小胖子忍住没开骂，又仔细打量秦昊，道：“不全是因为这个，感觉吧，嗯，就是一种感觉，觉得你和以前有点不一样。”

    秦昊呵呵一笑。

    这其实很正常，哪怕秦昊的外表没变，但气质是由内而外的，小胖子所说的不一样，是气质和以前不一样了。

    【作者题外话】：新书需要呵护，江雪女神求票票，求收藏。

