    汾阳王府哭声一片。

    也不知道是怎么了，这两年王府跟被什么诅咒了一样，接二连三的死人，府里的主子现在都不剩下几个了，如今更是连淳安郡主都死了，家里上上下下哭成一片。

    反倒是汾阳王妃不再哭了。

    崔先生在廊下驻足一刻叹了口气迈进书房，见汾阳王妃正在书案后头端正坐着，便整理了表情，恭恭敬敬的喊了一声王妃。

    汾阳王妃面色苍白，一眼看过去就知道心情不好，崔先生不由得出声安慰：“王妃节哀，郡主若是在天有灵，也不愿意看到您如此伤心的。”

    “她不愿意看到我如此伤心？”汾阳王妃讥诮的笑了：“若真是不想我伤心，就不会去做这样的蠢事！伤敌一千自损八百，她这是要报复我，要挖我的心！”

    何况自己死了，苏邀还没什么事。

    崔先生知道汾阳王妃是太过心疼所以才会口不择言，顿了顿轻声道：“这也怪不得郡主，实在是......苏邀带给郡主和王府的伤害太多了，郡主早已经不堪承受，才会选择如此玉石俱焚的方式。”

    汾阳王妃静默不语。

    她心里不是不后悔的，想到每次淳安郡主迫切的要对付苏邀的时候，自己都严词拒绝又不耐烦，她心里升起无限的后悔来。

    “可她到底还是做了蠢事！现在她自己死了，苏邀却平安无事，这算什么？”她木然的说道，不知道是在说给自己听还是说给崔先生听：“成事不足败事有余的东西！”

    女人气急了的时候情绪反复无常，崔先生便等到汾阳王妃数落完了，才缓缓的说：“现在说这些也于事无补了，王妃，郡主其实是思虑周全的，她的骑术很好，自小就是跟着王爷打猎炼出来的骑术，那匹马受了惊，会踩死人撞死人，但是......”

    他没有继续说出来。

    但是汾阳王妃当然明白他的意思，但是不会伤到淳安郡主自己。

    淳安郡主虽然看上去很无脑，但是这件事却不算是做的没脑子，当然，前提是这匹马真的撞死了苏邀的话。

    原本把苏邀给撞死了，也能说淳安郡主不是故意的----疯马啊，疯马谁能控制的了？

    可现在，淳安郡主的这个计谋被苏邀反将一军，将计就计。

    事情的原委他们都已经问的清清楚楚，知道苏邀上马的事情。

    外面的人看来苏邀是要帮助淳安郡主降服疯马，只是没能成功反而还自己摔落在地。

    但是实际上，府里老成的护卫看过角度和现场，回来禀报说，苏邀摔落的角度十分巧妙-----周围没有任何尖锐的东西和障碍物，她滚落在地看着受了重伤，但是实际上却几乎都是皮肉伤，而且还护住了头脸。

    汾阳王妃气的五脏六腑都在痛，苏邀竟然害死了她的女儿！

    崔先生见汾阳王妃的面色更加难看，住了口摇了摇头：“王妃，眼下不是伤心的时候，还是要想想办法，如何能把这件事处置的干干净净不留痕迹，否则的话......”

    否则的话，若是淳安郡主被证实了是故意纵马伤人，那事情就完全不同了。

    汾阳王妃拍了一下桌子愤愤然：“怎么？还要怎么处置？我女儿拿自己的命来开玩笑吗？！”

    她这么一说，崔先生恍然，忙点头应是：“王妃说的是，咱们郡主如今已经......”

    谁会拿自己的性命开玩笑？、

    淳安郡主死了，这就是最好的处理方式。

    汾阳王妃拍完桌子又冷冷的哼了一声，面色冷酷：“想法子，我不管怎么样，要尽快见到白七爷，若是不能见到白七爷，那就见其他人！”

    反正只要是能代表那边的人，都可以。

    她不能再等下去了，一刻也等不下去了。

    她要让苏邀现在就付出代价。

    崔先生知道她现在是根本已经被愤怒冲昏了头脑毫无理智，也并不反驳只是顺着她答应，忙下去办事了。

    而此时此刻的苏家也一片忙碌。

    苏杏仪站在门口搀扶着苏老太太，急忙安慰她：“没事没事，胡太医已经说了，不会损伤性命，幺幺福大命大，一定会很快没事的。”

    苏老太太哪里能真正放心？从飞驰的马背上落下来，她简直都不敢想得是多痛，尤其是听说纵马的还是淳安郡主，她哪里猜不到事情是淳安郡主惹出来的？

    真是欺人太甚了！

    她攥着自己的拐杖摆了摆手，不肯走开：“有没有事，等申大夫出来了再问问。”

    胡太医给看过了，但是苏老太太不大放心，还是去找了申大夫过来。

    不一会儿汪悦榕从里面出来，眼圈红红的喊了一声老太太一声姐姐。

    苏老太太顾不得答应便急忙问：“怎么样了？申大夫怎么说？”

    “说是没撞到头，虽然看着严重，但是大多数都是皮肉伤，没有伤筋动骨，养一阵子就能好了。”汪悦榕心脏跳的厉害，忍不住拍了拍胸口：“真是吓死我了！”

    苏老太太和苏杏仪都松了口气。

    “到底是怎么回事？”知道苏邀没事，苏老太太叫了何坚和燕草过来，目光在他们身上转了一圈：“怎么会出这种事？！”

    燕草跪得直直的：“我们在盘查账目，原本已经要回府了，谁知道外头忽然传来吵嚷声，后来才知道是淳安郡主惊了马，路上踩伤了不少人，姑娘让坚叔去救一个孩子，又不许我们出去，自己去拦了淳安郡主的马.......”

    苏老太太听的心惊动魄。

    这么说，淳安郡主就是冲着苏邀来的，她肯定是查到了苏邀的去处，所以才故意过去找麻烦的。

    这也符合淳安郡主的脾气。

    苏老太太冷笑了一声，觉得气愤的同时又很有些幸灾乐祸。

    “真是活该。”她毫不客气的嗤笑了一声：“赔上了自己的性命想要害人，结果却偷鸡不成蚀把米，别人没事，她自己反倒是死了，看来果然是报应不爽。”

    苏老太太极少把话说的这么刻薄，可见她心里对于淳安郡主是何等的看不上。

