
　　那名三型堕落者无法想到，对方的随手一击居然就会有这等恐怖的威力。

　　最重要的是，以他的见识，根本就无法理解这种威力是如何造成的。

　　没有强大的能量爆发，也没有界王那等界域之力加持，轻飘飘仿若无物。

　　这到底是什么能力？这又是什么人物？！

　　他的内心有些震颤，但身体却暂时难以运动,能量也无法运转起来。

　　他虽然还能够保持自身形体不崩散，但在那股强悍的力量之下，却不能做到无伤接下。

　　刷！！

　　就在他震惊的一瞬间，耳边风声呼啸，一道身影瞬移一般出现在了他的面前，同时一道低语传入他的脑海中：“能接下我一击么？很不错，不过这样,就不能仅仅只消灭你的物质形体了。”

　　啪！

　　随后一声轻响，一个白皙的手掌按在了他的额头之上，随后，他眼中的惊骇化作了一种深深的恐惧。

　　因为，他感受到一股意志和力量瞬间延伸，通过他这具物质躯体的坐标反推其处于超界海之内的真印本源位置。

　　这是三型以上生命彻底杀死对方的方法。

　　真印处于超界海之中，难以寻觅，但是，物质形体却行走于物质世界之中，三型生命互相交战之时，通过物质形体之一坐标，能够追踪真印的位置，并以此联系传递能量和攻击，损伤对方的真印。

　　但要做到这一点还是十分困难的，首先是反定位对方真印的位置，建立联系，就是一件难事，往往只有在敌人的物质形体完全失去抵抗之力的时候,花费一定的时间才能够做到,但很多三型存在，在知晓自身将会落败之时，都会自爆物质形体，难以捕捉。

　　如今，面前这个敌人的反定位速度，超出了这名堕落者的想象，甚至是他从未见过的速度。

　　此刻，他的一切在上一次攻击之中被震荡麻痹，就连自爆身体都做不到。

　　而以这种正统方式向对方真印发起攻击，也不会因为触碰禁忌而引起那股意志的注视。

　　“找到了。”

　　周元觉低语一声，那按在堕落者额头的手掌轻微一震。

　　啪！

　　堕落者的身躯此刻瞬间炸裂开来，化作飞灰一般，消失得无影无踪。

　　然而，物质形体的毁灭对于三型生命来说并不算严重，但周元觉的攻击并没有那么简单就结束。

　　超界海之中，某个扭曲真印，一道丝线从天而降，仿佛穿透了超界海,以某种联系的方式锁定和降临。

　　嗡嗡嗡！！

　　那枚真印剧烈震荡，仿佛遭受到了强大的能量攻击。

　　咔嚓！！

　　其上出现了裂痕,如同玉石碎裂，印记的光芒也暗淡了下去，但最终这枚真印并没有崩溃。

　　只是严重受损，相当于被重伤，一定时间的修复之后，还是能够复原的，只不过这個时间恐怕会很长，并且在此期间很难再朝物质世界传输能量了。

　　“没毁掉么？”

　　另一边，周元觉看着崩碎的堕落者残骸，心中微微皱眉，对自身如今的力量有了一些了解。

　　如果真身侵入超界海之中动用禁忌能力，而是使用常规手段，对一些较强的三型真印还做不到一击秒杀的程度。

　　“这······”

　　另一边，阿里斯等人都被眼前的情况震惊了，仅仅一瞬之间，两次攻击，那阵容不俗的反应部队便被一举击溃，其中更是包含了一名实力不俗的三型堕落者！

　　此人，到底是何方神圣？！

　　“这种感觉，太熟悉了，是那个人！”

　　众人之中，海吉士和玛蒂娜脸色巨变，这种攻击方式，能量特质，还有那外貌和长相，让他们瞬间确定了对方的身份。

　　半年前曾经与他们合作的那个男人，他们不会忘记。https://www.23sk.net

　　对方已经半年没出现，本来以为这半年来自身的进步已经能够追赶上对方的脚步，没想到现在他已经强到了这等程度？

　　难道，其实力已经达到了界王级？！

　　“你们认识此人？”

　　众人也瞬间看向了海吉士和玛蒂娜。

　　“此人，是最初平台的推广者，是那个组织的人。”

　　海吉士说道，后期的推广之中多是他和玛蒂娜直接联系集结点高层，因此这些人并没有和周元觉碰过面。

　　那个组建了平台的神秘组织的人？

　　众人闻言脸色一变，还要再问些什么，但却忽然收住，因为周元觉再次有了行动。

　　刷！

　　只见他身形一闪，趁着后续敌人还没反应过来，直接冲入了地方阵营之中。

　　刷刷刷刷！！

　　只见他双臂连连挥动，一道道透明丝线如同罗网一般迅速扩散，所过之处，无论是建筑还是地形都被罗网的丝线生生斩断，很多煌火生命还没反应过来，就瞬间在罗网之下化作了无数细小的尸块。

　　即便是三型生命，也只能够稍微阻挡，但随后就会被对方跟上轻飘飘的一掌，直接震成粉末，似乎连真印都受到影响。

　　至于堕落者，那也只不过是多一掌的事情。

　　仿佛在他面前，这一切都只是土鸡瓦狗而已。

　　一人之力，横推整个营地。

　　咕噜！

　　即便强如阿里斯等人，此时也忍不住咽了口口水，实在是这种力量已经超出了他们的理解。

　　他们是异类，但此人是异类中的异类。

　　轰轰轰！

　　就在这时，营地深处终于有了反应，恐怖的能量绽放，光芒腾空上千米，简直就如同平地出现了多个太阳一般，夺人眼球。

　　呼呼呼！

　　三道身影腾空，在恐怖能量光芒的映照下看不清具体形体，只能够看到一片片阴影与身体轮廓。

　　那股可怕的威势震人心魄。

　　三名灾荒大将！

　　阿里斯等人瞳孔微缩，这才是这座营地最可怕的存在。

　　这是距离界王级只有一步之遥的存在，三人联手，便是界王也能够抗衡！

　　“死！”

　　三名灾荒大将同时发出冷酷的喝令，蓝、紫、白色三色能量光芒凝聚，如同狰狞的猛兽，朝周元觉扑来。

　　恐怖的波动一圈圈扩散，煌火的灾荒本质让周围的环境急剧恶化，就连阿里斯等人都受到了强烈的影响。

　　“花里胡哨。”

　　周元觉脸色平静，双手结出印记，半透明能量在身周笼罩，化形而成展翅之神鸟，伴随着他一同冲天而上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零七十八章 横推免费阅读。https://www.23sk.net 