    一块破玉，居然开这么多价钱。

    顾初暖脑子被驴踢了吗，还不赶紧答应，还在那里掰着手指数什么数？

    太后在说出四千万两银子的时候，心都在颤。

    四千万两银子，得把她的家底掏个底朝天了。

    几乎所有人都以为顾初暖会跟太后交换的时候，顾初暖晃悠悠的说了一句让人想痛扁她的话。

    "四千万两银子，我还是不大想换，要是五千万两银子，也许我就换了。"

    卧槽。

    顾初暖分明是趁火打劫。

    五千万两银子，她怎么不去抢？

    就算去抢，也抢不到五千万两银子呐。

    太后差点一口老血喷出来。

    上官楚却是笑了，那双温润的眼子倒映着顾初暖灿若星辰的眸子。他似乎是料准了顾初暖还会继续坑太后，故而静看好戏。

    "顾初暖，你别太过份了。"当当公主咬牙切齿，恨不得撕毁她。

    顾初暖一脸无辜，"我怎么又过份了？是你们自己要跟我换月牙玉的，又不是我缠着跟你们换的，你们要是不想换，那就算了呗，正好我也不想换。"

    "五千万两银子。"太后声音打颤，不知道是心疼的，还是气的。

    众人无言了。

    顾初暖好大的本事，居然真能逼得太后花五千万两银子跟她买一块破玉。

    院长饶有兴致的看着顾初暖，一直默默站在一边，什么也不吭声。

    徐夫子跟容夫子等人已经傻眼了。

    肖雨轩风中凌乱。

    还有这么砍价的？

    他这么多年的道行，真是连丑丫头的一根手指都比不上。

    "五千万两银子，知足吧。"上官楚忽然笑道。

    顾初暖白了上官楚一眼。

    这小人，说得好像她很黑似的。

    太后压抑着怒火，脸上尽量维持笑容，"顾三小姐，五千万两银子换你一块玉，不知你愿意换吗？"

    所有人都以为，顾初暖不可能再拒绝了，纷纷羡慕顾初暖得到一笔横财。

    连太后也以为，顾初暖肯定会答应。

    可顾初暖却指向门外，"棋圣回来了。"

    "大夫，快点快点，我师傅头疼着呢。"

    门外，棋圣连拖带拽，拽了几个大夫进来。

    才刚进来，棋圣便被顾初暖给拉了过去。

    "小徒弟，为师脑袋不疼了，你挺孝顺啊，那个啥啥啥，你们可以走了。"

    棋圣一怔，"不疼了？师傅，徒儿觉得，为了安全起见，您还是应该检查检查。"

    众人怎么听怎么怪异。

    一个德高望众，年过花甲的老人，喊一个豆蔻少女为师傅，太别扭了。

    顾初暖直接把几个大夫轰了出去，随后指了指肖雨轩，"棋老头，你是不是想学棋？"

    棋圣眼睛陡然一亮，"想啊。"

    "那你信不信，肖雨轩一个人就能秒了你？"

    "秒？"

    "就是赢。"

    棋圣摇摇头，眼里尽是不屑。

    肖雨轩怒了，"老头，你看不起人呢？"

    顾初暖看向太后，笑道，"太后娘娘，您信两人对弈，肖雨轩能在一柱香的时间内赢了棋圣吗？"

    "棋圣享誉天下，弈棋之术自有他独特的地方，肖公子年纪尚浅，恐难赢过。"

    太后不明白顾初暖说这些话，与月牙玉有什么关系。

