    叶佳期决定去试一试，毕竟，她还得吃饭。

    　　挂上尤翩然的电话，她想给乔斯年打个电话！

    　　她可不想被人扒出来，再冠上一个“勾引乔爷”的罪名。

    　　乔爷现在是已婚，身份敏感。

    　　她要真被扒出来，肯定会被攻击得很惨很惨。

    　　破坏乔爷家庭，觊觎乔爷家产，当情妇、做小三……

    　　呵呵，她三年前就被人这么骂过了。

    　　可，她不知道乔斯年的手机号码换了没有。还有，她凭什么以为自己能要求乔斯年？

    　　踌躇间，一个陌生电话打了进来。

    　　叶佳期连忙接起：“喂，您好。”

    　　“这是我新号码，存好。”

    　　叶佳期心口猛地一跳，乔斯年……

    　　“哦，乔……”

    　　“以前的号码也用，记不得这个的话还可以打那个。”

    　　“乔爷，你看新闻了吗？”

    　　“什么。”

    　　“你又被偷拍了。”

    　　“哦。”

    　　“可是也拍到我了，要不，您想想办法，把新闻撤下去吧。”叶佳期恳求道。

    　　“他们说什么了。”

    　　“他们说我是你情人，还有说我是你小娇妻。乔爷，呵呵，你看，好笑不好笑。”

    　　“有什么问题吗？”

    　　嗯？？？

    　　叶佳期瞪大眼睛，媒体瞎，乔斯年也跟着瞎？！

    　　“不是，乔爷，我们不是那种关系。”叶佳期耐心解释，“您让人把新闻压下去吧，免得被您夫人误会。”

    　　“还不让人说话了？”

    　　“呃……”

    　　叶佳期一下子竟无话可说，不是吧，乔爷什么时候变得这么好说话了？

    　　她记得以前，谁也不允许在媒体上说一句他的不是，更别说偷拍这种触及他底线的事了！

    　　搁在从前，这些媒体都是要被封的！

    　　“有事再打给我。”乔斯年挂上电话。

    　　“……”

    　　这么重要的事，怎么搁乔斯年这儿，跟过家家似的？

    　　他不是最讨厌别人黑他吗？更讨厌别人传他的绯闻吗？

    　　现在，这些人造谣说她是他的小娇妻，他怎么一点反应没有？！

    　　难道不应该是暴跳如雷，拍着桌子告诉这些人，叶佳期怎么配得上他乔斯年。

    　　是啊，她怎么配得上他，连孩子都不配给他生。

    　　三年不见，她越来越不懂乔斯年。

    　　真是！

    　　但为了防止被有心人扒出来，叶佳期还是折回出租屋一趟，换了一身低调的T恤、牛仔。

    　　换好衣服，她就往尤翩然那里赶。

    　　她缺钱，缺工作，缺知心爱人！

    　　除了年纪，一无所有。

    　　刚到片场，叶佳期就听到了尤翩然的声音从屋内传来。

    　　“这活我不干，你转告梁昊天，我只是个助理，不陪酒！”

    　　尤翩然的话特别有骨气，特别正义。

    　　叶佳期震惊，梁昊天？那个最近特别火的男演员？

    　　还获得了奥斯卡最佳男演员提名的？

    　　国内还给了个绰号，小影帝？

    　　南陈驰，北昊天。

    　　这个“北昊天”说的就是梁昊天，跟著名实力派老影帝陈驰并称的！

    　　“你爱干不干，尤翩然，我跟你说，想跟我们小影帝出去陪酒的人多的是，不缺你一个！尤翩然，你可想想好，你要是不去，你明天就别来这个地方了！”

    　　又是一道女人的声音。

    　　叶佳期踮起脚尖，准备去探个虚实。

    　　“梁昊天他就是看我不顺眼，估计早就想辞退我了，处处找我茬。行，辞就辞，姑奶奶明天不来了。”

    　　叶佳期气得脑壳疼。

    　　她刚被人辞了，这翩然也要陪她一起吗？

    　　“哟，梁影帝手下百八十个助理，就看你尤翩然不顺眼？你还真把自己当回事。趁早滚蛋！”

    　　“谁啊，这么吵。”

    　　一道慵懒而磁性的男声从内场传来……

