    “啊呜！”

    路过校门口，突然一道身影跳了出来，这让和泉彻吓了一跳。

    “白鸟同学，你知道不知道，这样会吓死人的。”他看着白鸟京子没好气地说道。

    “抱歉，抱歉。”白鸟京子不好意思地说道。

    少女在心里得意地吐了吐舌头。

    略略略……

    “怎么这么晚还没回去……”和泉彻的眼睛突然亮了起来，“难道忘带钱了所以在这里等我吗！”

    “才不是啦！”白鸟京子跺了跺脚，这才解释道：“因为画画入了迷嘛，等回过神来，就已经是现在这个时候了……”

    “啧！”

    和泉彻发出了十分遗憾的咂舌声。

    “那个，和泉同学……”

    “怎么了？”

    “我没有忘带钱，你，好像有点失落诶。”少女不确定地说道。

    “咦？有吗？”和泉彻诧异地问道。

    白鸟京子用力点了点头：“是啊，刚刚都有听到咂舌哦，是真的哦。”

    “你听错了。”

    “欸？！”

    少女嘟着嘴，仰起头看着和泉彻，有些不满他的敷衍。

    这时，和泉彻眼神一顿，突然靠近了她并伸出了手。

    “别动！”

    看着他好像要将自己揽入怀中的样子，白鸟京子的身体一下子僵住了。

    他，他要干嘛？

    这可是学校门口啊！

    不，不对！不是这个问题啊！

    为什么靠那么近啊！

    才认识这么久，进展这么快不好吧！

    至少，至少也得先从表白开始啊！

    “白鸟同学，你在干嘛？”

    和泉彻拿着从白鸟京子头发上揪出来的树叶，诧异地看着她问道。

    “咦？我，我那个……什么也没有想！”少女涨红了脸，闭着眼睛大喊。

    “知道了，知道了。快走吧。”

    “……哦。”

    跟在他身后，少女羞红的脸逐渐恢复了正常。但心脏却仍旧在嘭嘭乱跳。

    什么啊，到底在想什么啊！

    真是羞死人了！

    正低头胡思乱想时，前方的和泉彻突然停下脚步，而白鸟京子没有注意，径直撞了上去。

    咚！

    “好痛！”少女捂着脑门，不满地看着和泉彻，“为什么突然停下啊！”

    “白鸟同学，我有个问题很好奇。”

    听到这话，白鸟京子立刻将刚刚的不愉快丢掉了，她好奇地问道：“什么问题？”

    “你之前说，你是单推派吧？”

    “是喔。”

    “爱酱跟和也获得了幸福。那小紫呢？你对她的结局怎么看？”

    “这个我可是有思考过哦。”白鸟京子一脸认真地说道。

    “愿闻其详。”

    少女清了清嗓子，然后说道：“我觉得，爱情是不讲道理的。并不是你喜欢我，我就要喜欢你，所以我们就要在一起。虽然小紫的结局我也很遗憾啦。但这正是我喜欢青木老师的作品的原因哦。小紫的遗憾，恰好衬托了爱酱跟和也的幸福。这样的爱情故事，才更真实嘛。”

    和泉彻瞥了长篇大论便得意洋洋等待称赞的少女一眼，“那你是想当小紫喽？”

    “不要！我要当爱酱！”白鸟京子想也不想地说道。

    “你有和也那样的青梅竹马？”

    “呃……那，那个……”

    看少女支支吾吾的样子，和泉彻笑了一声，“看起来，你好像成不了女主角呢……”

    “才不是你说的那样！”

    迎着白鸟京子有些气恼的视线，和泉彻认真地说道：“如果我是和也，我可不会丢下小紫。毕竟，哭泣的小紫，可没有微笑时的她美。”

    少女愣了下。

    “那，你要放弃爱酱吗？”

    和泉彻伸出手指在她面前摇了摇，“不不不，你难道忘了吗？我可是博爱派哦。”

    “啊？”

    “你难道没有听过一句话吗？”

    “什么？”

    和泉彻将手掌摊开放在她眼前，用力握紧，然后一字一句地说道：“真男人从不做选择，我全都要！”

    白鸟京子立刻往后小退了两步，有些嫌弃地说道：“请离我远一点，谢谢！”

    “身为朋友，你难道不应该支持我吗？”

    “谁会支持一个色狼啊！”

    “请说那是博爱！”

    “色狼！”

    “博爱！”

    “色狼！”

    “色狼！”

    “色狼！”

    “等等！”和泉彻有些诧异地问道：“等等，你怎么没有上当？”

    白鸟京子得意地说道：“我白鸟京子可是一直坚持到底哦。”

    一路吵吵闹闹，两人来到车站。

    和泉彻还未刷卡，便看到白鸟京子的表情突然一僵。

    他眯了眯眼，然后说道：“那个，白鸟同学，我想起来学校还有些事情没处理完。要不，你先回去吧。”

    少女慌忙拽住了他的衣角。

    “别走！”

    “怎么了？”他故作疑惑地问道。

    白鸟京子眼泪汪汪地说道：“卡，交通卡不见了......”

    “可是，”和泉彻挠了挠头，“我可是被白鸟同学称之为色狼的坏人啊。求助我，没问题吗？”

    “和泉同学......”

    “好了，好了。我知道了。”

    在少女水汪汪的大眼睛下败下阵来，和泉彻买了车票递给了她。

    “走吧。”

    “嗯！”

    得益于身体素质提升，和泉彻如今也能带着白鸟京子挤进车厢安全的位置。

    白鸟京子本想说【还是我来保护你吧】，但见着和泉彻支撑着双臂，将自己护在身前的样子，她又熄了心思。

    【可别小看我的身体素质哦】

    想到他曾说的话，少女的嘴角微微翘起。

    逞强的和泉同学，也不错哦。

    “你在笑什么？”

    骤然听到和泉彻的话，白鸟京子心里一惊，她连忙说道：“什，什么也没有！”

    “该不会想着，【被和泉同学保护着，好有安全感，如果和泉同学是我男朋友就好了】之类的吧？”

    “才没有啦！”

    虽然这样说，但少女的脸却突然红了起来。

    本来她并未往这个方向去想，但被和泉彻一说，她却真的觉得......

    见她这样，和泉彻深深叹了口气：“白鸟同学，你是不是忘了什么？”

    “什么？”

    “我可是博爱派啊。单推系的你，如果爱上我的话，那可真是大灾难呢。”

    “什么啊！和泉同学未免也太自恋了些。”

    “咦！难道没有爱上我吗？”

    和泉彻睁大眼睛，显得十分诧异。

    白鸟京子白了一眼表情过于夸张的少年，撇了撇嘴：

    “完全没有！”

    这时，电车广播响起。

    【岩下町站到了】

    【岩下町站到了】

    “我要下了。”

    “嗯。”

    “可别坐过站了啊。这次，我可不去终点站找你了。”

    “才不会啦。”

    白鸟京子气鼓鼓地看着少年走出车厢。

    刚刚，电车广播响起时，他好像说了些什么。

    到底是什么呢？

    少女思考着，突然神情一怔。

    【这种事，可说不准……】

