
    第1551章突破

    “嗤！”

    旋即，那种璀璨的细小雷光，无孔不入的对着其浑身毛孔猛的钻去。

    雷霆淬炼，剧烈的痛楚瞬间席卷了他所有的感知，在这种刺激下，他浑身的细胞仿若都是收缩了起来。

    “给我炼！”

    在这种痛楚之下，秦逸尘几乎都要痛得低吼出声，不过，他也不是第一次经历这般痛楚了，他知道，此时唯有将这些雷霆之力炼化！

    随着心中的一声大喝，秦逸尘也是强忍着体内那种剧痛，将无上霸体催动到极致。

    随着无上霸体的运转，一股股金色的光芒自其体内散发而开，将那些入侵的雷霆之力给抵御了下来。

    在这种僵持间，他的血肉似乎都已经彻底的麻木了，雷源中雷霆之力的狂暴，甚至超乎了他的想象。

    在某一刻，秦逸尘突然感觉到，自己浑身的血肉甚至是骨骼，似乎都是发出了有些不堪的呻吟。

    “糟糕，这东西太霸道了！”

    这时，秦逸尘心中忍不住暗叹一声，终于是察觉到自己太过鲁莽了。

    要知道，这个雷源，连巨擘级别的狂暴雷猿都不敢食用啊！

    它们的**何等的强悍，都怕承受不了，更何况是秦逸尘！

    而此时，从小兽身上，依旧源源不断的有着精纯的雷霆之力灌注而来。

    “嗤……”

    终于，在他背部的肌肉被那种狂猛的能量撕裂开了一道小口，而他强悍的**，都未能在第一时间自愈，一缕赤红的鲜血，也是自其中迸射而出。

    “给我吞噬了！”

    此时，秦逸尘牙关紧咬，他知道，在这种淬炼之下，如果半途而废的话，他的身体将会留下一个巨大的隐患。

    而且，一旦放弃，那些雷霆之力定会肆意的破坏他的身体，到时候，即便是不死，他恐怕也会受到重创。

    在这种环境中失去战斗力的话，恐怕他将会沦为妖兽的腹中之食。

    “对了，血脉之力……”

    在心中有些无力间，秦逸尘身躯猛然一颤，仿若是想到了什么一般。

    下一瞬，他的意念猛的进入了心脏之中，在那里，有着一枚菱形的赤色晶体。

    “这个怎么动用？”

    然而，秦逸尘对于血脉之力的理解还是太过肤浅，即便知晓这东西不凡，他也有些不知道怎么动用。

    而此时，他浑身的肌肉，更是仿若要被狂暴的雷霆之力给撕裂开来一般。

    最后，他也只能一咬牙，直接是如同爆发一般催动着血脉之力。

    “嘣！”

    随着其心脏猛的一条，一股磅礴的能量流淌而出，一股强大的能量，随着血液的流淌，瞬间充斥在了他的身体之中。

    在这股能量之下，就连无上霸体都僵持不住的雷霆之力，仿若都是平歇了一下。

    下一瞬，一股赤红色的能量，也是猛的席卷而开。

    在这股能量之下，秦逸尘浑身的血肉，仿若是迸发出了一种异样的活力，竟然是将那种银色的能量给直接吞噬。

    “这也行？！”

    察觉到这幕，秦逸尘心中大喜，旋即，他也是全力催动着血脉之力，让其奔涌得更为有力，与此同时，无上霸体也是被他催动到了极致。

    在其体内，金色和赤色的能量不断的弥漫而开，显得极为的绚丽，而原本肆虐的银色雷霆之力，却是在不断的被吞噬着。

    “**在变强，真……真元，也在增长？！”

    在这般吞噬之下，秦逸尘能够察觉到，他的**不论内外，都在逐渐的强化着，这种感觉极为的清晰，更让他惊喜的是，他所困在圣级初级巅峰的境界，竟然也是逐渐的攀升着！

    “难道血脉之力的淬炼，是要吞噬这等天地灵物的能量？！”

    秦逸尘心中暗叫一声，旋即全心全身的沉浸在了这种修炼之中。

    随着时间的推移，那种麻木之感，逐渐的淡去，而他的气息，也是以一种极为缓慢的速度增长着。

    山峦间，两道如同刺猬一般的雷芒光团，开始逐渐的减弱着。

    而秦逸尘身体表面上，金色的光芒越来越盛，在其皮肤上，一些黑色的杂质逐渐的被排挤而出。

    随着这些杂质的掉落，也是露出了在其下面的皮肤，在那皮肤上，一种金色的光芒闪烁着，犹如一块精金一般！

    无上霸体，终于是淬炼到大成级别了！

    “只差一点了！”

    而此时，秦逸尘却并未因此而狂喜，在这般修炼之下，他也能够清楚的感觉到，自己的修为，也只差一步就可以突破了！

    “给我破！”

    在这种情形下，秦逸尘仿若已经是摸索到了自己的修炼之路，他的心神一动，丹田之中的雄浑真元陡然呼啸而出，与此同时，在其经脉中的血脉之力，也是催动到了极致。

    “轰！”

    在这般雄浑真元与血脉之力的奔涌之下，在下一刻，秦逸尘的身体，都是猛的一颤，一直牢不可破的圣级中级桎梏，竟然是出现了松动的趋势。

    察觉到这种细微的变化，秦逸尘心中也是狂喜了起来，旋即连忙是凝定心神，将那一股股雄浑的真元运转起来，首尾相接，不断的冲击着这个桎梏。

    “嘭！嘭！”

    在其体内的血脉之力，也是不断的奔涌着。

    “咔！”

    某一刻，在其体内突然有着一道细微的声音传来，下一刻，秦逸尘体内呼啸的真元突然涌荡而开。

    与此同时，一种奇异的舒畅之感，也是自其身体深处蔓延开来。那种感觉，让得秦逸尘的整个身体都是忍不住发出了舒服的呻吟。

    “圣级中级！”

    感受着那股奔涌在体内的强悍真元，秦逸尘的嘴角也是勾起了一抹笑意。

    这将他困了一年多的境界，终于是被其突破了！

    而此时，秦逸尘依旧在內视着，这般观察之下，他却是有着一种惊愕的发现。

    在他的丹田与心脏之间，似乎是多了一条看不见的经脉，无论秦逸尘怎么观察，都看不出来，但是，他却能够清晰的感觉得到，随着其心脏的跳动，真元与血脉之力，都是变得更为得心应手了起来。
