
前往马克军营的车辆上，王宸、Carly、司农以及已经成为傀儡的马克坐在车里，开车的人是司农的随从。

“马克的手下不会怀疑吗？”车上，司农对着王宸问了一句。

“不会的，他来之前肯定跟自己的亲信说明了来意，实话告诉你吧，他来的时候，我答应他的是给你注射药剂！这点儿马克肯定对他的亲信说了，所以这次回去，他的亲信肯定以为是马克自己，而不是一具傀儡。”王宸笑着说道。

“马克这个混蛋，我就知道他没安什么好心！”司农听到这句话，轻声骂了一句。

“司农将军，你应该也将去马克那里的意思，跟你的亲信都说好了吧？”王宸突然问了这么一句。

“这件事情不是小事，我自然跟他们说了一遍，他们正在准备战事。”司农如实说道，他不敢欺瞒王宸。

两个小时之后，车辆行驶到了马克的军营。

王宸、Carly、司农以及马克四人下车，马克走在最前面，这时他的眼神不再木讷，就跟一个正常人差不多的样子，完全看不出什么来。

“你让马克带我们去他们的仓库，或者拿出上帝殿堂给过他们的物品清单。”王宸对着司农轻声说道。

“好。”司农点头，给马克下了命令，马克带着王宸等人来到了仓库中。

不得不说马克的仓库很多值钱的东西，稀奇贵重的东西数不胜数，也有着很多药剂，但却没有王宸需要的东西。

“难道在赖猜那里？”王宸跟Carly相视了一眼，心中猜测。

“你忙你的事情去吧，记住，速度些。”王宸对着司农说了一句，所谓的事情，自然指的是调兵遣将，然后对赖猜进行突袭，等到赖猜跟司农打起来，王宸跟Carly趁乱行事。

“好。”司农跟马克离开了这里，王宸跟Carly依然待在仓库，继续查看着每个物品，半个小时过去了，他们依然没有找到X-001防弹衣，只有很多药剂。

“可能真的不在司农和马克这里吧。”Carly轻声说道。

“或许吧。”王宸点了点头，但就在这时，外面却突然响起几道枪声！枪声响起的是那么的突然，让所有人都没有任何的防备！

“怎么回事？”王宸跟Carly一愣，旋即朝着仓库外面跑去。

当王宸跟Carly跑出仓库的时候，刚出仓库门，便被枪口指在了脑袋上，一道他们熟悉的声音响起：“小兄弟，就这么几个小时不见，你就跟本将军玩这么一出啊？幸好本将军留了一手，不然的话……可真的被你套住了！”

“怎么回事？”王宸瞳孔一缩，声音是马克的声音，马克不是成为傀儡了吗？

王宸跟Carly望向说话的声音处，说话的的确是马克，只不过他不是那个跟着王宸和Carly去司农那里的马克，那个马克的确成为傀儡了，但他不是真正的马克！

“马克跟马杰是双胞胎兄弟，你难道不知道这件事吗？他们两人长得几乎一摸一样。”司农被枪指着头，脸色难看的说道。

这句话落下，王宸跟Carly齐齐皱眉，Carly一开始就觉得马克有些不对劲儿，因为在前往司农那里的时候，马克表现的实在太畏惧了，这根本不像是一个将军应该有的表现！跟之前的马克，完全是两个人一般！

“本将军损失了一个弟弟，一个随从，不过也无所谓了！毕竟这些跟金三角的霸主比起来，微不足道！”马克拿着注射器，朝着司农走了过去。

“马克，你个混蛋，你想干什么！”司农脸色变的惊恐了起来，喝道：“难道你想在上帝殿堂的面前做这种事吗？”

司农一开始的时候也觉得不对劲儿，毕竟太顺利了，太顺利的事情肯定不对劲儿，但他的野心却淹没了他的谨慎。

“上帝殿堂？”马克听到这句话大笑了起来，说道：“你个傻子，他们两个才不是上帝殿堂的人！我怕什么？我是混蛋？你个混蛋不也一直想让我成为傀儡吗？现在只不过成为傀儡的人是你而已！”

司农被控制住，注射器刺入司农的大动脉，里面的液体注入到了司农体内，司农的眼神木讷了起来。

“这家伙……”王宸脸色无比的难看，马克太多疑了，正如王宸先前所说的一般，多疑的人是最难以控制的，因为他们随时都会改变计划！正如此时，马克就私自改变了计划，他用他的同胞弟弟掉包了自己！

王宸不知道马克同胞弟弟的事情，而且这个计划很安全，如果王宸控制了司农，马克的弟弟不会死！相反，如果王宸背叛了马克，那么他弟弟会成为傀儡！不管结果如何，得利的都是马克自己！

因为王宸背叛了马克，肯定会带着司农来这里，待到王宸跟司农来到这里的时候，马克先让他的亲信们放王宸等人进来，然后……彻底控制他们！

这样一来，马克再回司农那里调动兵力的时候，就不会有任何的阻力了！因为司农来的时候，肯定跟他的亲信说过此事，司农的亲信都以为马克已经成为了傀儡，但实际上……成为傀儡的是司农！

“小兄弟，说吧，你的目的到底是什么！我想，应该跟我的仓库有关？但也不对，你在仓库里没拿任何的东西。”马克说到这里，用枪指着王宸跟Carly，喝道：“说，你来金三角的目的究竟是什么！”

王宸还是太嫩了，起码跟金三角的老油条马克比起来，他还是太嫩了！马克可是一个纯粹的人精，什么人他没见过？王宸自以为计划天衣无缝，但还是被马克给坑了一道。

王宸跟Carly都没有说话，马克看到王宸沉默的样子，笑着说道：“不过无所谓了，你有着什么目的对我来说一点儿用都没有，因为你想害我，这就足够了，足够我杀你的理由了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063688"  chaptername="第404章  两个马克">加入书签</a>
</div>
