    此言一下，满夫人吓得差点跳了起来。

    郡主之位！

    那是她心心念念数十年，一直得不到的东西！

    可她也知道，她不可能得到。

    因为那是那位的东西，怎么可能落到她身上。

    她生下女儿后，以为永山王会为媚儿请封，结果也是一直拖着。

    后来，她便暗中唆使人叫洛心媚为小郡主，从小范围到大范围，直到整个天医谷和京城都知道洛心媚是郡主。

    他听着也就听着，没有阻止，也没有去请封。

    她心中大喜，这总算是个好的开那始。她好几次到他面前暗示要为洛心媚请封，但他都没有答应。这让她很失望。

    现在洛心媚当众提出，满夫人便有些心惊胆战的。

    “媚儿……”满夫人脸色带着紧张，生怕永山王当众拒绝了，到时面子里子都丢了。

    洛心媚却不懂，只拉着永山王的手，眼巴巴地看着他：“祖父……”

    “……”永山王也是惊住了。

    请封……

    他心里一阵难受和钝痛，他想起了他的女儿。

    那是他女儿的位置和封号，他绝不想给任何人。

    “父王。”满夫人一脸祈求地看着永山王，“以前都忘了，现在提起，也该为媚儿请封了，否则可要让人笑话了。”半开玩笑地道。

    永山王花白的眉轻皱，眼中带着痛苦之色。

    如果是私底下问，他定会拒绝了。可眼前，不但天医谷所有位高权重的人都在场，还在四国来使。

    如果他拒绝了，那洛心媚将会成为天下笑柄，到哪都抬不起头。她到底是他一手宠着长大的，他如何能让她受这种苦。

    而且刚刚自己当众打了她的脸，永山心正愧疚。

    “好吧！等这次秘境之行结束，我就为你上书。”永山王微微一叹，满脸哀伤，有些事，不放手也得放手。

    “谢谢祖父！”洛心媚一喜，冷扫了姚青梨和慕连幽一眼。

    贱人，看到没有！这郡主之位，她想要的话，也不过是张张嘴的事儿！

    现在谁还敢说她不是郡主！等诰封书下来，她得让姚青梨这贱人在她面前磕一百个头，叫一百声郡主！

    姚青梨眸子闪过冷色，通过洛心媚的眼神，她已经狠到了她在想什么。

    “心媚不说，咱们都记不起还有请封这事。”满夫人脸上堆满笑意，郡主之位终于定下来了！虽然她得不到，但好歹她的女儿得到了！

    “祖父最疼我了！”洛心媚得意地翘着唇，夹了一块把子肉放到永山王碗里，“媚儿知道祖父最喜欢吃肥肉了，这把子肉又糯又香，祖父快偿偿。”

    “好，乖。”永山王笑着夹起，一口就吃了大半。

    姚青梨小脸微沉，这个老头子，心脑血管都快堵死了！竟然还无肉不欢！这种病，最忌就是肥腻东西。

    就算古代没有心脑血管疾病这说法，但他身体不好能看不出来？

    这天医谷还全都是神医，怎么可能不知道他的身体状况？

    这个老头可恶，明知自己身体不行，还乱吃乱喝，管不住嘴。

    他管不住嘴，谷中的人也管不了他。但洛心媚和满夫人作为至亲，竟然也不管管！还亲自夹大肥肉给他吃！

    “对了，谷主。”朱老道，“姚姑娘当时失踪了两天一夜，当时你说她救了你，不知你们在何处，遇到了什么困难？”

    永山王皱眉：“此事我也有些糊涂。当时突然倒地，这丫头就冲过来了。然后我一直昏迷，偶尔也有清醒的，只觉得周围乱糟糟，并不知道自己在哪。等醒过来，已经回到天医谷了。”

    说着，望向姚青梨和慕连幽。

    “阵。”慕连幽只说了这一个字。

    “阵？”永山王一怔，接着整个人差点跳了起来，“大阵？你说的是天医城里的几个大阵？”

    “对。”

    “大阵竟然再启，怎么回事？”永山王惊得连尴尬都抛到一边去了，看着姚青梨，“丫头，你当时是怎么入阵的？”

    “我也不清楚。”姚青梨摇头，“当时你倒在地上，我为你扎了两针后，便想背到凤凰楼，谁知道，走着走着，就出不去了。然后就遇到了墙阵。我这才知道，自己走到阵法里面去了。”

    “不可能的，怎会有这种事，难道……”永山王心血有些澎湃。

    这个大阵，现在谁也无法开启，除非有钥匙。

    虽然几十年前有人误闯，但那时是因为雷雨天，雷电影响了阵的气韵，这才让人误闯的。

    可这段时间天气晴朗，一点变故都没有，怎么可能还有人误闯？

    所以，只有一种可能，有人启阵！

    当年，他最后一次见大阵钥匙，是挂在女儿的脖子上！

    难道……是他的女儿回来了……

    不，如果是她，怎么不回家？这么多年，怎么不回来看她这个老父亲？

    虽然他不愿相信，但她真的去世了！

    那钥匙，一定是杀她的凶手的！

    永山王老眼渐渐变得阴冷起来。

