    下午，训练撒还未开始，一个穿着青春靓丽的陌生女孩来到IGY的基地。

    “你就是郑秋燕？”

    周小艺开门，在他身前的是一个带着鸭舌帽，下半身蓝色紧身牛仔裤，上半身纯白色T恤的女孩。

    他知道小C的妹妹就叫做郑秋燕。

    俩人虽然异父异母，可关系极好。

    基地里的其他人显然都认识小C的这个妹妹，纷纷和她打着招呼。

    郑秋燕则给队员们都带了一些小礼品。

    “哥！”

    郑秋燕蹦蹦跳跳跑到小C身边。

    “我给你做了你最喜欢吃的炒冷面，你尝尝，一会就凉了。”

    她从口袋里掏出一个塑料盒子，里面是精心制作的烤冷面。

    “听说是你抢了我哥哥的首发，那你一定很厉害咯。”

    周小艺抬头，发现郑秋燕的好感度变成轻微厌恶。

    这可真是飞来横祸，周小艺最不擅长的就是处理和女人之间的关系。

    女人是感性生物，你没办法和她讲道理的。

    索性郑秋燕不是那种胡搅蛮缠的女孩，只是略微表达自己的不满，不一会儿就又开心起来。

    对周小艺的好感度也重新变回了中立。

    看得周小艺连连感叹，女人啊，你的名字叫做善变。

    在小C的介绍下，周小艺知道他的这个妹妹在读大一，马上就要升大二了。

    “我妹妹可厉害了，上了崇明大学，不像我这个废物哥哥，高不成低不就地打着电竞。”

    崇明大学？！

    周小艺一个激灵，仿佛打开了记忆的门栓，回忆如泉涌一般倾泻而出。

    “崇明大学离我们基地不远，走路的话两公里就到了，只需要二十分钟。”

    郑秋燕说道，“以后有机会哥哥你可以带你的队友来我们学校玩，我们学校可是有很多美女呢。”

    训练赛打了两个小时，三场训练赛IGY全胜。

    打完之后天也渐渐暗了下来。

    郑秋燕在临走的时候拜托她哥哥一件事，让小C将她的账号打到白金段位。

    “她说他新交的男朋友喜欢玩LOL，是钻石段位，秋燕想要和他一起玩游戏，所以拜托我。”

    周小艺调侃道，“知道妹妹交男朋友，是不是心里有些难受。”

    “她虽然名义上是我妹妹，但我俩没有血缘关系，而且我爸和她妈妈也已经离婚了。”

    “你强调这些干嘛？难不成你喜欢她？”周小艺一句玩笑话却好像正击中小C内心。

    “你别胡说！”

    周小艺正告道：“小C你是职业选手，代练账号是被严令禁止的，更何况最近联盟抓这个抓得很严。”

    作为队友周小艺觉得自己应该给出劝告，不过看小C这个样子显然是没有听进去。

    “你该去找个女朋友！”周小艺说道。

    “你不也是光棍一个，还说我。”

    “我啊，我和你不一样！”

    “一副过来人的样子，你不也才十八岁么。”

    ~

    周小艺走出基地，一个人朝着崇明大学的方向走去。

    这是他第一次去崇明大学，却清楚地知道地址。

    二十分钟后，当再一次看到崇明大学校门外巨大的石碑，周小艺感到自己快呼吸不过来。

    原本想着这一世不再来打扰她，可今天看到郑秋燕的时候莫名就想到了她，尤其是得知郑秋燕和她还是同一所学校。

    再也忍不住思念，想要来这里看一看。

    虽然理智告诉周小艺他不应该过来。

    前世的事情就让它过去，他没道理耽误她四年的青春。

    ~

    漫客咖啡馆。

    这是一家坐落在崇明大学内部的咖啡馆，依湖畔而建，许多学子课余饭后都喜欢来这里喝一杯咖啡，欣赏湖里的天鹅和孔雀。

    陆晚星是社会科学学院的一名大二学生，结束一天繁杂课程之后来到咖啡馆，换上服务员的服装后开始她的工作。

    这是她作为学生身份之外的兼职。

    咖啡馆内人不多，陆晚星从口袋里抓了一把猫粮，来到店门口的长椅上。

    长椅上两只猫慵懒地躺在上面，正在享受夕阳最后的余韵。

    其中一只黑白相间的猫立刻翻身起来，朝着陆晚星所在方向轻轻叫了一声。

    这是校园里的流浪猫，陆晚星从手中分出大约三分之一的猫粮。

    野猫不能喂食太多，陆晚星也是偶尔前来喂食。

    另外一只纯种布偶猫仍旧慵懒地躺在长椅上，这只是店长养的宠物，也是这家咖啡馆的镇店之宝。

    店长吩咐陆晚星每日照看。

    吃完猫粮，布偶猫翻了个身子继续晒太阳。

    平心而论，高贵的布偶猫虽然漂亮，和陆晚星待的时间也最长，可她却不太喜欢，她更喜欢旁边这只样貌不太出众，身上毛发还时长脏乱的花猫。

    喂食完后，陆晚星便蹲在一旁仔细观察这两只猫。

    一人两猫就这么静静地在夕阳下，有围观学生拿起手机拍下这幅画面。

    照片里一个女孩长发及腰，温润如水的脸上自带一抹静谧的笑容，让人一看见就有一种心静的感觉。

    “晚星，有客人来了，帮我照顾一下。”店长在喊她。

    陆晚星看见靠窗的位置上坐了一个男孩。

    蓝色的夹克衫，脸庞清秀而干净。

    “这位同学请问您要喝点什么？”

    “一杯美式，不放糖谢谢。”

    声音也很好听。

    陆晚星将咖啡端上去时停顿了一下。

    男孩抬头，表情有些疑惑，“还有什么事么？”

    “同学你是第一次来么，以前怎么没见过你呀。”

    “我确实是第一次来。”

    陆晚星迟疑了一下，“可我好像在哪里见过你，总觉得你很熟悉，但我敢肯定我们没有见过面。”

    男孩也停顿片刻，“或许真的见过呢。”

    “不可能，我对自己的记忆力很有信心，我们肯定没有见过。”陆晚星道，“不过你真的看起来很熟悉，看到你有种莫名的亲切感。”

    男孩笑了下，“现在咖啡店都是这么招揽客人的么。”

    “其实我不是你们学校的学生，是第一次来也可能是最后一次了。”

    陆晚星有些失望。

    直到晚上回到宿舍里，她还一直在想下午遇到的那个男孩。

    明明没有见过面，这扑面而来的熟悉感是怎么回事。

    刚一回到宿舍，室友袁丽就扑了上来，“晚星晚星，这个学期的社会实践你打算写点什么？”

    社会科学学院每个学期要求学生写一篇社会实践报告，也可以是论文的形式，题材不限，只要是社会上的现象即可。

    “我呀，我打算写一篇关于电子竞技的，这几年电竞不是很火么，我看咱们学校很多男生都组建战队打比赛，所以我打算写关于电竞兴起和发展的研究报告。”

    陆晚星说道。

    “你不是最讨厌打游戏的么？三班那个郭子玉追求你，人家系草家里又有钱，就是因为喜欢玩游戏就被你Pass掉了。”袁丽不解。

    陆晚星笑了笑，“不喜欢打游戏和我研究电竞发展不冲突吧，电竞可是目前社会上很火的行业，且发展速度这么快，自然有值得研究的价值。”

    “那正好！”平时喜欢打游戏的袁丽喜不自胜，“我托朋友搞了两张LDL总决赛的门票，那个朋友放我鸽子，不如后天你陪我去，你也正好借机研究研究。”

    陆晚星正发愁没有切入点，听到这个消息欣然答应下来，不过紧接着她又问了一句让袁丽破防的话。

    “LDL是做什么的？”

