    “是吗？”

    “来呀！”

    “让我试试你的拳头，变硬了多少！”

    二人相隔不到五米，目光碰撞在一起。

    火云邪神一如当年面对阿星时那般，看着叶千秋。

    “试试就试试！”

    叶千秋话音刚刚落下。

    他的身形已经消失在了原地，他的右拳轰的一下砸到了火云邪神的左脸颊上！

    嘭！

    火云邪神的脸颊迅速变形！

    整个人被巨大的冲击力给打飞了出去！

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    火云邪神连续撞倒好几面墙！

    将旁边街道大楼的墙壁通通给撞出巨大的窟窿来！

    火云邪神的人影消失在了那废墟之中。

    与此同时，一声声尖叫声，从楼宇之中传出。

    许多洋人都吓的从楼里面跑了出来，四散而逃。

    有洋人一脸懵逼的高呼道。

    “是地震了吗？”

    “还是谁开车撞进了大楼里面！”

    下一刻，只见一个如同炮弹一般的黑影从那洋人的眼前飞过！

    那洋人被巨大的裹挟力给扇到在远处的地上，摔的头破血流！

    “是超人！”

    有孩子坐在大人的肩上，朝着那道黑影指去，大声呼喊道。

    大人回头一看，吓的神色大变，赶紧抱着孩子跑路。

    嘭！

    火云邪神半边牙齿都被叶千秋给全部打碎了！

    火云邪神好似根本没有感觉到疼痛一般！

    他运起十成的内气，犹如炮弹一般的朝着叶千秋弹射了过去！

    叶千秋早有防备！

    直接抬手，双手往腹部一压。

    嘭！

    叶千秋的双手按在了火云邪神的头上！

    叶千秋被直接撞出了数十米远！

    叶千秋的双脚在街道上划过，划出了两道沟壑！

    叶千秋和火云邪神陷入了僵持之中！

    火云邪神整个人不亚于一个人形凶器！

    二人已经不再陷于招式的比拼，而是在比拼内气！

    叶千秋没有分神，他只有用双手才能按住火云邪神的攻势！

    如果他一手撤掌，想要去攻击火云邪神的其他部位，定然会被火云邪神找到空隙，攻入他的腹部。

    火云邪神吃了他一拳，绝对不会再给他白打第二拳！

    火云邪神可不是那些在擂台上的职业拳手能比得了的。

    火云邪神在七八十年前，就已经打通了任督二脉，武学之境，他早就走到了一个很高很高的地步。

    七八十年前的火云邪神，离大圆满境界，也只不过差半步而已。

    他练武成痴成狂，导致精神出了问题，所以，无法跨过那大圆满境界的终极一步。

    被阿星爆锤之后，火云邪神的精神虽然稍微正常了一些，但是他想要突破大圆满境界，依旧很难。

    他之所以能心甘情愿的跟着阿星远赴重洋，其实就是为了学到阿星的如来神掌！

    如今，七八十年过去了。

    火云邪神的内气已经增长到了一个常人根本无法想象的层次。

    叶千秋不知道火云邪神有没有学到阿星的如来神掌。

    但是，他知道，无论火云邪神有没有学到如来神掌。

    火云邪神的实力依旧不可小觑。

    叶千秋的那一拳，足以打死一头牛。

    但是打在火云邪神的脸上，不过是碎了几颗牙而已！

    唰！

    火云邪神突然往后一退，然后调整一个方向，再度朝着叶千秋冲了过来，他的速度奇快无比，即便是比起叶千秋来不遑多让。

    他的蛤蟆功已经到了臻至化境的水准！

    他的每一次冲撞，威力都堪比一艘几吨重的大船！

    嘭！

    火云邪神和叶千秋再度相撞！

    气劲散出，震的街道两旁都已经完全成了废墟。

    这么大的动静，已经让周围几百米范围内的人都跑了个精光。

    有的人没来得及跑，就被火云邪神的劲气给直接刮死了！

    火云邪神，是一个完全漠视生命的人。

    他的眼中只有武道的极致。

    叶千秋双掌交错，以太极混元劲气将火云邪神死死的按住。

    这短暂的交手，已经让叶千秋感觉到了火云邪神现在的境界。

    “内气如海，然而没有发生质变，终究是不成气候！”

    “想要踏入大圆满境界，必须心灵圆融！”

    “老蛤蟆，你这辈子恐怕是无缘大圆满之境了！”

    叶千秋依旧按着火云邪神的头，冷漠的说道。

    火云邪神勉力支撑着，他的脸上青筋暴起。

    他能感觉到来自叶千秋身上那股强劲的压迫力！

    “为什么……”

    “为什么……”

    “阿星那个臭小子可以走到那一步也就罢了，为什么你也能走到那一步！”

    火云邪神脸上浮现癫狂之色。

    他想不通，为什么他在同一个境界呆了近八十年，为什么还是没有突破那一步！

    “我是武学奇才，万般武学到了我手中，我一学就会！”

    “可是，为什么，我学不了如来神掌！”

    “为什么！”

    火云邪神全身鼓了起来！

    如同一个大气球一般，越来越鼓！越来越鼓！

    叶千秋见状，暗道一声不好。

    如果将内气比作水。

    那么火云邪神的身体就是一个大水缸。

    他身体能够容纳的内气总量，恐怕连叶千秋也无法比拟。

    然而，不到大圆满，这些内气就不会发生质变。

    即便是火云邪神的身体容纳量再大，能够存再多的气，也比不上叶千秋。

    下一刻，叶千秋用力一推，整个人往后飘然退去。

    与此同时，叶千秋的手指尖上，一道肉眼难以察觉的气刃出现了。

    那气刃如刀，如剑！

    下一刻，叶千秋抬手一指！

    直接轰向了火云邪神！

    而这时！

    火云邪神整个人已经化作了一个巨大的肉球。

    轰！

    气刃和火云邪神碰撞在一起！

    居然没有在火云邪神的身上留下任何痕迹！

    火云邪神脸上泛起邪魅的笑容。

    “几十年不见，你的确更强了！”

    “但是，我这几十年，只创了这一招！”

    “天地同寿！我如真阳！”

    “大家一起死吧！”

    下一刻，火云邪神再度弹射而出！

    火云邪神如同一个巨大的肉球，在空中，整个人身上的衣服全部被内气所化的火焰燃烧！

    此刻，旧金山夜幕降临。

    火云邪神却是如同一轮太阳一般，升起在旧金山的城市上空！

    叶千秋面色不变，缓缓抬起双臂，在胸前画了一个太极。

    “脚踏七星，气行周天！”

    “拳意我意，皆是天意！”

    下一刻。

    如同太阳一般的肉球在旧金山的市区爆炸开来！

    翻起无边气浪！

    轰鸣之声，如同天雷！

    周边五百米内的大楼，通通倒塌！

    良久之后。

    火焰消失，尘土散尽，只留下满地的废墟，还有地上的巨大天坑！

    天坑之中，已经空无一人！

    而此时，旧金山的整座城市之中，警笛声在不停的响起。

