    终于，“噗”的一声细响，丹成！

    白夭收拢了一番药气之后，将丹药装入了瓶中，竟然是六令三层的丹药品质！

    光粼玉几乎要双眼放光，如此优秀的人才，若不是被全大陆下了通缉令，那必将成为最耀眼的人物啊！

    不，准确地来说，白夭现在已经算是十分耀眼的人物了，她那刻着妖名二字的惊援荣誉勋章还存放在她的空间戒指中。

    几乎是毫不犹豫地，光粼玉将六令的炼丹师徽章拿了出来，递给了白夭。从她刚开始炼制开始，他就将这枚徽章给握在了手心，白夭接过后，还感觉暖暖的。

    “谢谢老师。”白夭淡笑道，她收起了牵星炉，然后将这枚丹药递给了光粼玉说道：“老师，这枚复灵丹收下吧，虽然对你来说，轻轻松松就能炼制出来，但这是我目前能炼制的最好的丹药了。”

    “好，好。”光粼玉心中有些许感动，收下了这瓶丹药，如珍宝般保存了起来。

    “那，老师，我们再会了，如果有见到千玉狐他们，麻烦老师代我报个平安。还有帮我把这两本秘籍还给藏书楼，好吗。”白夭放下了雷火双煞的惊天式和龙凤式，朝着光粼玉挥挥手，毅然转身离开了夜叠山。

    “好。”光粼玉看着白夭离去的背影，心中万般感慨，他忽然觉得，在不久的将来，白夭将会用自己的实力向全大陆证明自己。

    白夭很快来到了重归山的山脚下，直接问一旁的山童：“白篱祖导师在吗？”

    小山童奇怪地看了白夭一眼：“在是在，你是谁？要干嘛？”

    “我是妖名，代白家天上长老的请求，来找他。”白夭忽悠道，山童忽地眼睛一亮，“你就是妖名？”

    白夭点点头，果然，妖名这个名字，现在不管到哪里都是好用的。

    “那你等等，我把他喊下来。”山童拿出了一块透明牌子，在上面敲了两下，又收了起来。他双目湛湛地看着白夭，似乎有些激动，就差没拿出纸笔要个签名了。

    “你，你真的是妖名？”小山童激动地再次确认了一下，白夭见他如此，直接拿出了那块惊援荣誉勋章，看得小山童几乎要兴奋地尖叫出来。

    她真的是妖名！没想到见到真人了！现在妖名的大名已经传遍了大陆，没有一个人不叹服她的成就，好多人都已经成为了她的粉丝，只是奈何一直没有见到妖名的真人，小山童现在见到真人了，能不欢欣鼓舞吗。

    白夭想说，其实你不必这么激动的，若是知道了她真实的身份，一定也会“尖叫”起来的。

    很快，白篱祖走了下来，他满心疑惑，妖名？奉太上长老的请求来找他？妖名难道和太上长老还有什么关联吗？

    白夭看着白篱祖走过来，眸中露出了笑意，对他招了招手，说道：“我们另外找个地方谈。”

    白篱祖一脸懵逼，但还是跟着白夭来到了附近的一棵树下。

    “妖名阁下......所谓何事？”白篱祖都有些不知道该怎么说了，说实话他也是第一次看见妖名，她看起来......好小。

    “大叔，是我。”白夭拉下了帽兜，看着白篱祖，差点没让他吓得叫出来。

    “你怎么在这里？快走，最好找一个所有人都找不到你的地方。”白篱祖担忧道，直接将白夭的帽兜再给她套上，生怕其他人看见了她在这里，然后要追杀她，毕竟她现在可是全大陆风头最盛的一个人。

    白夭见他第一反应的不是她是妖名，而是担心她的安危，便暖心一笑，“大叔，我就是来找你的，想带你走，大家和白府都走了，你愿意跟我走吗？”

    “大家都走了？走去哪？”白篱祖诧异，

    “大叔，你要跟我们一起走吗，一起去和大家寻找没有战争的地方。”白夭看着白篱祖，她其实挺希望白篱祖离开的，但是他犹豫了。

    白篱祖微叹一声，心中万般思虑，想了良久才对白夭说道：“白夭，大家都走了，因为他们的身上没有重担，他们现在的目的是找个地方重建白府，而我不一样。我还有学员要教，虽然我不是这个学院里面最出色的导师，但是我教出来的学员也不差。”

    “我很喜欢学院里的氛围，请恕我不能跟你们走了，你回去代我跟太上长老打个招呼吧，说不定在以后，你们还能听见赤河学院里的白长老这名号呢。”白篱祖笑道，他摸了摸白夭的头，这孩子成长得很快，哪怕全大陆都说她是魔女又如何，在他的眼中，她只是个没长大的孩子，不该承受全大陆的谴责。

    “大叔。”白夭放轻了声音，看着白篱祖坚定的模样，心中十分佩服，他还有很多学员要教，这充满责任感的话语让白夭动容，一般这种情况，没多少人会选择留下来，而白篱祖却是那万中无一的一个。

    不管他的选择如何，她都会支持他的。

    “你要好好保重，暂时避开风头，等魔女的事情平息下去之后，你再慢慢出现在众人的视线，当然不出现最好了。你可别被人杀死了，我还指望你能听见我白长老的名号呢。”

    “大叔放心，我还想让你听到妖名成为九令炼丹师的重磅消息呢。”

    两人心照不宣地相视一笑，就此挥别，白夭看着白篱祖匆匆上山的身影，大叔刚才应该还在上课吧，他绝对是她见过最有责任心的导师了，能做他的学员，一定也很幸福。

    白夭转身，走在宽阔的大道上，夕阳将她的影子拉得很长，虽然孤独，但是她的心中却很温暖。

    白夭离开了赤河学院，站在大门前，她最后转身深深看了一眼学院大门的模样，仿佛要将它烙印在脑海中，千玉狐，南宫棋，九月溟，还有路松吹，原谅她的不告而别吧。

    而就在白夭打算召唤出大黑蛇要离开的时候，一声进攻的号角声回荡在天地之间，震耳欲聋的杀伐声响彻天际！

