    “创业不容易，两万就行，等有盈利了再给不迟。”

    林寒对杨大柱很感激，笑道：“咱不能让人家说三道四，背后戳脊梁骨，只有钱到位，都分到好处，鱼塘才能顺利修建。”

    “两万就两万吧，我交十年的。”

    此话已出，杨大柱不由得瞪大眼睛，十年就是二十万，一次性能拿出这么多？还有钱建鱼塘吗？

    杨保运也是一脸惊诧，他不是学生吗？怎会这么有钱？莫非傍上了白富美？没准有这可能。

    用了不足一个小时，承包合同敲定，盖上村委会红章后即刻生效，林寒当即支付了二十万。

    之所以签下十年合同，主要防止有人眼红，中途有变。

    林寒可谓雷厉风行，他又通过苏飞扬找了个设计团队，现场勘察，制作鱼塘图纸，林寒还要求院墙西侧建个小花园，带凉亭那种，便以欣赏，垂钓。

    杨大柱没闲着，除留下五万做经费外，十五万全部分发到户，全村不足六十户，每家分了二千多，都欣喜不已，如此以来，也为他树立起威望。

    得知儿子承包鱼塘的事后，何素芳都惊呆了，不好好在医院实习，却要在家乡创业，并且已交了几十万承包费，又惊又气。

    她找到林寒，劈头盖脸一顿训斥，“哪来那么多钱？不知道你的职业是医生吗？将来要留医院里上班，搞什么养殖？”

    林寒扶何素芳坐下，叫她消消气，笑道：“我现在能挣钱了，而且我能保证留在最好的医院，另外，养殖要是搞好了，也很挣钱。”

    “我只是投资，由保运负责养殖，基本上我不用操心。”

    “赔了怎么办？”觉得儿子说的在理，何素芳主要担心本金收不回。

    “无论干什么都有风险，只要好好干，未必赔钱。”经过林寒耐心安慰，何素芳不再说什么，她认为儿子长大了，有了主心骨，既然心中有数，只能支持他。

    “小寒，告诉你个好消息。”

    在母子俩说话时候，杨大柱风风火火跑来。

    “大柱叔那么高兴啊？”林寒笑问。

    “哈哈，真是大快人心，刚得到可靠消息，镇里那个二把手杨银芝，严重违纪被查，已经被采取双规！”

    杨大柱爽声大笑，从此，杨富田一家再也不能兴风作浪了。

    专案组出手快，办事效率高，当然，若不是市警署参与，不会这么快。

    林寒回来一趟，镇卫生院院长束克法被撤职，副镇定杨银芝被查，更可喜可贺的是打掉杨富田这个恶霸。

    他的名字已传扬出去，都知道他市里有人。

    两天后，鱼塘规划图出炉，正式开始施工，杨保运全部精力放在修建鱼塘上，至于鱼苗，等鱼塘建成后再联系厂家。

    叮铃铃。

    林寒在老家第四天上午，林晓婉打来电话，他告诉林寒有人闯入他家，要求见他，并且留下话，下午六点之前，必须见到人，否则，后果自负。

    想着是仇家，当即给苏飞扬打去电话，叫他派人暗中保护别墅。

    他劝母亲一起去宋州住几天，哪知何素芳果断拒绝，知道儿子在外租房，住着不方便，主要是她舍不得离开这儿。

    没办法，林寒送给母亲一枚护身符，至少能防身，想着有机会搞一块上等羊脂玉，制成护身符，又向杨保运交待一番，踏上回宋州的中巴。

    回到宋州，已是下午一点，林寒先是洗了个凉水澡。

    待他出来时，林晓婉坐在客厅里，嘟着小嘴，“哥，回家怎么不带上我？”

    知道母亲被打一事瞒不住，林寒叹了口气道：“咱妈被富田打了，当时比较着急就没给你说。”

    “什么？咱妈现在咋样了？”林晓婉急得眼睛都红了，一个村的怎能打人呢？

    “已无大碍……”

    只是没等林寒说完，林晓婉已跑上楼，很快，带着行李返回。

    “哥，我现在就回去——”

    林寒想了想最终点头，家里毕竟比这儿安全，他正准备让苏飞扬派人送林晓婉回去时，外面传来叫门声，竟是薛柳儿来了。

    “这几天跑哪去了？房子打扫干净了，找不到你验收。”薛柳儿抱怨道，她身着青色短裙，长发披肩，显得清新脱俗，只是唇彩，眼影抹的有点重。

    林寒没有回答，吩咐道：“送晓婉回老家，你今后不用来了。”

    薛柳儿先是一愣，旋即眼中亮光闪过，借此机会可以了解他家情况，是单亲家庭吗？咋觉得不像？摇头拒绝：“送人可以，但不能让我食言，一年期限未到，你不能毁约。”

    “晓婉，走。”她帮林晓婉提着行礼，朝外行去。

    林寒即刻上楼，目送车子远去，没见车辆跟踪才放心。

    回去也好，照顾母亲几天，想到此，嘴角渐渐勾勒一抹笑意。

    随之，又露出深深忧色，居然找到别墅来，是什么人？想想轻而易举闯进来，便不寒而栗，幸好妹妹没事。

    下午六点之前，那人肯定还会来。

    在老家那几天，没睡一个囫囵觉，关上房门后，林寒躺沙发上休息。

    叮铃铃，刚合上眼，肖百石打来电话，问他啥时候去医院？几天不见林寒，担心把他得罪了，林寒对他说刚从老家回来，明天去。

    肖百石听后，高兴的挂了电话。

    紧接着沈青源的电话打了进来，问他家里事处理好没？林寒知道听似关心，实际找他治病。

    毕竟帮过大忙，约好明天，才得以清净。

    不知何时，林寒豁然睁眼，却见身边站着一个人，确切说是个中年男人，目光炯炯，身上散发着森然气势。

    “你就是林寒？”

    来者暗自心惊，他已经够小心了，还是被发现。

    来人长脸，胡须浓郁，从位置判断，从楼上下来的。

    “你哪位？不打招呼，擅闯私人宅院，这是不礼貌行为。”

    “我是省城韩家的武师谢廷，家主要见你，跟我走一趟吧。”

    谢廷带着命令语气，不容拒绝。

    林寒缓缓坐起，抱着胳膊靠着沙发，淡淡道：“我没时间，让你家主人来见我吧。”

    “放肆，知道在跟谁说话吗？”谢廷勃然大怒，“别逼我动手。”

    林寒翘起二郎腿，不屑道：“你私闯我家，如果一巴掌把你拍死了，你说我算不算自卫？”

    谢廷气乐，大言不惭，别以为打伤阿陀就目中无人。

    “你要是不配合，我只好把你打晕带走！”

    说话间，谢廷倏然出手，直接抓向林寒的脖子。

