    “等等，你是……”

    “噗！”

    “啊……”

    房间里面，正在和自己委托人毒虫巴里畅想着功成名就之后美妙人生以及自己无限未来的律师，看着推门走进来的洛克，刚刚起身，开口的那一刻便是看见了冒光的枪口，瞬间就是一声惨叫，膝盖顿时一疼。

    咚的一声。

    律师直接朝着旁边的病房上倾斜扑倒而去，然后，伴随着又是一声来自毒虫巴里的惨叫声音，律师的身体直接重重的压在了他那吊起来，打着石膏的小腿上。

    瞬间。

    伴随着毒虫巴里的惨叫声，额头，再一次冷汗如同瀑布一样倾泻而下。

    “等等……”

    处于剧痛之中的律师反应了过来，快速的朝着带着墨镜，手持一把金枪的洛克，一脸惊恐且急促的说道：“你说过，你不杀无辜者的，我就是无辜者，我没杀过任何人。”

    律师话语急促。

    这也是律师为什么赶来趟这趟浑水的主要原因。

    输了。

    他也没有什么好失去的，委托人挂了就挂了，大不了重新找下一个委托人呗。

    但如果他赢了？

    哈哈。

    他可是会直接撞麻的，一旦告赢了纽约警署，那么，他的名声，便可以从皇后区的贫民窟到曼哈顿岛的地狱厨房，皆是，他的大名，将无人不知无人不晓。

    所以……

    为什么不来呢？

    洛克歪了歪头，然后，似乎觉得律师的话很有道理，手上的金枪，微微的垂下：“你说的对，我从不杀无辜者。”

    律师此刻虽然膝盖巨疼，但看着那垂落的金枪，还是内心热不住的松了一口气，然后，挤出一丝微笑：“也许我们可以谈……”

    “噗！”

    “咚！”

    “轰！”

    挣扎着起身，脸上露出一丝难看微笑，打算对洛克施展专业奥义嘴炮神功的律师在开口的那一瞬间，脸上的表情顿时凝固，然后，脑袋后仰，整个身躯直接如同一根大葱被人拔地而起一样，轰隆一声，再一次狠狠的砸在了身后的床上。

    “啊……”

    毒虫巴里上半身忍不住的如同煮红的虾米一样，双眸怒瞪，发出一声惨叫，倒吸着凉气，然后，便是看到了那与他对视，额头有洞，且死不瞑目的律师。

    “你说的对，我从杀无辜者来着。”

    洛克语气淡淡，如是的说着，左手一晃，一张货真价值的通知单直接如同飞牌一样，噗的一声，直勾勾的钉在了那名律师的额头上：“但，你是无辜者吗？”

    『姓名：……』

    『罪名：助纣为虐！』

    『执行：死刑！』

    助纣为虐，也是罪。

    而且是大罪。

    律师这个职业毫无疑问是一个正当的职业，但，总有一些律师喜欢走偏门，将这样一种也算是神圣的职业硬生生的给变成了如今这样的模样。

    床上的巴里此时此刻绝望了。

    “别杀我！”

    “求求你，别杀我。”

    “我求求……”

    洛克看去病床上，那脸上拉满了恐惧与愤怒表情的毒虫巴里，笑容无比灿烂的说道：“好了，我们该走了，要不然，会迟到的，放心，我不会杀你的，我给过你这样的承诺的，你不仅会活的好好的，而且，你还会体会到一种不一样的生活呢。”

    当然了。

    你有一个不一样的生活，一个不一样视角的生活。

    便宜你了。

    三万成就点呢，老子都特么的舍不得这么奢侈的。

    毒虫巴里看着缓缓朝着他走来的洛克，终于，忍不住的发出了他此生一来，最大的惊恐与最大的恐惧。

    “啊——”

    “嗯？”

    正在带着人刚刚乘坐电梯赶到杰森中枪地方的乔治，扭头看了一眼大楼，然后，随即弯下腰，从地上捡起了一枚遗落的弹壳。

    起身。

    乔治直接走到了那边不远处，正在被抬上担架的杰森。

    “无双刺客的子弹是会在体内消失的。”

    “而且……”

    乔治捏着手上的弹壳，看去担架上的杰森，目光闪烁着：“我们到现在为止，都没有获得一枚无双刺客的子弹弹壳，最重要的，你不觉得，这个弹壳的口径，很熟悉吗？”

    在担架上，闭着眼睛装昏迷的杰森，听到这句话，眼皮动了动。

    “杰克！”

    乔治取出对讲机，呼叫着应该在走廊上的杰克。

    但……

    毫无回应。

    乔治顿悟了，和旁边的几个警员挥了挥手，然后，看去担架上的杰森：“你故意把我引下来的？”

    担架上的杰森睁开双眸。

    乔治似乎也没有动怒，语气平静：“你知道，你这是什么行为吗，你是执法者，杰森·布劳特探长。”

    杰森面无表情：“你是警督，有些事情，你不能做，所以，我来做。”

    乔治做着深呼吸：“那你应该知道后果。”

    杰森嗤鼻一笑：“老子早特么的想换一个工作了。”

    了不起，辞职之后去干老本行呗。

    他是海豹出身，战场，才是他的浪漫之所，纽约，太先进，太约束，太特么的憋屈了。

    叮！

    等到乔治和凯特走出电梯的时候，入眼，走廊上，十二名警员，尽数倒在了地上。

    幸好。

    中的是麻醉针。

    护士站中，那名叫做克丽丝的护士，看着走过来，似乎想要询问她的乔治，直接冷哼了一声，撇过头去，一副，老娘不知道，就算知道，我也不会说的表情。

    乔治有些无奈。

    他不想杀了毒虫巴里吗？

    他也想，一句话，要不是无双刺客刚好赶到，而且，洛克也恰好在他家中的话，那么，毒虫巴里是有可能对格温下毒手的。

    但……

    他是执法者来着。

    有些事情，只有零次和无数次，一旦做了，那么，在做第二次就顺理成章了，然后第三次、第四次……

    之后。

    黑警就要诞生了啊。

    病房中。

    毒虫巴里已经消失不见了，而，那名律师，则是被钉在了墙上，额头上，贴着一张货真价值的罪恶通知单。

    “封锁医院。”

    “乔治……”

    凯特看了一眼乔治，很想说，这个时候，封锁医院估计已经来不及了，但突然间似乎想到了什么，点了点头：“好。”

    乔治带着手套，直接将那额头上的罪恶通知单给取了下来，看着上面的罪名，然后，看了一眼腕表上的时间，面无表情着。

    纽约第一电视台。

    此时此刻。

    一片灯火通明，作为金牌制作人的帕蒂·芬恩女士，看了一眼腕表上的时间，距离约定好的九点钟还有十五分钟的样子。

    “L！”

    站在大大落地窗口的帕蒂扭头朝着自己的助理问去：“我们在新阿姆斯特丹医院的人怎么说？”

    那边的L挂断了电话，一脸兴奋的模样：“芬恩女士，新阿姆斯特丹医院封锁了，我们的线人告诉我们，那个毒虫巴里已经失踪了。”

    帕蒂点了点头。

    从新阿姆斯特丹医院到他们这里，最多十分钟的这样子。

    “让楼下的保安长点眼睛，别把嘉宾吓走了。”

    “知道。”

    “还有，在任何执法机构没有出具搜查令之前，给我把他们拦在门外。”

    “明白了。”

    帕蒂·芬恩女士如是的说着，然后，重新居高临下的看去窗户外面，试图寻找出洛克的踪迹：“你在哪呢，还有，为什么到现在，一个执法机构的车辆都没看见呢？”

    是的。

    联邦调查局和国土安全局没来也就算了，明明预告中午的时候就发出去了，结果，到现在，将无双刺客视为最终敌人的纽约警署，一辆车也没有过来。

    “废话。”

    联邦调查局的科林，听着监听器里面的声音，翻了一个白眼，摘下耳麦，看着办公室中的联邦探员：“万一在来一个导弹怎么办，这责任，谁来负？”

    一想到昨天晚上的那枚导弹，他就心有余悸。

    一名探员有些犹豫的说道：“长官，如果我们不去，会不会有什么问题啊。”

    科林目光落在那名尚显稚嫩的探员脸上：“刚从匡提科毕业？”

    “是的，长官。”

    “嗯，有什么问题？”

    科林点了点头，嗤鼻一笑：“我们要是去了，才特么的有问题的。”

    他们的人也是在新阿姆斯特丹医院的。

    毒虫巴里消失不见了，这很正常，毕竟，来抢人的是无双刺客，一个肆无忌惮的杀手。

    但……

    几乎一点儿枪声都没有听见，就让毒虫巴里可跑了，而且，纽约警署那边封锁医院的时候，动作也是一点儿都不慌张，如同在磨洋工一样。

    这就很耐人寻味了。

    很显然。

    如果这个时候，联邦调查局过去了，表示帮助纽约警署一起封锁，估计，不会得到感谢，甚至，很有可能会被背刺呢。

    “现在的纽约警署就是个火药桶！”

    科林主管点了点桌子，直接说道：“这件案子发生在纽约，那就是纽约警署的，在这个时候，无双刺客是大部分警员的自己人，我们如果参与进去的，姑且不说会不会出现昨天那样的事情，就算没出现，将来，我们也是得不偿失的。”

    还是那句话。

    杀警的凶手，最好的选择就是死路一条。

    所以。

    何必呢。

    为了这么一个毒虫，得罪了纽约警署的大部分警员？

    没意义的。

    ……

