
　　阮族长被暗卫拉出去后，孟族长的目光又落到了大厅内诸多长老身上。

　　这些人都是孟家的长老，一共三十三个，除首席大长老外，天地玄黄位的长老各八位。

　　天字位长老为孟家血脉长老，绝对忠于孟家，地字位长老为孟家外姓长老，同样忠于孟家。

　　玄字位黄字位长老同样孟家外姓长老，除此之外还有一些荣誉长老。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻不少长老脸色并不好看，因为他们前一刻还在为阮家说话，斥责孟若云，现在阮家就被直接除名。

　　孟家不同于别的家族，有时候诸多长老的权利联合起来甚至超越于族长。

　　然孟家一般决策都是众多长老决定，族长并不插手，但一旦族长开口，任何长老不得反驳。

　　这条乃是族规，如若反驳将会被族长从孟家除名，这么多年下来，不是没有人被从孟家除名。

　　被孟家除名的人，下场却都不是太如意，以往顺畅的修行之路却总是波折四起，就好像是被诅咒一般，就连元婴修士都不例外。

　　可是这世上，从没有这样强大的诅咒。

　　而一些修行波折的人加入孟家，被孟族长认可后，修行之路便会格外的顺畅。

　　按理来说，修行之路本就是逆天而行，没有多少波折的修行之路反而会使人颓废。

　　可是孟家却诡异的从没有这个问题，个个出来从不比那些身经百战的修士弱什么，却没有一点口风透露出来。

　　孟家也不知是被天道眷顾还是被天道惦记，虽无故死的人多，可是死的却多数都是孟家本族的人。

　　这就导致不少修行之人依旧拼了命的也想加入孟家。

　　“怎么？之前不是挺能说的吗？现在怎么没人说话了？”

　　孟族长睥睨着众人，目光最后落到孟冉冉的父亲身上。

　　“玄七长老？你呢？可还有什么话说？”

　　玄七长老正是孟冉冉的父亲，孟冉冉在外面的一番话孟族长可是了解的清清楚楚。

　　呵～

　　他孟家之人拿命搏来的这一切，现在孟家的血脉却享受不上，凭什么！

　　玄七长老被点名后，脸色讪讪的，也不敢多说什么，只是摇了摇头。

　　“既然没什么好说的，即刻起，你这一脉皆被孟家除名，念于你祖上对孟家的贡献，我不追究你的责任，至于你做了什么事，不需要我再仔细提出来吧？！”

　　孟族长话说完，整个大厅噤若寒蝉，玄七长老更是一脸的骇然和不可置信。

　　除了首席大长老和天地长老依旧悠哉悠哉的坐着，在场的玄黄长老没人敢吱声。

　　以往族长乃至天地长老几乎都不出世，这就导致整个家族大部分都是玄黄长老对外管理，外人几乎不知天地长老的名声。

　　“既然听明白了，还不走？该你的东西你们带走，该孟家的东西少一样我孟家必定会追究到底。”

　　首席长老靠在座椅上慵懒出声。

　　玄七长老即便想要解释什么，这时候却没了那个胆子，跌跌撞撞的就跑出了议事大厅。

　　还在院子中等待消息的孟冉冉看到自家父亲回来连忙迎上去。

　　“父亲，怎么样，孟若云那贱人是不是被处罚了？”

　　如今孟家几乎都是玄黄长老在管理，自家父亲在玄字位长老名望也是颇高，对付孟若云应该不成问题。

　　想到这，孟冉冉的嘴边挂上一抹得意的笑。

　　然而下一刻，一个重重的巴掌却把她狠狠的打蒙！

　　“孽女！”

　　玄七长老颤抖着手，心中一阵悔恨。

　　今日不知怎么回事，天地长老全部到齐，那日孟若云初初回来，他瞧着族长的态度似乎没有多亲热，因此今日在自家女儿反复的叮嘱中才想着发难，却没想到，害惨了他们这一脉的人。

　　如果他今天没有多嘴，族长最多也就警告一番，怎么会除名！

　　“你知不知道，我们这一脉，就在刚刚，被族长除名了啊，孽女啊！”

　　玄七长老恨不得将孟冉冉拖到族长面前一掌杀了她，可是此刻他再怎么做也没用了。

　　“爹，你、你在说什么呀，什么除名……”

　　孟冉冉的脸色也逐渐变白，惊恐的盯着自家父亲。

　　族长已经很多年没管过族内的事了，除名这事虽说族中族规也有，可那也是上百年前的事了，怎么会……

　　“啪——”

　　孟冉冉话刚说到一半，再次被玄七长老重重的扇了一巴掌。

　　“你成天的能不给我惹事吗！也就在孟家待着，你才能在这般年岁修炼至筑基大圆满，和你一般天赋的修士这世间无数，可是如你一般年纪便修炼到这个程度的世间又有多少！可你非但不珍惜，还到处给我惹事，你——”

　　玄七还想再打，只是看着眼前的女儿已经呆滞，最后只是长叹一声转身去了屋里。

　　他还要去通知父亲啊……

　　爷爷打拼来的一切，到了他这里却毁于一旦啊！

　　目睹着自家父亲弯曲的背，孟冉冉想不明白自己到底做错了什么。

　　她不过就是针对了孟若云，就要被家族除名，凭什么？

　　……

　　玄七长老被除名后，紧接着又有两个黄字位长老被除名。

　　孟家一下子被除名三位长老，可谓是大震动了。

　　只是孟族长却没有丝毫多于的情绪，目光依旧冰冷的盯着大厅的众位长老。

　　“诸位长老为孟家所付出的一切，孟家自然感激万分，也将孟家最好的回报给你们，可是如果有人想要危害于孟家，损害孟家的名声，孟家也绝不放过！”

　　孟族长凌厉的目光扫过在场的所有长老，不少长老都羞愧的低下了头。

　　同时也有不少长老在心中揣摩，孟若云在族长的心中是否真的有那么重的地位。

　　否则又怎么会那般的大动肝火。

　　议事大厅的事乔时和孟若云两人直到一行人出来才知晓。

　　对于族长的处理，两人什么都没再问，只是孟若云之前因为被下了晃神丹，晃神丹的毒性如附骨之疽，一日不除便会有一日的危险，甚至将来晋升元婴时，心魔便会爆发。

　　之前孟若云不知晓自己被下了晃神丹，只以为自己心神不稳，这才想着出去历练一番。

　　现在知晓了，必须要解毒才行，只是晃神丹并非一般丹药，想要解除毒性，还需鲛人内丹为引炼制成解毒丹药才可。

　　“你们放心去吧，这玉佩你们拿着，我和首席大长老各存了一些灵气在里面，一枚玉佩可抵一位元婴大圆满修士的一击，还有这些玉佩，一枚可发出元婴后期一击，对了，还有这些，里面存着我的神识，如果实在遇到打不过的敌人就捏碎这枚玉佩……”

　　孟若云站在孟族长面前，怀里抱着孟族长推过来的一堆玉佩，神情呆滞，整个人陷入懵逼状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第397章 重生女配（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 