    　　

    　　除非是林逸也不能提升了，采用压缩真气强行帮别人冲关的时候，才会产生这种天地灵气的波动，这在古墓中，帮陈宇天、宋凌珊强行突破至玄阶的时候，也出现过。

    　　

    　　当然，而现在林逸是地阶了，也唯有在帮人用压缩真气强行冲击地阶的时候，才有可能出现这种异象，只是林逸还没有掌握到帮别人强行突破至地阶的方式。

    　　

    　　不然林逸也不会在这隐藏世家峰会上，换这么多小聚气丹回去了。

    　　

    　　“老大要突破了？”韩小珀看到这种情况，心中一惊，连忙警惕的站在了林逸的身前，一副誓死护卫的模样，要给林逸护法，而韩天霸看到这种情况，也是飞身跳到了擂台前，挡在了林逸的身旁。

    　　

    　　而唐予以，在做了痛苦的内心挣扎之后，还是缓缓走向了擂台……

    　　

    　　唐老爷子皱了皱眉，抬起手想叫住唐予以，不过最终还是放下了手臂，叹了口气没有阻止。

    　　

    　　“你……要干什么？”唐予以的到来，却是让韩小珀吓了一跳，以为他要对林逸不利，毕竟隐藏唐家一直都在针对林逸的。

    　　

    　　“我……是来帮你们给他护法的。”唐予以的心情很复杂，林逸可以说是他的妹夫，而且在这次隐藏世家峰会上，屡次交换的时候都偏向于他，于情于理，唐予以都不能坐视不理。

    　　

    　　“唐老爷子，你家这位孙子，好像分不清敌我啊？”右老爷子看着上台的唐予以，淡淡的说道。

    　　

    　　“愚忠，分不清敌我，这孩子……”唐老爷子心中虽然觉得，唐予以这么做是给唐家留有一线希望，但是表面上还是摇头不已：“亲家，你也知道……予以这孩子啊……一点儿都不像他父亲！”

    　　

    　　“唐老爷子，这么说，你的意思是像我了？”要知道，这唐予以的父亲，可是右老爷子的女儿右小心！虽然嫁出去的女儿泼出去的水，唐予以和他隐藏右家关系不是很大了，但是到底还是有些关系，所以唐予以的举动，让右老爷子也很无奈，自己的外孙子，总不能说太的太过分吧？

    　　

    　　唐老爷子摇了摇头，没有再纠缠这个问题，而是道：“林逸的实力，你看出来了？”

    　　

    　　“他正在突破地阶初期巅峰，冲击地阶中期……”右老爷子还没有说话，赵老爷子就开口说道。

    　　

    　　“莫非，我们之前的预计都错误了，林逸只是一个地阶初期巅峰实力的高手？”雨老爷子皱了皱眉头，觉得有些不可思议。

    　　

    　　“他从哪儿能看出，像个地阶中期巅峰实力的高手？”沃门主恨恨的说道：“我徒儿和灵狼那人兽合一的绝技，连天阶初期巅峰实力的高手都能对抗，这林逸是地阶初期巅峰实力，还没死？”

    　　

    　　“这也是我奇怪的地方！”右老爷子没有肯定，也没有否定，只是不动声色的说道：“不过从他目前的情况来看，的确是在冲击地阶中期，在场的大都是内家修炼者，应该可以感觉的到吧？”

    　　

    　　“不错！”雨老爷子点了点头道：“感觉应该是没有错的，是地阶初期巅峰要突破至地阶中期，但是去也有些想不太明白……”

    　　

    　　“这林逸如果真这么弱，以后报仇的机会有的是……嘿……”赵老爷子奸笑了一声，说道：“这林逸拥有一些底牌，在玄阶的时候，能灭杀地阶之下的高手，在地阶之时，灭掉天阶之下的高手倒是也不是难事儿，但是……若是多个地阶后期巅峰同时与他对战，估计……”

    　　

    　　“莫非你忘记了，林逸之前打死马大身那大杀招了？”右老爷子却是泼凉水道：“那一招，别说多个地阶后期巅峰了，就是加个天阶，也不敢保证全身而退，恐怕也会受伤！”

    　　

    　　“如果能趁着这时候将之灭杀，就好了……”金刚钻不知道什么时候，也来到了这几人的身后，淡淡说道，话语中有着一种怂恿的意味。

    　　

    　　“这时候灭杀？隐藏世家峰会上，除了比赛时候的意外，你敢随便灭杀？”赵老爷子却是冷笑一声：“要动，也得等这隐藏世家峰会结束，我是东道主，在这里灭杀别人，我可难以撇清关系！”

    　　

    　　赵老爷子不是不想弄死林逸，而是这时候弄死林逸实在是不值得，因此受到了上古门派的制裁，那是得不偿失了，所以他无论如何也不能让人在隐藏世家峰会的期间对林逸动手！

    　　

    　　虽然他恨林逸，但是这是大共同的仇恨，凭什么让他隐藏赵家一个人顶缸？到时候，一个举办隐藏世家峰会不利的帽子就要扣在隐藏赵家的头上，被上古门派盯上，怎么说都不是什么好事儿！

    　　

    　　现在的上古门派，已经不是十三年前经历了那场巨变的上古门派，新一批的天阶高手已经如云般的接踵而出，天阶后期巅峰高手也是出现了不少，所以在人家的眼中，他赵老爷子一个天阶初期高手，还真不够看的！

    　　

    　　这也是他坚持，隐藏世家峰会结束之前，坚决不能对林逸动手的原因！况且，乾山门已经主动承担了对付林逸的任务，还有最后一场加试赛呢，到时候林逸被乾山门的上古灵兽弄死多好？

    　　

    　　谁也不担责任，也不会惹祸上身，这是最圆满的结局，何苦要在现在冒险呢？

    　　

    　　“是啊，乾山门的沃门主已经说好了，要在最后一场比赛设局，大家就不要着急了。”雨老爷子淡淡说道，毕竟赵老爷子是他的亲家，这个时候他也不好不帮忙说话。

    　　

    　　而且，最重要的是，雨老爷子看着林逸的飞速发展，越来越是震惊！以地阶初期巅峰实力，就有挑战天阶初期高手的实力，这种天才，放在上古门派也不多见啊！

    　　

    　　要是隐藏雨家能和林逸联盟该是一件多好的事情啊，但是这件事情显然是不可能的，雨老爷子摇了摇头，他不只一次考虑过和林逸的恩怨，考虑来考虑去，都是无解。

    　　

    　　首先，林逸和雨凝的事情，就是最大的阻碍，雨凝不能婚配，必须保持完璧之身，这是那个地方多次警告过的！<!---->

