    “魑怪，你就在此等候，不久后会有几个人从你头顶飞过。在其中有一个身穿白衣的青年，那个人就是你要找的秦叶。不过你要小心一点，秦叶的实力很强。他之前说过见到魑魅魍魉便要把你们大卸八块，红烧清蒸。如今他离这里很近了，我劝你还是快跑吧，免得一生的修行都被耽误了，落得一个死无全尸的下场！”

    在天空中的刘春添油加醋地说着，说起秦叶的时候他抛出了一个画像，画像上刚好画着面如冠玉的秦叶。

    “什么？秦叶居然敢放下如此狂言？还敢红烧清蒸本妖？”

    魑怪听到刘春的话后气的暴捶自己的胸膛，无疑刘春的那一句话让它非常的生气，几乎要把它气炸。

    “那是，秦叶在中域可是狂傲的很。有一个强大的神兽叫九头大蛇，被秦叶追的犹如丧家之犬，逃到了海角天边，现在都不敢露面……”

    “住嘴，不准说我的主人！”

    魑怪听到刘春说起自己的主人后大怒道，它张开大口，朝着刘春三人吐出了一道强烈的黑色风暴。风沙中出现着漫天的臭气，其速度快到了极点。

    “万森排斥！”

    刘春第一时间施展了万森排斥，同时拿出了自己的法宝地书。强大的绝招万森排斥形成了一个罡气罩，起初对于沙尘也有一定的防御能力，不过片刻后无数的飞沙便是穿破了刘春的防御。万森排斥再度被破解。

    神器地书在这个时候还是发挥了重大的作用，滚滚的红云将三人完全的保护在其中。红云和沙尘形成了剧烈的交锋。智公子在这个时候也是快速的结印，准备将三人挪移。

    “给我去死吧！”

    魑怪身体一跃而起，它巨大的手臂朝着地书上面打去。其强大的拳力令周围的空间扭曲，红玉以肉眼可见的速度收缩着，刘春和张水突然感受到眼前的红云消失了，自己完全暴露在了魑怪的拳头之下。

    “杀！”

    张水拿出手中的长矛，对着魅怪的拳头上刺了过去。在他长矛上凝聚出强大的气息，犹如天蛇狂舞一般，瞬间撕咬住了眼前的猎物。当他的蛇矛和魑怪的拳头碰撞的时候，强大的反作用力在张水身上体现的非常明显。张水瞬间喷出了一口鲜血，身体倒飞出去。

    “死吧！”

    魑怪口中再度说了一句，随后刘春三人的身体便是在它眼前消失。

    “不堪一击，我就在这里等候着秦叶！”

    魑怪还以为自己杀掉了智公子三人，而后拿着秦叶的画像坐在原地等候。被张水刺中的拳头上仅仅出现了一个红点，连一滴血都没有流下来。由此可见见到它身上强大的防御之力。

    “无法撼动！”

    出现了原地的张水口中说出了难以撼动这四个字，这也算是对魑怪最高的评价了。天生好战，而且勇于面对强者的张水都被逼到这个份上，由此可以说明魑怪实力的强劲。

    “不，并非是无法撼动，只是没有找到它的弱点而已。想要硬碰硬的撼动魑怪这个世界上几乎没有人能够做到，但限制它的速度或是困住它还是可以做到的！”

    刘春看了看远处的大块头，他得出了这样一个结论。魑怪并非是没有弱点，只是弱点并没有被他们找到罢了。

    “人皇说的不错，魑怪头脑简单，四肢发达。想要在头脑上战胜它非常的容易。”

    智公子点了点头，只要花费一些时间找到对付魑怪的办法还是十分容易的。

    “那就看看秦叶能否找到了，我们没有时间在这里耽搁，若是被光迹抢先一步那就白忙活了。”

    刘春随后又加快了步伐，但为此也是绕了一个大圈。毕竟他不想惊动这个庞然大物。一拳就破了自己的地书，这样的怪物触怒了就没有办法打了。

    秦叶六人还是以特殊的阵型飞行着，龙尊胖妞在先，岸影龙醉薇断后。秦叶处在中心，稳如泰山一般。在秦叶身边是三位大帝，一位玄帝还有一个半步大帝。再加上秦叶本身的实力，这股实力在中域已经不容小视了。

    “石凡，你们的能力是把自己身体石化吗？”

    秦叶对着石凡询问着，他也想要了解一下石凡的特殊能力。

    “人皇说的不错，我们可以让身体完全石化，甚至可大自然融为一体。”身后背着竹筐的石凡对着秦叶说道。

    “哦？还可以和大自然融为一体？”秦叶听到后非常的意外，这种能力还是非常的特殊。

    “准确地说可以融入到石头之中，就算是您也未必能够第一时间察觉到。”石凡对秦叶继续说着。

    “这个能力还是非常的特殊，那不是说你们可以借助石头之力，从而让自己身体无坚不摧？”

    “无坚不摧倒是不能保证，只是会让自己身体强度增加很多。我身后背着的石头都是祖上传下来的，借助这些石头可以让我的生存能力大大提升。”

    石凡对秦叶解释了他身后竹筐内的石头。这些石头都不是普通的石头，相当于石凡的保命手段。

    “哦？石凡你不是可以融入石头中吗，不妨让我看一看这一奇特的神通！”

    秦叶来了兴趣，石凡既然这样说了他刚好也想要领教一番。对于自己身边人的能力他要有准确的了解，这样的话在战斗中才能够发挥出更大的用途。

    “人皇，那我就献丑了！”

    石凡说过后双手结印，而后犹如魔术一般在他眼前消失了。只剩下那个竹筐在天空中漂浮着。石凡的能力在这个时候展示的淋漓尽致。

    “果然看不到，不过呢紫云无极眼开！”

    秦叶打开了紫云无极眼，紫色的瞳孔在石凡的竹筐上不断地窥视着。竹筐中的石头不多，一共有七块。其中石凡的本体就藏匿在一块石头中。紫云无极眼逐一的排查，七块石头均是被他一一扫视，但秦叶却并没有发现石凡具体在哪一块石头上。

    “竟然如此神奇？”

    秦叶对于石凡的能力大为惊讶，若是石凡神不知鬼不觉的隐藏在自己身边，对自己发动一击，那岂不是说……

    “人皇，融入石头后我的我是不是产生任何气息的。不过仅限于这几块石头，因为它们也是不可多得的法宝。若是融入到其余的石头上，您一眼就能够看破！”石凡随后又变幻回来，他重新背上了自己的竹筐。

    “好神通，看来每一个隐士家族都有着非同寻常的能力。天下间任何人都不能够小视。对于玄帝中同阶无敌这句话我越来越没有信心了。”

    看到石凡的能力后秦叶变得越发谦虚谨慎起来，石凡能够在石头中做文章，那么其余的隐士也可以在大河，山川，树木中大做文章。

    “人皇，您的实力同阶无敌还是可以的。随便释放一缕火焰我都会遭受重创！”

    石凡还是很维护秦叶的面子，秦叶听过后微微一笑。尽管他身为帝王，但是对于自己的头脑一直有着充分的印象。任何时候都不能够被冲昏了头。

    “石凡，你去通知前面的龙皇准备休息一番。连续飞了好几日了，大家也该要交流一番。我去看看岸影和龙姑娘！”

    秦叶说过后身体速度慢了下来，等候着后面的龙醉薇和岸影两个人。

    龙醉薇和岸影路上很少有交流，在龙醉薇的心中一直充满了心事。来之前长老让她无论如何也要拖住秦叶的脚步，并告诉她这是头等大事。尽管跟着秦叶的长老被发现，但任务依旧还是要完成。

    如今秦叶的表现很是警惕，从表现中完全能够看得出他对自己完全失去了信任。而身旁的木头惜字如金，每当跟他说话都让龙醉薇非常的压抑。

    “木头，你能不能说几句话？”龙醉薇直接称呼岸影更为木头，语气中的不满非常的明显。

    “龙姑娘你想说什么我都听着呢，但不要说和秦兄有关的事情，更不要跟我耍什么心思。”

    岸影的警惕心一直很高，但是跟龙醉薇交流的时候他的心总是提到了嗓子眼处。说话时候更是不敢看这位龙姑娘。

    “谁愿意提起秦叶，对于他的资料我甚至比你掌握的都要多，你以为天机阁是白叫的？”

    龙醉薇狠狠的瞪了瞪岸影，天机阁对于一些重点的人物会刻意的收集他们的资料，并且会投入大量的人力来分析他们的性格特点。秦叶早已被天机阁分析了无数次。

    “龙姑娘你说的这点我肯能信，但在我空中绝对不会说出任何与秦兄有关的事情。”

    岸影依旧恪守着自己的准则，他也善于收集一些情报。如今和龙醉薇算是两个情报高手之间的较量，这一场较量也是巅峰的。

    “木头，我想问一问你。你是不是和秦叶一同来自四域？”龙醉薇明知故问道。

    “龙姑娘，这件事情你还用问我？我最后警告你一次不要打探秦兄的消息，否则我便一句话也不会回答！”

    听到龙醉薇话语中每一句都带着秦叶，他也是带有一丝的不耐烦。自己已经说了好几次，可是龙醉薇总是不听。

