    

    
等到一切平息后，叶珍珍累极了，靠在齐宥怀里睡着了。

    
齐宥紧紧搂着叶珍珍，看着她绝美的睡颜，脸上满是笑容。

    
当然了，满足的同时，还是有些心虚的。

    
毕竟他答应过这丫头，起码得等她生产完以后三个月，他们才能……

    
可是，刚刚那样的情形，除非他不是个男人，不然真的忍不住。

    
他家珍珍的身子，又白又嫩，完美无瑕，加之生产之后胸前的柔软又长大了许多，他刚刚帮她，自然也就忍不住了。

    
看来，他明日就得把儿子接回来才行。

    
不然……真的憋不住啊。

    
平时，看一看摸一摸，也就罢了，今儿这都吃上了，再忍？除非他自己想把自己忍废了。

    
齐宥想着想着，也迷迷糊糊睡着了，等两人睡醒的时候，天已经快黑了。

    
“王爷，我好像听到惇儿的哭声了。”叶珍珍轻轻推了推齐宥，低声道。

记住网址

    
“一定是你太想孩子了，所以出现了幻觉，明日一早我就进宫去把孩子抱回来，现在咱们起来用晚膳了。”齐宥在叶珍珍的额头上亲了亲，低声说道。

    
“我真的听到孩子的哭声了。”叶珍珍连忙说道。

    
齐宥见她坐起身来，身上未着寸缕，怕她冷到，连忙抓起衣裳给她披到了身上，正欲说些什么，突然愣住了。

    
因为他也听到孩子的哭声了。

    
总不可能叶珍珍是幻觉，他也是幻觉吧？

    
就在此时，屋外传来了张嬷嬷的声音。

    
“王爷、王妃，小世子爷在宫里哭闹不止，几位乳母也束手无策，皇上和贵妃心疼的不得了，命奴婢把孩子抱回来了。”

    
叶珍珍听了之后急的不行，便想下床去抱孩子。

    
“别急，你先更衣，本王去把孩子抱来给你。”齐宥说完之后，连忙跳下床去，抓起衣裳很快套在身上，然后随意整理了一番之后，就出去了。

    
外间也是烧着地龙的，张嬷嬷抱着孩子在外头哄，倒是一点也不冷。

    
不过，孩子一直哭着，齐宥也揪心得不得了，冲出去之后连忙抱着孩子进了寝殿，交到了叶珍珍手上。

    
说来也奇怪，叶珍珍才刚刚把小家伙抱到怀里，小家伙就不哭了。

    
“惇儿真乖。”叶珍珍松了一口气，连忙解开衣裳喂孩子。

    
万幸的是，之前她家王爷虽然帮她清空了一遍，但现在也有了。

    
小家伙一边吃着一边闭上了眼睛，十分享受。

    
他虽然没哭了，可因为之前哭得太久，现在即便得到了安慰，也还在轻轻抽泣着。

    
叶珍珍心疼的不得了，紧紧搂着孩子，低头在孩子的小脸蛋上亲了又亲。

    
若是平常，齐宥还有些吃味，这会儿也只剩下对孩子的心疼了。

    
“父皇真是的，他虽然疼爱孩子，可孩子太小了，离不开自己的母亲，哪能留在宫里呢？”齐宥有些郁闷道。

    
“算了，皇上也是爱孙心切，再说了……经过这次之后，皇上大概再也不会把墩儿留在宫里了。”叶珍珍低声道。

    
“那是自然，即便他老人家想，我也是不肯的。”齐宥说到此，脸上满是笑容：“我也不想让孩子那么早就启蒙，本王小时候虚岁还不到六岁就进上书房了，每天天不亮就起床读书，天黑了才睡觉，还要习武、骑马、射箭，累的要死。”

    
叶珍珍闻言脸上闪过一丝心疼之色。

    
那她家王爷还真够苦的。

    
虽然她自幼就在宫里当奴婢，却不知道这些皇子能过得如此辛苦。

    
“母妃倒是舍不得，可父皇望子成龙，除了老七那个扶不上墙的烂泥，其他皇子他都要求的很严来。”齐宥说完之后突然笑了起来：“你是不知道，老七小时候为了逃课，为了不练功，三天两头装病，还到处躲避，可把父皇气坏了，父皇有时候还会用戒尺揍他，那小子一打就哭的上气不接下气，而且父皇打了之后，他母妃还得打他一顿，倒也挺可怜的，就是不长记性，挨了打以后依旧不好学。”

    
叶珍珍听了之后笑了。

    
她好歹是在宫里长大的，齐钰从小不好学，时常挨打的事儿她自然也知道。

    
偏偏他的母亲淑妃是个不认输的主，一直梦想着儿子有朝一日能出人头地，给她这个做母妃的争口气，所以对齐钰逼得很狠。

    
只可惜……再狠也是没用的。

    
叶珍珍说完之后低头望着自家儿子。

    
她倒是不希望儿子出人头地，做什么皇帝，她只希望儿子一辈子健健康康、快快乐乐就行。

    
身为皇族子弟，哪怕他没什么本事，也能一辈子荣华富贵不愁的。

    
当然了，她可以做个慈母，哪怕儿子一辈子庸庸碌碌无所作为，她也能接受。

    
不过，她唯一不能接受的就是，儿子成为纨绔子弟，成为人渣。

    
你可以平庸，但你不可以坏！

    
所以，该管教的时候，那也得好好管教。

    
“惇儿吃饱了，睡着了。”齐宥说完之后伸手将孩子抱了过来，低声道：“你先更衣、梳头，我先抱抱孩子。”

    
老实说，儿子现在靠在他怀里都还在低声抽泣着呢，齐宥心疼的很。

    
他可怜的儿子，以后可不能再留在宫里了。

    
等叶珍珍准备妥当之后，齐宥才百般不舍得把孩子给了乳母，然后带着叶珍珍去宴息室用晚膳了。

    
晚膳做的很清淡，叶珍珍真吃了一些冬瓜羹后，又喝了一些鸽子汤，便觉得饱了。

    
“珍珍，要不要再吃一些？或者你想吃什么，本王让人去弄。”齐宥连忙道。

    
“不了，今日宫宴上吃了不少，特别是王爷……给我夹了那么红烧鹿肉，都吃撑了，到现在还觉得肚子饱呢。”叶珍珍说到此盯着齐宥：“王爷该不会是喝了什么不该喝的酒吧？什么鹿茸酒啊鹿血酒啊，有没有喝？”

    
若是没喝，他之前那么激动作甚？

    
虽说，因为顾着她的身子，齐宥的确很温柔，只要了一次就放过了她。

    
可是，还是有些不正常的。

    
“要不……本王现在喝点去？”齐宥撇了撇嘴道。

    
他正值壮年，需要喝那些东西才能宠幸自己的女人吗？

    
这小丫头是怀疑他的能力了？

    
叶珍珍顿时明白他的意思了，讪讪道：“别喝了，晚上惇儿醒了你还得抱他呢，别熏到孩子。

