
　　白银恶球体内因为有着灯泡的缘故，并不黑暗。

　　虽然光线有些昏暗，但也是能够将空间内的所有物品面前看清。

　　此时，他一眼，便见到了屈着身体，抱着膝盖的女孩。

　　看着女孩这瑟瑟发抖的模样，幕也表示理解，毕竟被三头魔化龙看着，就算是个成年人心理都会发憷，这就更不要说是小孩子了。

　　幕也直接来到女孩面前，伸手轻轻拍打了一下小女孩：“别怕，这都是我养的，不会咬人。”

　　“吼！”

　　三头龙发声附和幕也，表示它们很听话。

　　然而这三声低吼，却是让刚刚抬起头的小女孩又给吓的变成了鸵鸟。

　　幕也不满的看了三只魔化龙一眼。

　　魔化龙们似乎是读懂了幕也的眼神，连忙转身各自找了个地方藏了起来。

　　“好了，它们都走了。”

　　见众龙藏好，幕也这才再次安慰起小女孩。

　　她抬头看了看四周，发现怪物真的消失后，脸上的紧张总算是松弛了几分。

　　“大人，我..我...”

　　“没事，现在我问你答。”

　　“是。”

　　“你叫什么名字？”

　　“没有名字。”

　　“...”

　　“家里就你一个人？”

　　“嗯。”

　　“你在外面的时候，有没有见过亡灵，或者其它怪物，有的话都有哪些？”

　　“见过一些骷髅，还有尸鸟，不过刚一靠近就被骑士大人们斩杀了。”

　　...

　　幕也后续也接连询问了几个问题，而后便发现，这小女孩知道的事情并不高。

　　不过想想也便明了，毕竟从小就生活在那种环境中，要是真的知道很多情报，那才是有鬼了。

　　将问题问完，幕也也没有亏待这苦孩子，直接将空间里的一些食物拿到了女孩面前。

　　“吃吧。”

　　看着摆放在自己面前的白面包与肉干，小女孩咽了一口唾沫。

　　不过，她却是并没有想幕也想的那样直接开始狼吞虎咽，而是小心翼翼的看向幕也：“大人，我只吃一点就可以了，用不着这么多。”

　　她怕吃太多会引起幕也的反感，将她赶走。

　　“吃吧，就你一个我还是随便养的。”

　　“谢谢大人。”

　　小女孩感激一声，便也不再说话，开始专心致志的对付起眼前的面包，至于肉干她只是在啃白面包的时候看上一眼，并没有去动。

　　见此，幕也有些哭笑不得的摇摇头，不过也没再劝说。

　　他很清楚现在这小女孩缺乏安全感，需要一步步的来，太操之过急反倒是不好。

　　再小女孩吃饭的这会功夫里，幕也也开始思索该怎么在不伤及女孩身体的情况下，将亡灵弄出来。

　　【幕也使用魔法泉打算让女孩精神力提升，以抵御亡灵，然而这魔法泉却是胡萝卜打兔，有去无回，被亡灵吸收，小女孩一命呜呼呕~】

　　“...”

　　思索半晌，想不到什么好办法，幕也只得放弃，朝小女孩说道：“你暂时先待在这里，食物的话想吃就吃。”

　　“好的大人。”

　　【小女孩误服空间里的果实，一命呜呼呕~】

　　“...那些果子不要动，它们是药。”23sk.Com

　　“是，大人。”

　　...

　　在狗旁白的提醒下，幕也有详细交代了一下那些东西不能碰后，这才从恶球背包里走了出来。

　　“先去外面问问怎么出来人体中的恶灵。”

　　在房间中思索片刻，幕也便有了打算，推开房门便朝着外面走去。

　　来到前台，问询了一下附近哪里有酒馆后，幕也便直奔酒馆而去。

　　鱼龙混杂的酒馆最时候打探各种消息。

　　“欢迎光临！”

　　刚进酒馆，便有一名工作人员迎接。

　　幕也点了一些酒水，便随意找了一个地方坐了下来，等酒水上桌的同时，仔细聆听周围人的交谈。

　　很快他就找到了一个自己感兴趣的话题。

　　震惊！深夜少女闺房，棉被无辜打湿！

　　看着那名身上有着数到刀疤的混混，各种夸张表情，这种线索分析，说的那叫一个头头是道。

　　就好像他当时在现场一般。

　　幕也见他说完，而自己点的酒水也正好送到，便朝着服务员说道：“酒给那个先生，就说是我请的。”

　　服务员离去。

　　幕也看着他与那混混交流几句后指向自己。

　　脸上露出笑容。

　　果不其然，就和他想的一样，那混混直接朝着他这边走了过来。

　　“兄弟，我巴伦可不会平白收人好处，你有事说事。”巴伦手中拿着幕也点的那杯酒，并没有动，就好像他真的如话里说的那样。

　　“我偶听兄弟交谈，感觉兄弟知道甚多秘闻，所以想要请教一二。”

　　“打探消息？你问吧。”

　　听到幕也只是打探消息，巴伦也是没有了顾忌，坐在幕也面前喝起了酒水。

　　“亡灵你清楚多少？”

　　听到幕也的问题，巴伦一愣，随后一副就这？的表情。

　　原因无他，在塔多这是连三岁小孩都知道的事情。

　　不过喝了幕也的酒他也没有不答，直接说了起来：

　　“这亡灵就是失去的灵魂，经过死亡气息侵蚀，而堕化形成的。”

　　“它们会附身在各式各样的物体上。”

　　“比如骨头，尸体，植物。”

　　听到巴伦的讲述，幕也点点头，而后继续询问：“那如果附身到活人身上了，有什么办法在不伤害人的情况下，将其消灭吗？”

　　“不伤到人？这需要极为稀有的光属性力量才行。”

　　“光属性？”幕也皱眉，他学习的魔法内可没有光属性的：“只有这种办法吗？”

　　“第二种有倒是有，不过难度比找拥有光属性的人还要大。”巴伦说着将杯中酒水一饮而尽：“那就是找一个会黑魔法的巫妖，让它帮你杀死亡灵。”

　　巴伦将话说完笑了笑，他显然是将自己的最后一句话，当做了一句玩笑话。

　　巫妖不杀人都是太阳从西边升起来了，还指望救人，做梦都比这真实。

　　看着巴伦离开，幕也并没有阻止，而是仔细思索起对方的话来。

　　巫妖他是不知道在那去找，但黑魔法...

　　变身魔龙形态倒是能够使用，只是时间有些短，不知道够不够。

　　“先回去试试，如果不够的话，再想其它办法。”

　　想到这里，幕也扔下酒钱，便直接返回了旅馆，进行尝试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百五十章：询问免费阅读。https://www.23sk.com 