    时光荏苒，转眼即逝。

    封帝城作为当年铁血大帝所留下的一脉传承，经过了数千年的繁衍，虽然不和外界有所接触，但是早就形成了自己的一套规则。

    十大家族和十大宗派，共同执掌着整个封帝城，相互之间形成制约，数千年下来都是相安无事。

    这数千年来，每每有外界的武者误入封帝城，都会被囚禁了起来，除非修为达到了称号皇武，加入十大家族和十大宗派才拥有离开的权利。

    这也保证了，封帝城到现在，还不被中州的武者所知晓。

    当然，这些外来者的武者之中，萧叶算是非常的显眼的了，所展现出来的实力非常的可怕，不比封帝城任何一个青年天骄弱。

    但是时光最是无情。

    再耀眼的人物，不达到大帝的那个高度，都注定会被时光所淹没，逐渐被人所忘记。

    而萧叶正是如此。

    毕竟，在封帝城大多数武者看来，那个资质出色的外来青年天骄，已经陨落在封帝殿之中了。

    对于这个结果，他们也并不是难以接受，毕竟萧叶只是个外来者而已。

    距离上次封帝殿开启，已经过去了快有着一年的时间了，随着封帝殿将会再次开启，街头巷尾都在讨论着这件事情，气氛十分的火热。

    这个时候，还能记得萧叶的，只有寥寥数人了。

    封帝城十大家族之中的钟家。

    钟家作为封帝城的执掌者之一，自然是财力雄厚，掌控着非常优渥的修炼资源，族中有着好几尊称号皇坐镇。

    不过，因为一年前，钟家最为优秀的青年天骄钟凌天，在封帝殿之中被萧叶废掉了修为，黯然陨落，这也使得钟家的青年一代，呈现了青黄不接的姿态。

    毕竟，封帝城最巅峰的战力就是称号皇武了啊！

    而钟凌天，被誉为钟家青年一代之中，最有可能成为称号皇武的存在，如今黯然陨落成为废人，这影响可是非常大的。

    “老祖，封帝殿将再次开启。”

    “但是过去了一年，刀皇那个老家伙，好像对萧叶陨落的事情还不怎么接受，如果你亲自出手击杀萧叶，会不会把刀皇给引来？”

    一间密室之中，钟家族长对着钟昆行礼道。

    提到了萧叶，他眼神之中闪烁着怨恨之色。

    他是钟家的族长，而钟凌天是他的儿子，被萧叶废掉了修为，如今变成了一废人，他岂能不怨恨？

    “刀皇？还真是有点麻烦。”

    钟昆微微皱眉，有些头疼。

    他原本以为，萧叶和刀皇之间，只是有着一些交易关系，顶多算是相互利用而已。

    这样的关系，一年的时间，足以彻底淡薄下去了，否则他和不会和另外十九位封帝殿长老，做出将萧叶关在一年，等待封帝殿再次开启再来处决萧叶的决定了。

    可是如今看来，他们倒是有点想错了。

    这一年的时间之内，刀皇一直都在暗中查探着萧叶在封帝殿中的真相，虽然并没有查出什么，但是那种不依不挠的架势，却让钟昆很无奈。

    他实在想不到，一个外来的青年天骄萧叶，到底有什么地方，值得刀皇如此的重视啊！

    “老祖，我实在不明白，为什么你们这些称号皇武，对刀皇都有些忌惮呢？当初还要卖他一个面子，送一个名额给萧叶。”

    “他不过是一个散修而已，背后又没有什么强大的势力。”

    “就算是他的实力强大，也是孤身一人而已啊，我们为何要怕他？”

    看到钟昆的样子，钟家的族长连忙问道。

    “哼，等你什么时候成为了称号皇武，你就知道刀皇的可怕了，现在你只要知道，刀皇并非是表面看上去那么简单，他可不是什么散修。”

    “我们钟家虽然也不至于怕他，但是能不招惹，还是不要招惹的好。”

    钟昆闻言冷哼了一声，淡淡的说道。

    “至于刀皇，老夫打听到，他正在闭关打造兵器，要在半个月之后才会出关，所以我们二十位封帝殿长老商议决定，明天就会开启封帝殿，让萧叶付出代价。”

    钟昆补充着说道。

    “明天就开启封帝殿？”钟家的族长闻言微微一愣。

    按照时间来算，再过去二十天的时间，封帝殿开启才算过去了一年时间啊，二十位封帝殿长老，能做到提前开启吗？

    看出了对方的疑惑，钟昆淡淡的说道：“封帝殿之所以一年才能开启一次，主要是因为我们的先祖，在封帝殿上布置的阵法，一年之中有一次是最脆弱的时候。”

    “相隔二十天，虽然封帝殿上的阵法虽然还很强，但是我们二十位长老联手，还是能打开的。”

    “你现在下去安排吧，明天秘密将我们钟家的青年天骄，带到封帝广场，记住不要走漏消息。”

    “是，还是老祖英明，这样就能避开刀皇了，到时候就算是他知道了，也太晚了，拿我们没有办法了。”

    钟家的族长闻言大喜，连忙转身离开。

    密室之中的钟昆，苍老的面容之上浮现了一丝冷笑；“小家伙萧叶，让你在封帝殿待了一年时间，真是对你太客气了啊。”

    与此同时，另外九大家族和十大宗派，也开始了秘密的行动了。

    一年前萧叶在封帝殿之中，把骨龙给引了出来，十大家族和十大宗派，都损失了强大的青年天骄，所以在这件事情之上，二十位封帝殿长老意见出奇的一致。

    很快，一天的时间过去了。

    当第二天的时间到来的时候，封帝城十大家族和十大宗派之中，都走出了一个个青年天骄，赶往了封帝广场，准备出发前往封帝殿。

    同时，他们是在秘密的行动，并没有走漏消息。

    即便是封帝城之中的武者，都不清楚封帝殿在今天就会开启，他们还疑惑这些青年天骄要去做什么呢。

    嗖！嗖！嗖！

    当这次进入封帝殿的所有青年天骄到齐了之后，二十位封帝殿长老凌空飞起，带着这些青年天骄，朝着笼罩封帝城的浩瀚星空飞去。

