    自从段玲玲、孙新月、严韶楠、蒋云蔚、单妙依她们一同晋升「顶尖」体质之后，接下来的日子，由她们为带领幸存者出外寻找物资，生活进入了充实和忙碌的阶段。

    她们五人加上吕晓蔓、木绚音、上官媛馨一共八位顶尖体质的新人类，就算遇见变异人也足以抗衡，如果遇上像黄金变异狮子这些变异猛兽，也有足够逃跑的实力。

    队伍中，又有一个精通计算的艾巴尔做制定安全路线，严韶楠也略懂战斗部署，跟艾巴尔的能力正好配合，战斗中可以起很大作用。

    而周萱懂得军队几种合击战阵，有助木绚音她们八位新人类的战斗配合，同时木萧大量制作了「低温」药剂，减低她们和幸存者外出被丧尸现的几率。

    又给她们每个人制作「血色」治疗药剂，还有「火山」亢奋药剂。

    前者治疗药剂蕴含了高浓度血珠，加上多种药物制作而成，药剂是至极激血珠的治疗效果，除了不能断肢重生之外，其他伤势有很大强效，就算重伤也能平复伤势，不会有恶化的迹象。

    至于，亢奋药剂是木萧利用「狮子胆汁」为主药，而制成的一种战斗用的药剂，有无视痛楚、血气狂暴、反应神经兴奋……等刺激身体换来一段时间战力大增，但药力过后身体就会出现饥饿、精神疲倦、肌肉酸痛等等副作用，而个人恢复快慢情况，因自身体魄有关。

    之前缺少太多物资，例如血珠不足、没有黄金变异狮子的奉献，木萧才没有做过多准备，但现在有了条件，当然了一些准备。

    现在，上官媛馨她们有了这些资源和知识互相配合，安全性和战斗力，大增加了许多。

    所以，木萧很放心她们出外寻找物资，还罗列了一张清单给她们。而清单包括了武装机器人，高端能量武器、能量块、药物、机械内甲等等之类的高科技装备物资。

    但不是让她们漫无目的去寻找这些物资。

    这时候，木萧重生记忆就起了关键性作用，而且他光脑提前记录了一切地图，掌握了这个区域所有重点，又有上官媛馨知道某些的集团秘密据点。

    所以，两人共同制定了一份重点搜刮方案。

    根据方案，从外围开始逐渐蚕食，将获取回来的物资，当场武装，然后去获取，又武装自身……如此一步一步，壮大队伍的战斗力，往后获取的物资，只会越来越安全和快捷。

    木萧留守在大本营关注金高逸的变化，其他人全部外出包括了赵依凌和童静珍，只有战斗力不足的周萱没有外出，而且她必须留在这处，否则金高逸成功进化成变异人，木萧杀掉这头养肥了的猪，就有可能出现「再生」的能力源泉。

    如果这个时候周萱不在楼中，那她就会错失吸收「再生」能力的机会。

    木萧和周萱两人独处调情暧昧免不了有，但只是保持了这一个阶段，木萧担心走火误了大事，而且她断了手臂不方便，二来木萧很多时候投入了炼体术之中，多余时间，还要用黄金变异狮子分类好的部分，进行制药。

    所以，大多数时间周萱都在外面晒太阳，熟识自身「太阳源力」的特性，只有在木萧制药的时候，她才回来打下手。

    “看来今天媛馨她们不回来了。”

    周萱单手懒洋洋地趴在阳台上，那刚柔健美的娇躯，形成一道曲线优美流畅的线条，纤长的玉背裸露了一大半细腻软滑的小麦色肌肤，玉背在晚霞照耀之下泛起金红光泽，盈盈一握的小蛮腰，有如猫儿一样的无比柔软韧性，背后微微撅起的翘臀，浑圆如丘，有着饱胀肉实的质感。

    她一心一意当了木萧是自己男人之后，穿着也随便了起来，身上只穿了抹胸，下身穿有短裤，或许是她吸收了阳光源力，就越来越喜欢将肌肤暴露在阳光下。

    当然，一群人回来她就穿回背心。

    “又不是第一次在外留宿，而且她们已经有足够自保的实力，这个时期的变异怪物威胁不了她们生命，除非遇上过于恐怖的存在……”木萧捣鼓一堆药材的时候，停顿了一下，想起了异化魔这样的存在。

    虽然，木萧亲身遇见过一次异化魔，但他回想那情况，应该只有极小几率，如果上官媛馨她们真不好运气遇上了，就算他自己在队伍之中，大家也是难逃一死，所以在这个世界没有百分百的安全。

    其实，他不想木绚音跟出去，但她这个小妮子突然变得很自强独立，说不想寄存在自己哥哥的丰羽之中，她也想变强，成为大家依靠的存在，而不是依靠大家的存在。

    木萧只好无奈放她这丫头出去，很偏心地多做了几种强效药剂给她保命。

    上官媛馨她们外出已经有一个多星期，刚开始搜刮回来的物资，大部分只是普通食物和普通药材。随后，三四天回来有了新一批B级以下的装备，还有c级的防御服，非常适合那些幸存者增加防御力。

    这些低端装备大部分可以在一些企业设有的保安部获取，像警察局这些地方不会留下太多装备，因为新人类计划，整个世界陷入变异的动乱，一定有很多警察取走装备，所以留下的东西不会太多。

    像某些机械工业区、高级俱乐部、大型商场、国际拍卖会、社会名流的高级消费区……等等，这些地方都是重点搜刮的目标。

    全得所有物资，根本没有任何可能，但只要搜刮了十分之三四的物资，就非常满足众人生活需求，日后返回别墅区，就有了一个厚实的底子，可以做很多事情。

    木萧和周萱吃过满台肉类的晚饭之后，又开始制造药物。

    这次是一堆狮子骨头，木萧做成了「狮子金骨」药膏丸，只须捏碎涂满在身上就会热，渐渐有高温炽烈深入骨髓之中，达成淬炼骨头硬度的效果。

    一粒这样药膏丸，差不多等于有一次「坚韧强化」的功效。但普通人无法承受骨髓里面的高温剧痛，只有新人类的血脉基因，才能承受这种煎熬痛苦。

    所以，木萧用残余的骨头做了「小金骨」的药膏丸。

    木萧炼制好这些药膏丸，周萱手快地抢过了「小金骨」的药膏丸，理所当然地说道：“这三十粒「小金骨」的药膏丸，我要了。”

    “你留几粒给依凌和静珍她们两人，其余你自己安排。”木萧叮咛了一句，心中了然这些「小金骨」的药膏丸，她准备用来培养那十二名女人。

    “你挺记挂那两个小妮子，我看依凌表面对你冷淡，其实心里面对你有不寻常的感觉，包括了吕晓蔓这个小妮子，童静珍也好像对你相当有……呜呜呜。”

    忽然，周萱柔软香滑的小嘴被木萧凑来的大嘴封住，舌头不断入侵她玉口的领地，她胸前那一抹布条也被拉了下来，跳出两团麦色的尖耸，娇羞颤抖地暴露在空气中，深红的蓓蕾似两粒熟透的诱人樱桃，很快被木萧一只大手覆盖了上去，触手滑腻似融，用力的揉捏了起来，有着尖突圆润的手感。

    她微吐嫩滑香舌让木萧含住缠绵，浑身柔弱似无骨地软瘫在木萧身上，任由木萧的大手在她曼妙有致的身子上游走，放肆享受这个美妙爱抚的过程。

    周萱玉颜暗红滚烫，热吻交缠中无意识的吐出几声娇呤。

    ……

    少顷，木萧和周萱心有灵犀地停了下来，两人都很享受这样点到即止的调情，只停留在情念上，不想深入欲念之中。

    “我去洗澡。”周萱玉颊烧浮涌潮红，身上坚挺尖耸挺立在胸前，轮廓盈盈一握，充满匀称的美感，深红色那晕圈有着野性妩媚，顶端樱桃胀尖硬，有让人一亲芳泽的冲动。

    她火辣性感的小麦色玉体从木萧怀中翻身下来，也不整理身上那抹胸衣，裸露着胸前耸立挺拔的丰盈，如两只玉兔一颤一跳地走进了浴室。

    ……

    深夜，木萧打坐入定，进行枯燥的静修，周萱在房间安然入眠。

    “嗯？”木萧猛然睁开了眼睛，射出一抹精光，在阴暗的房间如此命明亮，“你这家伙终于开始变异了！希望你别辜负我对你的期望……”

    下一刻，木萧神态安闲地出现在走廊上，对面的房屋形成一个憎恶怨恨、死戾残暴、蕴含极端恐怖的负面磁场，整条漆黑的走廊上温度骤降，阴寒冰冷的死人气息弥漫而出，如同有暗沉黑潮翻涌，恐怖如狱。

    “木萧，怎么了？”周萱警觉性很高，木萧出来一刻她就已经醒来。

    “那家伙进入变异了，你回屋里头做好战斗准备，无论生什么动静，没有我吩咐你别出来。”木萧头也不回，严谨的监视对面房屋，散出来的负面磁场波动。

    “你小心点。”周萱明白自己帮不上忙，甚至有可能成为累赘，很干脆地退回房屋关好了大门。

    一个多星期消耗了大半只黄金变异狮子的血肉，木萧的炼体术从一式炼至了十二式，体质每一天都在加强，如今已经处于顶尖三重境的巅峰，不日就能突破四重境，拥有九千公斤的纯肉体力量和防御抗体。

    如若加上意念神力配合，一拳就能打爆顶尖一重境体质的变异生物，现在这个时期，越来越少变异生物能威胁木萧的生命，更何况金高逸只是刚进化的低级变异人，根本就难以翻出木萧的掌心。