    徐冰做完这一切之后，依然面无表情地站在那里。

    仿佛刚刚的一切都是错觉一般！

    而回过神来的不少沙雕吃瓜观众，却是“群情激奋！”

    “啊，女神怎么会是这样的女神，没想到居然会是这样！为什么？”

    “我的信仰崩塌了！”

    “我心态有点崩！”

    “我的女神不可能这么逗比，一定是被那俩二货影响了，一定是！”

    “为什么？为什么？为什么女神也堕落了啊，原味冰裂豆，啊啊啊啊啊啊，她是魔鬼吗？”

    “呵呵，女神放屁，那同样的也是臭的！没毛病！”

    “整活小队，总算是齐活了，最后一名成员，火线归队！”

    陈凡他们听到底下的“群情激奋”的讨论声，俩人表示自己很无辜。

    天地良心，徐冰会这么玩，他们真的完全没想到啊。

    两人都有些傻眼地看着徐冰，他们此前老实说，真的没想过徐冰会这么配合的。

    同时也不无感叹，三只仓鼠是真的鬼精鬼精的，徐冰这一开口，效果瞬间拉满，直接全场喧哗起来。

    毕竟谁也没想到，徐冰这个平时一贯给人感觉，对任何事情好像都不是很在意，平时总是一张冰山脸，可是这会儿，直接人设崩塌。

    反差感太大了！

    只是，陈凡突然觉得，草率了，因为踏马的要想拿到双倍的酬劳，特喵的这狗屁的广告词，要说十遍！

    可这才第一遍，结果就让他们直接社死了。

    再说，他真的觉得，好煎熬啊！

    就在这个时候，作为陈凡他们的对手，彻底地怒了。

    然后......

    他们果断认输了！

    “啊这......”李易眼睛都红了。

    对手认输了，也就是说，剩下的钱飞了！

    陈凡却是暗暗松了口气。

    还好，还好！

    总算不用再说了，这个和直播卖瓜还是有很大的区别的。

    毕竟，底下那么多人看着，而直播卖瓜，他反正带着面具，难不成他们还能摸着网线过来吐槽自己吗？

    而裁判也是哭笑不得。

    这绝对算是比赛事故了！

    裁判看着陈凡他们三人，一脸无语和无奈！

    他能怎么办？他也很无奈啊，虽然陈凡他们这么做，的确有些狗血，的确有些奇葩。

    但是，大赛并没有规定不能打广告啊，只是，谁知道，这三人，连那个女生，都这么光明正大地说着中二的广告词。

    可以想见，这绝对会成为这个比赛日，最劲爆，最奇葩的新闻。

    但是最大的，最严重的问题，不是这个！

    你要说，这种奇葩的表现，广告效果怎么样？

    看看底下的甚至争的面红耳赤的沙雕观众，就知道了。

    而且，连他都觉得荒唐，那么别人呢？

    所以，这广告效果是真的顶，而那些商家，哪一个不是人精，这广告效果这么好，那么他们会不会同意的找上其他的小队，直接上来，打不打比赛另说，直接上广告词，对于一些小队来说，他们本来实力就不是特别强，也没想过能走到最后，那么如果商家开出高价的话，哪怕再羞耻，他们也绝对会答应的。

    他甚至可以预见那个画面。

    “大家好，我是XXX，是兄弟就来砍我吧！”

    裁判狠狠地甩了甩脑子，不行，这个事情绝对不能发生，太羞耻了！

    秦省的高中生大赛，绝对不能继续这样下去了。

    这三人绝对是大赛的毒瘤啊。

    这要是继续下去，丢人都能丢到全国了，不，不止是全国，甚至丢到外邦去了！

    他已经想好了，要怎么写裁判报告了，必须墙裂建议，禁掉这种广告模式！

    而陈凡他们下台之后，看到其他人看他们的眼神的古怪。

    特别是一些熟人，本来他们下台之后，都会过来打招呼的。

    可是这会儿，十八义盟的众人，都一副我不认识你们的样子。

    连曹南这货，都不知道躲哪里去了！

    妥妥的大型社死现场啊！

    果然买的没有卖的精啊，三只仓鼠愿意一场普通的比赛，给出那么高的酬劳，可是现在再看，人家亏了吗？

    恰恰相反，这个事情，陈凡敢保证，绝对能上今天的比赛热门，甚至有可能盖过风暴小队的风头，登顶第一热门！

    之后，并没有出乎陈凡他们的预料。

    超凡小队，比赛现场打广告的新闻，热度直接爆了，这第二场都还没开始打，他们就直接火了。

    不过，大赛组委会这一次速度贼快。

    在陈凡他们下台后没多久，就公布了补充规定。

    由此可见，这一场比赛，陈凡他们的所作所为，影响有多大了。

    不，不止是这一场。

    补充规定，直接锁死了他们继续整活的想法。

    首先，大赛规定了，不得在赛场上携带展示任何与战斗无关的东西。

    包括零食，食物等等。

    同时，还严禁在赛场上口播广告！

    一旦违规，严重者直接取消比赛资格！

    不止如此，同时还有一些其他的规定，包括不仅限于，比赛过程之中，邀请对手一起展示所谓的友谊第一，比赛第二！

    而最关键的一条是除了御器师，其他的御兽师将不允许上台，而是在场下指挥御兽比赛！

    这一条其实很早之前就有人提过，因为大赛本就是御兽大赛，本身也不能针对御兽师，除非是御器师本身因为特殊原因，否则的话，是不允许对御兽师出手的！

    只不过，之前不知道什么原因没有更改这一条，但是现在，居然同时拿出来了！

    当然，这也有很大的可能和陈凡他们之前给其他御兽师做了一个不好的榜样的原因。

    而且，还有一点，那就是，飞翔小队的存在。

    之前，御兽师虽然不参与战斗，而是以指挥者的角色比赛，但是遇上飞翔小队这样的队伍，御兽本身还好一点，但是御兽师肯定会被恶心死。

    毕竟，人家的确没有对你出手，可是打比赛总要放技能吧？

    那么“翔”到处乱飞的情况，也很正常对吧？

    而同时还有一点，那就是，御兽师不在台上的时候，对指挥御兽其实还是会有一定的影响的。

    毕竟赛场上形势瞬息万变，如果在台下指挥，难免的会对形势了解的不那么的全面。

    很多时候就反而要考验御兽本身的战斗智慧了。

