    “Killing spring！（大杀特杀！）”

    伴随着冷酷的系统提示音，永恩拿下了小狗的人头。

    封魔剑魂永恩的大招封尘绝念斩，能够对一条路径上的所有敌人进行打击，因此狭窄的河道，是最有利于他的出手地点。

    原神哥正是知道这一点，哪怕是事先丢掉了两个大招，依然果断的选择了开团！

    而永恩大招最BUG的地方在于还能瞬移到最后一名英雄身后，对脆皮英雄来说，封魔剑魂就是他们的噩梦！

    “凛神斩的顺劈，直接带走了小狗！操作很极限，伤害应该是刚刚好！”

    “DK这边曙光身上的血量就剩下最后一丝丝了！但被击杀的小狗已经是收割不到了啊！”娃娃光是看着都觉得非常惋惜。

    导播的镜头默契的切到小狗，他也是皱着眉咬了下嘴唇。

    只要再A一下，原神哥的曙光女神肯定就被自己带走了，到时候击杀回复稍微抬一下血量，许秀一套就没有办法把他给秒了。

    但职业比赛就是这么极限，差一点点就会让原本优势的局面陷入到被动当中。

    许秀在击杀完小狗之后，依靠着破障之锋在小明的钩子即将触及的瞬间，提前结束灵体状态回到了中路河道。

    小明的钩子，钩了个寂寞！

    “就差一点啊！”米勒感慨着。

    可毕竟对手是许秀，哪怕是在混乱的团战期间，依然能在任何一丝潜藏的危险到来之前做出反应。

    “反应速度实在太快了，灵活的速度就像河道里的一条泥鳅！”

    “不过许秀的这种操作RNG应该也是能预想到的，他们并没有乱了阵脚！”

    面对DK的突然袭击，RNG第一时间放弃了纠结龙的想法，在许秀乘着破障之锋退出主战场的空档，苏子哥直接收割了女坦尸体的灵魂，变成了曙光女神的模样。

    “苏子哥变身了！”

    “先变女坦，现在奥恩没有大招，刚刚小明的Q技能也是荡空了，RNG现在很缺控制，选择占据女坦的尸体是没有问题的。不过苏子哥的技能飞航关键，控制谁，将会影响这场团战的走向。”

    娃娃说着的过程中，苏桦已经给出自己的金光一指，绕过汉子哥的酒桶，直接闪现金光一指，将自己拉到了卢锡安的身上！

    “Ghost！”

    “汉子哥现在没大招，苏子哥并没有把他放在眼里！”

    “Ghost是想E开，但反应慢了，还是被苏子哥的金剑给蹭到了！”

    ……

    DK所在比赛席，当Ghost发现自己的英雄凝滞住的瞬间，脸色变得非常难看。

    “阿西吧！”

    他的手指不停的挪动着鼠标，但英雄却没有丝毫移动。

    苏子哥的一连套技能把他固定的死死的，就在眩晕时间结束即将松动的刹那，小虎的加里奥又紧接着补上一个嘲讽，唯一可能打破这一局面的Conyon还在赶来的路上，这两个连套控制，已经宣判了他的死刑。

    “该死！”

    Ghost咬着牙，心中愤懑不已，死的实在太憋屈了。

    但出乎他意料的是，在他剩下最后一丝血量时，苏子哥的R技能痛贯天灵并没有劈到他的头上，反而是小虎挥动着双翅召唤出两道飓风，将他给卷死了。而等到他的灵魂飘出身体，苏子哥才挣脱出曙光女神的躯壳，夺舍到了他卢锡安的身上。

    “人头给到了小虎？”娃娃留心到了这个细节。

    “不得不说，在如此紧张激烈的团战里，苏子哥的操作还是极为克制。”米勒露出了赞叹的目光。

    比赛进行到十多分钟，小虎还没有做出自己的第一个大件，线上也基本被Conyon和许秀的中野联动照顾到生活不能自理了，就算RNG的经济没有劣势，但再这样发展下去，加里奥在后面的团战里既打不出输出也不能抗伤害，作用微乎其微。

    想要比赛顺利进行，小虎的装备必须要赶紧跟上。而对他来说，风龙团战就是最好的机会。

    而且对于苏子哥的佛耶戈来说，直接开R技能夺舍便能够剩去中途占据英雄身体的时间，无缝衔接到接下来的战斗中。

    从这个角度上来讲，把人头让给小虎，才能让这场团战的收益真正的实现最大化！

    只见破败之王的灵魂开始重新整合并占据了卢锡安的身体，一时间苏桦的手感也变得轻盈许多。

    佛耶戈的被动君命已决能够继承英雄原有的技能的装备，同时还能获得一个自己的大招。因此变身后的强度，也是根据所继承的英雄属性来决定的。

    原神哥的曙光女神提供了一个不错的控制让他拥有了追击Ghost的机会，而Ghost的卢锡安，将会让他成为一名超凡输出！

    但夺舍卢锡安的弊端也很显著，那就是苏子哥的身板会变得非常脆，许秀的封魔剑魂技能已经转好，Conyon也终于是赶赴到了小龙的战区，DK最厉害的两名选手即将合体。

    突突——！

    银亮的十字星砸在汉子哥的身上，在RNG四人的夹击下，酒桶的血量迅速下降，奥恩的一记重锤，将酒桶肥硕的身子弹起。

    “小虎，人头给你！”苏桦说道。

    “没问题！”

    加里奥挥舞着双翼招来一道飓风，朝着酒桶的身上缠绕去，但就在斩杀酒桶的瞬间，酒桶的身上突然多出一层护盾，Conyon直接用金钟罩把酒桶抢救活了。

    “哎呀这个护盾！”

    “太难受了啊，小虎没办法上去A这个人头肯定是拿不到了！”

    “尽管Conyon没有神龙摆尾，但随便一个W技能，也是让RNG很难受了！”管大校无奈的摇摇头。

    咻！

    嗤！

    银亮的透体弹幕穿过酒桶的身体，苏子哥连点两下，拿掉了Khan的人头。酒桶的灵魂从身体中脱出，但苏子哥的R技能却迟迟没有点下去。

    “苏子哥大招捏着还不放吗？”

    “哈哈哈哈，权衡了一下实在下不了手是吗？”米勒的嘴角有些不厚道的露出一些笑意。

    显然，苏子哥非常嫌弃汉子哥的躯壳。

    毕竟汉子哥的酒桶和Ghost卢锡安的装备比，说什么都有点抠搜了……

