    嗯？

    柳语嫣要他的邮箱号码？

    还给他看一样东西？

    什么？

    陈阳回复企鹅信息：“给我看什么？”

    “滴滴…”

    信息回复极快，几乎是秒回。

    陈阳严重怀疑，这姑娘直播完比赛，一直盯着手机屏幕等待他回复呢。

    柳语嫣：“哎呀！你先别问，给我邮箱号码就好了呀，怎么那么多问题？”

    嘿…是她先挑起的话题，到头来还埋怨自己事情多了？

    呵，女人，果然不可理喻。

    陈阳无奈，把邮箱号码发给柳语嫣。

    接到信息后，她就没再回复，陈阳也搞不懂她要给自己看什么东西？

    有心问问，却见柳语嫣的企鹅头像已经变成了离线状态。

    “搞什么鬼？神神秘秘的。”

    陈阳腹诽，然后拎着洗漱用品去往浴室洗澡。

    他进门，大本恰巧从里面出来，两人撞了个满怀。

    “咚！”

    一声闷响，陈阳立在原地未动，大本朝后退了两步。

    诺阿、本戈登、罗尔邓也都在浴室里面。

    “长眼睛是干什么的？走路不看人？”

    大本抬头，直视着陈阳，态度和表情仍旧凶恶。

    在球场上，两人就有一些小摩擦。

    陈阳让大本别在内线磨叽，该传就传，延误战机再甩锅给队友，很没有球品。

    打不动，要么早点传，队友还有机会找空间出手。

    特么只剩一秒两秒的，自己打不动了，甩锅给队友，是个人也干不出这种损事。

    此刻，又在浴室门口不小心撞到一起，大本冷声开口，爆炸头被吹风机吹干后，一根根支棱着，很是耸立。

    陈阳眯起黑眸，紧盯着大本三秒钟，然后说道：“大本，别跟我惹事儿，如果你想找刺激，等我洗完澡，咱俩出去练练也行。”

    “呵呵，你在威胁我？知道我以前是混什么圈子的吗？这样跟我说话，考虑过后果吗？”

    “后果考虑过，要么你今晚住进医院，或者公牛队没你这号人，就这么简单！”

    陈阳一点不怵大本，与他针锋相对。

    “砰！”

    大本怒了，一把将手里的脸盆子重重摔在地上。

    抬手指着陈阳额头，本来他就比陈阳高，指着陈阳脑袋，特别省劲。

    “fuck…别他玛给我玩这套，老子出门混社会的时候，你还不知道在哪个贫民窟啃黑面包呢，跟老子玩横的…”

    “砰！”

    结果，没等大本叫嚣完，陈阳早已失去耐心。

    他从小到大最烦别人用手指着他的头，双手迅疾探出，抓住大本的爆炸头，用力往下一压，同时膝盖猛地顶起！

    让大本的面门与自己的膝盖，来了次亲密接触！

    “fuck…该死的亚洲猴子，老子要废了你！”

    大本顿时捂着面门，满脸痛苦的倒在地上。

    陈阳面无表情，慢慢抬脚，从大本身体上横跨过去。

    这个姿势，就如同当年总决赛，艾弗森在泰伦卢头上命中关键跳投，然后跨过泰伦卢的身体一样。

    “哗啦！”

    陈阳打开水龙头，将自己脸盆放在地上，大本鼻子里窜血，还没有停止惨叫声。

    “外面什么情况？该死的大本，你叫什么？”

    隔间里面，传出诺阿和本戈登几人的叫声。

    两人光着身子出来一看，好家伙，大本满脸是血，正躺在地板上惨叫呢。

    “大本，你怎么了？不小心摔倒了？地面太滑了是吗？”

    诺阿和本戈登好心好意，赶忙把大本搀扶起来。

    “滚一边去！”

    大本还能不怒？

    一摸脸上，全是鲜血，三步并两步奔向陈阳，还想跟陈阳继续试试。

    旁边的诺阿、本戈登一看，也明白咋回事了，大本满脸是血躺在地上，并非自己不小心摔倒，而是跟新来的陈阳有关。

    “该死，陈，到底发生了什么？你们起冲突了？”

    本戈登和诺阿、罗尔邓有印象，前几天公牛队内训练赛，大本与陈阳发生过口角冲突。

    今晚打西雅图超音速，大本好像又跟陈阳犯犟了。

    两人看谁都不爽，球队内部知道。

    陈阳没理会他俩，静静站在原地，看着一步步走过来的大本。

    灯光下，雾霭重重。

    浴室水蒸气飘散在屋顶，让大本看上去如同一个恶魔，脸上全是鲜血，爆炸头随着走动左右摇晃。

    这副模样的大本，估计野兽阿泰见了都会暗暗心惊，陈阳却挺直腰板，面不改色。

    “砰！”

    陡然间，陈阳发力，将正在冲水的莲蓬头攥在手心，冷冷盯着走过来的大本，开口道：

    “大本，奉劝你别玩火，你还想作死，这金属制成的莲蓬头，我不敢保证下一秒会不会让你的脑袋开花！”

    “噔！”

    大本闻声，双腿如同被人施了魔法，一下子站在原地不动了。

    低头望去，陈阳紧紧攥着莲蓬头，出水孔里还喷着烫手的热水。

    “该死，你们到底在做什么？都是队友，何必呢？”

    “欧买噶，这里发生了什么情况？为什么门口有一摊血？”

    随着时间流逝，公牛队的其他球员，也陆陆续续来到浴室洗澡。

    “欧买噶，陈，你拿着莲蓬头做什么？还有大本，我的天！你脸上怎么全是血？”

    一个个队友发现不太对劲，陈阳与大本貌似干起来了。

    “大本，你需要队医帮你包扎一下，你不该留在这里，陈是一个很危险的人物！”

    几个公牛队替补球员，拉着大本出去。

    诺阿擦完身子穿上衣服，把临时主帅皮特·梅耶斯叫了进来。

    当皮特·梅耶斯来到浴室，看见门口一滩血，他就知道坏事了。

    又定睛细瞧，大本和陈阳针锋相对，陈阳的手里，始终攥着喷着热水的莲蓬头。

    “上帝！你们在搞什么？陈，放下莲蓬头！大本，你出去！”

    皮特·梅耶斯冲着本戈登、罗尔邓、诺阿几人使个眼色，让其先把大本带走。

    大本不敢轻举妄动了。

    混江湖多年，从小就和纽约老鬼奥克利一起混，可以说从未怕过谁。

    但是今晚，大本有一种极为不安的预感。

    他强行和陈阳干到一起，自己讨不到便宜。

    这种感觉非常奇妙，哪怕陈阳比他矮，比他瘦，他也没信心在短时间内放倒陈阳！

