    实验室。

    一间老旧，在二战时期的位于科罗拉多州的生物毒气实验室。

    现在已经被弃废。

    在当初，位于内华达州的军事基地和地下研究室被巴帝完全捣毁后，维克将军便把詹妮和斯莱德运到此地，继续作秘密生物实验。

    在经过差不多四个月解剖，试验多个维克将军弄来的人体。

    詹妮不单救活了斯莱德，还的确真正的创造了能够强化人体的基因血清，只是打下基因血清所需的代价是寿命，撑不过的，就有可能直接衰竭而死。

    撑得过的，也有百分之五十的几率变成怪物，詹妮从巴帝的基因上得到的灵感，辅以自己改良的催化剂，根据斯莱德的基因调配出的血清。

    减缓细胞分裂的次数，增加细胞的强度，获取强大的力量，提升身体各项机能，超越人类的各项机能。

    寿命换力量。

    实验室内，环境老旧，辅助的器械设施是当代最新的，各种心率检测，脑电波检测，血液测验。

    黑暗中，灯光如柱映照在实验台，中午诶微微浮飘着冷气，这里温度十五度。

    不太冷，也不太热。

    实验台上，精钢牢牢禁锢着斯莱德的手脚，手腕脚腕有着挣扎过留下来的血痕红肿。

    他睁开眼睛，眼前的白炽灯茫茫出现光晕，从模糊逐渐清晰。

    他已经不是第一次苏醒了，面对着自己的处境，仍然感觉到心底的愤怒。

    维克将军把他作生物实验体。

    因为他拥有常人没有的意志力，能够撑过最为剧烈的痛苦，所以最后的基因调试由他来完成。

    他不会拒绝强大的力量，如果真的能成功他不会介意接受基因血清的改造，但问题是没有成功过。

    死过一次的他，比任何人都更加珍惜自己的生命，更加懂得恐惧死亡。

    自苏醒过来，每一天都他都能够从黑暗中听到传来的肉球爆裂的鲜血溅射声音，其他的实验体，无一能够承受痛苦而死亡。

    詹妮从黑暗中走出，穿着白大褂，里面是一身鲜艳的红色晚礼裙，进入到光柱范围，灯光把把她妖治，婀娜多姿的身材衬照耀得性感撩人。

    她居高临下，嗤了一声：“哟，醒了啊！”

    她的嘴角勾起，嘲讽，戏谑的看着斯莱德，很享受着这一刻来自斯莱德怒气。

    想当初斯莱德可是给她和巴帝增添了不少的障碍。

    现在看着斯莱德禁锢躺在实验台上，她的心情就很欢脱，愉悦。

    斯莱德冷冷的瞪着詹妮的脸孔，在上方灯光向下照的情况下，詹妮的脸容黑暗并且诡异，透露出慑人的微笑。

    “如果巴帝知道你变成这样，恐怕他当初宁愿杀了你，也不会救你。”斯莱德冷冷的说道。

    詹妮双眼微眯，皮笑肉不笑：“救我，你失心疯了？”

    斯莱德把目光收回，在顶的灯光照得他的视线模糊，眼睛发酸，很难受。

    他闭着眼睛，冷哼说道：“整个地下研究所，只有在负一层的你，和还有三十一名终生残废的士兵生存，他所到之处，人全部死得一干二净。”

    “不是为了让你得救，那三十一名终生残废的士兵，就不会是残废，而是死亡。”

    詹妮瞳孔一缩，眼眸中露现痛苦，脸色狰狞：“你不了解他。”

    “你不了解他。”斯莱德同样的回答。

    论起了解巴帝，斯莱德不管是哪个方面，都比詹妮要来得深。

    他深刻知道巴帝的恐怖，不论是智力还是武力；巴帝被囚禁起来，仍然捉住那么一点点的机会，利用所有人的心理达成自己的目的，斯莱德在死前，是看得最深的人。

    他输得不冤，心服口服。

    但不冤归不冤，心服口服归心服口服，心中仍然对着巴帝拥有着要杀死他的愤怒。

    斯莱德冷道：“你以为他是为什么和我在对讲解中说那么多废话。”

    “为了把你撇清一切，为了让你活命，他做得真多啊！甚至还往你身上射了无关紧要的两枪。”

    “就连我也上当，乖乖的充当他的传音使，让所有人，维克将军都相信他是一个残暴的畜生。”

    斯莱德嗤了一声：“你太天真了，直到现在还被维克将军利用。巴帝如果看到你现在的模样，恐怕会失望到极点。”

    詹妮脸色沉了下来，再也没有看戏嘲讽斯莱德的心思，脸色狰狞扭曲，瞪着眼睛说道：“你是想要我放你出去吗？”

    斯莱德双目微眯，道：“巴帝不会希望……”

    詹妮脸容扭曲疯狂：“闭嘴，说得好像和我亲爱的巴帝关系多好似的。当初是你的阻挡最为强烈的，是你致到巴帝瘫痪的，你忘记你憎恶的脸容是怎样对待我和巴帝的吗？”

    斯莱德隐隐咬牙，眼眸沉冷。

    “你永远也比不上巴帝！”

    詹妮手中径直出现一只针管，黄色带点青绿的液体在里面，她眯着凶厉的眼睛：“知道这是什么吗？”

    “这是巴帝给我提供的思路，针对人类的强化制造出来的强化药物。”

    斯莱德脸色铁青，这就是每天他都听到的血球爆裂惨嚎的原凶，如果可以成功还好，但是显然成功率低到从没成功过的东西。

    “你有百分之五十的几率成功，忍住痛苦变成超人类，变成怪物，又或者爆炸而死。”

    詹妮笑虐，针头一把插进了斯莱德的心脏，打了下去：“另外跟你说，我总共制造了两支，这一只支是你专用的，有百分之五十的几率，另外一只是我专用的，有百分之七十的几率。”

    “衷心祝愿你成功啊，斯莱德。”

    詹妮拔出针头。

    “届时，我自然会去找巴帝问清楚。”

    斯莱德双目瞬间充血，痛苦的脸色狰狞起来，喉咙深深的嚎叫着痛楚，胸口欲爆，手脚不停的挣扎出血，身体暴现青筋，如有老鼠在内走动，骇人惊悚。

    第一天，斯莱德几乎脱水而死，在注射十多人份的透明质酸后，才堪堪不至于脱水死亡。

    第二天，血液从他的每个毛孔中流出，七孔流血，差点死亡，仅剩一丝的脉搏。

    第三天，斯莱德恢复过来，心脏如鼓跳动，手脚挣动，轻易就挣脱手镣脚镣。

    詹妮看见斯莱德成功了，果断的也打了自己一针。

    然而事实并不如她所猜想的变化。

    她体内仿佛有一个炸弹爆炸，在她体内炸裂撑起来，身体像吹气球一般的出现肿瘤，骨质增生，角质化，撕裂又恢复，生长又破坏，无限的循环下来。

    最后，她整个人变得庞大，成了一个四米高的庞大狰狞怪物在仰天咆哮。