    饱餐一顿后，他返回学校。

    正好碰到了林小语，刘彩香，陈晓芸，马慧萍，梁秀勤，赵梅兰等人，她们刚刚在学校附近的园景轩餐厅吃过午餐，一起走回学校。

    她们之中，林小语话特别多，唠叨嬉笑个不停。

    不过看到王冠熙的时候，林小语害羞，紧张了，宛如话筒的她，顿时没有了声音。

    而刘彩香，陈晓芸两人都很兴奋。

    “嗨帅哥”

    “王冠熙，好巧阿”

    接着林小语则是可爱一笑，招手打招呼，没有说话，因为当场的女生太多，都是她朋友，她反而不好意思跟王冠熙说话了。

    这时候马慧萍，梁秀勤，赵梅兰开始八卦起来。

    她们都跟林小语是朋友，晚上林小语没少提起王冠熙呢，大家都挺好奇的。

    她们自然看得出来林小语对这个王冠熙有意思，没有意思的话，平时根本不会提的。

    “圣保罗篮球王子?”

    “哇，你好帅阿”

    “听说小语说你在球场上完虐我们威灵顿学院的‘小科比’董金哲耶！”

    王冠熙跟她们打招呼，又谦虚的道：“还好，只是董同学那天发挥不好而已”

    见王冠熙那么谦虚，大家越发的有好感，说个不停。

    “王同学，那董金哲绝对差了你一条街啊”

    “好想看你盖他帽的样子”

    “听小语说你将董金哲虐得体无完肤”

    而林小语一句话都不说，因为大家都在，她不好意思说，但是看着王冠熙跟自己朋友说话，她内心有些不舒服，好像喝了混合了陈醋的咖啡一样，又酸又苦。

    好希望，现在就是她跟王冠熙两个人。

    返回学校，各自返回教室，林小语露出了一个不爽的表情：ˇ︿ˇ。

    王冠熙问：“你怎么了？”

    她哼哼道：“王冠熙，你是不是很花心呀？”

    王冠熙说在她出现之后，他眼里就容不下任何女生了

    刚才跟又跟女生说得那么开心，把不说话的她晾在一边，想想就气。

    “哼，你之前还说，还，还说”她语气很弱：“还说，容不下任何女生了”

    王冠熙甜言蜜语的哄骗道：“我这不是爱屋及乌嘛，要不是她们是你朋友，我话都懒得跟她们说呢”

    “你好讨厌”林小语顿时满脸羞红，脸上的那两坨红腮，热乎乎的，内心甜死了，她真相信了王冠熙的话，但是王冠熙说得那么撩人，让她不知所措，紧张不已，她瞪了瞪王冠熙，急忙逃入教室。

    “小语，你怎么了？”

    “脸色那么红？”

    一旁的女生由不得问道：“身体不舒服吗？”

    林小语摇摇头：“没事啊，挺好的，可能被太阳晒了”说着她还吐了吐可爱的小舌头，似乎要散热一样，那神态就像一只可爱的小猫咪。

    一旁的董金哲看呆了，连忙关心道：“小语，你不会中暑了吧？”

    “要不要去医务室看看？”

    他哪里会知道，林小语是被王冠熙撩的，因为太紧张，太兴奋，身体激素分泌过多，导致脸红红的，脸颊热乎乎的，还真像被太阳烤一样。

    林小语听着董金哲的话，微微蹙眉：“没有中暑”

    这时候见王冠熙进入教室了，林小语下巴蹲在桌上，拿着一本书竖立在头前，挡住了视线，不让王冠熙看到她的脸。

    看起来好可爱阿。

    王冠熙乐呵呵的走过。

    而那董金哲都搞不明白，还以为林小语是被太阳晒，现在头晕了，内心有些着急。

    殊不知这只是林小语在害羞。

    当王冠熙坐在自己座位上的时候，林小语才恢复正常，拿出一本书，看起来，脸上的红云开始散去。

    董金哲这才放心，看来林小语没有中暑。

    上了一节课后，大家一起来了礼堂。

    这是一节音乐课。

    平时圣保罗男女中学会为学生安排丰富多彩的活动课程，挖掘学生的新技能和兴趣爱好?培养学生的社交技能和团队合作精神。

    活动课程主要有：合唱队、管弦乐队、学声乐队、戏剧表演、体育类活动、科技小组、华夏文化类活动等，

    艺术类课程里面最受重视的是音乐课，学生几乎人人都会精通1门乐器。

    这次音乐课，是三个班级一起上。

    2B，3C，3F班。

    林小语的好朋友刘彩香和陈晓芸都来了。

    很快到了王冠熙的表演时刻，他拿着自己的小提琴，在众目睽睽之下，看了一眼林小语方向，然后坐在了凳上.然后独奏【天空之城】。

    声音空灵悠远，带有纯真，感人的情愫，似乎是在对心上人深情表白一样。

    美好，令人回味无穷，虽然王冠熙没有书静涵拉得那么好，但是已经惊呆了观众们了。

    林小语都无声流泪了，以为王冠熙在给她深情表白，好美的感觉，她的心跳频率跟音率一样，起伏着，跳动着。

    擦了擦眼泪，好在眼睛没有红，她那湿润的美眸看向王冠熙，带着浓浓情意，灵魂的飘了过去一般。

    而王冠熙专注于音乐，全心投入其中。

    曲完后，响起了热烈掌声。

    “篮球王子，情歌王子！”

    “哇，不愧是圣保罗第一帅”

    ··

    很多女生都花痴了。

    “确实是情歌王子！”刘彩香不由得喊道，眼神带着了爱慕。

    “哇，好有才的男生阿”陈晓芸内心感叹着，看着王冠熙的眼神也带上了爱慕，不过他发现了眼睛湿润的林小语，于是她在林小语耳边小声道：“小语，这不会是跟你表白吧？”

    林小语顿时瓜子脸被刷上了一层嫣红。

    她心里欣喜不已。

    但是脸上那是非常的尴尬：≡￣﹏￣≡

    “我怎么知道”她很不好意思的说道。

    她已经深知王冠熙的情意了。

    一曲定情，嘿~

    其实她不知道这一曲，是王冠熙在回忆自己的青梅竹马书静涵。

    明凯乐，池宏雷，陈恩军则是内心给王冠熙跪了。

    这时候王冠熙带着一个绅士的动作，然后回来自己的位置。

    董金哲嫉妒不已，余光看了一眼林小语，发现林小语眼神带情意的看着王冠熙，他内心入刀扎一般难受，他的呼吸带着酸溜溜的味道。

