    时间过得飞快，肥龙又过生日了。

    年纪越大越是不想过生日啊，肥龙也是一样。

    因为，你过一次生日就仿佛是有人再提醒你，嘿，又老了一岁了，你该干这个年纪的事了，你要努力了，不能再混日子了。

    肥龙想了想，觉得这话说得很有道理，所以，肥龙决定先写书到60岁，然后，再想想自己能干嘛。

    回想最初写书的时候，周围的人看待肥龙的眼神，大致是两种。

    第一种：你还能写了书？

    第二种：你要能写书，我就能上天。

    肥龙这人温文儒雅、宅心仁厚，为了看看空中飞人，肥龙就坚持的写了。

    没想到一直写到了今天。

    然后，空中飞人没看到，反而是自己越写越舒服了，一年、两年、三年……十年，到了现在，写作已经完全成了习惯。

    每天一睁眼，就是码字。

    码完了，吃吃吃。

    日子在其他人看来，有点另类，但是肥龙很惬意。

    因为，有你们陪着我。

    肥龙数次迷茫的时候，都是你们的一句句鼓励，让肥龙坚持着，向前冲。

    冲过来了，也就好了。

    也就拨开迷雾，看到了日出。

    今天是肥龙的生日，很多话想和大家说，但是说得多了，又怕大家说肥龙矫情，所以，肥龙就说一句，我们相伴走过了第一个十年，在之后的第二个十年中，希望大家继续支持肥龙。

    谢谢的说~

    最后，希望大家祝我生日快乐~

    PS 大家看一眼票仓，有月票的记得投给肥龙啊！

