    女人身上带着一股浓郁的花香，呛的盛谨墨微微蹙眉。

    旁边几桌的男人油腻腻的凑到女人跟前。

    “花老板，许久不见，你可是又漂亮了！”

    女人叫华池，因为身上常年带着花香，被这些往来的商客称做‘花老板’。

    她妖娆的抬手戳着男人的肩膀：“你还好意思说，你都多久没来我这住店了？”

    男人顺势握住华池的手指凑到鼻尖儿，眯着眼贪婪的嗅着。

    他感觉浑身被一股热浪包围，指尖滑嫩的触感让男人眼神无法聚焦。

    华池把手抽了回来，娇羞的白了他一眼：“死相！”

    扭着腰，带着一身扑鼻的花香味，凑到盛谨墨跟前。

    “这位公子，看着面生呀。”

    华池微微弯腰，将两颗球展露在盛谨墨面前。

    可偏偏男人目不斜视，只看着手中茶杯，周身不受一点影响。

    两人这一勾，一拒，画面出奇的诡异。

    ……

    旁边的荀王急了，大侄子，美人送怀，你这是干啥呢？

    你还是不是个男人？

    场面一度尴尬，那华池眼神微变，手帕一挥大笑道：“哎呦，少年郎还是个雏儿，害羞了！”

    周围顿时响起各种嘲讽的‘哈哈’大笑声。

    盛谨墨那双深沉的冷眸微微眯着，眼中带着几分戾气。

    周身冷意一点点聚集，仿佛空气都凝结成冰碴。

    四周的人，却察觉不到他散发出来的寒气，只觉得被那女人妖娆的身姿和姣好的面容吸引着。

    一个个感觉身体温度升高，不受控制的想要接近女人。

    很快，荀王就意识到了不对劲，他发现自己何时这么下作过？

    连忙去看身侧的盛谨墨，才发现大侄子的神情冷漠，目光涔冷。

    “大侄子……”

    荀王强压着自己体内被女人撩拨起来的‘热情’，憋的额角都是汗。

    “六叔，先回房。”

    他转头看了眼面色痛苦的白岳，冷斥一声：“白岳！”

    端起桌上茶水直接泼到白岳脸上，他才瞬间清醒了些。

    白岳一脸懵逼，眨巴眨巴眼：“爷，奴才……”

    “上楼！”

    白岳也察觉到了这些人的异样，虽疑惑，但还是老老实实的上楼。

    关门前，刚好看到那女人抬眸看向几人。

    被丢下的苏公公满脸黑线，这女人，咋就不跟自己‘亲近’？

    感情她知道自己是个太监不成？

    这边苏公公正纠结郁闷不开心，那边盛谨墨回房后冷声道：“这里不对劲。”

    年幼夕翘着二郎腿，唇角噙着笑：“感觉到了？”

    楼下的华池，可不是一般女人，能让男人都变长花痴。

    “那女人很邪门。”盛谨墨蹙眉，很不喜欢华池身上的香味。

    他总觉得那香味是为了掩盖什么其它的味道，所以觉得作呕。

    “侄媳妇，你是不是，看出什么来了？”

    刚刚盛谨墨多少和他说了些年幼夕的‘本事’，这会儿荀王正是个好奇叔叔。

    白岳神色严肃，守在门口。

    年幼夕素手托着下巴，食指一下下的敲着白皙的俏脸，只笑不语。

    “哎呦，侄媳妇，你是要急死六叔啊？”

    荀王好奇心被拉满，主动上前给年幼夕倒了杯茶。

    “那女人，什么来路？”盛谨墨沉声问道。

    年幼夕美眸一转：“这个……”

    她话音未落，苏公公就来敲门，说是给荀王几人都安排了房间。

    年幼夕推开窗，看了眼后院儿：“你们先睡，我去透透气。”

    说完，她小手撑着窗子利落的翻了出去！

    众人：……她这叫不会武功？

    入夜，月色皎皎，蝉声鸣鸣。

    床上的男人双眸阖着，高挺完美的鼻梁，凉薄性感的双唇。

    还有一张完美无瑕的俊颜，帅的让人，哦，不，让鬼无法挑剔！

    一道妩媚身影穿墙而入，痴痴的看着熟睡的男人。

    “啧啧啧，好久没有这么俊俏的男人了！”

    她舔了舔唇，虽饥渴，却还是压抑着自己，一点点的靠近男人。

    似乎这等‘美色’就该好好的欣赏，不可亵玩。

    她伸出手，解开男人腰间佩带……

    突然，那双紧闭的双眸睁开，眸色涔冷如冰。

    宝剑‘嗡’的一声出窍，直接逼退了华池退后数步！

    “你！”

    华池脸色一变，眯眼看着男人。

    下一秒，她忽然娇美一笑：“公子哥儿醒了？奴家是来给你送‘宵夜’的。”

    说着，她抬手解开那薄如蝉翼的衣衫，嫩白香肩露出大半。

    鸳鸯肚兜裹不住的双球随着她的靠近微颤。

    香味瞬间侵袭盛谨墨鼻腔，他性感的喉结滚动，压抑着体内突来的异样。

    女人靠近了！

    她伸手摸着他迷人的锁骨，一点点向下，是结实的胸膛。

    再往下，紧致的八块腹肌，没有一丝赘肉，让鬼深醉不已！

    华池惊叹一声，顿感身后一阵凉风袭来！

    她下意识的扑进男人怀中：“公子！”

    却不料，怀中男人身上泛着一股子焦炭味！

    她连忙挥手燃起房间内的灯火，入眼的，却是一根手臂粗细的烧火棍！

    再看自己双手，黑黢黢的，沾染着木炭上的黑灰！

    她、她竟然从上到下摸了一个烧火棍？

    该死的！

    “原来远近闻名的艳鬼华池，喜欢烧火棍呐？”

    窗口处，一阵娇笑声如银铃般在房间内响起，夹杂着少女揶揄的语气。

    “是你！”华池面上露出凶色，狠狠的看着年幼夕：“你什么来路？”

    这小姑娘娇美俏丽，面若桃花，周身散发着一股令她从心底畏惧的气息。

    可华池活了百年，什么和尚道士没见过，会怕一个小姑娘？

    年幼夕一双柔白小手勾着发丝绕圈：“上天入地，阴阳借路。”

    华池脸色一变：“你是玄道中人！”

    随即突然狂笑：“不过你一个小丫头，能有什么本事？”

    年幼夕撇撇唇，她好像被怀疑能力了。

    看来，在这大盛王朝，她还没打响名号。

    这让她非常不爽，直接从窗口跳下：“有没有本事，试试不就知道了？”

    “找死！”

    华池突然面色一变，整个房间阴气骤然聚集。

    那张妖娆妩媚的脸蛋，瞬间变得狰狞扭曲，一块块拇指盖大小的肉皮翻落！

