    古信带人离开的时候，不仅仅带走一批玻璃茶器、一批饰头面，还带走了姜芃姬给柳佘准备的礼物，礼物都不怎么珍贵，胜在心意，例如，里面有几套御寒的毛衣毛裤、一套多功能火锅设备、一套集烧烤与烤肉为一体的设备，她抄写的汤底方子和酱料方子……

    当古信看到这些东西，表情变得有些微妙。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若非乱世，小东家恐怕会成为比老东家还要强大的商贾。

    不仅仅能成为东庆富，甚至能成为五国富，将产业开遍整个九州四海。

    可惜了，如今世道不允许。

    想到这里，古信对姜芃姬又多了几分怜惜。

    离去之前，他问了个他很想问的问题。

    “那位风郎君……可是小东家入幕之宾？”

    姜芃姬瞧着古信神神秘秘的模样，口水险些没有呛到肺里。

    “不是，我与怀瑜只是君子之交，至交好友，没有那一层关系。”

    姜芃姬果断地回答，免得古信瞎想。

    “那、那之前那位小女郎不是小东家的孩子？”古信问。

    她斩钉截铁地道，“不是，跟我没关系。”

    古信不知是遗憾还是松了口气，怀揣着复杂的心情离开了象阳县。

    因为古信带来的一批物资，整个象阳县的建设又向前垮了一大步，整个城池大致能看出日的后繁荣景象，姜芃姬难得收敛“不务正业”之心，乖乖坐在政务厅处理事务。

    最近一段时间最忙的一项还是分配良种以及来年田地的租赁，幸好亓官让已经把所有户籍都已经全面登记一遍，任务并不是很重，加班加点忙一阵就能解放。

    “这天气是越来越冷了——”

    瞧见院内的树叶染上昏黄，风瑾微微感慨一声。

    “每年都是这个样子，今年已经算好了，至少有充分准备。”

    亓官让自小见惯了各色各样的惨状，如今的象阳县对他而言，无异于是人间天堂，祥和安静，处处透露着勃勃生机，这是他一生中极少见到的，更希望这样的盛景能遍布整个神州。

    “不是担心这个，瑾是担心另一件事情。等入冬之后，百姓恐怕不能顶着大雪劳作……象阳县百姓很多都是依赖劳作获取粮食，若是冬天没了活干……”风瑾说到这里顿了顿，“总不能让县府开仓放粮吧？那都是预备着明年春耕后的军粮，不能随意动……”

    姜芃姬想要打奉邑郡那边的青衣军，风瑾他们都是知道的。

    招募来的士兵加上原有的禁军和部曲，已经达到了八千人。

    因为象阳县要抓紧时间建设，所以从夏天那会儿到深秋这段时间，他们都是到处帮忙干活的，忙上忙下，几乎没有歇息的时候，等入冬之后军队的训练才会真正严格起来。

    风瑾觉得有些蛋疼，哪家军队不是好天气训练，偏偏自家主公要将最重的训练搁在冬季。

    不过理智方面，他是能理解姜芃姬的。

    钢铁锻炼意志，冰雪铸就军魂。

    唯有恶劣的环境才能最大限度激人的潜力。

    对于这个问题，亓官让私底下也跟姜芃姬说过，她给了一个令人无语的办法。

    亓官让道，“主公前些天跟让说过这事儿，她说……冬天冷了，窝家里织毛衣呗。”

    他表情僵硬着，把姜芃姬无所谓的口气学得有模有样。

    风瑾哑然。

    这话没毛病。

    初秋之前，所有居民区的房屋已经全部建设完毕。

    九月中旬开始，百姓分批次入住新屋。

    屋子面积在五十平米上下，一间一户，每十户算一个院子。

    当然，这些屋子都是租赁给百姓的，一月一百五十文，再贫穷的家庭都能承受。

    十月初，县府又开始大批量招募女工，成立编织坊，女工人数扩展至一百五十人。

    编织坊的主要任务便是处理羊毛，纺织成毛线球。

    除此之外，编织坊还允许有点儿手艺的妇人来学习如何编织毛衣，织好一件规定大小的毛衣和毛裤，县府能给二十五文到四十五文酬劳。

    若是毛衣有花样、编得精巧，还有五文到十文不等的奖励。

    当然，要是男子也想做这个活，县府乐意之至。

    至于编织毛衣毛裤需要的羊毛线球和棒针，这需要每一户百姓用真实住址、真实姓名以及家庭成员的名字在编织坊登记抵押，并且留下五十文押金。

    这个消息对于百姓而言无疑是天大的好消息，编织毛衣不同于其他体力活，完全可以窝在家里，哪怕是最冷的冬日，也不用担心没有活干了，积攒点钱，明年的日子也能松快一些。

    手艺精巧的妇人，约莫三天就能织好两套，整日无所事事，蹲在家中织毛衣。

    不少男子为了多赚点钱，悄悄向妻子偷师学艺。

    县府给造的居民房子质量很有保证，比大部分百姓四面漏风的房子好了不知多少。

    百姓对于地动之后第一个冬天，报以巨大的信心。

    时间进入十一月，吹来的冷风已经带着一股森冷的寒意，刮得人肌肤生疼。

    毛衣毛裤也正式上市，小孩儿四十文一套，成人一百文一套。

    价格真不高，但百姓多半在观望，大方掏钱买的多半是那些织过毛衣毛裤的。

    不说别的，穿着是真的暖和，全身都暖洋洋的。

    外头随便罩一件衣裳，全然不惧冷风。

    不过半个多月，毛衣毛裤这样的御寒宝物已经风靡整个象阳县城。

    毛衣卖得越来越多，徐轲这个管家婆看着账本，险些要哭。

    “……毛衣毛裤，净是亏本买卖……”

    他仔细算了一笔账，每售卖一套就要亏个三四十文。

    “孝舆，这账可不能这么算。”

    风瑾扯了扯自己脖子上的圈型围脖，笑着道，“你也该算算要是百姓冻死，县府要损失多少。这么一算，其实已经算赚大了。冬天难熬，哪怕是上京，不也有死于雪灾严寒的。”

    本身就是亏本买卖，姜芃姬要的是人活下来。

    进了政务厅，风瑾连忙将扇门关上，挡住外头的风，然后摘下脖子上的圆形围脖。

    若是以前，他肯定要穿得严严实实，显得臃肿，然后外头罩一件厚实的狐狸披风。

    如今不同了，先穿一套里衣，再穿毛衣毛裤，外头罩着稍微厚一些的宽袖大衫，披一件衣氅，走两步路就觉得遍体生热，暖洋洋的感觉别提多舒服了。