    不答应！当这三个字出口，雷轻语脸上的笑容凝固，接着眼神顿时暗淡下去。

    她很清楚，只要陆天龙不同意，她是无论如何都不可能将神位之战的资格抢过来的，无论她使用任何的办法。

    毕竟在这神之领域之中，所有古族力量都被压制，她也是如此。

    武力夺取不了，想要使用美人计吧，看这家伙应该也是白吃白拿不办事，最后只能白白把自己搭进去。

    “好吧，打扰了，我会自己再想办法的。”

    有些心灰意冷的雷轻语轻叹一口气，重新戴好脸上的面纱，慢慢站起身，准备朝着外面走去。

    “你看你，我话都没有说完呢。”

    陆天龙笑了笑，伸手拉住她的手，让她重新坐到了自己的身边。

    “我之所以不将神位之战的资格转给你，是有两个原因的。”

    陆天龙耐心解释道：“第一，就算我转给你，让你去参加神位之战，我觉得你并不能达到你的目的。”

    “你亲手复仇杀死雷元吉的机会不大，甚至可以说没有，毕竟你的实力在这里。”

    目前陆天龙还并不知道雷轻语的真实实力，但是大体估算一下，最多也就是皇境初期层次。

    不管她如何天赋异禀，但是身处雷家，在雷元吉的监控之下，雷元吉肯定会想方设法的打压，不会让她成长起来的。

    果然，听到这句话，雷轻语皱起眉头，脸上露出无奈之色。

    这也证实了陆天龙的推测。

    “还有，你说你想在神位之战的时候，帮助你的父亲，但是你想过没有，你或许会成为他的累赘！”

    “高手过招，胜负就在一念之间，差别也在分毫之中。”

    “或许就是因为你父亲牵挂你的那一眼，在他想着你的那一念，他便可能露出破绽，彻底败给雷元吉。”

    “如果真的发生这样的事情，你可能会后悔一生。”

    陆天龙说的都是实话，而且说的比较委婉，反正如果雷轻语真的去帮忙，肯定是倒忙，肯定会变成累赘。

    “我知道，可是……”雷轻语满脸忧伤，试图解释。

    陆天龙却摆摆手，道：“你先听我把话说完。”

    “刚才我说的，是不能将神位之战转给你的第一个原因。”

    “第二个原因，才是最关键的，就是……我根本不知道怎么将神位之战转给你，也应该根本不可能转给你！”

    是的，陆天龙能够感觉到，小龙爷在龙脉的滋润下，已经开始慢慢跟自己的身体融为一体。

    既然如此，又怎么可能重新将它剥离出去，转让给雷轻语？

    根据陆天龙之前的观察，这是根本做不到的，这小龙爷只能待在陆天龙的体内，如果要强行将它转出去，还不知道会发生什么样的变故。

    “神位之战的资格，不能转让吗？”

    听到这话，雷轻语的脸上露出惊讶的神色。

    陆天龙表情古怪，道：“你知道参加神位之战的资格，是什么吗？”

    “不知道。”

    雷轻语老老实实摇摇头，道：“难道不是一块令牌，或者一封书信之类的吗？

    或者是一道特殊的力量？”

    “……”陆天龙这回无语，还真是一个单纯的丫头。

    本来她进门之后，看到自己完全恢复，并没有任何的惊讶，陆天龙还以为她知道真龙雕像之中的秘密。

    现在看来，这个丫头明显是误会了。

    一块令牌？

    一封书信？

    一道特殊的力量？

    呵，倒是最后这个猜测，还有点靠谱。

    “你看看！”

    陆天龙深吸一口气，扬起了自己的手臂。

    很快，手臂之中浮现出一道道淡淡的金光，那金光慢慢透过他的皮肤出现，形成一条条金色的细线。

    金色细线开始在他的手心上汇集，最后慵懒无比的小龙爷出现！“吼！”

    再次被招呼，小龙爷似乎感觉有些不爽，很不耐烦的翻了个身，发出一声不满的低吼。

    那意思仿佛是再说，你把我小龙爷当成什么龙了，想召唤就召唤，想收回就收回？

    “呀！”

    看到小龙爷，雷轻语整个人顿时惊讶起来，忍不住发出一声惊呼。

    “好可爱！”

    正当陆天龙想要介绍一下小龙爷牛十三之处时，雷轻语突然高兴起来，伸手就要去触摸小龙爷。

    好吧，陆天龙很无语，女人的关注点，果然都是那么特殊。

    “可爱不可爱的，咱们先不说，我就跟你讲……”陆天龙正要开口，雷轻语的手已经伸到了小龙爷的面前，她慢慢靠近，想要触摸一下小龙爷。

    就像是大多数女孩，看到那些可爱的猫猫狗狗，都忍不住上去抚摸一下差不多。

    但就在此时，令人意想不到的事情发生了！就在雷轻语的手，刚刚要触摸到小龙爷的时候，小龙爷生气了。

    它突然腾空而起，双眼冒着凶光，恶狠狠的盯着雷轻语。

    仿佛还是在说，你把我小龙爷当成什么龙了，岂是你想摸就能摸的！“啊？”

    雷轻语受到惊吓，本能将手缩了回去，同时觉得自己可能冒犯了这小龙，下意识开口说了一声对不起。

    恩？

    小龙爷没有继续攻击，它盯着雷轻语脸上的红纱，眼神之中露出一丝狐疑之色。

    接着，就见它慢慢向前漂浮过去，最后停留在了雷轻语的面前。

    雷轻语有些手足无措，不知道它要干什么，只能用眼神对着陆天龙求助。

    陆天龙本想将小龙爷召唤回来，以免伤害到雷轻语，但是转念一想，决定静观其变。

    从得到小龙爷到现在，它分别给父亲陆无邪和自己治疗过伤势，却还从来没有主动攻击过别人。

    就在此时，却见悬浮在雷轻语面前的小龙爷，身子轻轻一颤，一道道光芒突然从它的身体之中散发出来。

    它的身躯逐渐变得模糊起来，变成点点金光，缓缓朝着前方而去。

    很快，便将雷轻语整个人全都笼罩在了其中。

    “我……”陆天龙懵了，心中很是无语。

    这个小色皮，之前在自己面前那么傲娇那么拽，现在看到美女，竟然主动出击？

    

