    

    尽管来了沧溟古界之后，已经收了辰北玄和何太二两个徒弟，但这仍然是远远不够。

    距离一百零八之数，还是差得太远了！

    最近杂七杂八的事情太多了，导致林远见分心，都没有精力来管收徒弟的事了。

    现在可以办事收徒两不误，实在是再好不过了。

    林远见相信南冥星域一行，必定会给自己带来不小的收获。

    不过呢，在出发前往南冥星域之前，林远见还有一件事情要做。

    北冕星域恒星数量激增，他却还没有及时去加强万星阵。

    如今各恒星都在轨道之内平稳运行，一切正常，正是巩固升级万星阵的大好时机。

    此阵一旦联动北冕星域所有的恒星，必将成为史无前例的最强阵法。

    有这个阵法在，北冕星域将会固若金汤，无物可破！

    人族有了这个稳当安全的阵地，要发展起来就容易了。

    可以说，万星阵关系到人族的未来，是必不可缺的存在。

    打发走何太二后，林远见便动身出发，朝着北冕星域深处而去。

    他要布置一个新的阵眼，北冕星域的范围变大了，万星阵的全体布局都要更改。

    北冕星域的中央，那儿有一片诡异的黑暗地带，是林远见特意留下来的。

    黑暗的中心，有一个中型的黑洞。

    这正是他打算设置为阵眼的地方！

    此处已经被他设为禁地，明令不允许天道盟除他之外的任何人进入，甚至是经过。

    林远见的身形已经隐没在了黑洞之内。

    这个黑洞显得异常奇怪，竟然只是如同普通的天体一般运行，却毫无黑洞本身独有的特点……吞噬！

    正常情况下的黑洞，哪个不是鲸吞虎咽的疯狂吸收周围的一切物质，甚至连光都不放过？

    而林远见留下的这个黑洞，除了光之外，别的物质一概拒绝在外！

    它只吸收远道而来的星光，缓慢地旋转，安静得像是一个假黑洞。

    这当然是林远见对它进行改造过的结果。

    用来当阵眼的黑洞，自然是不能和普通的黑洞一样。

    “就看你的了……”黑洞深处的林远见喃喃自语了一句，猛然间无数的念头暴射而出，冲向四面八方，冲向北冕星域的每一个角落，锁定每一颗恒星！

    “结阵！”林远见沉喝一声，漫天诸星仿佛是听懂了他的指令，一下子暗了下去，几秒后又是光芒暴涨，足足持续了好几分钟才停下，恢复了正常状态。

    这可把北冕星域内的人族强者们给吓傻了。

    所幸并不是真的出了什么事，最多白担忧一场。

    林远见这会也没机会立马就跑去解释。

    阵法还处在联结过程中呢！

    每一颗恒星都是一处阵基，林远见正在努力使得各大阵基之间保持平衡，相互配合，以达到十合一、百合一、千合一、万合一乃至亿万万合一之效！

    这时这个阵法已经不能叫万星阵了，应该叫亿星阵！

    半个时辰之后，满头大汗的林远见从黑洞里飞了出来。

    终于搞定了！

    林远见松了口气，放眼望去，只见无数的星辰之间，都有着一种难以察觉的气机在连接着，它们不再是独立的个体，在必要的时候，它们将会是一个不分彼此的本体！

    整个星域合而为一的力量，其庞大程度将是让人无法想象的。

    林远见是真佩服自己，能够创造出如此强大的阵法。

    “不愧是天才的我！”

    搞定了阵法，回到天尘星上后，林远见又碰上了辰北玄。

    “师尊，外界针对您的舆论升级了……”辰北玄颇显得有几分焦躁不安。

    林远见毫不在意什么舆论：“怎么个升级法啊？”

    “所有人都一致认为玄天星域的事是您干的，将您视作洪水猛兽，总之您的名声现在有点烂，特别烂，烂到了极点……”辰北玄的语气有点弱。

    林远见：“……”

    “没事，你继续说。”

    辰北玄只好接着说道：“根据我们在其他星域的兄弟汇报，各大星域排斥我们人族的力度大大增加，目前从其他星域赶回我们这里的人越来越多了，就连一部分打探消息的弟兄，都因为隐匿不善而遭到驱逐。”

    林远见诧异道：“没有伤亡吗？”

    辰北玄道：“据我所知，我们天道盟的弟兄暂时没有，也许只是我们不知道。”

    林远见冷笑道：“这些外族的家伙还挺懂事的，不敢彻底得罪我。在去玄天星域之前，我早就料到会这样，一点骂名算得了什么。”

    “现在外边叫唤得最狠的，是不是翼人族？”

    辰北玄摊了摊手：“自然是了，就他们利益受损，别的种族可暂时都好端端的。”

    他在这里用的词是“暂时”！可见某些家伙一旦不老实，便也会有糟糕的下场，到时候就不是好端端而是坏端端了。

    林远见脸色微沉：“北玄，传我的话给各大种族所有人，凡是看我不顺眼的，想要杀我的，要执行所谓正义的，为沧溟古界除去公敌祸害的，让他们全部冲我来，我一力当之！”

    辰北玄一呆：“这是不是太嚣张了点？”

    林远见道：“还有呢，没说完，你听着，别漏了。”

    辰北玄：“哦，好。”

    “谁要是敢绕过我针对我们人族，我林远见便要让他所在的星域变成第二个玄天星域，甚至比玄天星域更惨。”

    这当然是威胁！赤裸裸的威胁！

    但事实上，在别人有了防范的情况下，再想去这样大摇大摆地搞什么搬运恒星，就不太容易了。

    可是谁敢赌？？

    “好了，结束了，记得一字不漏地传出去。我倒要看看他们会有什么反应。”林远见潇洒地转身离开，寻何太二去了。

    辰北玄惊得整个人出了一身汗，师尊这真是……一言不合就跟你拼命的节奏啊。

    对上这么个人物，沧溟古界各族决计讨不到半点便宜！

    议事大殿里，何太二和铁战还有一名身材雄壮的红发猛男已经等候在此。

    “准备好了？”林远见迈步踏入殿中。

    何太二道：“就等师尊您了。”

