
　　她不懂这样的情感。

　　可她的小心脏却有些酸涩难受，仿佛还含着几分愉快。

　　“你的功德可抵消百年。这一抵，下一世你可要与他吃苦了。”鹿鹿轻声道，眼神直直的看着她。

　　谢子絮没有半分退却，反倒认真的行了谢礼。

　　“谢谢您的成全。”此刻的谢子絮已是最美的模样，眼神却带着老人特有的几分慈祥。

　　看向鹿鹿的眼神柔和又疼惜。

　　她也想与杜循有个孩子。

　　杜循失了记忆后，一直在努力回到她身边。

　　她也一直在等待。

　　杜循做了勾魂差后，也在努力的奔赴她。

　　她又哪里忍心独自去往生去投胎？

　　爱，从来都是双向奔赴。

　　“去吧。我会送你们新婚贺礼的。”鹿鹿屈指一弹，直接入了谢子絮眉心。

　　神明的贺礼，即便只是一丝，也够他们来世过的开心了。

　　金册缓缓展开，鹿鹿在上面寻到了谢子絮与杜循的名字。用了一条红线将两人勾连起来。

　　她不是月老，但做过备注的冥冥之中自会有天定，隔着千里万里，也会感应到对方的存在。

　　直到他们相遇。

　　这是上天对有情人的优待。

　　楚凉进殿时，便瞧见她满脸严肃的模样。

　　“主子，救世殿已经做好准备。万千阴兵已经在等待，只待您一声号令，便能诛邪！”他们已经入京城救世殿许久，但一直闭门不出。23sk.Com

　　楚凉早已等的心痒难耐。

　　不止人间盯着救世殿，暗处也有无数双眼睛盯着。

　　阴魂盘踞多年，其中形成了恶鬼，厉鬼，甚至还有鬼将，鬼帝。

　　他们暗地里称霸一方，已经形成鬼帝。

　　荒都被迷雾森林隔绝，虽说阴魂肆掠，但却是一盘散沙。

　　外界的阴魂，只怕有一场硬仗要打。

　　鹿鹿这段时日，也不只是给阴兵放年假。

　　她有自己的思量。

　　她到达荒都没多久，荒都救世殿便大放异彩。

　　流放的众人刚受召回京，若救世殿接连在京城重现人间，只怕有心人便会将此联系起来。

　　总要有个缓冲的时间。

　　外界现在猜测救世殿不会出荒都，对京城救世殿少了关注。

　　如今，正是个好机会。

　　“凡间出生和死亡人数失衡，你可查到眉目了？”鹿鹿翻了下生死簿，近来百姓成倍死亡，应该是有哪里出现了差错。

　　两个月前还只是有点波动。

　　一个月前已经在明显增多，但也在可控范围内。

　　近来几日，竟是飞速增长。

　　出生和死亡已经不成比例。

　　“主子，是邪祟。”

　　“他们似乎在举行什么大规模祭祀，小神是人身，怕打草惊蛇，便寻了阴魂去打探。所去阴魂，回来不到十分之一。”

　　“查探得知他们似乎在召唤什么东西，试图唤醒什么。”

　　“需要极其庞大的力量。”

　　“还查探得出，如今人间有八方鬼帝，有两位盘踞于大周。麾下数十万阴魂，称他们为帝。这些人，将是救世殿的劲敌。”楚凉面目带着寒意。

　　这些阴魂近两个月极其残暴的残杀百姓，将魂魄都一举带走。

　　这也是最初没发现异样的缘故。

　　阴魂并没有增多，但死亡人数在各地不断增长。

　　等发现异样的时候已经有些晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第507章 八方鬼帝免费阅读。https://xs.23sk.com 