    龙行云，来自于龙族，在广袤的海洋之中，龙族是绝对的霸主。

    这次，龙行云参加了星空试炼营，完全是玩票性质。

    龙行云的导师霸云天，对于龙行云无比的重视，当得知了龙行云在醉仙楼之中受到欺负的时候，立刻赶来。

    而他来的也正是时候，遇到了陈朽和冥渊正要离去。

    这边，龙行云被冥渊一声大吼，震得身体支离破碎，此刻如同一个血人一般，怨毒无比的看着陈朽和冥渊。

    当见到了霸云天从远处过来，立刻走到了霸云天的面前，将事情的经过告知了霸云天。

    “是冥渊伤的你？”

    霸云天的脸色杀机四溢，眼神之中充满了阴郁之情。

    冥渊虽然是玄仙境，但是他不敢对冥渊出手，除却冥渊身后的背景之外，冥渊本身的实力也是深不可测，他的境界和实力极度的不相符，霸云天并不想和冥渊发生冲突。

    “正是冥渊，如果不是冥渊，我可以打死他！”龙行云一脸怨毒之色望着远处的陈朽。

    霸云天微微点了点头，龙行云是星空试炼营之中的第五名，他比陈朽这个星空试炼营之中的第十名可是要强悍上了许多倍，对于龙行云，他有绝对的把握战胜陈朽，所以此刻他一脸阴笑的反而是望向了冥渊。

    “敢不敢让两个年轻人战斗，我们添点彩头？”

    霸云天的嘴角露出了一丝的讥讽之意道，其实他想得很清楚，如果他和冥渊发生了冲突，那么等于是星空试炼营之中导师之间的战斗，先不说他能不能打败冥渊，单单是影响就很是不好。

    而且，星空试炼营之中的总指挥空冥王，对于内、斗的这种事情，非常的反感，霸云天不想给别人留下话柄。

    但是两个学员之间的战斗，那就简单多了，这是良性的竞争比赛。

    “随意，我出十件道器！”

    冥渊听到了霸云天的彩头说法之后，眼神之中满是鄙夷之色，不过他并没有表现出来，只是一闪即逝，随后淡然道。

    霸云天的眼神之中满是错愕，他倒是想不到冥渊竟然有这种魄力，收了一个试炼营之中第十名的弟子，竟然敢和自己来打赌，这让他有些摸不着头脑。

    不过，陈朽的实力是星空试炼营之中的第十名，但是他的弟子龙行云，可是星空试炼营之中的第五名，二者相差了许多，他自然是没有异议，直接也拿出了十件道器来做赌注。

    因为霸云天和冥渊，此刻都是在醉仙楼的外面，这里有许多前来吃饭的高端的修士，只是现在的醉仙楼被陈朽和龙行云打得支离破碎，已经成为了一片残垣，索性都将目光注视到了冥渊和霸云天的身上。

    对于他们来说，冥渊和霸云天都是星空试炼营之中的导师，这些人都是从星空古路之中归来的修士，比起地球的修士强大了不少，天生身上就有着神秘的光环，他们所做的事情，总是吸引着众多修士的目光。

    陈朽望着虚空之中的冥渊和霸云天两位导师打赌的事情感觉到有些好笑，恐怕是神农氏族，灵神宗还有楚皇朝的事情被这三大势力刻意封口，所以他们在三大势力之间大闹，并没有被其他人所知。

    如果这些事情传到了霸云天的耳朵之中，恐怕不会出现打赌的事情。

    道器，整整十件，这是一笔非常大的财富。

    在世俗之中，单单就是一件道器，都能造就一个中型的势力，而现在两位导师的赌约，直接就拿出了十件，这让陈朽不得不感叹两个人财大气粗。

    他望着满身都是血迹的龙行云淡然道：“龙行云，你觉得怎么样？手下败将，不如直接认输吧……”

    陈朽的眼神之中带着一丝的不屑之色。

    “陈朽，你不过是一个怂货，你躲在了导师的身后，刚刚让冥渊出手，又算是什么事情？有本事和我堂堂正正一战，让我看看你是不是一条汉子！”

    龙行云说话的时候，眼神满是怨毒之色，刚刚在醉仙楼之中，他真的是丢了很大的面子，他代表了海族的基本利益，但是刚刚被冥渊一吼之下，震出了醉仙楼，实在是有些窝火。

    “既然如此，我就证明一下，咱俩到底谁才是怂货！”

    陈朽的嘴角露出了一丝讥讽的笑意，在神农氏族之中的时候，他连玄仙都杀过了，别说是龙行云一个小小的真仙了，即便是妖孽天才，他也不会认为是他的对手。

    更何况，在不久之前，陈朽已经和龙行云交过手，知道了龙行云的实力如何，所以根本没有任何的负担。

    其实当陈朽说话的时候，龙行云已经开始动手了。

    此时龙行云直接变成了自己的本体，一条百丈长的青色巨、龙，从高空之中翻涌着，无尽的水汽弥漫在了勿耻城之中，一股强大的龙威在天空之中开始弥荡，看起来威势不凡。

    这还是陈朽第一次和龙族交手，当然地龙只是龙族的旁支，严格来说，并不算是真正的龙族。

    此时龙行云在高空之中不断的翻滚，赚足了周围人的惊叹，青色的巨、龙无比的霸道，看起来异常的恐怖，此时从高空之中俯冲，朝着陈朽撞击。

    “果然不愧是龙族，曾经是四大神兽之一，只可惜到了经过了无数年，也只是一个稍稍强横的种族罢了！”

    陈朽的眼神之中满是带着一丝的讥讽之色，随后开始施展出大吞灵诀，顿时地火水风四种元素开始在陈朽的身边聚集。

    大吞灵诀，不只是汲取能量的一种方式，同时也是一部极其深奥的功法，这种功法是破灭仙尊传承下来的，是当初破灭仙尊站在了修行的尽头，参考了无数功法融合出来的一种特殊的功法。

    陈朽以前只是更加的依赖于法宝对敌，但是经过了冥渊的特训了一周之后，陈朽发现，其实最根本的还是自己的实力。

    地火水风四种手印，陈朽早就已经熟悉了，但是经过了冥渊特训之后，他发现了自己对于这四种元素的理解，有了很大的进步，此刻陈朽的身上，就浮现了一股土黄色的波动，一道无形的能量，阻挡在了陈朽的前方，似乎是沟通了一个神秘的次元，又像是触动了天地之间的规则，这一刻随着陈朽的心意，这股土黄色的能量，直接变成了一座高山阻挡龙行云。

