    在一个令人想象不到的时间段之内，赵戎所设计推出过的几款游戏，冰与火之舞奔跑吧骑士，大闹厨房，和平精英等，在国外许多国家掀起了一阵浪潮。

    而因为这样形势转变之后，所带来的一切效应，又将游戏的浪潮推回到了国内。

    让那些对游戏不感兴趣或者是本不属于这个行业里的人，也因为国外的疯狂推广而想要下载传奇游戏平台，下载上面的游戏。

    毕竟六九折这样的优惠力度可不是时常都能出现，也不是所有人都能经得住这样的诱惑的。

    很多人心里都会有特别奇怪的想法，那就是大家有我也必须要有，虽然我平常不喜欢玩游戏，但我必须要拥有这个游戏。

    即使是那些对游戏无感或者是对这些打打杀杀不感兴趣的，但是本来要五十，八十，九十多的游戏，瞬间下来直接变成了吃一炖快餐的钱，这谁能顶得住。

    而公司里的后台运营员工盯着每分钟都在不断翻新的用户注册量和下在数量，以及公司账上资金不断变化的幅度，眼睛都快跌破了。

    赵戎知这一切时，嘴都要快裂到耳朵后面了。

    打折优惠并没有持续太长，时间也仅仅是一周而已，但就这七天的销售就给公司来了差不多两个亿的毛收入。

    这就说明，赵戎用这个看起来本不可行的方法，在七天之内将各国资金的两个亿尽收囊中。

    虽然说古川并不知道这背后的真实数据，但就仅凭着这段时间的火爆程度，他也能对这之后的营业额猜个七七八八。

    他当时说的的不仅现在全然实现了，甚至已经被赵戎这超乎常人的生意头脑所震撼。

    当他将这样的消息告诉自己的父亲时候，古川木一却是显得十分淡定自若，完全没有表现出任何吃惊的神色。

    他看着自己不远处的儿子语重心长地说道：“此时此刻，你应该能明白我之前那么做的苦心了吧，也应该会知道为什么我会对这个年轻人高看一眼。”

    话还没说完，古川木一的眼神就望向了窗户外面，透露着高深莫测，仿佛也是在感叹赵戎的天赋奇才。

    “如果到此刻，你还仅仅觉得他只是一个游戏设计有天赋的设计师，那你就大错特错了。”

    “他的能力，他身上的实力，以及眼界认识。远远超乎所有人对他的想象，甚至是此时这个行业对他的限制。”

    “更或者说…”

    古川木一说话之间，却是不停的调整着自己的呼吸，“他对游戏的理解已经超脱了这个时代的认识。”

    此时此刻，现如今如果想要知道什么最新的八卦头条或者是想要玩最流行的游戏。

    那就要去搜传奇游戏公司和天堂游戏公司联合打造的传奇游戏平台了。

    不管是关于他们的新闻还是游戏圈的震撼程度，都足以让人称奇。

    最重要的就是，传奇游戏公司上线欢庆周推出的活动，这相当于半价的打折力度，硬生生的把本来和平的游戏行业弄得动荡不安。

    平常行业里任何一款游戏打折优惠都极其少，更别说传奇这么大力度的了，在之前基本没有发生过。

    其中的原因只有游戏行业内的人才真正清楚，因为不管是在国内还是国外，上架第三方游戏平台，平台都会是要进行比例抽成的。

    无一例外，而且抽成是根据游戏的总价来定的。

    也就是说如果一款游戏即将要上线，他的。户注册价格基本价为一百元，要上架游戏推广平台，按照抽成份额的规定，第三方游戏平台最少的抽成比例为百分之二十。

    那游戏推广上一款游戏，最后可得的利润只有八十块钱。

    要是在新游戏最火爆的那段时间过去之后，为了增加销量也会有打折的活动，但是在这个平行世界当中，推广平台的抽成比例却是不会变的，是依据由细的原件而决定的。

    换句话说，就是无论游戏推广发售的定价为多少，第三方平台都会抽成百分之二十。

    在这样的情形逼迫之下，打折几乎相当于赔本，完全没钱可赚，更别说赵戎这种六九折的情形，几乎没有出现过。

    所以在没有特殊情况下，尽管是哪些游戏想要冲一冲销量设，计商们也不敢按这样的方法打折促销啊。

    因为他们又不是傻子，这种赔本赚吆喝的事情是不会干的。

    除此之外，还有市场的良性竞争的，也不可能以一己之力破坏行业公平，太大的折扣是会引起同行业人的激愤的。

    但是此时此刻的赵戎和跟他们这些人完全不一样。

    因为这是属于他自己公司的游戏平台，全部都是他自己说了算的，别说只是打个六九折了，就是平白免费送，也不会有人多说他一句的。

    左手倒右手的事情，那还不是他一句话说了算的，而且现在除了他们自己公司也没有人想要在这一款平台上线游戏，所以更加肆无忌惮了。

    虽然说天堂也有合作，而当初赵戎在谈的时候就已经将价格压到了最低，只有百分之五。

    那这样算下来的话，这个游戏平台就跟自己家一样是的，怎么样还不是赵戎一个人说了算。

    这就是游戏设计者和平台，独立最大的好处了。

    这样一周下来，可将整个游戏行业搅了个天翻地覆。

    但是玩家们却是极其开心，纷纷称赵戎为游戏设计天才，新时代游戏行业的领军人物。

    国内这边，在这之前完全没有对传奇游戏下过手的玩家，现在自然也是十分开心。

    但这件事情毕竟是一把双刃剑，那些按原价购买的网友们自然不是很乐意。

    纷纷在网上开始向赵戎表达了一些不满意的声音。

    “天哪赵狗，你是真的狗，早知今天，我当初又何必买那么早呢？”

    “这个折扣价你在想什么？你脑子里是不是进水了？这跟白送有什么区别？”

    “凭什么我们需要按原价买，他们现在这些人就能享受折扣价，区别对待可不行。”

