    墨易钧先是以为自己听错了，待他确认初惋惜真的说了“和离”两个字，眸光冰寒刺骨：“你敢威胁我？”

    初惋惜却干脆利落地掏出和离书，砸向墨易钧后潇洒转身：“劳烦世子在和离书上签字，从此你我再无干系。”

    墨易钧下意识地接过半展开的和离书，一目十行将和离书上的内容看完，确定初惋惜并没有同他开玩笑，而是真的要和离时，气怒之下将和离书撕碎，往前追了两步朝着初惋惜离开的背影大喊：“在本世子这儿没有和离！只有休妻！”

    初惋惜闻言顿足。

    墨易钧心中莫名松了口气，又涌起淡淡的满足感。

    看吧，和离不过是她争宠的手段罢了，她果然离不开他。

    “我并未犯七出之罪，世子无休妻理由。倒是世子，不顾规矩偏宠一位奴婢，我休夫还差不多。”

    “放肆！”墨易钧这次是真的被气到了：“你竟然说出休夫这等大逆不道的话！”

    “世子都能无故说出休妻二字，我又为何不能休夫？”初惋惜轻柔一笑：“世子若不想闹得太过难堪，还是在和离书上签字吧。”

    “和离书稍后我会命人再送过来，还望世子这次不要再任性撕毁。”

    初惋惜再不停留，姿态优雅地离开了皎月阁。

    回到茉香院，憋了一肚子话的红棉终于敢说话了：“小姐，您这样激怒世子，世子真的会同意和离吗？万一世子休妻怎么办？”

    或许别人以为初惋惜是使手段，可红棉跟在初惋惜身边，深知她是脾性，她应是真的对世子死了心，否则断然不会真的拿出和离书。

    初惋惜弯了弯嘴角，对于红棉的称呼，她很满意。

    她走到桌案边执笔书写和离书，也不解释，只轻柔说道：“他会同意和离的。”

    “世子妃果然好手段。”墨易钧冷着一张脸，负手而入：“既然你这般在意今晚的洞房之夜，那就过来伺候本世子吧！”

    初惋惜含笑的目光从守在门口的柳絮面上扫过，垂眸继续写未写完的和离书。

    墨易钧等了片刻见初惋惜不搭理他，心中怒火滋生，往前走了两步看清纸上的字后，气怒之下扣住了初惋惜的手腕：“初惋惜！本世子都已经照着你的意愿，丢下皎皎来你这儿了，你还要如何？”

    笔墨在纸张上留下墨痕，初惋惜轻叹一声：“又要重写了。”

    初惋惜将毛笔递给墨易钧：“世子，你若觉得我写的不好，那就亲自写，如何？”

    墨易钧攥着初惋惜的手腕力度不断加重，脖颈一侧青筋凸起，对初惋惜怒目而视：“你怎么敢的！”

    初惋惜手指毛笔直击墨易钧手肘穴位。

    只听身侧之人传来一声闷哼，便整条手臂发麻，不自觉地松开了她。

    墨易钧手掌轻颤，瞳孔地震：“你对我做了什么！”

    初惋惜转了转手腕，不再做戏，动作飞快地写完和离书后弯唇嘲讽而笑：“给你两个选择，要么，你主动签字，要么……”

    一刻钟后，墨易钧用颤抖地右手，在和离书上签下自己的名字。

    “明日，我不想在府中看到你！”

    墨易钧恶狠狠地丢下这句话，转身就走。

    “世子。”初惋惜懒洋洋地唤了一声，在墨易钧警惕的目光中缓缓开口：“明日我会将和离书送去官府，世子可莫要用手段阻拦才好。”

    墨易钧愤而甩袖而出。

    “小姐。”红棉忧心忡忡地看着初惋惜：“您明日是回尚书府吗？”

    尚书大人一直都对小姐有意见，还有夫人，偏向初皎皎多些，他们真的能接受小姐和离吗？

    提及父母，初惋惜心中酸痛。

    前世，她正是和红棉一样的看法，觉得父亲母亲并不喜欢她接受她，嫁给墨易钧后，更是同娘家断了往来。

    若非重生一世，初惋惜根本不知裴氏经常向初皎皎打听她的事情。

    初皎皎把持着世子府，可以轻而易举的蒙蔽裴氏，这才让初惋惜缠绵病榻许久也未获得裴氏问津。也间接导致了前世的她同他们渐渐离心，彻底沦为墨易钧的棋子。

    “放心吧，若是爹娘生气，我就请求他们原谅。”

    初惋惜的嫁妆都好好放着，连库房的门都没进，收拾起来很方便，取出睡醒需要用的东西后，便熄灯歇息了。

    翌日一早，初惋惜便着人拿着和离书送去了衙门，墨易钧并没有使手段，流程很顺利。很快，墨易钧同初惋惜新婚第二日和离的事情，就传遍了京城的大街小巷。

    而这个时候的初惋惜，已经乘着马车回到了尚书府，跪在了裴舒音的院子里。

