    经过十个月的时间，萧羽终于出关了

    自从有了聚灵阵之后，萧羽历时十一个月，从初入斗皇，一路飙升，提升到了四星斗皇的实力

    这样的结果，也让他十分的满意，毕竟不到一年的时间，提升三星，还是斗皇境界，已经能让很多人目瞪狗呆了

    从侧面，这样的修炼成果，也体现出了大荒芜火对萧羽修炼的恐怖帮助

    萧羽能很肯定的说，依照这种速度，不服用皇极丹的话，他能在三年之内修炼到斗皇巅峰

    服用皇极丹，只会更快，或许只需要不到两年的时间

    若是换作原著的时间线，那时候的萧炎，也不过是斗王巅峰罢了，这还是因为有着许多奇遇，萧炎才能有这样的实力。

    当然，萧羽自己就是他最大的奇遇机缘，别人羡慕不来的。

    …………

    萧羽行宫之中

    辉煌雄伟的建筑之内，只有萧羽一人

    哒~哒~哒……

    一手托腮，一手敲打着桌面，萧羽双目闭着，脑海之中，诸多功法斗技显现，他一点一点的加深对其的理解

    “进来。”

    察觉到外面有人来了，萧羽从思绪之中退出来，对这外面叫道

    嘎吱

    大门打开，一位中年大汉走了进来，此人正是当初说要加入萧庭的阎默。

    “阎默参见庭主！”

    阎默躬身行礼喊道

    萧羽问道：“怎么了，有什么事吗？”

    阎默点点头：“庭主，您交给我的事情，有眉目了。”

    闻言萧羽目光移到了阎默身上，道：“在哪里？”

    “在黑角域中央区域的一处山脉之中。”

    阎默回答道

    萧羽目光一闪，黑角域中央？那里可是很靠近迦南学院的，不过既然能有消息传出来，想必东西并不在学院之中。

    要是这东西真的在迦南学院之中，那萧羽只另想他法了

    敲了敲桌面，萧羽开口道：“把你的令牌拿过来。”

    阎默一听，就知道萧羽要做什么，乖乖的掏出一块令牌，恭敬的递给萧羽

    接过令牌，萧羽拿出自己腰间的比前者要好上不少的玉制令牌，在上面一划

    三千零七——一万零七

    令牌之上亮起原本的数字变化之后后，萧羽将令牌还给了阎默。

    阎默见到令牌上的数字，脸上忍不住露出喜色，随后拱手躬身道：“多谢庭主！”

    终于又有积分进入荒芜聚灵塔修炼了

    这段时间他可是憋得慌啊，自从体会到聚灵塔的作用之后，阎默可是对这种飞速修炼提升的感觉异常着迷

    不过因为之前兑换功法斗技，将积分消耗一空之后，他就没怎么去聚灵塔了，而是疯狂的做任务，为此还不惜到处跑，打听庭主需要的信息

    两个月的奔波，换来七千的积分，让得阎默有一种幸福感

    果然，当初决定加入萧庭是正确的

    萧羽摆摆手：“这是你应得的，这段时间让你打听这个消息，跑了不少地方吧。”

    阎默憨厚的挠挠头：“也没有跑多远。”

    萧羽看着这老实的大汉，在心里暗叹

    还没跑多远？都跑到黑角域中心去了，他可是知道阎默离开黑印城长达两个月之久

    所以说这点积分，是他应得的，没有什么问题。

    “好了，下去吧，顺便把薛尤叫过来。”

    “是，庭主。”

    打发了阎默，萧羽开始想着前者带来的消息

    “看来要跑一趟，这东西太难找了，这次要是错过了，下次再遇到，可就不知道是什么时候了。”

    就在萧羽思索之际，薛尤已经赶到

    见薛尤进来，萧羽招招手，让其来到自己身前

    “不知道庭主找我何事？”

    薛尤低着头，问道

    虽然已经跟着萧羽接近一年时间了，但薛尤还是把自己的态度放的很低

    对于他来说，庭主就是天，自己身为下属，想要长久的跟随庭主，姿态一定要到位才行

    萧羽没有在意薛尤的卑微姿态，他早就习惯了，说道：“我要离开黑印城一段时间，我不在的时候，萧庭的大小事物，就麻烦你了。”

    闻言，薛尤拱手道：“庭主放心，我一定会打理好萧庭的。”

    萧羽自然是放心的，不然也不会将萧庭交给薛尤打理，相处了快一年了，后者的能力他看在眼里，萧庭能有现在的这样的变化，薛尤占小半的功劳。

    “你办事我放心，好了，下去吧。”

    待薛尤退下之后，萧羽再次陷入了沉思

    最近萧庭有一个问题暴露了出来，那就是丹药的供给

    虽然他是六品炼药师，但一个人的精力是有限的，萧羽总不能一直自己炼药，来供给萧庭的修炼所需

    那样的话，他什么事情都不用做了，就炼药得了

    说来萧庭不是没有炼药师，但那些个炼药师的等级太低了，最高不过三品巅峰，完全不能满足萧庭的消耗

    所以萧庭三品之上的丹药，都是萧羽提供的，现在欠缺的是四五品炼药师

    “这次出去，看看能不能拐一两个品级高一点的炼药师回来，要不然就只能从外面购置丹药了。”

    想到这个问题，萧羽也是颇为头疼，四品炼药师还好说，他相信黑角域有着不少，但五品炼药师就难了

    这些品阶的炼药师，本就稀缺，要么已经被其他势力招揽，要么都是一些独行者，不愿意加入势力受到束缚

    原本萧羽还以为自己六品炼药师的身份流传出去，会有不少炼药师问讯而来，加入萧庭

    现实是他想多了，哪里会有这么多炼药师，还是四五品的炼药师，要知道这些香馍馍放在黑角域，都会被各大势力极力招揽的

    谁会嫌自己势力的炼药师少呢？

    好在萧庭也就丹药部分让他操心，其他都不需要自己多想，薛尤就能办的妥妥当当，井井有条。

    收拾了一下东西，萧羽准备了一些在外可能会用到的东西，就开始修炼起来

    现在的他，是一点也不放过任何的修炼时间

    窝在黑印城都快一年了，此次出行，刚好顺便将提升的实力适应一下

    虽然根基不会出现问题，但这一年提升太多了，把实力熟悉掌控，对他的提升却是有着坏处的。

