    轰！

    紫色的刀罡如同雷霆匹练般破空而去，狠狠的轰击在了黑色掌罡上面。

    下一刻。

    黑色掌罡崩裂开来，刀罡余势不止，向着永生盟主掠去。

    无尽的锋锐。

    好像能把天地苍穹都给撕裂。

    永生盟主面具背后的神色猛然一变，瞬间就有阴邪气息在身体表面凝聚出一层强大的护盾。

    轰——

    刀罡斩在护盾上面，使得护盾瞬间炸裂。

    震动的力量。

    使得飓风泯灭，永生盟主的身躯，也是不由的从半空中落了下来。

    在他落下的时候。

    沈长青亦是从虚空中飘然落下，原先出鞘的长刀，现在已然是重新入鞘，一副气定神闲的样子。

    没多久。

    另外一股阴邪气息也是到来。

    “哼！”

    一声冷哼，犹如雷霆震动。

    所有扑面而来的阴邪气息，在这一声冷哼下，俱是崩裂开来。

    沈长青负手而来，看着到来的几头妖魔，脸色没有半点变化。

    “四头中阶妖魔，不错不错，妖邪一族是真的下了血本啊！”

    他只是眼神一扫，就明白了这几头妖魔的实力，究竟是在一个什么样的层次。

    中阶妖魔。

    每一头都能吊打荀曲，比现在重创的季天禄差不了多少。

    只以四头中阶妖魔，就能把现在的镇魔司，给翻了个底朝天。

    不过。

    沈长青只是看了一眼，就把目光落在了最前面的面具人身上。

    “如果我没看错的话，阁下就是永生盟盟主吧！”

    “正是本座。”

    永生盟主颔首，说话的语气多了几分凝重。

    “你的天赋本座是看在眼里的，与其留在镇魔司里面浪费，匆匆百年后化为一抔黄土，不如入我永生盟，享受漫长的寿元。”

    原先他是打算灭了沈长青的。

    但是现在，永生盟主改变了主意。

    很简单。

    前面的一次交手，他突然间发现沈长青的实力，有些强的过分，根本不是自己想象中的那么简单。

    换句话来讲。

    对方如今的实力，很有可能不弱于自己。

    如此强者。

    哪怕是有四头中阶妖魔联手，都不一定能将其留下。

    毕竟一位强者存心要走的话，除非是有碾压式的力量，不然很难镇压成功。

    面对拉拢。

    沈长青微微摇头：“阁下的好意沈某算是心领了，奈何我为人族，却是没有舍弃自己身份的想法。”

    “你若来永生盟，本座可以给你副盟主的位置。”

    永生盟主没有动怒，而是再次劝说。

    他很少会如此看重一个人，只因为沈长青的天赋跟实力太强了。

    能抹杀的威胁，自然是以抹杀为主。

    可要是抹杀不了威胁，那就要以拉拢为主了。

    城外。

    镇魔司的人听闻这一番话以后，已经是脸色变了又变。

    永生盟副盟主的位置，可以说得上是位高权重了。

    还别说，有寿元的诱惑在前。

    如果换做是自己的话，他们都不敢保证，自己不会引起而心动。

    此时。

    要是沈长青被对方蛊惑成功，那对于破山城而言，就是惊天的噩耗。

    在众人的注视下。

    沈长青神情依旧不变：“我为人族！”

    简单的四个字。

    已经是给出了回答。

    闻言。

    永生盟主叹了口气，好像是在惋惜什么。

    下一息，他便是一挥手。

    “杀！”

    话音落下。

    永生盟主率先出手，一掌向着沈长青轰杀过去。

    同时。

    早就做好准备的四头妖魔，如今也是不约而同的出手，滔天的阴邪气息，撼动的虚空颤抖不止。

    面对如此攻势。

    沈长青脸色肃穆，搭在刀鞘上面的手，拇指往前推动了一分。

    顿时。

    银白色的刀身被推出了一小截，内里潜藏的刀气，却是如同狂风骤起一样，向着永生盟主等人席卷而去。

    刀气肃杀。

    仿若万军奔腾一样。

    两股力量轰击，最终双双泯灭于无形当中。

    也就在力量泯灭的刹那。

    沈长青一步踏出，右手直接握住刀柄，天击瞬间脱离刀鞘的束缚，识海中血色莲花震动，一股惊天的刀意随之爆发了出来。

    紧接着。

    刀意跟神兵融合，化为了惊天的一刀劈出。

    轰隆隆！！

    空气疯狂震动。

    一条微不可查的黑线，随着长刀斩落的瞬间，悄然出现在了虚空当中。

    这一刀。

    让永生盟主感受到了一股可怕的威胁。

    现出妖人本体。

    长有黑色鳞甲的手，一拳向前打了出去，跟天击正面轰击在了一起。

    嗡——

    空气炸裂。

    鳞甲崩碎。

    上品灵兵的锋锐，配合沈长青绝强的力量，直接就是把鳞甲的防御打破。

    只是。

    在鳞甲刚刚破碎的时候，就看到血肉生长，伤势不到一个呼吸就已经恢复了过来。

    另一边。

    四头妖魔的攻势也已经到来。

    沈长青没有躲避，神雷天罡全力催动，覆盖在身上的紫衣震动不已，无数的雷霆正在其中萦绕不散。

    在妖魔攻势到来的时候，紫衣绽放出耀眼的光芒。

    轰！！

    两股力量碰撞，雷霆溢散崩碎。

    震动的力量，让沈长青的气血有些翻涌，可又马上被他给强行镇压了下去。

    再看四头妖魔。

    他们在打破神雷天罡防御的时候，也是受到了强大的力量反震。

    “杀！”

    沈长青面色冷厉，刀锋直指其中一头妖魔。

    柿子挑软的捏。

    五人里面，永生盟主的实力是最强的。

    所以。

    他的目标，就是稍弱一些的四头妖魔。

    只要把四头妖魔斩杀，那么永生盟主也就不足为虑了。

    轰！

    轰！！

    城外的空地上，六尊身躯正在搏杀不断，恐怖的气息波动，让所有人跟妖邪，都是不敢有任何的靠近。

    在这股波动面前，他们感觉到自己等人，便是如同蝼蚁一样。

    如今。

    妖邪一方震惊，人族一方也是震惊。

    他们知道沈长青很强。

    但是。

    却没能想到，对方竟然强到这种地步。

    以一己之力，就能在血斩四头妖魔外加一位永生盟主，且完全不落下风。

    如此实力。

    在他们看来，就算是镇守使，都很难企及的了。

    “他太强了！”

    城墙上，季天禄看着那一幕，心中的震惊不用多说。

    他本来是在小院里面疗伤的，可在战斗爆发以后，还是没能沉下心神，所以不得不前来看看情况。

    结果。

    刚到这里的时候，就正好看到了沈长青跟永生盟主等人开战。

    说实话。

    如果是他全盛时期，也不是永生盟主外加四头中阶妖魔的对手。

    可是现在。

    沈长青一己之力，居然不落半点下风。

    单此一点。

    季天禄就已经明白，自己哪怕伤势恢复了，也是不如对方。

    “永生盟跟妖邪一族是打定决心要灭我镇魔司了，如果没有沈长老的话，以镇魔司现存的力量，根本抵挡不了这样的攻势。

    但如今的话，倒是有了那么一些希望。”

    他眼神闪烁。

    目前最大的问题，就是永生盟主跟几头妖魔，只要把这个问题解决了，剩下的隐患不算太大。

    但——

    看了许久战局，季天禄最终摇了摇头。

    他知道。

    到了这个层面的战斗，除非是全盛时期的自己，不然以现在自己的实力，就算是加入进去，一时间也改变不了什么。

    相反。

    有可能还会拖对方的后腿。

    想到这里，季天禄看向了别的战场。

    攻打破山城的，不止是永生盟主那么简单，仍然是有众多的煞级诡怪，外加永生盟的妖人。

    这些人。

    对于破山城来说，同样是一个威胁。

    “也罢，今天我也要做一下以大欺小的事情了！”

    他微微摇头，身躯直接从城墙上消失，下一息就出现在了一头妖邪的面前。

    力量迸射。

    那头妖邪几乎没有任何抵挡能力，就被这股力量给强行抹杀了。

    轰——

    神雷天罡崩碎，肉身在可怕力量的作用下隐隐间已是龟裂了开来。

    沈长青不管不顾，反而是趁着肉身抵挡住攻击的时候，一刀狠狠的把其中一头妖魔劈中，狰狞的手臂从身躯上掉落下去。

    恶臭的血液喷涌。

    那头妖魔面色大骇，本能向着后方退去。

    永生盟主跟另外的三头妖魔见此，也都是脸色一变。

    中阶妖魔。

    对于如今的妖邪一族而言，都是重要的战力，如果在这里牺牲一尊的话，那就有点亏了。

    “拦住他！”

    永生盟主怒喝，心中杀意暴涨。

    越战，他对于沈长青的实力就越是忌惮。

    这样的强者，不能成为自己人的话，那就一定要抹杀掉，否则日后将是自己的劫难。

    不用永生盟主提醒。

    另外那三头妖魔，都是加大的攻势，直接向着沈长青背后轰击。

    那股力量。

    就算是摧山断岳都是轻而易举。

    “可能挡不住！”

    感受到身后的力量，沈长青先是冒出一个预感，紧接着，他看着面前已经重创的妖魔，脑海中却是涌出了一个更加疯狂的想法。

    显而易见。

    这一次妖邪一方的实力很强，以自己目前的实力虽然不惧，但要想把所有妖魔都斩杀的话，难度就很大了。

    要想做到那一步，就只能是走捷径。

    做出决断以后。

    沈长青眼神一狠，完全无视背后的攻击，天击有可怖的锋芒吐露，对着那头妖魔已是高高举起。

    刀光迸现。

    正好映照出了那头妖魔恐惧的面容。

    同一时间。

    神雷天罡轰然破碎！

    沈长青肉身疯狂的震动，背部已是炸裂。

    但同样的。

    在神雷天罡破碎的刹那，强大的反震力量，附带有天雷的属性，让永生盟主几人气血翻涌。

    趁此机会。

    他的攻势，已是到了那头妖魔的面前。

    唰！！

    上品灵兵的锋锐不可阻挡，那头妖魔本来想要逃离，但他的动作却不如沈长青迅速。

    眼看刀锋到了近前，那股锋锐的气息，甚至能够透过鳞甲，让其感受到一股难以忍受的剧痛。

    见此。

    那头妖魔眼神一狠，剩余一条手臂抬起阻挡。

    不出意外。

    手臂在天击面前，根本抵挡不了那股锋芒。

    只是停顿了不到一息的时间，便是被应声斩断。

    然而。

    在那个短暂到近乎可以忽略不计的停顿时，那头妖魔却恰到好处的身体向着旁边一滚，把致命的一刀给闪避了开来。

    如此变故。

    让沈长青面色一冷，七星踏空步施展开来，身体直接在原地留下了一个残影。

    等到永生盟主等人攻势再度到来时，打中的就只是缓缓消散的影子。

    另一边。

    那头妖魔还未来得及庆幸，就已经被长刀洞穿了胸口，死死的盯在了地上。

    “嗬嗬！”

    大量的鲜血，从他口中以及伤口涌出，但却没有直接毙命。

    沈长青面色冷厉：“死！”

    一脚踩下。

    硕大的头颅如同西瓜一样爆裂开来。

    在妖魔陨落的时候，一股澎湃的精神力量，便是瞬间涌入脑海当中。

    在这股冲击下。

    他陷入了一个短暂的呆滞状态。

    下一瞬。

    强横的攻击来临，使得肉身崩裂，鲜血喷涌而出。

    剧痛让沈长青马上从那股呆滞的状态中，完全清醒了过来。

    再看向场中的时候。

    剩下的三头妖魔以及永生盟主，攻势铺天盖地而来。

    “杀了他！”

    冰冷的声音响彻。

    另外三头妖魔虽然没有说话，却也是愤怒不已。

    五人联手。

    不但没有斩杀沈长青，反而是任由对方以雷霆之势斩杀其中一头妖魔。

    如今要不是将其斩杀，永生盟颜面无存。

    识海中。

    精神力量冲击。

    外界又有强大的威胁存在。

    沈长青强行压下识海的波动，然后一刀猛然间向前劈出，跟那股力量轰击在了一起。

    下一瞬。

    刀罡崩碎。

    两股力量泯灭无形。

    这个时候。

    他直接分出一半心神，进入到了面板里面，杀戮值已经从原先的一百多点，直接突破到了五百点。

    “提升！”

    念头一动，神霄金身三阶的字样，直接蜕变成为了四阶。

    同一时间。

    武学自动运转，海量的天地灵气自动受到牵引般蜂拥而至。

    天穹上空。

    有黑云凝聚而成。

    对于天地间的变化，永生盟主面具背后的脸色凝重，他不清楚究竟是发生了什么事情。

    但是。

    他眼下也管不了那么多了。

    沈长青以雷霆之势斩杀一头中阶妖魔，而付出的代价，就是自身受创不少。

    这种时候。

    便要趁对方病，要对方命。

    否则。

    错过了这个机会，永生盟主都不敢确定，下一次是否还有斩杀对方的可能。

    “全力诛杀，不要给他喘息的机会！”

    妖魔化的永生盟主怒喝，虽然面具遮挡下，看不清具体的脸色变化，但只从声音中，就能听出无穷的杀意。

    阴邪气息爆发。

    周围的空气骤然下降许多。

    三头中阶妖魔默然不语，出手间显然也是没有任何保留。

    四股力量汇聚。

    空气都是炸裂开来。

    那股毁灭的波动传来，沈长青没有任何抵挡的意思，而是抬头看着天穹的位置。

    那里。

    有天雷轰击下来。

    轰隆隆！！

    如同柱子一般的雷霆落下的时候，瞬间就把所有轰击而来的力量，全部都给吞噬了进去。

    不止如此。

    因为相距太近的缘故。

    落下的天雷，直接就把永生盟主几人，亦是覆盖了进去。

    那一刻。

    天地昏暗不再。

    有的。

    只是璀璨耀眼到了极致的雷光，让他人不能直视分毫。

    轰！

    轰！！

    黑云剧烈涌动，比往昔狂暴了不知多少的雷霆，疯狂的轰击下来，密集程度直接便是交织成了一方毁灭的雷海。

    至于沈长青几人的身影，已经是完全看不见了。

    在浩大雷音的时候，隐约间可以听出一些夹杂的怒吼咆哮。

    轰隆隆！！

    在天雷出现的时候，另一边的妖人以及妖邪，已经全部抱团联手了。

    无他。

    面对一个重创的季天禄，根本不是单一的妖邪就能对付的了。

    纵是现在联手的情况下。

    都只能是被动抵挡。

    不过。

    有了季天禄的出手，其他镇魔司的人，以及破山城的守军，就不容易插手进去了。

    毕竟这等强者出手的力量，称得上是摧山断岳。

    寻常人靠近的话，都有被余波给直接抹杀的风险。

    故此。

    在季天禄出手以后，剩余的人，大多都是从旁观战，或者是绞杀一些比较弱些的妖邪。

    这一次。

    攻打破山城的主要力量，是永生盟主以及四头中阶妖魔。

    其次的，就是永生盟的宗师级妖人，跟那十几头煞级诡怪。

    最后的最后。

    就是等同于炮灰差不多，主要是起到扰乱作用的怨级跟幽级诡怪了。

    按照一开始的设想。

    是让永生盟的人，携带一些妖邪混入，然后让它们在城中肆虐，分散镇魔司的力量。

    结果。

    永生盟的人，城门都没有进去，就被沈长青留下的手段识破。

    直到现在。

    大战兴起，使得周围混乱一片，才有一些弱小的妖邪，在这个时候，混入到破山城里面。

    不过。

    这些弱小的妖邪，注定是引不起什么大的骚乱。

    “尔等犯我破山城，该杀！”

    季天禄气势如虹，一点都看不出重伤的样子，哪怕对面有十几头煞级诡怪，以及几个宗师级妖人联手，他都是稳稳的占据上风。

    这就是顶尖强者的可怕。

    如果不是身上有伤，以其巅峰时期的力量，根本不是这些妖邪可以抵挡的。

    纵是现在。

    只要时间推移下去，妖邪被一一斩杀，也是注定的事情。

    不过。

    在强压众多妖邪的时候，季天禄也是时刻注意沈长青跟永生盟主的战场。

    那里已经是被天雷覆盖了，他没有办法感知到什么气息波动。

    对此。

    季天禄内心也是有很大的担忧。

    “天灾无情，沈长老如果是想要借用天雷的力量，来对付妖魔一方的话，个中风险太大了！”

    暗自叹了口气。

    只是，他也没有阻拦的办法。

    现在天雷已经降下，谁敢靠近的话，那就会被天雷视为攻击对象。

    就算是全盛时期。

    季天禄都不敢去贸然的挑衅天地的威严。

    何况是现在，过去就跟送死没什么区别。

    所以。

    他也只能是祈祷沈长青没事，不然可就麻烦大了。

    轰隆隆！！

    在天雷轰击下来的时候，黑云不但没有半点减缓，反而是愈演愈烈，落下的天雷也是越来越强大。

    毁灭的气息传扬。

    让百丈范围以内，没有任何一人存在。

    “天雷的力量好像更强了，沈长老不会出事吧！”

    有人面色担忧。

    只要不是傻子，现在都能明白，妖邪一族攻城，真正的问题就在于沈长青的身上。

    如果沈长青陨落。

    破山城就有可能被妖邪所覆灭。

    同理。

    只要沈长青还在，那么破山城就断然不会有什么事情。

    就在所有人担忧的时候。

    天雷中。

    忽然间有一声不甘的哀嚎传出，就算是浩大的雷霆声音，都没有办法将之掩盖。

    “不……”

    声音当中，满是绝望的神色。

    很快。

    这个声音就被天雷给彻底吞噬掉。

    听到这个声音的时候，有人心神震动。

    他们明白。

    是有人陨落在天雷里面了。

    但从声音上来听，那似乎不属于沈长青。

    这个结果。

    让这些人心神稍微定了下来。

    轰隆隆！

    天雷持续轰击，那股力量就仿佛是无穷无尽的一样，恐怖的气息席卷开来，毁灭波动的范围，正在一点点的扩大。

    先是百丈。

    再是二百丈。

    感受到那股气息的时候，那些人也都是步步退后，生怕自己等人遭受到了波及。

    有的人。

    甚至都是退回到了城池里面。

    不知多久过去。

    又是有如同先前一般的哀嚎，从天雷里面响起。

    所有人都明白。

    一声哀嚎，便等同于一位强者的陨落。

    没多久。

    雷海突然间被一股恐怖的力量撕裂，一个人披头散发的里面逃出，肉身残破不堪，气息颓靡到了极致。

    “是你！”

    季天禄察觉到动静，不由侧头看去，面色顿时骇然。

    对方的脸上。

    只余下半张面具。

    但是。

    他只从没有面具遮挡的半张脸上，就能直接认出对方的身份。

    听闻季天禄的惊呼。

    永生盟主本能的抚摸了一下脸庞，紧接着脸色就是一变。

    “该死！”

    他怒骂了一句。

    自己辛辛苦苦隐藏的身份，竟然在这个时候暴露了出来。

    不过。

    永生盟主也顾不得那么多了。

    他先是看了季天禄一眼，然后又是双眼冒火的盯着前方的雷海，想到方才的心神，心中又是涌起惊惧。

    没有停留。

    身体向着远方掠去，转瞬间消失在了黑夜当中。

