    源宫乾离开有一会了。

    月见凛华的目光依旧依依不舍地看着已无熟悉的背影的街道。

    【哦呀，不去吗？】

    忽然间，一名披散着长发、穿着一袭纯黑色长裙的少女毫无征兆的出现在月见凛华的身边。

    没有一声声响，没有任何的准备，黑裙少女就这么凭空出现在这里。

    “闭嘴。”

    在黑裙少女出现的一瞬间，月见凛华的情绪顿时变得冰冷。

    仿佛刚刚那位在源宫乾面前，温柔俏丽的少女并不是她本人一样。

    【嘻嘻，不要这么不近人情嘛~凛华。】

    长发遮盖住整张脸庞、让人看不清面容的黑裙少女侧了侧脑袋，缓缓伸出自己那只没有任何遮盖的手臂。

    【我们可是一体的喔，我们都喜欢源宫乾的。】

    “你给我闭嘴。”

    听着在内心响起的声音，月见凛华愤怒地想要甩开那只抓住自己的手掌。

    “我不是你！”

    明明，月见凛华和黑裙少女所处的位置是在一条热热闹闹的商业街上。

    可每一个路过少女们的行人，他们都似乎完全没有注意到少女们的存在。

    即便，月见凛华愤怒的大喊。

    即便，仅有几毫米的距离就会撞到少女们的其中一位。

    他们都没有露出任何一点异样的表情，仿佛就好像少女们并不存在这个世界上一样。

    【你是我，我是你，凛华。】

    黑裙少女是这么说的。

    【看，我们不是长得一模一样吗？】

    话音落下的瞬间，一张与月见凛华一模一样的脸庞赫然出现在被长发遮盖住面容的黑裙少女脸上。

    一绺犹如炙热火焰的火红长发随风舞动，在那可爱的柳眉之下，一双浸没在温柔中的灰瞳倒映着世界，秀挺的琼鼻点缀着红润的樱唇，如花般的脸庞流露着一股天然妩媚含情，宜喜宜嗔。

    仿佛看着镜子中的自己，月见凛华越发冷冽的。

    “我不是你。”

    她是这么说的。

    黑裙少女闻言沉默了几个呼吸，随后如同无人一般的哈哈大笑。

    【哈哈哈哈！不是我！哈哈哈！】

    笑的眼泪都出来了，笑的小腹都有些抽痛。

    【你不是我？真的是很卑鄙的说法呢，凛华。】

    愉悦的笑声戛然而止，重新看向月见凛华的黑裙少女，她脸上的表情已然消失的无影无踪。

    不，并没有完全消失。

    嘴角勾勒出一抹鄙夷的弧度，黑裙少女轻声说出了一句月见凛华绝不会想要听到的话。

    【你以为这样，就可以抹掉手上的鲜血吗？】

    “不！你不要再说了！！”如同坚冰一般的冰冷瞬间崩裂，露出了面目可憎的表情的月见凛华突然伸出双手。

    用力的掐住面前这位与自己长得一模一样的黑裙少女脖子。

    “你不准说！我没有！！”

    宛如恶鬼一般的表情，即便手背上的青筋尽显，月见凛华依旧不断的用力、用力、用力.....在她的动作之下，黑裙少女柔软娇嫩的脖子渐渐发生了变形。

    可是。

    黑裙少女脸上不屑鄙夷的微笑却从未发生过任何的变化。

    那道一直在月见凛华心中回响的声音依旧没有消失。

    【呐呐，你说小乾喜不喜欢鲜血的味道呐？】

    “不准从你嘴巴里说出小乾的名字！”

    面容越发狰狞的月见凛华愤怒的喊道。

    【不喜欢也没关系，我们不是已经努力让其他人不准靠近他吗？来，凛华，我们再努力一下。】

    “闭嘴！”

    【只要世界所有人都排斥他、所有人都扔下他，那只有自己一个人的源宫乾一定会在我们身边的。】

    “闭嘴啊！”

    【到那时，小乾一定会很开心的！他想要除灵，我们就制造灵！他想要朋友，我们就是他的朋友！他想要爱他的人，我们就是最爱他的人了！】

    “闭嘴啊啊啊啊！！！”

    咔嚓—

    骨头断裂的声音响起。

    月见凛华。

    她杀死了黑裙少女。

    看着倒在自己面前，气息全无的黑裙少女，月见凛华面上没有一丝的表情。

    【嘻嘻，恭喜你，又杀死一次‘我’了。】

    十分诡异的，明明黑裙少女已经被月见凛华‘杀死’了，可她的声音却又再一次传进了月见凛华的耳中。

    【算上这次的话，凛华，你已经‘杀死’了十五个人咯！恭喜恭喜！】

    在月见凛华视线余光中，一名与倒在自己面前的尸体一模一样的黑裙少女从一旁的阴影中走进了自己的视线里。

    抬起那张与月见凛华一模一样的脸颊，黑裙少女笑了笑。

    【不过，凛华呐，有两个人成功逃走咯，到时候一定要记得把他们清理干净喔。

    不然的话，就会被小乾查出真相的喔。嘛，虽然我更想小乾知道就是了。】

    在月见凛华心中的响起的声音渐渐变低。

    黑裙少女的身影也渐渐从她的视线当中离开。

    【背叛的绝望、无处容身的痛苦，啊，真的好想抱一抱那样的小乾啊！】

    【哦，对了，那两只逃走的小老鼠，有一只在东京中央医院喔~~嗯嗯，是一只很可爱的小老鼠呢，嘻嘻。】

    砰-

    轻响过后，月见凛华眼中的世界犹如玻璃一样在她面前碎裂。

    下一秒。

    那充斥人间烟火的声音再度徘徊在月见凛华的耳边。

    缓缓抬起头，宛如古井无波一般的视线扫过人来人往的街道，面无表情的月见凛华微微张开嘴。

    “东京中央医院。”

    随后，少女一声不吭地转过身。

    低着头，任由额前的长发遮盖住黯淡无光的双瞳，沉寂地往着她的家的方向走去。

    小乾是我的！是我一个人的！

    谁敢抢，就杀了谁。

    ......

    没过一会，背着刀的源宫乾便来到了自己的目的地。

    是一家京都风装修的商店。

    看了眼大门上挂着的【正在营业】的木牌，源宫乾伸手抓住拉门的把手，轻轻一拉。

    下一秒，商店内的场景便清晰的出现在源宫乾的视线里。

    原来，这是一家卖各式各样专业器材、刀具防具、以及一部分可售卖的军用品的商店。

    “欢迎光临。”

    “哦，是乾小子啊。”

    一道爽朗大气、满满英气的女声传入源宫乾的耳中。

    随后，一位下身穿着军靴、迷彩裤，上身穿着的纯黑色羽绒服大大咧咧敞开、露出内里绿色背心的女士身姿映入他的眼中。

    目光直视着对方英姿飒爽的面容，笑着回应对方道。

    “下午好，阿部姐。”

