    朱明牢记苗妈妈的话，立即应道：“是，我是个读书人。”

    兰甯道：“我们坐下聊吧。”

    朱明点头，慢慢控制自己激动的心，坐了下来。

    兰甯为他倒了一杯酒，又问道：“公子平时都读些什么书呢？”

    书？他那有读什么书，字都不认识多几个，笑笑应道：“随便，都读都读。”

    兰甯见他不喝酒，又问：“公子为什么不喝酒？”

    朱明应道：“平时很少喝？”

    兰甯嫣然一笑：“公子倒是规矩得很，今日难道不能破例一会。”

    “好。”

    朱明应着刚要提杯，兰甯却又拦着道：“这酒且先不喝，等一会有了意头再喝不迟。”

    “这样吧，我前几日刚好有兴写了一首诗，请公子点评。”

    朱明道：“在哪？”这时已经是兰甯问什么，应什么，脑子全不属于自己。

    “不是酒杯压着吗？”

    兰甯说着移开酒杯，桌上一纸，纸上写了一首七绝：腮红怨上风不至，映下荷花立绿丛。更欲他朝山共水，如何借翅觅东风。

    朱明大字不识，都不知道上面写的是什么，装模作样点头道：很不错，特别是这字写的很好，出乎我意料的好。”他实在词穷，干脆套用那日夏儿夸奖谢傅写字写的好的话。

    兰甯好奇，我让你点评诗句，你怎么说起字来，听他夸奖，倒也没有多想，“公子，这诗还未题名，你给题个名吧。”

    这首七绝诗写的是夏景，却不知道这位公子从字面上能否看出自己的心思。

    朱明一下子傻眼了，这可为难他了，实在不知如何应对，兰甯这边已经以不容拒绝的态度，提起衣袖，纤纤玉指研磨。

    朱明看着这双雪白柔夷，一时又失魂了，恨不得伸手轻触，感受一下是什么滋味。

    兰甯轻声道：“公子，墨已研好，请题名。”

    朱明听着这动听莺语，身心似受到控制一般，伸手捉笔去了，脑子还有一丝清明，思索着用什么借口来搪塞她。

    兰甯在看到朱明捉笔的一瞬间，表情一讶，这位公子并非执笔，而是五指合拢将笔直接握在手中，似鄙夫挥舞棍棒一般，讶道：“公子，你干什么？”

    朱明俨然还不知道自己已经露出马脚，应道：“容我再思考一番。”

    兰甯以为是自己眼花了，再定睛一看，只见这双手粗短带陋，指甲边缘还带着泥污，分明就是一双市井鄙夫之手。

    而焚香净手是作为一个文人最基本的，怎么会在指甲缝里积压泥污。

    兰甯问道：“公子，我那灯谜真的是你猜出来的吗？”

    “额……”

    朱明便是这一分迟疑，已经瞒不过兰甯这一双慧眼。

    兰甯心中顿时愤怒，猛然站了起来，抬手就要怒指大骂一番，终究克制下来，没有发作。

    朱明完全不知道自己已经露出马脚，见兰甯举动怪异，好奇问道：“兰甯娘子，你怎么了？”

    兰甯只感觉这声兰甯娘子唤的无比讽刺，表情充满鄙夷的睨视朱明一眼，冷笑一声就走出房间。

    朱明想要赶上追问，又畏了兰甯的冷冷背影，坐在原位，一头雾水，不知道自己哪里得罪她了。

    苗妈妈一直有点提心吊胆的，想着隔着珠帘，只要朱明少说话，应该不会出什么岔子，突然看见兰甯面容冰冷带着怒意疾步走来，心中暗呼：“坏了，这傻小二该不会把我这里当做窑子，把兰甯给调戏了吧。”

    苗妈妈忙陪笑上前，“兰甯，怎么啦？”

    兰甯绷着俏脸，“我最恨别人欺骗我了！”说完愤然离去。

    目送兰甯，苗妈妈这才匆匆去找朱明。

    朱明这边还在思索着哪里惹兰甯娘子生气，突然听见推门声，猛然站起，扭头欢呼：“兰甯娘子。”

    来者却是苗妈妈，朱明问道：“苗妈妈，你怎么来了？”

    来者是客，何况拿了他的银子，苗妈妈虽然心中有怨，也不好发作，轻声道：“朱公子，兰甯回去了，你也该走了。”

    朱明问道：“兰甯娘子怎么突然就走了，似乎还很生气，妈妈，是不是我……”

    苗妈妈打断道：“我都跟你说了，她说翻脸就翻脸，鬼知道你做了什么让她不开心了，走吧。”说着有些不耐烦，直接伸手去拉。

    “慢着”，朱明动手将桌子那首七绝卷起，揣入衣内，打算拿回去好好研究，日后好做回应，让兰甯娘子对他另眼相待。

    朱明一路追问缘故，苗妈妈此刻一个头两个大，懒得回应，直到将朱明送到楼外，才说了一句：“朱公子，你琴也听了，人也见了，心愿已了，以后也别再惦记了。”

    朱明尝到甜头，如何听得进去，特别是兰甯夸他的时候，让他如痴如醉，应了一句：“苗妈妈。我还来。”

    苗妈妈轻笑一声，也不作回应。

    朱明站在回莺院门口，痴痴而望，似回味，似茫然，似懊恼，直到一声鸡鸣，方才依依不舍归家。

    ……

    还未到黄昏，谢傅就端粥前往澹台鹤情所在的书房。

    昨天他也来了，只不过一直没有等到澹台鹤情回来，今天遇到孔管家，询问之下，才知道澹台鹤情昨天差不多深夜才回来。

    澹台鹤情跟寻常的大家闺秀不一样，她未嫁人，却经常抛头露面，甚至在外面还有小鹤夫人的艳名。

    但是谢傅却一直将澹台鹤情当做端庄大家闺秀看待，他在面对澹台鹤情的时候，言行举止也一直都视为大家小姐礼待。

    这是对澹台鹤情小姐身份的尊重，也是对小鹤夫人名声的不轻视。

    而谢傅对夏儿，小秋热情，视之为友，举止和言语也就随意一些。

    面对澹台鹤情这么一个美丽的苏州女子，若说无情也是自欺欺人。

    只是这情有多少分男女之欲，又有多少分真情实意，却说不清楚。

    花开为了结果，结不了果的花，就成了败花。

    或者说结了果，也是苦果，

    在意的多，也就矜持的多。

    若无底线的放任自己的欲望，谢傅常驻青楼，早就风流成性。

    这也是谢家将淫戒视为第一大戒的原因。

    止于礼止于欲，恰恰在于情。

