    冈本川有些不可思议的看着龙尘，不经意的咽了咽口水道：“你，怎么会？”

    莫凡看着对方那吃惊的样子，声音平淡的回答道：“别你呀，我呀的了，没有什么是不可能的，怎么样？认输吗？”

    “不......”

    冈本川的“不”字刚说出来，顿时间，莫凡的右手一团瑰丽的火滋烈焰便朝着干本川便砸去。

    “嘭......”

    如此近距离，冈本川根本就来不及躲闪，直接就被火团轰飞了出去。

    “噗.....”

    冈本川在倒飞出去落地之后依旧翻滚了几圈，而且，整个惹被火焰灼烧得相当的严重，原本一头黄毛也在火滋烈焰之下化为了乌有。

    趴在地上的冈本川试图想要站起，但是破烂的躯体已经无法支撑其最后站起的奢望。

    “不认输，那你就给我趴着，”莫凡言语冷淡的说道，果然，这小，鬼子必须得下死手......。

    边上的观众都忍不住倒吸了一口凉气，怎么也没有想到事情还有这么大的反转，当然了，这也是冈本川自找的，自不量力......。

    就此，结果也已经是显而易见了.

    周围的日本队员的情绪明显都不是很高，从开始到现在的三场比斗，老师被打败，学生也是一样的被打败，这样的结果可以用惨败来形容了，就没有一人能够出圈的......。

    “你们的治疗法师是准备然他死吗？我可是下说好，他现在还活着，别到时候死了又找我的事情，”莫凡指着冈本川说完之后，便转身离开了。

    而日本队那边果然在听到莫凡这话之后，一名女法师快速的跑到场上，开始帮冈本川治疗，毕竟是守馆人员，实力比起一般人还是强出了一个层次。

    “莫凡，你这家伙下手还真狠，不过我喜欢，最好把这嚣张的家伙打得嗷嗷待哺，可惜了，直接被你打残，”赵满延走上前便说道。

    毕竟身为神州大地上的子民，对日本的恨意不需要任何的理由......。

    “诸位，我看着接下来的战斗也不用了，已经赢下两局的我们已经率先取得胜利，”在日本的正在沉默的时候，龙尘便看向上方的诸多导师道。

    望月名剑也在此时站起俩，苦涩道：“龙导师说的不错，是我们输了！”最终，他有些艰难的接受了这个结果。

    其余的人虽然难以接受，但这结果就是事实......。

    “莫凡，看你的掌控力，你距离高阶似乎也紧紧是一层隔膜了，”在龙尘第七境界的精神力之下，几乎是没有任何的秘密。

    “是啊！我正在考虑去买一枚星河之脉突破，”不过说话的时候，语气之中也是充满了一丝丝的苦涩，应该是买了星河之脉后，家底就算是花光了。

    这一次的莫凡可没有了永生妖莲的的力量可以吞噬，自然是无法提前进阶成为高阶法师，但是好在小泥鳅的辅助让他看起来并不差，就目前来说，他也已经是四系中阶了，其中火系和雷系已经是圆满得不能再圆满了。

    只需要一股庞大的力量便可将其推入高阶.....。

    “可以，有困难可找我，”钱对于他来说，真的不缺，但是也不能直说你要是没钱我可以借你，毕竟当着这么多人呢，似乎说出来也不太好，都是成年人，大家都是要面子的......。

    “尘哥放心，我是绝对不会和你客气的，”莫凡点了点头，在他心里，龙尘是他相当在意的朋友之一，另外的一位应该就是张小侯了。

    ......

    比斗结束，大家各自回答房间休息，想来三人的表现一定是给予了西守阁众人不小的震撼，特别是莫凡的，不过好在他只是使用出来了两个系，并没有显露太多的底牌。

    而他的底牌自然是有着雷灵王加持下的雷系魔法。

    ......

    深夜之前那位日本黑脸军司缓慢的走在木头的回廊之间，他的手中拿着手机正小心翼翼的和电话那头的人说话。

    “录下来了，今晚就会把战斗的信息发给你们，很可惜我们双方只比斗了三场，其中场还是一名老师，要是能够再多收集到一些情报，对将来的对战会更加有利。”那名之前同意继续对战的黑脸军司说道。

    “高木将军你们西守阁的学员们真是令人失望啊，比赛的情况我已经大致从另外一名部下那里了解了，你们的守馆人并没有真正获取太多的东西就败下阵来，而且败得都很狼狈，”那个有些浑浊的声音传了出来，言语之中，已经是相当的不满。

    “那也不至于，如果您看了第一场的比试，相信会有不错的收获，那名中国导师和望月千熏切磋，那强大的魔法神威，瞬间就打破了千熏的植物系丛林，并且击穿了保护结界，最可怕的是赋予他强大的能力的怪异火种，”高木将军则是开始点评起了龙尘的火种。

    “我需要看吗？我们要的学员的信息，一名导师的有什么用？难道世界学府大赛还有导师参加？”那位声音浑浊的男子声音已经是相当的不满，要知道，这是世界学府大赛，导师可是没有资格参加！

    “不，不，不，您先听我说，我调查过了，中国的带队导师好像事先已经达到了东京，这些学员是后来的，所以，我很怀疑，那名男子到底是不是他们的导师，”高木将军看到如此的年轻的带队导师，而且拥有着那样强大的魔法力量，肯定是会进行关注。

    “哦？你的意思是说，他很有可能是学员？”电话那头声音浑浊的男子有些诧异，然后饶有兴致的拿起一个平板，久久无声......。

    不久，随着那声音浑浊的男子在看完视频之后，立马就下令道：“再查，一定要查清楚，如果他真的不是学员，那我们就要早早计划了......。”

    他不敢想象，一位学员居然有着只手击败导师的能力？那对于他们的国府学员来说，几乎是毁灭性的......。

    “是！”高木将军自然是不敢违抗，而且有了电话里头那位的应允，他也能够动用更多的权限，调查并不困难。

    “这件事就先这样，对了，那个该死的鹤田还不肯说吗？”那位声音浑浊的男子问道。

    “没有说的意思！”高木将军回答道。

    “那就让他在东手阁多呆一阵子，我到时候要看看是他骨头硬，还是我东守阁的刑罚更硬……。”

    “我想……千熏，这么晚了这么还不睡啊？”高木将军话说到一半忽然间发现望月千熏，立马急急忙忙说道。

    望月千熏站在一座拱桥走廊之中，高木将军则是位于上方，并没有留意到被阴影遮住的望月干熏。

    望月干熏转过头，身上穿着一套画着花扇的腰带和服，身段在皎洁的月光下显得格外诱人，掩藏的那份性感总会在不经意间撩人的心......。

    望月千熏见高木将军手机亮着微微一笑询问道：“这么晚了，您在和谁说话呢？”

    “哦，一个不懂事的部下犯了一些误，我正批评他呢。松本，明早上你最好把我想要的计划交到我的办公室里，否则我把你发配到最边境去守孤岛！”高木将军对着手机里的那人厉声的说道。

    远在东京海战城上的老将军闻言，脸色一黑，可为了不暴露，却还要配合高木将军演下去，接着便低声下气道:“好的高木将军，我会连夜修改的。

    “那就这样。”

    高木将军不耐烦的挂断了手机，将手机往兜里一塞，脸上露出了一个温和的笑容目光凝视着有几分迷人的望月千熏。

    高木将军大概四十岁左右，个子不高，脸上的肉很松垮微微耷拉下去，一双小眼睛在笑起来之后就眯成了缝，也不知道这窄窄的眼眶里究竟藏着什么心思……。

    “睡不着吗？不如到我阁屋里喝点清酒吧，我的老朋友在东京那里给我带回了一些，我知道你也喜欢。”高木将军走到了望月千熏的身旁做了一个邀请的姿势。

    “我有点困了，”望月千熏生硬的回答道。

    “哦，那就去睡吧。”高木将军也不强求平和的说道。

    “东守阁该换防了，您不过去吗？高木将军?”望月千熏往东面的那座山上看了一眼。

    “我拿样东西就过去，哦，对了，你大哥鹤田的事情我很抱歉，我们已经派出很多人去找他了，可依旧没有半点线索。”高木将军说道。

    望月千熏没有说话，只是站在原地，一副若有所思的样子。

    高木将军缓缓的往前走，经过望月千熏的时候，眼珠子斜下的瞄了一眼她的背影，嘴角轻轻一扬，眼眸之中也有邪光闪耀。

    高木将军离开之后，望月千熏还站在原地，她所谓的困明显只是为了摆脱高木将军的纠缠，抬起了头，注视着那个黑漆漆的耸立在东山上的东守阁，表情复杂......。

    “呜呜呜……”

    “呜呜呜呜……”

    上阁，一缕警戒红光忽然间洒落了下来，紧随而来的便是一阵接着一阵的警铃声，似防空警报一样响彻在这片安静的夜里。

    望月千熏听到了声音，立刻跳到了高处询问那名上阁楼的哨者道：“发生了什么事！”

    红光和警铃声，让整个沉睡的西守阁一下子沸腾躁动了起来，一队又一队的守卫者在阶梯、回廊中走动着纷纷到了哨楼的高处。

    西守阁其实就是一个山上要塞，东面就是一片不属于大阪地界的妖魔之海。

    “海中有东西!”一名哨岗军法师回答道。

    “是什么东西看清楚了吗？”望月千熏问道。

    “在海里看不清是什么东西，但我们放在海陆架中的警标器被撞毁了上百个，”那名哨岗法师说道。

    望月千熏闻言，脸色有些严肃的问道：“上百个??难道有一大群妖魔进犯??”

    “不！好像就只有一头！”护卫接着也有些不敢相信的回答道。

    ......

    屋内，龙尘的双眸打开，顿时间，金色的神芒顺着龙尘的眼眸之中散发而出，那神芒宛若无形的切割利器，放眼望去，屋内的所有的东西几乎是在顷刻之间被切开。

    “金系也终于突破了！”龙尘深呼吸了一口气，接着便说道。

    就此，他终于成为了六系高阶的法师，而之前的觉醒的三系则还在加班加点的修炼，争取早日突破......。

    “咚咚咚......”

    突然，响起了敲门的声音。

    “谁？”

    “是我！”接着，一个女人的声音响起，说着有些憋足的中文。

    龙尘起身走近打开房门，果然，过来的人是望月千熏，“是你，这大晚上的，你有什么事吗？”

    “嗯！我是来告诉你，刚才的警报不用管，军部的人会处理好的，不要到处跑，”望月千熏接着便说道。

    “哦！那你可就多心了，我一般不爱管闲事，而且听这声音还挺严重的，我可不会自己去送命。”龙尘接着便回答道。

    望月千熏闻言，点了点头，继续道：“还有，谢谢你之前手下留情，”想起不久之前的那一幕，依旧感觉胆寒，只要龙尘不出手或者出手慢一些，她都会被那爆炸性的力量焚烧成虚无。

    “你已经谢过了，而且我也说了，那只是切磋，我并不会杀人，”对方虽然一开始有些自傲，但是就冲这个态度，龙尘还是觉得知错能改嘛。

    “尘......呀！我什么都没有看见，你们继续，你们继续！”不远处，莫凡正迷迷糊糊的走过来，估计是被那警报声吵的。

    但是看到龙尘的房门这一幕，顿时间觉得自己是不是罪过了？居然这么巧就撞破了他们的事情。

    “这，不是，喂，莫凡！”龙尘准备急忙叫住莫凡。

    但是随着耳边传来“嘭！”的一声，莫凡已经返回了房间内。

    “这，要不我去解释一下吧！”望月千熏看到龙尘有些着急的样子，接着便说道。

    “不用了，”龙尘摆了摆手，不过想来，莫凡应该是不会大嘴巴吧？

    房间内的，莫凡则是拿起手机，“老赵，开门有奖！”

    隔壁的赵满延收到信息之后，悄悄的打开了房门，接着便看到孤男寡女.....。

    “吼吼吼.......”

    突然，一个巨大的兽吼声音传来，声音似虎。

    “有妖兽杀上来了？”龙尘脸色微微一变，因为从声音判断，那家伙的实力已经达到了伪君主的级别，而且还是在天上，似乎阁屋都震动了几下。

    “别，别着急，那不是妖魔，是高木大翔的天岭兽的声音，看来海边出现的情况还是很危险，他居然都去了，”望月千熏看到龙尘严肃的样子，紧接着便解释道。

    “高木大翔？”这日本人的名字果然是古怪。

    “他是我们大阪最强大的召唤系法师，天岭兽听说已经快要进阶为君主了，”望月千熏随口道，似乎没并没有太都的兴奋和崇拜。

    “听起来地位不低啊，你居然直呼其名，看起来你对他的印象不是太好，”龙尘随口猜道，正常来说，能够契约接近君主实力的妖魔，那么对方的实力一定达到了超阶。

    这样的人应该是所有人崇拜的对象，而望月千熏的语气，听得出，似乎没有多少的尊重。

    “这，我......罢了，你先休息吧，记住再听到动静也不要到处跑，万一被卫队抓到你会很麻烦，”还不忘对龙尘再次提醒了一句。

    “别着急走啊，我倒是想看看那头召唤兽，要不劳烦你带路？”反正他也睡不着，倒不如出去走走，当然了，他想看的还是霸下，传说其宛若海中山岳，可惜之前遇见的时候，只有一个黑影。

    当时为了众人的安全，龙尘也没有进行精神力的探查......。

    “这，”望月千熏有些为难了。

    “我的实力你已经领教过了，不会拖你后腿，”龙尘接着便说道。

    “行吧，不过不能离开我的视野，我们这里的管理都比较严格，”望月千熏接着便有些为难的点了点头道。

    然后二人便出了阁屋......。

    赵满延看着二人离开后，小声的骂道：“靠！还真是开门有奖啊，狗日的龙尘，那会还给我装，现在原形毕露了......”

    （两章合拢了，而且字数还增加了，好了，我要复习了，就这样......明天见！）

