    “他还活着！”

    众恐惧恶魔看着从雷暴中心走出来的辣个男人，眼睛纷纷瞪直，有恐惧在闪烁。

    巴希尔已经化为飞灰，没有魔相信他能够从那样的雷暴之中活下来，就算是恐惧老祖，也只能暂避锋芒的恐怖闪电。

    可亚历克斯不仅活着，甚至是毫发无损。

    雷电在他的发梢闪烁，发出噼啪的声响，这个犹如雷神一般的男人，在所有恐惧恶魔的心中留下了难以磨灭的痕迹。

    怕了！

    他们是真的怕了！

    “父亲大人好帅啊。”艾米同样两眼发亮，满是惊喜的看着麦格，她果然没有猜错，父亲大人果然超厉害，平时只是低调的待在厨房里而已。

    “他是什么时候学会掌控雷电的？跟着小阿紫学的吗？”伊琳娜一脸惊讶，同时悬着的一颗星也终于落下，嘴角微微翘起，看着麦格的目光却渐渐眯起，“他到底还瞒着我多少秘密呢？”

    麦格单手持剑，伸手抓住盘旋一圈之后飞回来的阿紫的鳞片，轻巧的落到狮鹫背上，才暗自松了一口气。

    鬼知道在刚刚那一瞬间，他是如何克服身体被雷劈之后的麻木感，迅速换上之前准备好的那套装备，并摆出一个炫酷吊炸天的姿势，来掩盖自己基本动不了的尴尬。

    天空中的雷电漩涡还未散去，闪烁着紫金色闪电的漩涡让恐惧恶魔感受到了恐惧和绝望。

    “巴希尔已经死了，现在我要带被他囚禁的所有精灵离开，你们有意见吗？”麦格坐在狮鹫背上，居高临下的看着那恐惧老祖中气十足的说道。

    恐惧老祖看着麦格，脸上数十只竖眼散发着愤怒的红光，稍稍平静了一会的海面再次巨浪翻涌，他耗费无数精力培养起来的曾孙，就这样在他面前被杀死，一个人类竟敢威胁他们整个恐惧恶魔族，这样耻辱，他如何能够容忍，如何能服。

    先前被雷电击倒的四位十级恐怖恶魔也是再次升空，虽然雷电带来的麻痹感没有完全消除，但如果老祖要他们拼命的话，依旧有一战之力，看着麦格的目光同样充满了愤慨。

    “不服，就憋着。”

    就在这时，一束圣光从远处照射而来，在恐惧恶魔岛上爆裂，圣洁的光芒瞬间将三座岛屿照的如同白昼一般，同时传来的还有一道冰冷的声音。

    伊琳娜从圣光之中缓步走出来，犹如光之女神一般冷漠的俯视着恐惧恶魔们，目光中带着几分冷冽的杀气。

    “伊琳娜！”

    众恐惧恶魔大惊，就连恐惧老祖也是目光微闪，抬起一半的手再次停住。

    不过这段时间关于亚历克斯的传闻永远伴着伊琳娜，他今日为了精灵族而来，伊琳娜没有同行的话反而显得奇怪。

    只是一个亚历克斯便已经让他们恐惧恶魔族狼狈不堪，再加一位伊琳娜的话，就算他们今天能够将他们两人永远留下，恐惧恶魔族也必定要付出极其惨烈的代价。

    今晚他们已经损失了一位年轻的十级强者，如果再损失一两位十级强者，他们恶魔族第一强族的地位将会被早已虎视眈眈的破坏恶魔抢走，甚至排名更靠后的种族也有机会将他们超越。

    众恐惧恶魔目光有些闪躲，虽然被人打上门的耻辱难以忍受，但相比之下，在恶魔族中地位下降，就要面临种族和谈的前夕实力大降，显然更是恐惧恶魔族不想承受的，众恶魔纷纷看向了恐惧老祖。

    恐惧老祖看着麦格和伊琳娜，目光一阵闪烁，作为海上霸主在恶魔群岛横行了数百年，他们恐惧恶魔族还是第一次受到这样的欺侮。

    但他们再霸道，依旧有着自己的老巢，可亚历克斯和伊琳娜不同，他们一个反出洛斯帝国，一个反出风之森林，他们就像是来去无踪的海盗，无所顾忌，偏偏实力还强大的让人无法忽视。

    这……这简直就是无赖之王啊！

    恐惧老祖脸色一阵阴晴变幻，最终还是咬牙道：“让他们走。”

    海面上升腾而起的水柱哗啦落下，巨型乌贼探出水面的触角也缓缓收了回去。

    众恶魔同时松了口气，退回岛上，依旧警惕的看着麦格他们。

    伊琳娜来到巴希尔所属的那座岛屿上空，金色的光芒笼罩全身，看着那些被恐惧恶魔从那座大殿中带出来的精灵们，数量在三百以上，他们当中大多数都是少女，身上或多或少都带着伤势，其中最严重的甚至断掉了一只手，像是被什么野兽咬掉的。

    麦格骑着狮鹫环岛飞行，戒备着那些恶魔。

    被从大殿中带出来的精灵少女们还不知道发生了什么，有些畏惧的依偎在一起。

    “你们不用怕，我是伊琳娜，巴希尔已经死了，我是来接你们离开的。”伊琳娜看着众精灵声音尽量轻柔的说道。

    “伊琳娜公主！”

    众精灵闻声抬头看去，看着在那圣光笼罩之下的伊琳娜，犹如神女一般，眼泪再也抑制不住的涌出来。

    巴希尔死了，永无天日的奴隶生涯，在这一刻终结吗？

    精灵们依旧有些难以置信。

    那个掌控着他们生死与一切的恶魔，竟然真的被杀死了吗？

    “我还要一头大型的飞行坐骑。”伊琳娜回头看着恐惧老祖说道。

    “伊琳娜，你不要得寸进尺！”恶魔老祖面色一冷。

    一束圣光扫过下方的建筑群，骷髅大殿与恐惧恶魔同时消融，发出了尖利的惨叫声。

    “我出来混这么多年，报仇向来是十倍奉还。”伊琳娜冷冷道。

    恐惧老祖胸口剧烈起伏，最终还是咬牙道：“给他们。”

    不一会，一头巨型海鸥兽从主岛飞落到了那些精灵们的身前，俯下身来。

    众精灵连忙登上海鸥兽，翼展达到百米的巨型海鸥兽，能够轻易容纳三百精灵少女。

    伊琳娜落在那海鸥兽的头顶上，冷声命令道：“起飞。”

    她虽不是驯兽师，但属于十级强者的恐怖威压能够轻易的让海鸥兽屈服，双翅一扇，缓缓升空，然后离去。

    “不要试图让任何尾巴跟在我后边，我可以保证我会比你们更快。”麦格意味深长的说道，驾着阿紫绕岛一圈，然后带上艾米随着海鸥兽渐渐远离恐惧恶魔岛。

    “老祖，我们要追吗？”岛上沉默了许久，一位恐惧恶魔小声道。

    “你去？”恐惧老祖看了一眼那恶魔。

    那恶魔瞬间把脑袋缩了回去。

