    第521章一年四季常青的基拉草

    “是吗？等我们看完基拉草，我一定要试试元禾阿姆给我编织的基拉草鞋。”长夏挽着元禾的胳膊，嬉笑着，跟元禾撒娇。

    许是跟苏叶打闹习惯，长夏很会跟年长的兽人相处。

    “长夏放心，我给你和沉戎各编织了五双。”元禾一直想生个娇娇软软的雌性兽崽，可惜没缘分。现如今，听着长夏娇滴滴，拉着自己的胳膊撒娇，元禾恨不得把自家兽屋所有基拉草鞋都送给长夏。

    “哇！元禾阿姆怎么编了这么多？”长夏眨着眼，问道。

    元禾说：“天狼部落缺什么，就是不缺基拉草。我趁着闲暇时，给你们编织的。前些天，部落忙着收割黄金棒和粟米，我没太多的空闲，否则还能再多编织几双。”

    沉戎回暮霭森林的消息，传回天狼部落。

    狼族直接断掉跟元家的合作，还将元家的兽人狠揍一顿，打断一条腿。

    此举，等于直接跟元家撕破脸。

    不过，天狼部落没任何惧怕，狼族护短，他们不允许任何兽人伤害同族。更别说，沉戎还是星雅的兽崽。

    “谢谢元禾阿姆！”长夏跟元禾道谢，被人珍视惦记的感觉超级棒，她心里默默记住狼族的恩情，琢磨着，该如何在自己力所能及的情况下回报一二。

    “不用谢。要谢也应该是天狼部落感谢你，感谢你带回沉戎，感谢你将白果的吃法免费交给兽族……”元禾轻拍着长夏的手背，温声说着。

    长夏一如她想象中的那般温柔善良。

    很快，元禾领着长夏走到五指河畔。

    “长夏，你看…这就是基拉草。”元禾指着一米开外的地方，那里生长着一簇基拉草。基拉草跟杂草不同，它的杆和叶都是圆状的，瞧着，有点像蒜薹。

    长夏松开挽着元禾的胳膊，蹲下身。

    凑近基拉草闻了闻，一股淡淡地清香扑鼻而来。

    “元禾阿姆，基拉草能吃吗？我闻着挺香的，味道应该不会差。”长夏道。

    “吃——”元禾懵逼了，开口道：“我们没吃过基拉草。”

    “它有毒吗？”长夏又道。

    “没毒，迅鸟都会啄食基拉草。”元禾快速回应，她看着长夏，好奇道：“长夏，你觉得基拉草还可以吃？我们通常收割长老的基拉草，晒干，再编织成各种家具。”

    说实话，长夏一句能吃吗？

    让元禾心神微动，清月之森遍地生长的基拉草如果能吃。岂不是说基拉草跟黄金棒、粟米一样，都是粮食？

    没错，元禾已经知道粟米能吃了。

    格佤族长没说，元禾是听青森他们跟族人对话知道的。

    部落收割的粟米能食，再加上黄金棒、白果，天狼部落今天寒季哪怕不狩猎，族人也不用担心饿肚子了。

    “元禾阿姆，我们采摘些鲜嫩的基拉草回兽屋，待会我试试用基拉草烧菜，尝尝基拉草味道如何？”长夏激动道。

    确认基拉草无毒，长夏就想着该怎样吃基拉草。

    “好啊！”元禾点头，转过身朝远处吆喝一声，道：“禾苗，你叫上水芽她们过来，帮忙采摘些鲜嫩的基拉草。长夏说，待会用基拉草烧菜。”

    一说。

    很快，禾苗带着数位雌性走来。

    她们当中有年纪比长夏大的，也有跟长夏同龄的。

    走来，微笑着跟长夏打招呼。

    长夏一一回礼，很快就聊到了一起。同为兽族，哪怕不是同族，彼此都十分热情。何况这雌性还是长夏，谁能不热情？暮霭森林所有兽族几乎都知道长夏的存在，一个被巫和河洛部落偏爱的雌性。

    可以说，长夏没出河洛部落。

    早已名传整个暮霭森林兽族，甚至连青海高原鸟族和东海鱼族，都有不少兽族知晓长夏的名字。

    “长夏，基拉草真能烧菜吃吗？”禾苗好奇道。

    长夏微笑着，回道：“试试不就知道了？我也没吃过，不过元禾阿姆说基拉草没毒，我闻着挺香的，我想基拉草大抵是可以吃的。”

    “真的吗？”水芽开心道：“基拉草一年四季常青，它如果能吃，寒季也能吃上，真好。”

    “水芽，你说基拉草一年四季常青？”长夏大惊，低着头，认真打量着手上鲜嫩的基拉草，这究竟是怎样的存在，完全能媲美白果的好东西啊！

    清月之森，还真是个好地方！

    “是的，基拉草一年四季常青。”水芽点头道。

    元禾补充道：“水芽没撒谎，基拉草确实一年四季常青，清月之森寒季只要雪不是太大，我族是可以进森林狩猎的。因为有基拉草，寒季也有猎物外出觅食。”

    “天啊！”长夏惊呼着，欣喜道：“待会儿，一定要尝尝基拉草。一年四季常青，这代表着无限的可能。”

    这一说。

    众兽人采摘基拉草的速度，快了几分。

    还好长夏邀请只采摘鲜嫩的部分，要不然元禾她们恨不能把基拉草连根拔起。

    “够了，不用再采摘了。”长夏喊停，此刻，她们手上都抱着一大把基拉草嫩芽。长夏粗略一看，大约有数十斤之多。这么多，吃一顿，足够了。

    “够了吗？”元禾迟疑道：“这边还有很多基拉草嫩芽，我们还可以再采收一些回去。”

    “不用，已经够了。”长夏忙点头，停止继续采摘。见元禾仍旧是一脸意犹未尽的样子，她忙说想回兽屋试穿基拉草鞋。

    顿时，元禾没再说采摘基拉草嫩芽。

    一行兽人朝着元禾家兽屋行去。

    这时候，元禾告诉长夏，她和格佤为何住在五指山外围。其原因是为了保护部落，天狼部落图腾勇士都居住在五指山外围，保护着五指山山脚的族人。

    跟河洛部落不同，天狼部落没有围墙。

    他们能依靠的，只有自身的实力和警惕。

    听清缘由，长夏对天狼部落的好感更深一些。能如此维护族人的部落，必然不会是坏的。

    勿怪苏叶会在诸多兽族部落的兽崽之中，选出栢青作为巫的继承人。除栢青出色的天赋以外，相比天狼部落狼族的传承也占据不少分数。

    (本章完)

