    “你终究还是要听从我们的命令！”

    潘森挣脱了奥瑞利安·索尔的压制，她十分愤怒的向那位星界龙王怒吼道。

    不过此时奥瑞利安·索尔已经不再理会她，因为他的注意力已经完全的被那个虚空裂缝所吸引，很显然，这位“铸星龙王”也察觉到了这个虚空裂缝的异常。

    不过还不等奥瑞利安·索尔再继续的深究，那聒噪的星灵就再次开始催促他动手，于是这位星界龙神只能放弃了探索一番的想法，转而准备展示自身的威能。

    他也察觉到了那虚空裂口的对面，正有一个虚空生物在发出怪笑，在发出它的饥渴和永不屈服的信号，奥瑞利安·索尔不知道那是什么生物，但他会让对方明白，在他所立足的位面，没人能够嘲笑他。

    大气之中的原质开始在他的意念之下汇集成团，蓬勃的星尘在他无声的指令下轰然聚变，那在深空中熊熊燃烧的伟岸荣光，化成了一颗并不值得称赞的残破星辰。

    奥瑞利安·索尔终究是不忍心，在这个脆弱的世界里，他不能随意燃起一粒完全成熟的星体，因为那无疑会毁掉这里。

    一捧初试啼声的星光，从他的手中飞出，加入了另外两颗永远不离他左右的星辰，它们在他的周身跳起了回旋的芭蕾，白热的核心不断吞噬着他牵引而来的尘埃和物质，那是令人望而惊叹的画面。

    那星辰烁烁的风暴，将天空卷动化为了星火狂舞的漩涡，奥瑞利安·索尔勾出了一道火热的星流，呼出一阵致命的热风，压过了这个世界原本存在的光晕，这颗星球的轮廓也因此永远地刻上了瘢痕。

    明亮的星火旋动着，从山谷中心散射出去，引力在震荡不安的光谱中逐渐融解，常人无法分辨的亿万缕色彩蜿蜒喷溅，星辰们持续的将周围的物质压进自己的核心中，变得越来越亮，越来越烫。

    这幅景象着实令人惊叹，夺目的光线层叠倾泻而出，热能富集之下甚至扩展了光谱的极限，那是一副绝美的天界画作。

    在奥瑞利安·索尔动手之时，里德便示意“暮光星灵”佐伊赶快带他离开这里。

    因为那恐怖的能量，显然不会特意的规避他们，尽管他才刚刚被那“铸星龙王”夸赞，尽管佐伊陪他度过了不少孤独时光，但在无情的星爆前一切都是虚妄。

    草木消融，江河蒸腾，壁立的悬崖也在滚滚的浓烟之中崩塌，没有哪块土地能够承受那片山谷此时所承受的伤害。

    在“铸星龙王”的攻击之下，无物得以幸存，就连星灵的化身潘森也不能够例外。

    那个傲慢无比的“战争星灵”，此时已经连同那座山峰一起消失在了符文之地。

    “这就是铸星龙王的力量吗？”

    提前一步开溜的里德不由得暗自咋舌，这种恐怖的威能，果然不是凡人可及的，他不禁是为自己刚才的行为捏了一把汗。

    虽然掌握着一整块基石符文的他也有着强大无比的战力，但是像奥瑞利安·索尔那样随手便能够制造出星辰的威能，也不是他可以凭借一己之力对抗的。

    “哇！太空狗狗也太厉害了吧！”

    在一边的佐伊却是丝毫都没有自觉，就好像那个恐怖的星界龙神不是她的敌人一样，不过这其实也可以理解，毕竟“铸星龙王”奥瑞利安·索尔已经不再威胁佐伊，不再想着在自由之后要弄死她。

    “他应该已经明白了吧？”

    如果里德记得没错的话，奥瑞利安·索尔应该就是在这之后，便发现了只要他进入符文之地，他头上的那顶王冠的力量便会削减，虽然他不知道那是因为什么，但是他却会锲而不舍的为此努力。

    当然，星灵们肯定不会让他能够如愿就是，他庞大雄伟的身躯再次被拖回了宇宙之中，仅仅只是数秒的自由过后，星灵们便再次开始掌控他的意志，他们向他下达命令，让他奔赴各处执行任务。

    奥瑞利安·索尔知道，那些星灵们感受到了恐惧，他们害怕他脱离他们的掌控。

    “结果就留下了这么一个烂摊子给我？”

    里德和佐伊回到了刚才奥瑞利安攻击留下的“遗址”，这里被星界力量蹂躏的不成样子，已经成为了符文之地上的一道伤疤，里德能够听到自然之灵在哀嚎。

    “你不是有世界符文吗？我要传达的信息就是让你把这里给恢复原样，我总算想起来了，刚才可是把我给着急坏了。”

    在里德身边的佐伊拍了一下自己的小脑袋，她摆出了一副刚刚回忆起自己的任务的模样，她是非常特殊的一位星灵，之所以叫她“天界信使”，是因为她的出现，往往是为了传递出什么重要的消息。

    比如说前代的“暮光星灵”，就为人类带来了封印暗裔的方法，终结了祸及整个符文之地的暗裔战争，不过佐伊并不像她的前代那么靠谱，可能是上一代的那位过于严肃，这一代的“暮光星灵”才选中了这个和璐璐差不多性格的家伙。

    孩子气、爱玩的佐伊，总是会把自己的任务忘的一干二净，因为就连她自己都不知道自己要传达给别人什么讯息，她不在意星灵们的事情，只想快乐玩耍。

    “呵呵。”

    里德有些无语，不过他也没有犹豫，毕竟这样一处伤疤，并不是他无法愈合的，这里不像艾卡西亚那里那么的夸张，星界力量也不像虚空的污染那么霸道。

    里德再次从自己的体内，取出了坚决系的基石符文“不灭之握”，他这块基石符文在“创生”这个概念上还是有着强大威力的。

    在里德的帮助之下，大地迅速的愈合伤势，星界能量的残余全部被洗刷干净，虚空裂口的影响倒是已经被“铸星龙王”消融，这大大的帮里德减轻了工作量。

    很快，一切便已经恢复如初，这片土地的自然之灵向里德传达出了亲近与谢意，这让里德的疲惫似乎都减轻了一些。

