    “敢问孙公公可知道，此次皇上召我入宫，究竟所为何事？”

    　　“哎呦！这公子您可问着老奴了，皇上的心思哪里是我们这些当奴才的可以捉摸的，妄测君心可是大忌。”

    　　“是吗，那倒是任某考虑不周了。”

    　　“皇宫内院，最讲规矩，待会儿见了皇上，还请公子一定谨言慎行，以免惹祸上身。

    　　不过嘛……公子倒也无需太过担心，临来前，老奴看皇上的龙颜并未有任何不悦之色，想来不是什么坏事。”

    　　“任某多谢孙公公提点。”

    　　“客气啦。”

    　　任以诚和孙公公坐在马车上随口闲聊着，不多时，已来到了皇宫门口。

    　　下了马车后，他第一眼就看到曹正淳迎面而来，皮笑肉不笑的模样，令人不禁心生恶寒。

    　　任以诚笑着招呼道：“曹公公，咱们又见面了。”

    　　曹正淳拱手道：“多日不见，任公子风采更胜从前，真是可喜可贺。”

    　　任以诚嘿嘿一笑：“公公这话，我就当真的听。”

    　　曹正淳道：“公子这是哪里话？老夫我可是句句属实，绝无半句违心之言。”

    　　任以诚耸了耸肩，哂然道：“行，你说是就是吧。”

    　　曹正淳不由双眼微眯，肃然道：“公子说笑了，老夫奉皇上口谕，特来接任公子你前往御花园见驾。

    　　孙公公，这接下来的事情，就不用麻烦你了。”

    　　皇上的决定，孙公公自然毫无异意。

    　　曹正淳侧了侧身，虚手一引，道：“任公子，请吧。”

    　　任以诚点头道：“烦请公公带路。”

    　　前往御花园的路上。

    　　任以诚忽然开口道：“曹公公这一局可当真是好算计！好手段！”

    　　他指得当然就是天山雪莲之事。

    　　曹正淳疑惑道：“公子这是什么意思，老夫怎么没听明白？”

    　　任以诚闻言，心下暗自冷笑：“呵呵……老狐狸，装的还挺像！”

    　　但眼见对方既然矢口否认，他便也不再多问，只是不动声色道：“没什么意思，我夸你呢。”

    　　曹正淳脸上笑容依旧，双眼中却闪过一丝阴冷之色，心道：“小王八蛋，天山雪莲就这一株，哼！我看你还能得意多久。”

    　　深宫似海，内中宏伟庄严，更错综复杂。

    　　走了好一会儿，任以诚才看到御花园，在曹正淳的带领下，来到了一座凉亭前。

    　　亭子里伫立着一道背影，身穿绣金龙袍，负手于背，默默欣赏着园中的奇花异草。

    　　“启禀皇上，任以诚少侠带到。”

    　　皇帝闻声，转过身来。

    　　三十岁上下的年纪，脸上带着温和的笑容，一双眼睛不住在任以诚的身上打量起来。

    　　目光深邃，似能看透一切。

    　　任以诚微一躬身，抱拳道：“草民任以诚拜见皇上。”

    　　皇帝朗声道：“少侠不必多礼，来人，赐坐，上茶。”

    　　“多谢皇上。”

    　　任以诚见皇帝竟如此热情，心中愈发的摸不清对方的心思。

    　　皇帝呵呵笑道：“当日在毓秀宫中，多亏少侠援手，方才将假冒利秀公主的刺客击杀，无奈与少侠缘悭一面，倒是令朕好生遗憾。

    　　今日一见，少侠果然是器宇不凡，一表人才，难怪母后一直对你赞赏有加。”

    　　任以诚道：“当日之事，功在两位大内密探，草民不过是顺水推舟罢了。

    　　更何况，还有曹公公在，纵然没有草民出手，那刺客也决计翻不起什么风浪来。”

    　　他突然转头看向了曹正淳，挑眉道：“您说是吧，曹公公？”

    　　“呃……”

