    慕子安不是此世之人。

    更是能够读取妖兽和人类的一些记忆。

    依靠着这些记忆，再结合他寻到的一些蛛丝马迹，他做出了一个大胆的猜侧。

    所谓的‘太和国清洗’，‘妖兽扫荡’，很有可能是人类和妖兽一次无声的碰撞。

    一次小辈之间的交锋。

    若真是如此，那么这一次太和国清洗，慕子安就需要一再小心了。

    虽说是小辈争锋，但指不定关注这些小辈的大佬一大堆呢？

    一个不慎间，暴露在这些大佬的目光之下，慕子安怕是十条命都不够用。

    所以，

    缓缓的抬眸，打量了一眼自身。

    万千柳条垂下，随风起舞。

    一片片绿叶，晶莹剔透。

    “还是有别于寻常柳树。”

    慕子安心头微微一沉，旋即一再收敛自身灵力。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼已是大半个月过去。

    扎根于深山老林，慕子安对于时间的概念有些模糊。

    若不是他身上铭刻一个又一个痕迹，现在的他，怕是都不知道‘今夕是何年’？

    而就在这一段时间，慕子安的一个想法，终是实现。

    【慢性毒液——通过叶片分泌出一种慢性的毒液，可以不断在生物体内累计，灵叶可以化解毒素。】

    这是一个很普通的能力。

    只是，有一点很有趣。

    那就是一如慕子安所想，他的灵叶可以化解毒素。

    对应了一句话——毒物旁往往生长着解药。

    这倒不是特殊。

    像是桔子上火可以煮橘子皮降火，荔枝上火可以煮荔枝皮降火，白果中毒可以水煎白果壳解毒。

    而慕子安更多的是强化了这一方面，进而延伸出了一个能力。

    “我的毒液，不是剧毒，而是一种慢性毒液，少则，三五天，多则八九天，才有可能发作。”

    “只要在此期间，吞噬了我的灵叶，就会无事。”

    轻声的呢喃之中，慕子安倒是不着急。

    这一个能力，可以慢慢开发。

    甚至，他还可以提升针对性的强化灵液。

    灵液，上瘾，应该不难吧。

    这就是有着进化点的好处。

    他可以针对性的强化自己各方面的能力。

    只要进化点足够，他就能够将一个能力开发到极致。

    而这，还只是一个开始。

    是他捣鼓灵液的意外收获。

    当然，这也是他有意朝着这个方向开发的。

    而现在，

    灵力涌动间，一滴又一滴晶莹剔透的露珠，于他枝叶上流转。

    只是，细细看去，竟是能够看到这些露珠深处有着一抹深绿流转。

    那就是毒液。

    有了这种毒液，慕子安也算得上短时间掌握了一个控制妖兽的手段了。

    当然，现在的他，不会告诉这些妖兽。

    时间会见证这一切。

    若是这些妖兽真的背叛了他，他不好过，这些妖兽也别想好过。

    不过，缓缓的抬眸，望向了不远处墙角一头酣睡的灰熊，慕子安也是无奈。

    这个家伙，他的毒液可不管用。

    他的天赋超强胃部，能够分解毒素。

    纵然是他的毒液，也对它无可奈何。

    只是，这影响不大。

    他从来不奢求百分百掌控。

    他更多的倾向于，有个‘保险’。

    真的出现了意外，也能够及时反制。

    而这时，

    “嗷嗷，嗷嗷....”

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    一声接着一声的低吼，自树林深处传来，一头又一头体型健壮，看起来极为魁梧的妖狼也是拖着猎物归来。

    “拿去吧。”

    枝条摆动间，一滴又一滴灵液混杂着些许毒素，朝着这些妖狼飞去。

    “嗷呜...”

    很是激动的嘶吼之中，这些妖狼一跃而起，一口吞下了慕子安挥洒的灵液。

    “轰...”

    只听一声轰鸣，浓郁的灵液于体内扩散，化为了无数灵气向着他们四肢百骸流去。

    这些蕴含大量灵气的灵液，能够大幅度加快他们修炼速度。

    毫不客气的说，一滴灵液可抵他们数个小时的修炼。

    这也是，这些妖狼修炼如此之快的原因。

    源源不断的灵液，铸就了它们极为可怕的成长速度。

    现在的它们，估摸着都已经离不开慕子安了。

    但可惜，慕子安不太相信所谓的‘感情’。

    种族和种族的不同，

    再加上慕子安乃是灵物，

    就注定了慕子安一人独行。

    若不是慕子安需要它们狩猎，收割进化点，加快自身的成长速度，慕子安怕是都不会培养它们。

    ....

    而这时，像是想到了什么，慕子安也是望向了不远处的一只白狐。

    雪白的毛发，宛如丝绸一般柔顺。

    一双眼眸好似宝石，闪动着人性化的疑惑之色。

    她仿佛察觉到了什么。

    美眸死死凝视着半空落下的些许灵液。

    这些灵液和往日，好像有着不同。

    “你是灵狐，感知惊人，应该是察觉到了吧。”

    幽幽的声音于白狐雅儿心头响起。

    紧接着，数滴灵液朝着她飞来。

    没有犹豫，也不敢犹豫，白狐雅儿嘴巴张开间，数滴灵液已是被它吞入腹中。

    紧接着，

    ‘轰’的一声巨响，雪白的毛发飞扬间，一股冷意极速扩散。

    那是她体内的寒冰灵力在涌动。

    “还不错。”

    一声轻笑，慕子安也是看到了它眼眸深处的坚定。

    这个家伙，做出了合适的选择。

    既然如此，

    笑了笑，慕子安目光望向了白狐雅儿，开口道：

    “以后你也去狩猎吧，狩猎越多，奖励越多，我允许你在周围五公里内，狩猎。”

    “嗷呜。”

    一声嘶鸣，白狐雅儿眼眸深处也是有着一抹溢彩闪动。

    时刻数月，它终是可以出去了。

    不，不是出去。

    应该说是被这一位信任了。

    只是，这时候的白狐，不知道的是，慕子安埋藏在大地深处的树根，已是蔓延至了周围三四千米左右。

    宛如蛛网一样，密密麻麻，于大地深处编织。

    ....

    慕子安的主树根一再强化，吸收养分的速度大大增加。

    哪怕他有意压制主树根掠夺周围的营养物质，他的成长也是极为迅速。

    只是慕子安很聪明的将这些营养物质，尽数注入了树根，引导树根成长。

    至于树身和枝条，抱歉，慕子安不太希望它们成长过快。

    那太危险了。

    可树根不同。

    哪怕它们再是野蛮生长，外人也很难发现。

    所以，慕子安这一段时间，树根又是成长了许多。

    就连主树根，也是涌入了更深的大地之中。

    而他允许白狐在附近五公里，狩猎，也算得上一个小小的考验。

    若是白狐想要逃跑，脱离慕子安的束缚，不说它体内的毒液，单是慕子安埋藏在大地深处的树根，都足以将它轻易绞杀。

