    亓珩吃完饭，笑眯眯地看向路唯，“那剩下的两道菜叫什么呀？”

    路唯依旧没好气地瞥着亓珩，“你又在逗我玩了吧，你会不知道吗？你是假装不知道，想要哄我开心的吧，”

    “没有，完全没有这回事，”亓珩笑摇摇头。

    路唯白了一眼亓珩，“我才不信呢，这些菜你都知道是什么，你还会猜不出剩下两道菜的名字吗？”

    “我不是怕你不开心嘛，”亓珩见路唯憋着嘴的样子，站起身越过桌子亲了一下路唯的唇，“这样可以了吗？我的女孩？”

    “那你倒是说说，这两道菜叫什么？”路唯被亓珩亲得一下子没了脾气，就像是一只胀鼓鼓的气球一下子被扎泄了气似的。

    亓珩笑瞄了一眼路唯，慢悠悠地开口道，“让我想想啊，这道应该是枸杞酿苦瓜，还有那道应该是黄芪煲乳鸽，对吗？”

    路唯点点头，“你果然厉害，居然真的都知道唉，”

    “这些我都是从星网上看来的，真实的菜肴我还是第一次吃到，”亓珩说着话还砸了咂嘴，“真的很好吃，我觉得让我天天吃这些我都愿意，”

    “你想得美，”路唯突然想到了一件事，“对了，你的厨房不是什么东西都没有的吗？怎么这次我去厨房，看到那个厨房不但变大了，而且还放了好多食材啊？”

    “喜欢吗？”亓珩低头看着自己眼前已经空空的餐盘，“我特意为你改的，”

    “喜欢是喜欢，不过我怎么觉得，你也是为了你自己呢？”路唯见亓珩意犹未尽地盯着桌子上的空盘子。

    亓珩嘴角高高扬起，“那是啊，有个这么优秀的女孩，我又怎么能亏待了自己呢？”

    亓珩忽地抬起头，冲着路唯眨了眨眼，“你说是不是啊？”

    路唯又是一阵脸热心跳，有些不知所措。

    “那个，你吃完了的话就去工作吧，我去洗碗了，”路唯站起身想要收拾起餐盘，但是手刚伸出去就被亓珩握住了。

    “不用，洗碗碟这样的活儿还是我来做吧，”亓珩笑眯眯地站起身，熟练地将桌子上的碗碟都叠在了一起，然后拿起碗碟和筷子就走进了厨房。

    路唯一脸不可置信地望着亓珩，最后还是不放心地跟了上去，“你会做吗？别把碗碟都摔碎了啊，”

    “你别把我想成没有生活经验的好吗，我以前一直都是自己干活的哦，”亓珩不屑地瞥了一眼站在自己身边纠结的路唯。

    “看不出来啊，”路唯挑眉，“我还以为亓猎都是雇人做这些杂活的呢，看你这副不食人间烟火的模样，”

    “不食人间烟火？”亓珩挽起袖子，刚拿起一个碟子，差点就因为路唯的话，把碟子给摔碎了，幸好亓珩眼明手快接住了快要滑落的碟子。

    “你小心！”路唯也被吓了一跳。

    “还不都是因为你说的那句话太雷人了，”亓珩很仔细地把碟子和碗筷都洗了一遍，“很多人都评价我是冷血，没有情感，可从来没有人评价我是什么，不食人间烟火啊，”

    “冷血？没有感情？”路唯听得直皱眉，“我觉得你不是啊，你最多就是有些高冷，有些臭屁而已，”

    “呃......”亓珩无语叹气，“我说，你能用一些好词来形容我吗？我好歹也是你一辈子的男人啊，”

    路唯听到亓珩居然说自己是他一辈子的男人，脸瞬间就烧了起来了，撇过脸，小声嘀咕，“别这样说，感觉怪怪的，”

    “有什么怪的，我觉得很好啊，”亓珩一边洗碟子一边侧过头，亲了一下路唯红扑扑的脸颊。

    “你还是认真洗碟子吧，”路唯用胳膊肘戳了一下亓珩，“我要回去休息了，”

    亓珩笑眯眯地洗着碟子，对着已经转身离开厨房的路唯开口道，“我这样还高冷，臭屁不？”

    “不高冷，但是还是很臭屁啊！”路唯无语地怼了一句后就回去自己的房间了。

    亓珩一边洗着碟子，一边在心里盘算起来。距离羽奕梁获得军功，压过冷遇还需要一段时间，自己可以趁着这段时间带路唯出去好好玩一玩，让自己跟她可以更进一步增进情感。

    当亓珩洗好碗碟去到路唯的房间时，看到路唯正坐在桌边看书。

    “想喝茶吗？”亓珩走到茶台边。

    “柠檬红茶，”路唯很自然地回了一句。

    亓珩愣了一下，明白过来这应该是她在那个世界里喜欢喝的茶，可惜自己这里没有。

    “那个，我这里没有这么高级的红茶，只有普通的红茶，你要喝点吗？”亓珩打开一个罐子，倒出了一点红茶。

    路唯这才回过神来看向亓珩，“哦，没事，随便泡一点就行，只要是红茶就行，我不喜欢喝绿茶的，”

    “好的，”亓珩边做边继续说着，“我又知道了一个你的喜好，那个柠檬我是知道的，只有在依阳族的热带地区才有，你要是喜欢，我们可以去那里买一点，做成柠檬干片，这样你以后想喝的时候就随时都能喝了，”

    “会不会太麻烦了？”路唯眼睛依旧认真地看着电子屏上的文字。

    “你跟我一起去就不会麻烦，”亓珩想到了与人类族接壤的奥斯卡星，那里的风景很是不错。

    路唯觉出了亓珩话里的意味，视线从电子书上移到了亓珩的脸上，“你又有什么计划了？”

    “最近我都没有什么工作了，我们去旅行吧，就去那个生长着柠檬的奥斯卡星吧，”亓珩也侧头看向路唯，“你的最后两种食材我已经托人帮你找到了，明天应该就会送到了，”

    “这么快！”路唯简直不敢相信亓珩居然有这么快的行动力，“我都没有见到你联系谁啊？”

    “我的工作效率可是很高的，”亓珩很喜欢路唯夸自己的样子，“我在控制室里可是把所有的活儿都干完了，”

    “果然牛！”路唯不得不再一次感叹自己跟这个男人的差距，“那你星际猎人的工作呢？我怎么见你都不接任务的啊？这样你会不会破产，没有钱啊？”

    “当然不会！”亓珩忍不住掩面笑了起来，“就算我从现在开始都不工作了，也足够让我们两个肆意开心地过一辈子的，”

    “那还行，不过你这样一直不工作，不太好吧，”路唯戏谑地瞥着亓珩。

    “谁说我不干活的，”亓珩指了指自己手边的红茶，“如果我这才次能弄到柠檬，做成柠檬干，挂到猎网上卖的话，肯定会有一大批人愿意出高价买的哦，”

    路唯一头黑线。她终于明白，这个男人是分分钟都可以把工作当做游玩来做的人。

