
　　花开两朵，各表一枝。

　　就在徐元逃跑在外偷清闲时候，此刻的琅嬛福地旧世界一角里，迎来了一个贵客。

　　她身着雪白的古风长裙，肌肤如雪，仿若从天而来的仙子，她的腰间挂着一枚令牌，是冥王令，徐元的冥王令。

　　所有人看到令牌的人，纷纷对面前的女子低头行礼。

　　“见过校长夫人！”

　　“见过校长夫人！”

　　女娥走在旧世界的一角，看着徐元的地盘，白皙脸颊上几分笑容，她很喜欢这种乡土气息，就好像是当年在小小的十三区里一样，这里的布局也几乎都是十三区的安排，就连校长住处，也是自己老家的位置。

　　他还是很用心的么！

　　他心里还是怀念曾经的。

　　校长家的门推开，两个女孩，一个是封于修，一个是个没见过的红裙少女。

　　俩女孩看着推门而入的女娥，倒是封于修先反应过来了，“这是嫂子，喊大嫂。”

　　少女甜甜道，“大嫂好，我是元君扶桑同父异母的妹妹羽化胡桃，你也可以叫我胡桃！”

　　一声大嫂，女娥就很开心，“你们先忙，我去处理点事情。”

　　封于修道，“我哥什么时候回来？”

　　“很快。”女娥道，“等他处理完外边的那些事情，就会回来了。”

　　告别徐元的两个妹妹，女娥朝着屋子里走去，俏脸绯红，女娥没想到徐元居然早早把他俩妹妹安排在了这里，自己还有点不太适应。

　　女娥原本是不想来这的，但是那天徐元跑了回去，他找到了自己，俩人坐在路边，徐元揉着脸说，他很抱歉，他是个直男，如果他知道诞生慧眼，就要绝情绝念，他绝对不会生出来慧眼，他会选择个鬼眼什么的，但是现在木已成舟，所以……

　　徐元拉着女娥要拜把子！

　　是的，徐元这个混蛋拉着自己要拜把子！

　　女娥记得，当时自己脸，都红了，可是又拒绝不了他。

　　他还把自己的图腾关公拉了出来，要当神像，当场磕头。

　　这让图腾关公很是惶恐，自己宿主要给自己磕头，卧槽，你们拜把子别难为我啊！你这一磕头，我回去还不得被削死啊！

　　就这样，徐元和女娥的把子没拜成，女娥只是给徐元一个要求，你是个智者，我不奢求你会动情，但求你活的像个正常人，毕竟儿女情长和英雄气短，沾一个就废了。

　　徐元答应，没问题，外边的时候，我会表现的像个正常人。

　　就这样，女娥才给徐元坦白了她的身份，她也不知道自己的身份。

　　是的，女娥也不知道自己的身份，自己当年为何来到徐家，成为徐家的童养媳，这些都是徐魁的操作，而徐魁对于自己根本没有任何的留言。

　　女娥猜测，自己在被徐魁变成徐家的童养媳之前，一定封存了某些记忆，等到自己成长到某个境界就可以觉悟这个记忆。

　　可女娥现在就想要这一份记忆，那么怎么要呢？

　　让一个外来人，说明自己的身份。

　　现在这个旧世界一角的女子魂魄，是自己最后的希望。

　　女娥按照徐元的指引，来到了地下宫殿，很朴素的装饰，进入这里的一刻，女娥仿佛有一种回到过去的感觉，一种似曾相识的熟悉感，自己很喜欢这里的装扮，很喜欢这种粗犷风格的审美。

　　女娥知道，这是曾经的人格在作祟，自己的记忆在作祟。

　　此刻地下宫殿深处传来了女声，“徐元，你是不是特别害怕？”

　　“你是不是发现你的那些前辈高手开始陨落？”

　　“我不放给你说实话吧，我骗了你，这一次恶灵天灾死亡的不是你们这些人，你们是年轻人，是外边门派渴望的火种苗子，他们怎么会让你们死呢？这次死的是那些门派老人！”

　　“徐元，放了我，我就告诉你如何避开第四次恶灵天灾，救了你的那些前辈高手！”

　　女娥听着神女魂魄的笑声和得意声，来到了她的面前。

　　当女娥出面的时候，那正在大笑嘲讽徐元的神女魂魄笑容戛然而止，整个魂魄仿若冰封一样，呆呆的站在原地，她一对妙目死死盯着女娥，眼神里充满了惊愕和古怪，“你，你，是我课本上的那个人！你，你和她长得一模一样！你怎么还活着啊！你不是已经死了吗？”

　　女娥看着神女疯狂的惊愕声，一时间有感，我的前世是他们高维度课本上的人物？我这么厉害的吗？还有，他们课本上把我写死了？这又是怎么回事？

　　女娥为了不穿帮，决定不说话，她就站在那，静静看着神女魂魄。

　　女神魂若有所悟，“你是假的，你一定是假的，那位女帝大人不可能活着！她是个禁忌，她的名字都不能被提起，会被诅咒，你一定是假的，徐元派来试探我的对不对？你要是真的，你就来碰一碰我的手，让我感受一下你的内心！你敢吗？”

　　女娥看着女神魂，微微一笑，动也不动。

　　女神魂看着女娥的微笑模样，她揉着头发，高声道，“该死，不要笑了，不要这样笑了，你这样的笑会让我想起很不好的事情，你不要笑了！”

　　就在这一刻，奇特的一幕出现了女神魂体内猛地挣扎，居然开始出现了神魂碎乱，魂飞魄散的前兆。

　　女娥收住了笑容，女娥万万没想到，自己只是笑了一下，对方就要魂飞魄散了，徐元交代过，这人可不能弄死，这女的有很多秘密。

　　可是让女娥失望的是，自己不笑了，对面却没有止住魂飞魄散，眼看着对方快要撑不住了，女娥拿出来了冥王令，希望冥王令能有点用处。23sK.com

　　冥王令是地府冥宝，对准那神魂的瞬间，那神魂反而加快了分化！

　　女神魂疯狂挣扎，一缕缕的魂魄被抽出来，足足有三十多条魂魄！

　　比起来人的十条魂魄，这个女的居然有三十多条！

　　冥王令找要过她的那三十多个魂魄都，发现出现了不同的字迹，有的魂魄显示知识，有的是喜怒哀乐，有的是爱别离……

　　每一种感情都意味着一个执念，每一个执念都是一个魂魄。

　　女娥看着其中一个知识魂魄，问道，“我是谁？”

　　那知识魂魄茫然抬头，“禁忌女帝，你的名字是禁忌，你天下扬名，没有人可以叫出你的名字。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第247章 你的名字是个禁忌免费阅读。https://xs.23sk.com 