    绯村龙一面色平静，看着这染上血红的世界，显得波澜不惊，下一秒雷霆绽放！

    而宅男则是掌心成拳，血海之上便是凝聚凶悍旋涡，两侧更是浮起滔天血浪，势要一击碾压绯村龙一！

    绯村龙一黄金瞳格外耀眼，站立原地，面对扑天的血腥气味，整副深意近乎萦绕雷霆。

    而在那雷霆之后，寒霜乍起。

    一尊黑龙拔地而起，无论是阿芙尼尓还是卡妙看到黑龙的那一刻，无不是露出一抹惊诧，“陛下？！”

    然而，很快卡妙察觉到不同。

    “这个小家伙曾经得到过陛下的恩赐吗？”

    阿芙尼尓则是冷哼道：“这一次本将可不会再被这股气息所压制！”

    血浪袭去，同一时间黑龙挥舞巨翅，携带着难以言喻的浩瀚伟力，好似天闸泄洪般，对着血浪挥击！

    唰——！

    血水与雷影交杂，两种澎湃的力量在相互碰撞！

    “小家伙，这还只是开始！接下来的攻势，你抵挡不住！”宅男隔着漫天的血浪，声音却依旧清晰地传递了绯村龙一那里。

    宅男相当自信自己的实力，因为自己天赋力量和阿芙尼尓的灵魂契合达到了一个最为完美的界线，这种契合度展现出的力量是绝无仅有的！

    “我实在不知道，一道残余到仅剩百分之十的力量为什么还敢叫嚣呢？既然你想早点死，那我就成全你，另外……别扫兴，让我看看你这所谓的龙侍力量！”

    “小家伙，今天就是你的死期！”

    宅男怒吼，血浪翻天而起！

    下一刻，在那沸腾的血海中，其中似乎一道道坚如磐石的立柱，而当血水慢慢褪去。

    “卡妙姐姐，为什么我感觉到那三面石柱里有呼吸？”赤松瑠夏沉眉。

    【双鱼】卡妙抬手，一道露珠浮在她的双眼之上，瞬间她看到的石柱不再是石柱，而是透视到了石柱内藏匿的东西！

    卡妙道：“那是曾经死在阿芙尼尓手中的混血种强者，每一具的力量都达到了前所未有的地步！”

    呲啦——！

    在碎裂声中，血水在裂缝中流出，诡异的光芒从裂缝里飘出来。

    “我最忠诚的奴仆，苏醒吧……”

    石柱在颤抖，轰！

    第一面石柱碎裂，出现的是一个大约四五十岁的中年男子，头发稀疏，像是个社畜。

    轰！

    第二面石柱打开，出现的是一个二十几岁的女人，身上虽然已经破烂不堪，但依稀能够看出生前的奢侈程度。

    接着是第三面出现的是个大约只有七八岁的小孩，小孩咧着嘴巴，两只通红的眼睛紧紧盯着绯村龙一，嘴里喃喃自语着：“好想吃了你呀.”

    “释放你们的怨火，将这里的一切都湮没吧！！”

    宅男高吼着下令，瞬间三具死侍同时发出尖锐刺耳的嘶吼，几乎都将视线对准了绯村龙一！

    “死侍吗？”绯村龙一看着三具尸体，淡笑道，“好像……这丫头也算是吧？”

    绯村龙一说的自然就是头顶漂浮着的小野千寻。

    “丫头，有信心没？”

    小野千寻咳嗽道：“这三个大家伙都太丑了！我不要！”

    “去。”

    绯村龙一发出了指令。

    “你混蛋！！！！”

    已经完全听命于他的小野千寻身体根本不受任何控制地爆飞出去。

    宅男看到飞来的小野千寻，戏谑道：“哈哈，你让一个生前不过是钻石中等的家伙对付三具死侍，你是不是太异想天开了啊？更何况，她现在就只是个灵魂罢了！”

    宅男虽然不清楚为什么使用了【死亡的提线木偶】的小野千寻会以这种姿态出现，但是现实中都只有钻石中等的人想要对付三具死侍，简直就是天方夜谭！

    不足为惧。

    三具死侍沐浴了一身血水后，血腥味夹杂着恐怖的兴奋，直扑小野千寻！

    中年死侍双眼化出青绿色的鬼火，整张脸都布上恐怖的黑纹，像是一头从地狱苏醒的厉鬼！

    而身边的年轻死侍，则是发出一声尖锐的吼叫就扑了过来！

    “你是不是太小瞧她了？”绯村龙一无奈摇摇头。

    “使用提线木偶。”

    面对三具死侍的攻击，绯村龙一并没有让小野千寻退缩，只见后者伸出纤细的双手，双手指尖忽的吐出一条条细长的白丝！

    白丝碰触到三具死侍身体的瞬间，皆是莫名地身躯一颤，随即各自眼睛里的鬼火莫名地消退，而站在左右两侧的死侍本来正对小野千寻，慢慢地却是来了个九十度旋转！

    中年死侍伸出了手抓在年轻死侍的头上，后者也同时抓住，随后各自摁住的手猛地向地面硬锤！

    “？？？？”宅男面色一怔，怎么死侍好端端的开始内斗了？

    两个人的力量越来越猛，但绯村龙一却觉得不过瘾，立刻吩咐小野千寻道：“让那个小屁孩也加入进来吧。”

    小野千寻皱起可爱的眉头，“我最讨厌打小孩的人了，不过调皮的除外。”

    同样是一道白线直接落在小屁孩的额心，小屁孩的鬼火眼睛愣了愣，然而下一秒宅男面色却变得异常难看，因为这三具死侍竟然都摆脱了自己的控制！

    阿芙尼尓看着死侍的状态，说道：“很有趣的傀儡术。”

    只是淡淡伸出右手，一抹血水各自刺入了死侍们的额心，瞬间，白线崩溃，死侍再度回归控制。

    而在这时，赤松瑠夏听到卡妙的指引，双拳充奥利！

    身躯虽然异常娇小，然而附着了透体圣光的拳头却格外明媚耀眼，对着死侍们的心脏迅速轰击。

    嘭！

    三具死侍几乎同时暴退，胸口皆是被足足轰出一枚巨大的坑洞。

    阿芙尼尓看着女孩的攻势，淡淡道：“卡妙，你真的觉得站在人类一边，一切都能相安无事吗？”

    宅男自血海中再度掏出了“贪婪”之剑，血色缓缓浮上剑纹上的骷髅印，血色铺满骷髅眼睛的那一秒，轰隆隆——！

    宅男手持“贪婪”，身后的阿芙尼尓的气息来到了前所未有的旺盛，“这是来自地狱与恶之王制造的屠龙武器！

    贪婪，尽情地释放你的力量吧！”

    轰轰轰——！

    火红的光芒自剑身汹涌绽放。

    血海在翻滚，桀桀桀桀的笑声传彻在整个领域内。

    “死在这把剑上，你会值得骄傲。”

