    高美圆马上说道：“怎么回事，半夜鬼叫啊？”

    黎英姿也说道：“是啊，这声音比刚才那个女人的哭声更加恐怖，听着让人头皮发麻。”

    陈平想了想，说道：“你们在这边别走开，我出去看看。”

    孟炎知道，在他们四个人里陈平的武功和能力最高。

    他点了点头，说道：“陈兄弟，你自己小心点，我们在这边等你。”

    “嗯。”

    随后，陈平出了屋子。

    在院子里脚下用力，腾空而起，朝着哭声传来的方向飞翔而去。

    不到两分钟，陈平就到了百花村的墓地附近。

    他在路边的一棵大树上躲了起来，接着观察墓地里的情况。

    整个墓地内，没有一个人。

    但是，悠扬的女子哭声从墓地正中央的方向传了出来。

    听着就像个女人站在墓地里哭泣一般。

    另外，在墓地内，还有一股股白色的雾气，不断地升腾上来，弥漫在墓地周围，汇聚成一层淡淡的迷雾。

    陈平心里纳闷。

    为什么墓地内没人，还有女子的哭声呢。

    他正想悄悄地过去，看个究竟的时候。

    突然墓地内的声音停止了，整个墓地笼罩在一层迷雾中，没有一点声音。

    看着处处透着诡异。

    陈平心想，这到底怎么回事？

    就在这时候，他看到一个人影朝着村道往东，向沈家村的方向跑去了。

    他没有犹豫，马上就追了上去。

    人影很快到了村委东面的玉米地边，随后一转身就进了玉米地内。

    这让陈平更加纳闷了，这到底是谁？

    他站在不远处的大树上，一边观察着玉米地内的情况，一边感应着周围的气息。

    他发现，刚刚进入玉米地内的人，竟然是宝珠。

    原来宝珠没有被邪尸吃掉，看来应该跟赵友根一样，变成了一具行尸走肉。

    陈平从身边的布袋内，拿出了一根三号金针，准备等宝珠从玉米地内出现的时候，利用金针点她身上的穴位，把她定住。

    再把宝珠抓回村里去，等天亮后再处理。

    就在这时候，墓地的方向又传来了一阵悠扬的女子哭声。

    很显然在墓地那边的哭声，不是宝珠的。

    因为宝珠就在不远处的玉米地内。

    陈平脚下用力，马上从树上一跃而起，朝着墓地的方向而去。

    等到了靠近墓地的大树上时，刚才那阵哭声不见了。

    同时，他感应到在玉米地内的宝珠，从玉米地内走了出来，走到村道上后，继续沿着村道往东朝村委的方向而去。

    现在陈平管不了这么多了，先把宝珠控制住了再说。

    他脚下借力，继续朝村委的方向飞驰而去。

    跑到村委门口的宝珠，马上就朝着村委大院里跑去，接着进了村委大楼。

    此时的陈平，已经站在村委大院门口。

    他站在原地，感应着大院内的气息。

    他发现宝珠上了二楼，赵贵的办公室内。

    宝珠为什么会去赵贵的办公室呢？

    这让陈平有点纳闷。

    不管这么多了，他拿出手机，在小群里发了一条信息。

    陈平：“孟叔叔、美圆姑娘，英姿姑娘，速来村委这边。”

    发完信息后，陈平就进了村委大院。

    慢慢地朝村委大楼走去，他很快就进了村委大楼内。

    随后沿着楼梯，朝二楼走去。

    一边走，他一边感应着整个二楼的气息。

    发现赵贵的办公室内冒出一股淡淡的邪气，还有药酒的辣味。

    看来，宝珠进了赵贵的办公室后，打开了他放在办公室内的药酒。

    他要现在进去控制住宝珠。

    陈平马上冲进了赵贵的办公室，看到宝珠一只手拿着赵贵的药酒在喝酒，一只手拿着赵贵的短裤在擦着嘴巴边滴下来的药酒。

    这样子看着特别的另类和变态，不知道宝珠为什么要这么做。

    他马上喊道：“宝珠婶子，你在干嘛？”

    听到门口有声音，宝珠转过身来，看向办公室门口。

    此时，陈平发现宝珠的眼睛发红，就像一团火在燃烧一样，但是她的脸色白发，一点血色都没有。

    这到底怎么回事？

    看样子，她是中邪了。

    他立马冲过去，在宝珠的身上用金针点了好几处穴位。

    宝珠被定在当场，一动不动。

    这时候，陈平感应到了一股信息。

    ‘死者宝珠，尸体被天山寒火虫占据，必须要及时处理掉，不然后果不堪设想。’

    ‘处理方法——’

    感应到这些信息后，陈平知道怎么回事了。

    原来宝珠也死了，她的尸体被邪物控制，成了一具行尸走肉。

    现在必须要处理掉才行。

    他一手抓着宝珠的身体，用力往门口甩了出去。

    从二楼直接把尸体扔到了下面的院子内。

    只听到清脆的‘噔’的一声，尸体稳稳地站在了村委大院内。

    就在这时候，孟炎、高美圆、黎英姿三人从村委大院门口跑了进来。

    他们见到了站在大院内的人影后，都提高了警惕，没有再往前走。

    孟炎对两人说道：“大家小心点，院子里好像有人。”

    高美圆的视力好，她仔细看了看后，说道：“院子里站着的人，好像是个女的。”

    “那女的一动不动站在院子里，咱们慢慢过去看看，大家都小心点。”

    高美圆现在的武功，跟一般的邪物可以对抗了。

    所以，她现在的胆子比较大。

    孟炎和黎英姿两人，跟在高美圆的身后，三人朝着院子里站着的人走过去。

    就在这时候，陈平从二楼走廊上跳了下来。

    这可把下面的三人吓了一跳。

    三人马上往后退去。

    陈平在院子里站稳后，转身看向大家。

    “我是陈平，大家别害怕。”

    一听是陈平的声音，高美圆没好气地说道：“陈平，你个家伙真要把人吓死啊。”

    “也不跟咱们说一声，直接从楼上跳下来。”

    黎英姿也说道：“你这家伙不声不响的，要把人吓出心脏病啊。”

    “对了，院子里站着的人是谁啊？”

    说着，黎英姿指着站在院子里的那个人影。

    现在，他们对这个人影很好奇，这到底是谁？

    陈平马上说道：“是村里的宝珠婶子，她已经死了，而且身体内有条诡异的虫子，大家都别靠近。”

    陈平这么一说，本来正要靠近宝珠尸体的高美圆和黎英姿两人，吓得连连后退。

