    第1150章1151谈心

    “嗯，谢谢你理解我。

    还有你妈那里，我是不准备帮忙的，一是可能对我有些影响，二是我也不愿意跟你妈又什么联系。

    还有，就算我不出手，毕光明在年底也会被放出来的。”

    “爸，我听说毕光明的儿女已经跟他断绝关系了。”

    “嗯，我也听说了，那是人家的事，你不要掺和进去就行了。”

    “我知道的，其实就算我想掺和进去也没有那个能力。”

    “红林，你要脚踏实地的，一定有机会的。”

    “爸，我知道的。我不是冒进的人。”

    爷俩又说了几句这才各自回屋。

    志斌已经睡着了。李红林躺在媳妇的身边。

    “红林，你也别为难了，那是长辈的事，咱们没有必要管。”

    “我知道，只是看着我妈又老了很多，这是生活不如意。”

    郑丽红转过身，搂住了男人的肩膀“可是那是她自己的生活。”

    “我知道，有时候我觉得我自己没有能力，你说我爸那是平步青云，一步一步熬上来的，我觉得我没有那个能力。

    你说是不是我妈太笨了。影响到了我的智商？

    你说如果我妈一直自己一个人，我们当儿女的，难道不会想办法跟我爸说？让她再回到这个家？可是她就是不能等。”

    “红林，你应该理解你妈，一个人过日子挺难的。”

    李红林叹了一口气。什么都不说了。

    李云乔回房间看到媳妇搂着儿子睡觉，他躺在媳妇的身后，轻轻的板过她的身子。

    “怎么？不高兴了？”

    “我就是觉得自己就好像是小偷似的偷了人家的幸福。”

    李云乔莞尔一笑“你怎么会这么想？我们认识是在我离婚以后，你怎么会是偷了人家的幸福？

    反而是我要庆幸，有你来到我身边。以后余生有你陪伴我。”

    “老李，你说我突然感觉自己在这个家里没有底气了。

    就感觉这不是自己的家一样。”

    “呵呵，你这是想太多了，这里不是你的家，哪里又是呢？

    你是我李云乔爱的女人，是我儿子的妈，我在哪里，哪里就是你的家。”

    陆凤珍钻进了李云乔的怀里，搂住了他的腰。

    “你也是我陆凤珍爱的男人，你在哪里，我就去哪里。有你就有家。”

    李云乔搂着媳妇，心里都是感动，没有想到自己勾心斗角的半辈子，还能在这个年纪有了这么真挚的感情。

    缘分这东西真是非常的奇妙。两人的年纪差了很多，没有想到却能相爱。

    李家村的花生已经收上来了。下午李云贵给大家伙放半天的假。

    大家这三天也是真的挺累的，不过花生都已经出上来了。晾晒一两天就开始摘花生角，毕竟还等着交公粮呢。

    午饭过后，李云贵过来找老杨。怕他忘了明天的肉。

    “放心，我一会就去市里。”

    “老杨，让满江跟你去一趟，有机会还是亲自告诉他大伯一声。”

    “没问题，你去吗？”

    李云贵摇头“我不去了，我要去乡里，库房的高粱还有不少，不知道能不能和粮站换玉米，养鸡场的玉米又不多了。”

    李云贵说完就去了养鸡场，买了五斤鸡蛋，两只大公鸡，这是要让满江带去市里的。

    回家以后，找到了大儿子，“满江，老杨去市里弄肉，你跟着一起去吧。你定亲怎么也要告诉你大伯一声的。”

    “嗯，行。”

    李云贵把两只公鸡装进了蛇皮袋子里，怕把老杨的车弄脏了。

    车上的两个人就是不咸不淡聊了几句，本来两人都不是多话的人。

    老杨直接开车送李满江到了李云乔家里。

    “我下午五点左右过来接你。”

    老杨交代好了，开车离开了。得去弄一头猪，给李云贵一些，剩下的家里也要吃的，媳妇又怀孕了，可是要吃好了。

    没想到这么快又有了孩子，其实老杨是真的喜欢孩子，不像魏开云那样只对自己的孩子，还有建斌阿宝喜欢，老杨是孩子就喜欢。

    媳妇这又有了，他怎么能不高兴？

    自己就是养活二十个孩子也没问题的。

    这自己存下钱还都是小魏的功劳，以前自己还真的没有在乎过钱的问题，反正他也是一个人吃饱了全家不饿。

    不过小魏不同意，每次都会给自己很多的钱。刚开始的时候，他大手大脚的，被小魏数落了一次，这才知道攒钱。

    这不就是用到了？自己有老婆孩子要养。自己一定可以给他们优越的生活的。

    李满江在大伯家门口下车就敲门。

    等了一会儿，一个年纪大的妇女来开门。

    “你是？”

    “大娘你好，我是李云贵的大儿子李满江。”

    “他二叔家老大？赶紧的进来。”

    陆凤珍正在陪着志斌玩游戏，这是红林给儿子买的玩具。

    “凤珍，这是他二叔家的老大。”

    陆凤珍赶忙的起来招呼李满江。

    他知道这是大伯再娶的，“大伯娘。”

    “你什么时候回来的？”

    “回来四天了。”

    “我们也回来四天了。你准是和你大伯我们岔开了。”

    “是啊，我回去的时候我爸说我大伯他们刚走。”

    “你大伯去上班了，你在家里休息一会儿，等他回来。”

    “不用了，大伯娘，我去找我大伯就行了，这两只公鸡还活着，是养起来吗？我放在哪里？”

    王五姑领着李满江把鸡放进了鸡笼子。

    他说了一声，这才去找李云乔。

    吴秘书看到这个小伙子，一看就是一个正直的人。

    “满江，你什么时候回来的？”

    “大伯，我周日回来的，和你们走差了，没碰上。”

    “我说呢，我下午没有会，咱们能回家，晚上在家里吃饭，咱们爷俩喝点。”

    “大伯，我过来是跟你报喜的。我明天定亲？”

    “明天？你自己带回来的媳妇？”

    李满江摇头“不是，是村里的知青。”

    “知青，你妈同意了？”

    “嗯，我爸妈都同意了。”

    “你等会儿，吴秘书，你查查明天有什么事？”

    最后确定明天只有两个会议，都不是特别的重要的。

    “满江，你在在办公室等我一会儿，我去找领导请假。”

    (本章完)

