    宇宙古树惊骇战栗。

    雷霆阴阳鱼叩首胆寒。

    这两种生物可是凌风自星图中得到，并且成功纳入丹田，成为丹田生物，并且得到了仙力、武之韵等滋润，造化非凡，任何一尊生物飞出，皆可镇压天尊。

    而且，这两种生物皆属世间罕见，任何一种问世都足以撼动世间大族，可塑性太强了，放在神天域，可媲美绝世道种。

    然而，就是这两种罕见的生物，在得见万物树之时，却尽皆叩首，莫敢直视，最终沉入海底，战战兢兢，要不是这里是凌风的丹田，有始气星河怕是它们就要彻底远离，此生都不要相见了。

    须知，始气星河对于任何一个物种都有着天般吸引力，宇宙古树出现时，便曾惊骇与激动，差点没掀翻始气星河，将其纳入树体内，挂在枝头上。

    万物树飞出，镇压宇宙古树，令其彻底胆寒，只敢沉入河底，而且是远离泉眼的河底，徐徐汲取始气。

    有福同享有难同当。

    于是，宇宙古树与凌风相商，把曾经与其共存的阴阳鱼召唤了出来，而它则躲在河底看笑话。

    “麻蛋，就知道你是个祸患！”

    此刻，阴阳鱼得知真相，气的七窍生烟，电芒闪耀，恨不得冲过去与宇宙古树血拼，这株古树欺人太甚。

    “纯属娱乐，莫要在意！”

    宇宙古树笑呵呵的解释道。

    “古树，你有种！”

    阴阳鱼气得直龇牙，怒不可遏的说道：“早知道万物树，却偏偏不提醒，要看我笑话是不是？”

    “你等着，早晚有一天我会啃光你的叶！”

    “你刚才跪了？”

    宇宙古树问道。

    “……”“吓屎了吧？”

    宇宙古树揶揄道。

    “……”阴阳鱼直哆嗦，脸皮发青，要不是顾忌天穹上的那株小树，阴阳鱼肯定要与宇宙古树死磕几个纪元。

    太特么欺负鱼了！不多时。

    神烈飞来，呕出了一碗血，大道伤更严重了，四肢、五脏等皆如同被拼凑粘合在一起，不时便会有鲜血自伤口溢出，令其更虚弱，整只鸟比先前瘦了一圈。

    “你熬炼过来了？”

    神烈艰难的说道，神情憔悴，越来越难看。

    “熬过来了！”

    凌风点点头，望着神烈皱了皱眉，问道：“你刚才是不是动了精元？”

    “大药有限，我怕你不够。”

    神烈笑了笑，嘴角溢出了淡金色的鲜血，大道伤痕变得更清晰，仿佛要将其撕裂开。

    凌风这场造化非同凡响，令神烈惊骇，特别是最后时刻，噬灵珠内气韵都被汲取，神天域精气滚滚而涌，凌风更是动用了大药。

    显然，最后一刻极其重要，涉及凌风生死以及能否成功，神烈担心大药之力不足，因而动用了血气精元，替凌风摘夺天地气韵及造化。

    凌风望着神烈，双目微微发红，终究什么都没说。

    兄弟如坚金，他能说什么？

    下一刻。

    他丹田动荡，始气星河翻腾出无尽浪花，如同一只只鱼儿，骤然击空，冲荡凌风的五脏六腑，由胸腹溢出，形成了一道光束，氤氲而烂漫。

    凌风五脏六腑轰鸣，流淌着大道仙音，如一尊尊神祗盘坐，莫测而非凡，流淌而出的仙音都可定住虚空。

    那始气光束飞落在神烈的头顶，洒落漫漫虚光，整个空间内波光粼粼，如有透明水波涌动。

    “嗷……这是什么？”

    虚光弥漫，顷刻间便洒落下来，如水波灌顶，令得神烈一个激灵，血肉得到滋润，形同复苏，大道伤痕都变得模糊起来，像是要磨灭。

    “别别……停……”神烈颤颤巍巍的喊道，心中激动，不敢置信，以前的凌风可没有这等气韵，应该是这场造化的道果，而今，凌风想要用这种道果反哺他。

    “什么？”

    凌风一愣，那喷薄而出的始气光束戛然而止，虽然说始气可造化万物，堪称万物母气，但凌风并不知道这种气韵对大道伤痕有没有用。

    以神烈现今的状态，要是遭受反噬，后果不堪设想。

    神烈要停，他便立即停了下来。

    “别停啊！”

    神烈精神明显要变好许多，大道伤痕没有先前那般显目了，像是被压制住了。

    “这并非是疗伤大药，只是万物始气，对你有利。”

    凌风莞尔，心中欣慰，虽然说万物始气很难磨灭大道伤痕，但极其温润，可令神烈复苏，不至于枯竭与陨落。

    万物始气光束漫天，形同华丽星光，披散在神烈的躯体上，滋润其血肉，令其复苏。

    半个时辰后，神烈苏醒，血肉充盈，鼓荡着气韵，蓬勃生机徐徐而涌，虽然没有彻底复苏，但精元显然要更充足，没有先前的疲态，气血旺盛如牛。

    然而。

    他还没有来得及惊喜，嘴角便溢出了淡淡的金血，大道伤痕虽然灰暗模糊，看不太清了，但依旧存在，并没有被磨灭。

    “始气难磨灭，还需借用大药，炼制无上宝丹！”

    凌风叹息了一声，万物始气只是母气，可复苏武修精元，但对于大道伤痕则无用。

    “而今，我精力充沛，虽然大道伤痕不可磨灭，但坚持个几十年应该没什么问题。”

    神烈咧嘴笑道，以他目前的状态，虽不敢动手，但镇压大道伤痕并不是问题。

    “嗯！”

    凌风点点头，而后便将秋书怡残破的道魂召来，直接劈开丹田血肉，将其放在了始气星河中。

    始气徐徐，滋润着那单薄的倩影，她道魂如烟，勉强聚在一起，大道伤痕穿透而过，有支离破碎的画面感。

    她微闭着眼睛，娇、躯薄如蝉翼，仿佛星河有任何一点风波动荡，都会令其彻底瓦解消散。

    她的道魂如瓷器娃娃，令人心酸痛惜。

    “书怡……”凌风哽咽的喊道，这个女人有点傻气，在要命的时候不要命，替他硬生生抵住了死神名册至尊一击，血肉解体，道魂瓦解，仅有一缕魂魄被凌风孕养，勉力活到现今。

    不得不说，万物始气妙用非凡，不仅可滋润血肉筋骨，还可滋润道魂。

    想要磨灭大道伤痕是空想，但可提供无尽始气，滋润道魂，令其复苏，不至于短时间内香消玉殒。

    “怕只有传说中的那种大药方可治愈。”

    凌风皱眉，那种大药太罕见，他寻遍了整个宇宙都没有找到，想要治疗秋书怡谈何容易？

    这种大道伤痕，源自道魂，极具针对性，即便是天极人物都束手无策，除非遇见超脱者。

    “你也不用太悲观，我们还有时间。”

    神烈神色微微一暗，心中叹息，她美若诗画，却命薄如纸。

    “绝世道种问世，想来那些个古族、国度人物应该不会轻易放弃，在那座宇宙寻不到，或许可在神天域内寻到呢。”

    “嗯。”

    凌风点点头，神天域浩瀚无匹，即便是他们想要横跨至尽头怕都需要无尽岁月，这里天道更稳固，气韵更非凡，天极早已不是极限，他们能够走的更远。

    而今，秋书怡有始气星河滋润，大道伤痕也没有先前那般可怕了，可坚持的更久，给凌风足够的时间。

    “我会寻到那种老药！”

    望着秋书怡的道魂徐徐沉入河底，落在宇宙古树不远处，凌风认真而执着的说道。

    噌。

    一道光闪烁，落在凌风面前，正是那只小象，如一枚种子，流淌着非凡气韵，大道气息尽显，如登临一道极巅，令人心动。

    “绝世道种，若是栽种丹田，可得一种大道。”

    凌风沉吟片刻，便将那只小象扔入了丹田中，落在始气星河上方，令其飞向万物树，要挂在枝头，要成就第四片叶。

    扑通。

    然而，让凌风没有想到的是那只小象并没有飞向万物树，而是当场叩首，吓得直哆嗦，就是不敢上前，无论凌风如何催促，它都安静的叩首。

    “那是万物树，若是你能挂在枝头上，可得诸天造化。”

    凌风试图用神音以其交流，但小象则不为所动，它像是虔诚的信徒，正在叩拜君王一般。

    最终，凌风又将小象扔出，发出叹息声。

    万物树太非凡，能够被其挂在枝头孕育的都是惊世大物，而像绝世道种这种神物都不够资格。

    第一星、虚无之地、刃胎来历惊世，属惊世大物，彻底成型后，可藐视大道，而绝世道种不过就是能孕育一种大道而已，即便步入极巅又如何？

    万物树要的是超脱！凌风不是没有想过将天象道种放在始气星河中孕育，可这只天象对万物树忌讳万般，快要吓屎了，即便凌风能够在其中得到一种大道，怕也是有缺的。

    而且。

    凌风发现阴阳鱼、宇宙古树双目很亮，要是真给养在丹田，怕会成为宇宙古树、阴阳鱼的玩物，所谓的大道，怕是要被玩坏了。

    当然，宇宙古树、阴阳鱼表示一定会照顾好小象，令其成长，登临大道极巅，可凌风压根儿就不信。

    这两个生物现在也不是什么好鸟。

    “终究还是差了许多。”

    凌风嫌弃的将天象道种扔在一旁，气得小象直冒烟，它可是天象道种啊，可孕育出一种凌厉大道，多少人为其疯狂？

    而今，它竟然被嫌弃了。

    

