    第86章四夫人对那些藏獒做了什么？

    枪声一响，不止镇住了所有逃窜的人。

    另外几只藏獒也被镇住了。

    只是几秒后，几只藏獒明显感觉到了强大的危险，他们转向三位爷那边，先是对着他们狂吠起来。

    二爷又举起枪，对着另外一只藏獒。

    就在他要扣动扳机的前一秒，那几只藏獒像是发了狂般，直接朝他们那边冲过去。

    嗬！

    站在唐荔身边的张管家看见这一幕，忍不住倒吸了一口凉气。

    砰！

    又是一只藏獒被麻醉枪射中倒了下去。

    朝他们冲过去的另外几只藏獒这次只停顿了一秒，接着以最快的速度朝他们冲去。

    而且它们这次冲过去，并不是直线，而是左闪右闪，二爷的枪口根本就对不准它们。

    只不过几秒钟时间，几只藏獒就冲近了他们。

    一时间，尖叫声，惊恐声，惨叫声此起彼伏，保护三位爷的保镖和佣人被撞进池塘，大爷三爷也没有幸免，二爷直接被追着咬。

    “啊啊啊……救命！”

    汪汪汪！

    “啊啊啊……嗷……”

    汪汪汪！！

    这个时候其他人都傻了，只能眼睁睁的看着几只藏獒全部追在二爷后面，很快二爷的屁股就被咬了一口。

    这一口，直接咬掉了他那片裤子，也咬掉了一块屁股肉。

    简直血肉模糊。

    唐荔捂了一下眼睛，不忍直视：“真惨啊！”

    尖叫惊恐声更大，唐荔放下手，看着马上要扑倒二爷的那几只藏獒，快速朝那边走去。

    直到她朝那边走了四五步，张管家才反应过来，顿时惊吓过度到声音都变了：“夫人，你别过去！”

    唐荔朝他摆摆手，“我再不过去，懿寒回来就有得忙了。”

    忙着给几人收尸。

    说完她加快脚步，直接朝那边冲过去。

    同时在脑海里对麒麟说：“等下散发出你们的气息，别把几只藏獒吓破胆了就行。”

    两只小东西奶声奶气的声音回荡在脑海：“好的，主人。”

    在唐荔冲过去的时候，站在其他地方的所有人都震惊到忘了反应，全部长大嘴巴睁大眼睛一脸震惊的看着她。

    脑子里面同时浮出一句话：四夫人这是不要命了！

    唐荔直接冲到了被追的二爷那边，在她过去的时候，二爷已经被一只藏獒扑倒，眼看被几只藏獒围咬。

    当他余光扫到唐荔的时候，下意识朝她吼道：“你来找死吗？”

    唐荔朝他笑了一下，接着大喝一声：“都给我停下来。”

    就在所有人心说这女人是疯子的时候，奇迹发生了，几只比唐荔还要壮实高大的藏獒，竟然直接刹住了脚。

    尤其在唐荔走过去的时候，几只藏獒竟然做出前腿弯曲跪下的姿势。

    唐荔走进它们后，淡淡的说：“闹够了没有，你们要是敢弄出人命，都别想活了。”

    几只藏獒瑟瑟发抖，呜啊呜啊的叫起来。

    像是在告饶。

    所有人更加傻眼了。

    躺在地上的二爷也转头傻愣愣的看着站在几只藏獒面前的唐荔。

    明明几只藏獒那么凶狠，唐荔站在它们面前那么弱小，为什么她就能让几只藏獒停下来，还对她……害怕？！！

    这时，唐荔摸了一下其中一只藏獒的脑袋，对它们说：“马上回到你们的笼子里面去，不然……哼哼！”

    嗷呜嗷呜~

    几只藏獒瞬间成了小奶狗，站起来退着朝二房的方向跑去。

    其他人在看见跑过去的藏獒时还吓了一跳，尤其站在那边的人刚要尖叫逃窜，那几只藏獒比他们跑得更快，一溜圈就不见了身影。

    众人：！！！！

    四夫人对那几只藏獒做了什么？？？

    四夫人怎么做到的？？？

    “哎呀！二哥，你好惨，你真的被咬了屁股！”

    幸灾乐祸的声音就像一道开关，直接就让所有人回了神。

    本来脑子还发蒙的二爷一听这话，脸色变了好几遍，最后想到唐荔之前说的话，直接扭曲了。

    “唐荔，你……”

    “欸！二哥慎言，不然我又要说点不好的事情让你发生了。”

    “……”

    二爷面部表情一抽一抽的，屁股上被咬那里也是一抽一抽的疼，他突然眼睛一闭，就晕死了过去。

    唐荔：“……啧，承受能力怎么这么差。”

    接着她看向已经从池子里面爬出来的大爷和三爷。

    三爷刚才也被藏獒咬过，掉进池塘里面还把头撞了一个大包，腰也撞了一下，现在全身都一抽一抽的疼着，他一对上唐荔的眼睛，心里一突，脸色瞬间就变了。

    尤其这时，唐荔还朝他露出了邪恶的一笑。

    三爷瞬间有种全身被浇了一盆冰水，透心凉的感觉。

    他牙齿打着颤的对大爷说：“大……大哥……快……快点想办法把唐荔弄走，这女人……这女人是个乌鸦嘴。”

    大爷虽然没有被狗咬，但是掉在池子里面去的时候身上也被撞了好几下。

    尤其这时，唐荔竟然朝他们走了过来。

    大爷下意识就要让人来把唐荔拉走。

    只是他发现自己的牙齿也在打颤，根本就说不出话来。

    唐荔走到两人面前，蹲下来看着趴在岸边的两人，笑眯眯的说：“两位哥哥，下次我回来对我客气点，不然我这张嘴，说不定又会说出什么让你们倒霉的话来，你们要是不相信，要不我们再试试？”

    “闭嘴！”两人同时朝她吼道。

    唐荔嗤了一声，在两人黑沉沉的脸色中站起来，对站在那里的佣人说：“还不快把他们抬去给医生看看。”

    一群佣人这才蜂拥着跑过来把三位爷送去医生那里。

    经过藏獒这么一闹，祁家主宅的大部分主人都躺在了病床上，还有好几个亲戚也受了伤，主宅长辈只有唐荔，二夫人和三夫人还好好的。

    二夫人，三夫人要照顾伤患，哪里还有心思招呼剩下的人，最后招呼客人的任务就落在了唐荔身上。

    唐荔这人就从来没有应付过亲朋好友，根本不知道怎么招待他们。

    最后就变成各玩各的。

    张管家看不下去了，就提醒她：“夫人，今天这事你得安抚安抚大家，说点好听的场面话，不然到时候亲戚间有隔骇了，不利于家族的和谐。”

    刚好这个时候，祁懿寒的电话也打了过来。

    (本章完)

