    “唉，你这孩子！”

    王院长无奈的叹了一口气，不顾他也知道，霍筝这样做没有错！

    很快，各个国家的医药代表都陆陆续续的来到了会议室里。

    霍筝坐在主位上，脸上的神情平静淡漠。

    没一会，几家拿到资格电视台的记者们也拿着摄像机走了进来。

    王院长作为华国的代表，上台简单的说了几句话。

    经过这些年的沉淀，他早就已经成了西医协会，除了方振之外最有话语权的人！

    “好了，下面就到了大家竞赛的环节了！我们是按照药剂的疗程来竞拍，一个疗程最低五百！”

    王院长一脸平静的说着。

    霍筝坐在那里就是一个吉祥物的征兆，因为只有她坐在那里，才代表着权威。

    “呵呵，五百一十！”

    麦可一脸不屑的加价！

    他这样说，也只不过是图好玩而已，他很想看到听完自己加价的神之手，脸上会是什么样的表情？

    想到这里，麦可的心情更加的好了！

    果然，他的话音刚落，坐在主位上的霍筝抬起头，用一双淡漠的眼神看着他。

    麦可心里更加的得意了！

    小样，还想在我们身上拔毛，看我气不气死你！

    “五百一十一！”

    其他国家的代表这时候也阴阳怪气的随声附和着，因为他们早就已经达成了协议！

    所以不担心其他国家的代表会突然蹦出高价来。

    其他国家的记者们这时候都有些诧异的看着这一幕！

    不是说药剂十分难得吗？

    为什么这些人在这里半死不活的加着价，难不成不怕自己的公司问罪吗？

    这样的场景，简直就是一场闹剧！场景一直在持续着。

    麦可也在肆无忌惮的观察着霍筝！

    这个女人也就是长得美了一些，或许是把全部的心思都用在了药剂的研究上，对于人情世故一窍不通，所以才会被自己这一群人给抓到漏洞！

    人群里，薄云烟淡淡的看着这一幕，学校也露出了一丝得意的神情！

    如果前两天，霍筝对她的态度好一点的话，或许她早就把这一群人的阴谋告诉霍筝了！

    可惜这个世界上没有如果！

    可是，那现场是这个样子，霍筝的脸上依旧是一副不疾不徐的神情，甚至拿起了一旁的茶杯，轻轻的喝了起来。

    “哼，真的是故弄玄虚，早知今日何必当初呢！”

    薄云烟冷哼了一声。

    她要继续留下这里，看霍筝的笑话！

    “六百！”

    一到清脆的男声，瞬间就吸引了现场人的注意。

    查尔斯看着现场低迷的状态，知道应该到自己上场的时候了。

    “查尔斯！”

    麦可脸上还带着得意的神情呢，就听见查尔斯的报价！

    “七百……”

    就在麦可怒火攻心的时候又听见了另外的报价，脸色瞬间就黑了下来。

    “真的是一群白痴，难不成昨天的事情他们都已经忘了吗？”

    麦可差一点就急着叫了出来，可是一想到这样的后果，他就强忍住自己的怒火！

    “八百！”

    查尔斯依旧不疾不徐的叫着价！

    “查尔斯，你这个混蛋！难不成没有看我给你发的消息吗？”

    麦可忍不住走到了查尔斯的面前，语气低声的说着。

    “手机？”

    查尔斯脸上露出了一副疑惑的神情，然后拿出手机。

    “咦，手机就不知道什么时候没电了，这两天一直都在忙碌着要记的事情根本就没有去顾及！”

    查尔斯一脸疑惑的看着麦可，可是心里早就已经乐开了花了。

    昨天收到其他国家朋友的消息的之后，他把录音整理了一下发给霍筝之后，就把自己的手机给关机了！

    麦可看到这一幕，脸上的神情瞬间就黑了下来千算万算，没有想到查尔斯的手机居然会关机了！

    可是现场有这么多媒体都在关注着这里，他也不可能当了这么多人的面，把他们昨天的会议内容给说出来。

    那样的话简直就是比搬起石头砸自己的脚更加的愚蠢！

    “麦可，如果没有什么事情的话，不要在这里挡着我，我还要竞价呢，如果这药剂拍不到手的话，回到公司里我肯定会被上级炒鱿鱼的！”

    查尔斯脸上露出了一丝不悦的神情。

    麦可这真的是哑巴吃了黄连有苦也说不出呀！

    其他国家的代表听到了他们之间的谈话，又看到他们在这里竞价，这时候也已经急了！

    至于前两天晚上他们偷偷召开小会议的事情，这时候早就已经被他们抛出脑后了！

    因为，他们的脑海里只有一句话！

    “如果不把药剂竞拍回去的话，肯定会被上级炒鱿鱼的！”

    这是那么每一个人来到华国的时候，上级都会对他们说的话！

    “九百！”

    不知不觉现场的气氛，这时候已经变得十分的热闹。

    霍筝脸上的表情依旧十分的平静，仿佛下面发生的一切都和她没有丝毫的关系。

    “一千一！”

    麦可这时候也忍不住加价了。

    说完这一句话，他的目光不由得看向坐在主位上的霍筝。

    刚好，霍筝这时候也看向麦可。

    麦可顿时打了一个激灵！

    不知道是不是自己看错了，他总感觉到霍筝的眼里带着一丝不屑的嘲弄！

    “筝筝啊，你这个主意可真是不错呀，这一场竞拍下来实验室的经费又要多了很多吧？”

    王院长这时候一脸笑呵呵的看向喝着茶的霍筝。

    “原本我还没想着拍出这么高的价格，可是这些人没安好心，我也没有必要对他们客气！”

    霍筝一脸平静的说着，脸上没有丝毫的表情。

    “呵呵，就是喜欢看这些M国人吃鳖的表情！不知道以往医学讨论的时候，这些家伙都是把鼻孔长在头顶上的……”

    人群里，薄云烟也没有想到会出现这样的事故，急忙跟着加价了！

    这时候，她也已经做了最坏的打算！

    哪怕到最后她以高的价格拍到了这一批药剂，也会从自己的私人金库里拿出一些钱贴上去！

    最后，一个疗程的价格竞拍到了六千八百百十八元！

    虽然比国内的价格高了很多，可是这些老外们也都捏着鼻子认了！

    竞拍结束之后，薄云烟忍不住跌坐在了椅子上，因为这一次她要从自己的私人小金库里，拿出一部分来填补这一次的空缺！

    “霍筝，没想到你这么的不近人情！”

    薄云烟一脸铁青的看着坐在主位上神态自若的霍筝。

