    ？”

    “我回去冲冷水澡。”程昭淡淡道。

    沈执欢蹙眉：“会对身体有伤害吗？”

    “嗯，可能一辈子都不能再人道，”程昭说完顿了一下，眼角显出一点凄苦，“不过也没关系，反正对我来说，没有区别。”

    他话音落下时，便将门关上了，留沈执欢一个人目瞪口呆的站在外面。

    ……那药竟然那么恶毒。沈执欢倒吸一口冷气，仿佛不敢相信刚才听到了什么。

    而这边程昭回到屋里后，便倚着门板站在玄关处，并没有要进屋的意思。他的脸上温度越升越高，身体也开始发热，但一切都在可控制的范围内，想到刚才他说什么沈执欢便信什么，他的眼底闪过一丝笑意。

    虽然不情愿承认，但李进步有的话也是正确的，比如这个女孩，她的脑子真的不太好用。虽然助兴的药确实对身体有一点作用，可绝对没有她想象中那么神奇，不管是他自我解决也好冲冷水澡也好，都是可以直接解除的。

    他侧耳听着外面的动静，虽然听不到什么声音，但总觉得她就在门外，还在纠结要不要进来。当他卑鄙也好，算他无耻也罢，只要她敢进来，就别想再轻易离开。

    程昭刚冒出这个想法，门就被小心的敲了两下，他的唇角微微扬起，咳了一声后收敛情绪，这才冷淡的开门，看着外面要哭出来的她问：“有事？”

    “你别冲凉水澡……”沈执欢眼角可怜的下垂着。

    程昭一时心软，但还是忍住了：“那我该怎么办？”

    “还、还有我呢。”沈执欢小声说完，脸已经变成红番茄了。

    程昭喉结动了动，半晌才哑声问：“你知道你在说什么吗？”

    “嗯，知道。”沈执欢吸了一下鼻子，一脸委屈的看着他。

    程昭和她对视许久，终于还是放弃了：“不用勉强自己，我刚才都是吓你的，你回去吧。”算了，来日方长，他还是做个君子好了。

    然而他这话落在沈执欢耳朵里，就成了他自我放弃的证明，她脑子轰隆一声，瞬间抱住了他：“不行，你不能放弃自己！”

    程昭：“……”

    虽然药效并没有他说的那么猛烈，可他现在到底跟平时有了些微的不同，突然被她抱住，他顿时无法控制自己的反应了。

    “其、其实你也不差的，如果咱俩那什么了，还是我比较占便宜。”这个时候李进步说的那些话起了作用，沈执欢在忐忑三秒钟后，迅速说服了自己。

    程昭的手渐渐攥紧，半晌淡淡道：“是我占了便宜。”

    “不是，是我占便宜。”

    “是我。”

    “是我。”

    程昭：“……这种时候，我们一定要讨论这个吗？”

    “啊……对，不能说这个，赶紧进去。”沈执欢说完把他推到屋里，顺手把门关上了，然后就开始解外套。

    程昭眼角抽了一下：“你干嘛？”

    “帮你解药啊，”沈执欢头也不抬，“我跟你说，那个白莲莲你赶紧开除她，就算你爸送其他眼线，也不能留着她，太过分了，哪有求欢不成就下药的，这回下药她下回是不是就要下毒了……”

    越往后说，身上的衣服越少，声音跟着越小不说，动作也慢了下来。

    在上下都只剩下一件时，她的动作慢了下来，一抬头就跟程昭意味深长的眼睛对上了。

    “继续啊。”程昭缓缓道。

    沈执欢：“……”

    “加油。”

    沈执欢：“……”你加个屁的油啊。

    这个时候如果她还能继续脱，那她就真的非一般人了，然而她脸皮厚度有限，没办法继续下去。

    气氛好像突然尴尬下来，沈执欢咳了一声，抱着自己的衣服问：“……你还开不开始啊。”

    “在开始之前，我需要弄明白一件事。”程昭刻意垂下眼眸，不去看她玲珑的曲线。

    沈执欢疑惑的看着他：“什么事？”

    “我们现在算什么关系？”

    沈执欢想也不想：“好朋友啊。”

    “你跟你好朋友上.床？”程昭看向她的眼睛。

    沈执欢被他看得大脑一片空白，半晌干巴巴道：“泡、泡友？”

    程昭：“……”

    “行了，我知道了，男女朋友行了吧。”沈执欢小声嘀咕一句，说完又嗫嚅着道，“可是关系转变的太快了，我有点不适应，不知道以后该怎么跟你相处。”

    “怎么舒服就怎么相处，我可以慢慢等你调整。”程昭的目光温和下来。

    沈执欢小心的看他一眼，后知后觉的发现，自从进到这个房间，她的心跳就没慢下来过，只是刚才被她刻意掩盖了，所以到现在才知道。

    ……所以，她心里其实也是挺喜欢他的吧？沈执欢脑子里刚冒出这个问题，还没得出答案自己就先笑了出来，然后下一秒突然腾空，等反应过来时，已经落在了程昭的床上。

    程昭居高临下的看着下方的她，眼睛里冰与火不断交织：“本来这件事，应该在过一段时间之后再做的，可是如果不做完，我恐怕不会放心。”沈执欢这女人太跳脱了，谁也不知道她今天答应自己，明天会不会反悔，总得彻底把人占有了才能放心。

    沈执欢不懂他话里的意思，刚要开口问，嘴唇便被他堵住了。这似乎是他们第一次接吻，沈执欢紧张得脚趾都绷得很紧，整个人都处在十分僵硬的状态，好在程昭足够耐心，会一点一点的引导她，等到她开始享受这个吻，他才突然加快节奏。

    之后事情便朝着不受控制的方向发展了，就像晋江这个网站的抽一样，连本人都无法克制。沈执欢在这个过程中，始终是被动而迷茫的，直到最后一步要开始时，她才猛地惊醒：“抽屉里有小雨伞！”

    “你怎么知道？”程昭的呼吸不稳，说话都带着一点气音。

    沈执欢比他好不到哪去，平复一下后才艰难开口：“我、我没事乱翻的时候看到的，我屋里有，你这里应该也有……”

    剩下的话程昭又给她堵了回去，沈执欢抗议的看着他，最终还是由他去了。

    …………我是一不小心就被锁的分割线…………

    到了后半段的时候，沈执欢已经整个都神志不清了，只知道程昭抽屉里的东西用完后，又跑到她屋里去拿了几个，总之场面一度混乱不堪，最后两个人在朝阳升起时相拥睡去。

    上午十点多的时候，门外传来敲门声，程昭蹙了一下眉，在怀里还在沉睡的小姑娘额头上印下一个吻，这才直接起身去开门。

    门一打开，白莲莲本来正在热情的笑，看到他没穿上衣后愣了一下，接着注意到他身上的斑斑点点和指甲抓过的印记，脸色登时刷白。

    程昭冷淡的扫她一眼，转身回去拿了剩下的酒，丢在她怀里后淡漠道：“明年上班时，我希望不要再见到你。”

    他说完便毫不留情的将门关上了。

    沈执欢听到动静轻哼一声，刚要翻身身体就传来阵阵酸痛，她的眉头顿时皱了起来，心不甘情不愿的原姿势躺着继续睡。

    程昭看到她后目光又温和下来，默不作声的过去帮她翻了个身，然后抱着她继续补眠。沈执欢被他的动静弄醒，哑着嗓子问：“怎么了？”

    “没事，睡吧。”程昭说着，像拍小孩子一样轻轻拍着她的后背，等她睡着后自己也跟着睡去。

    窗外阳光很好，正是好时候。

    作者有话要说：程昭：谢谢各位关心，已吃，很甜

    欢欢：滚

    下午继续啊！大家一起加油！（我先去吃个饭嘿嘿嘿）

    第45章

    沈执欢最后是饿醒的,睁开眼睛后脑子还没反应过来,眼睛便先看到了身侧的男人，她盯着看了半晌都没说话,最后还是程昭先开口了：“不认识我了？”

    她迷茫的眨了眨眼,意识到对方是谁后猛地睁大眼睛，一张脸突然就红了：“你你你怎么还在这里？”

    “这是我的房间,我不在这里,该去哪？”程昭反问。

    沈执欢瞬间不知道该怎么反驳了,沉默半晌后结巴的问：“你好点了吗？”

    程昭静静的看着她，一句话也不说。沈执欢渐渐紧张起来：“还没好吗？都这么多次了,怎么还不好？是不是还得继续？”

    程昭本来看到她紧张,都想安慰她说没事了,可她最后都那么说了，他也不好拂了她的意：“还是有点不舒服。”

    “那、那我们再来一次？”沈执欢说着,脸开始红了起来。你说这叫什么事,他们两个满打满算谈恋爱才几个小时，这几个小时净做这些乱七八糟的了。

    程昭沉默许久，最后欣然同意。

    等这一次结束时，沈执欢只觉得自己快要死了,十根手指没有一根可以抬得起来。她懒洋洋的躺在床上,半晌小声道：“你现在好点了吗？”

    “嗯,好多了。”再不说好，这小姑娘估计要怕死了。

    “饿了。”

    “我刚才叫了外卖。”程昭安抚道。

    沈执欢顿了一下：“你什么时候叫的？”

    “你刚才高……”

    “闭嘴！”沈执欢猛地捂住他的嘴，一张脸火辣辣的,“你怎么什么都说！”

    程昭在她手心亲了一下，沈执欢触电一样把手收回来，羞窘的看他一眼后，把脸埋进了被子里。

    程昭眼底带着淡淡的笑意，大手一挥连人带被子都抱在了怀里，沈执欢在被子里闷了一会儿，终于还是没忍住钻了出来，对上他的视线后一个没忍住，直接笑了出来。

    “很开心？”程昭问。

    沈执欢立刻不笑了：“不开心。”

    “说真话。”

    “真的不开心，”沈执欢说完抿了抿唇，“可是不知道为什么，看见你我就想笑。”

    对于程昭来说，没有比这个更好的回答了，他俯身去吻她的额头，沈执欢躲了一下没躲过去，又是害羞又是抱怨的说了一句：“你怎么老是亲我。”

    “因为我想亲很久了。”程昭哑声道。

    沈执欢愣了一下，疑惑的看着他：“你很久之前就喜欢我吗？”

    “嗯。”

    “什么时候开始喜欢的？”沈执欢好奇。

    程昭想了想，发现自己也不知道答案：“不知道，但真的很久之前就喜欢了。”

    或许是在C市日夜相处的时候，或许是在B市她牵着自己的手逃亡的时候，或许更早一点，她蹲在自己面前，两只手握着他腹上的刀柄，他的血染红了她白皙的手，那一抹红在不经意间，便烫红了他的眼睛。

    程昭回忆起往日种种，仿佛近在眼前，但不知不觉间他们已经一起生活好几个月了，如果余生有她的话，想来日子不会难过。

    “你想什么呢？”沈执欢好奇。

    程昭低头看向她：“想你。”

    “……胡说，我就在你跟前呢。”沈执欢无语。

    程昭垂眸：“在跟前也想，抱着也想，怎么都想。”

    沈执欢：“……”她为什么觉得两个人开始谈恋爱之后，这个人的骚话技能突然有所精进呢？

    正在两人在床上躺着的时候，门口传来敲门声，沈执欢赶紧催程昭：“快快快，外卖到了，我真要饿死了。”

    程昭不太想起来，但想到她一天一夜都没吃过东西了，只能加快脚步往外走，沈执欢看到他只穿了一条宽松的短裤便去了，刚要提醒他穿衣服，他就已经拐过弯到玄关开门了。

    沈执欢突然心虚，他们俩昨天的第一次都没经验，程昭没少弄疼她，她也没少对他下死手，后来又被他哄着印了一堆草莓，现在程昭那身上全是印记，人家外卖员会不会……一想到别人的打量，她就忍不住把头埋进被窝。

    这边程昭慵懒的走到门口，开门的时候淡淡道：“给我就……”

    话没说完，就看到彦朱那张脸从笑眯眯变得惊恐，就在他盯着自己身上的各种痕迹要叫出来时，程昭冷淡道：“闭嘴。”

    彦朱瞬间捂住嘴，半晌颤巍巍的问：“老大……你这是给人打了？”

    程昭：“……”

    正当程昭无语时，外卖送来了，他接过外卖，平静的扫了彦朱一眼：“出去不准胡说。”说完便直接关了门。

    彦朱傻呆呆的站在门口，半天才反应过来——

    他老大是被人搞了？

    一冒出这个想法，彦朱一个激灵，仿佛被雷劈了一样离开了。

    这边程昭关上门后，又把门反锁了一下，这才折身回去：“吃饭了。”

    沈执欢露出脑袋，脸蛋红扑扑的问：“你能给我回去拿一下衣服吗？”昨天那些衣服碎的碎，完好的上面都沾了可疑的痕迹，实在是不能穿了。

    程昭沉默一瞬，从自己的衣柜里拿出一件衬衫丢在床上：“屋里不冷，穿这个就好。”

    “……我不要，我要自己的衣服。”沈执欢抗议。

    程昭看向她：“你也可以不穿。”

    沈执欢：“……”

    程昭掩下眼中的笑意，淡定的在桌边坐下了，将外卖盒一一打开。考虑到她累了一整天，此刻应该是饿坏了，而他也操劳一夜，早已经到了极限，所以特意要了四个人的量。

    盒子一打开，香喷喷的味道就盈满了屋子，沈执欢咽了一下口水，抱着被子眼巴巴的看着，然而程昭不为所动，只管自己拿了筷子吃。

    ……看样子，他是真的不打算管自己了。

    沈执欢为难的看了眼自己脏脏的衣服，实在有些不想穿，纠结半天后，气恼的说了句：“渣男。”

    程渣男淡定的吃饭，沈执欢只好恨恨把他的衬衣拿过来，钻进被窝换上了，然后心不甘情不愿的从床上下来。

    她的腿长得修长而匀称，衬衣下摆刚好盖到大腿，或许是因为害羞，走的时候脚趾都蜷了起来，叫程昭蓦地想起昨夜她红着脸的模样。他喉结动了动，强忍下突然生出的心动，才没有放下筷子吃她。

    沈执欢还不知道自己差点又吃不成饭，此刻她的注意力全放在自己的腿上了，她全身上下只有这么一件衬衫，所以坐下时要小心拉着，才能勉强不走光。

    等坐下后，动作又不敢太大，看起来要多局促有多局促，程昭到底舍不得难为她，看到她束手束脚的样子后，转身去她屋里拿了衣服，回来便放在了床上。

    沈执欢赶紧拿着去了浴室，没过多久便一身轻松的出来了，而她的碗里，也已经被程昭夹满了各种各样她喜欢的菜色。

    她跑过去吃饭，临坐下时脚一软，直接跌坐在沙发上，也幸亏是沙发，如果是什么硬板凳，她整个人都别想好了。

