    1117被打了一个包，一百七十多件衣服，每件衣服赚了三十块。

    　　这个消息，很快在这个市场引起了轰动，一个连批发客户都不会有的市场，居然还有人打包？听的人将信将疑，说的人斩钉截铁。

    　　连市场的管理人员和保安，都乐于传递这样的消息，有人在向他们抱怨生意不好，生意难做的时候，他们就会说，那人家1117怎么还打包了？一件衣服赚三十，老市场也做不到吧？

    　　何止老市场打包的客户做不到，就是整个四季青，打包能赚到一件衣服三十块的，大概也屈指可数，有的也只会偷着乐，不会让别人知道，这要是传到客户的耳朵里，人家会恨你恨得痒痒的，你妈逼的，我当你是朋友，你把我当猪杀啊？！

    　　1117的这个包，打得可不低调，整个过程，那么多的人看到了，大家也都听得一清二楚，确实是这样，一件衣服给你赚三十，这话，还是那来打包的人自己说的，这样的客户，是不是从天下掉下来的时候，脑袋还被雷劈了？

    　　很多的人会走过来看看，这1117到底是何方神圣，他们看到，早上来开门的时候，是一个小伙子，不怎么爱说话，人长得还有点帅的，白天的时候，店里守着的，大都是一个大肚子，虽然脸上已经有些浮肿，但还是看得出来，她长得很漂亮。

    　　这两个人，于是在这个市场，变成了名人。

    　　连海根听到这个消息，都走过来看看，他看到张晨他们店里的衣服，确实一下子少去了快一半，再问这事，张晨笑道，事情倒真是有这个事情，不过，不是什么打包的人打的，是朋友，朋友买去的。

    　　哪个脑西搭牢的朋友，买衣服一下子会买一百七十多件？但不管了，只要事情是真的，海根就替他们高兴，回去把这事和自己的老娘和桂花说了。

    　　桂花和老娘也替他们高兴，老娘这才想起来，自己有四五天没去看小昭了，明天中午，一定要炖点猪脚黄豆，去市场里看看小昭，小昭的肚子，大概又大了。

    　　张晨把卷闸门打开，把模特抱到了外面，想了想，给模特的身上换了一套衣服，把换下来的那套衣服，用衣架和裤架套好，挂在立式衣架上。

    　　他盯着立式的衣架看看，衣架上一半的衣服被钱芳他们拿走了，昨天张晨和小昭送孟平他们回来，感觉人很累，小昭坐在那里就不想动，张晨只是把那堆衣服整理整齐后，身上也已经都是汗，小昭看着心疼，和他说，明天早上凉快，明天再整理吧，反正时间多得是。

    　　他们早早地关门回去，抓紧冲了个凉，把门窗洞开，躺在竹席上，风扇呼呼地吹，这才感觉舒服了。

    　　等到外面天黑下来，夜风从前面的菜地里刮过来，还带着淡淡的粪臭味，小昭这才起床，把中午从楼外楼打包带回来的菜，热热吃了。

    　　张晨开了一瓶啤酒，小昭也呡了一小口，两个人这才感觉人还过魂来，要去村里的那条小街走一走。

    　　张晨揉揉眼睛，从那堆衣服里，挑出了三十来件衣服，打开包装袋，抱起那堆衣服，对面凤珍不在，张晨和阿勇说，阿勇，帮我看着。

    　　阿勇走到了通道里，朝他挥了挥手，让他走。

    　　张晨抱着那堆衣服，去了市场的烫衣间，烫衣间的老板，坐在烫台边上，正在啃着手里的大饼油条，看到张晨，叫道：“这么多？”

    　　过了一会，又说：“听说你昨天做了个大生意？”

    　　张晨笑笑，含含糊糊地点了点头。

    　　老板朝烫台边上的蒸汽锅炉指了指，和张晨说，水马上要开了，我烫好给你送过去。

    　　张晨说好。

    　　张晨回到了摊位里，把前面拆下来的那些包装袋叠好，塞到了桌子的斗里，这些袋子不能丢，衣服卖掉的时候，有很多人会要求你把它重新包好，这样看上去才像是新衣服。

    　　过了十几分钟，烫衣间的老板抱着烫好的衣服过来，衬衣和裤子、连衣裙一件八毛，短裙短裤一条五毛，张晨打开抽屉，把钱给老板，说了声谢谢。

    　　他用笔把烫衣服的钱在账本上记了下来，写的时候，就看到昨天小昭写的：“钱芳、曹小荷178件=11800元”，不禁笑了一下，款式和数量都太多了，小昭没有办法再一一写品名和单价。

    　　张晨看了看边上的那堆衣服，已经矮下去了一大截，不知为什么，心里还是很畅快，不再像昨天和再前些天那样，看到它们，心情就郁郁的。

    　　张晨心想，这钱还真是奇怪的东西，变成了衣服堆在那里的时候，看着就让人心烦，但等它们变回成钱，在账面上，给他们带来五千四百块的时候，自己和小昭，比拿到了一万块还高兴。

    　　虽然他们心里清楚，这不是他们真正赚来的，是钱芳和孟平的好意，但没办法，当衣服变成钱回来的时候，不管这钱是从哪里来的，他们就是感到高兴，这低下去的衣服堆，就像是给他们腾出的空间，让他们一下子就觉得心里没有那么沉重的压力了，可以透一口气了。

    　　所以他们才会觉得特别的累，感觉到大汗淋漓，那是一种长期淤积着的疲惫，突然放松之后的轻快和瘫软，不想动，就是想笑，想放手放脚地傻傻地笑。

    　　这种发自内心的高兴，是在孟平和钱芳他们走后，才慢慢滋生出来的，他们在这里的时候还没有这么强烈的感觉，他们走了，原来，给他们带来这么大的快乐，就像是把捆着绑着他们的绳索，一圈一圈地从他们身上解开了。

    　　张晨和小昭，因此很感激孟平和钱芳。

    　　他们带给他们的，可不仅仅是五千四百块。

    　　五千四，曾经是他们去广州进货的时候，自己给自己设定的预期，他们觉得，他们的这批货，应该可以赚这么多，然后马上去第二次第三次。在火车上，小昭甚至和张晨说，我们再去，还是住那个文化招待所，虽然贵一点，但那里确实方便。

    　　还有隔壁的肠粉和烧鹅很好吃。张晨补充道。

    　　两个人都大笑起来。

    　　但他们回到杭城，市场开张，马上就给了他们一闷棍，打的他们晕头转向，五千四，变成了一个遥远的梦，这个梦一天天地淡去，他们知道，它注定要破灭了。

    　　但钱芳和孟平，挽救了这个梦。

    　　五千四，还意味着，这整个的一批货，他们已经把该赚的利润赚回来了，剩下的衣服，每一件都按进货价卖也无所谓了，小昭都会卖得很痛快，他们现在理解了老市场的那些摊位，甩库存的时候，为什么会甩得那么狠，一件衣服，五块十块就卖了，他们就是无所谓呀。

    　　五千四，实在是比五千四本身，大了好多好多倍。

    　　张晨把烫好的衣服，一件件地挂到立式衣架上，他对着衣架看了看，不断地调整每件衣服的位置，让整个立式衣架，看上去自己觉得颜色的搭配最舒服为止，这才满意地拍了下手。

    　　“老板，这件衬衣多少钱？”

    　　门口站着一位姑娘，她穿着白衬衣，藏青色的裤子，一看就是附近银行的工作人员，大概是上班时间还早，就来市场逛逛，她指着门口模特上那件浅蓝色的绣花衬衣问。

    　　“四十二。”张晨和她说。

    　　“拿一件给我看看。”

    　　“只有模特身上这一件了，我脱下来？前面刚刚穿上去的。”

    　　姑娘犹豫了一下，点点头。

    　　张晨把模特身上的衬衣脱了下来，拿给她，她对着穿衣镜，在身前比划了一下，然后看看四周，问道：“你这里有没有试衣间？”

    　　张晨拿起一块布，布上有一条绳子，绳子的一头有一个钩，张晨在摊位的角落里，把一头钩在一边墙上的网格上，角落里就形成了一个简易的三角形的试衣间。

    　　姑娘拿着衣服进去，把白衬衣脱下，穿上这件衣服，走出来，在穿衣镜前左盼右顾，好像不是很满意，她觉得没有模特身上穿着时好看。

    　　张晨在边上看着，马上就看出了毛病，她下面的那条藏青色的工作裤，和这衣服实在不配，裤子还有些肥大，而这件衬衣是紧身的，看上去有些滑稽。

    　　张晨从立式衣架上，拿了一条米色的七分裤，和姑娘说：“你换一下，你穿上这条裤子，就肯定很好看。”

    　　姑娘看着他，将信将疑，张晨说：“试试，试试又没关系的，我又不会问你收钱。”

    　　姑娘拿着那条七分裤，进了那块布后，走出来的时候，张晨眼睛一亮，他感觉这姑娘就像换了一个人，知道自己判断没错。

    　　姑娘走到了试衣镜前，眼睛都睁大了，脸上露出了欣喜之色。

    　　“你这样穿着，去正式一点的场合都没关系，很得体。”张晨在边上说。

    　　姑娘点了点头，问道：“你说，要是配裙子的话，该配什么？”

    　　张晨从衣架上拿了一条白色的裙子下来，和她说，穿这个，会有仙气。

    　　姑娘忍不住轻笑了一声，拿着裙子进去换好，再在镜子前看看，自己也觉得张晨说的没错，有种飘飘欲仙的感觉。

    　　她回到了那块布后，把自己的工作服换回去，出来的时候，拿着那件衬衣问，这衬衣多少钱？

    　　“三十六。”张晨说。

    　　“这裙子呢？”

    　　“三十八。”

    　　“裤子？”

    　　“三十二。”

    　　姑娘看着张晨问：“实价？”

    　　张晨点点头，真诚地说：“我开的都是实价，一样赚了你六块钱。”

    　　“为什么不能只赚五块？”

    　　“我不喜欢五这个数字。”

    　　姑娘笑了起来：“好吧，我都要了。”

