    “大伯娘，等等红豆沙就是这般，加糖和猪油炒干水分后，捏成这般大小的内馅。”罗清荷一边手里的动作一边说道。

    刘兰点了点头。

    “大伯娘，你尝尝。”罗清荷把一颗圆形红豆渣放到刘兰的嘴里，“好吃吗？”

    刘兰咀嚼了一下，就双眼冒光，“好吃，又香又甜。”

    罗清荷闻言咧嘴笑，也自己吃了一颗，口感粗糙些，但味道是很不错。

    罗清荷很是自信，然后把红豆渣给一大家子一人吃了一颗。

    “哇，好好吃。”罗佳苗坐在灶台后，捂着嘴欢笑，“二姐，以后挤豆沙，这剩下的豆渣是不是都能给我们吃？”

    “不能每次，但偶尔还是可以的吧。”罗清荷说道，每次，自家奶还不心疼死，要猪油还要白糖的，奶肯定宁愿跟糙米一起煮成饭吧。

    “清荷啊，这豆渣，下回留着，我们跟糙米一起煮了吃，这般太浪费了，尝个鲜就成了。”王桂花咽下嘴里香甜带着些微粗糙口感的红豆渣圆球，既感慨味道好，又心疼白糖和猪油。

    罗清荷看了一眼罗佳苗，一副你看果然如此的样子。

    罗佳苗捂嘴偷笑，还是一副满足的样儿，“还好，今日吃到了呢。”

    “这还是我第一次吃到这般香甜的东西，跟糕点味道一样的吧。”罗佳禾手里还有半个，不舍得一次性都放到嘴里吃掉，慢慢品尝着。

    “清荷，肉馅剁好了，怎么调？”罗长根放下手里的菜刀，把肉馅放到木盆里问道。

    罗清荷看着肉馅的量，往里面放盐，倒酱油，放了一点点水，放些生姜末，舀了些白糖……

    “诶，这肉馅怎么还要放糖啊。”王桂花一看罗清荷放糖，本能的以为是她放错了，看着肉馅上的白糖，小心的要捡出来。

    罗清荷忙阻止，“奶，没放错，你等等尝了味道就知道了。”

    王桂花一听不是放错了，也就不捡了，就是心疼，“这白糖要这般放，哪经得住啊。”

    “奶，你放心，等尝了味道，你就会发现，放得值。”罗清荷一本正经道，“爹爹，你给拌匀了。”

    “好嘞。”罗长根用干净的手大力的搅拌。

    肉馅好了，豆沙馅刘兰再做了。

    “二哥，芝麻磨好，给我娘。”罗清荷走到罗佳树身边说道。

    “好，就差一点点了。”罗佳树点头道好，把一把芝麻放到石磨眼里，“这些是最后了。”

    田翠竹已经炼好猪油了，正把猪油渣捞出来，然后把猪油舀到挖罐子里。

    “老二媳妇，等等这芝麻就就着这锅沿的猪油炒了。”王桂花见大锅油曾发亮，看了眼罗佳树磨好的芝麻说道。

    “奶，哪够啊。”罗清荷说道，“得再舀一些，最起码这芝麻得湿润的能捏成圆才行，奶，舍不得孩子套不住狼。”

    王桂花一听挥了挥手，“得了，都这般了，怎么也得套狼，你们自己加，我不看着了。”

    罗老田等人看了王桂花的模样都偷乐，然后朝着罗清荷竖大拇指，也就罗清荷能说得赢王桂花了。

    “娘，把芝麻、白糖和猪油炒匀就成，然后也做成圆形的剂子。”罗清荷跟田翠竹说道。

    “好。”

    “清荷，豆沙好了。”刘兰盛出一大盆的豆沙放到桌上，“佳地、阿香，等等凉了，做成刚刚吃过的那样的形状。”

    “好的娘。”

    “清荷，大伯娘接下来做什么？”刘兰把锅洗刷感觉问道。

    “把青菜炒了，青菜口感清淡些，放些猪油和盐就成。”罗清荷说道。

    “清荷，这豆腐你打算怎么做？”罗佳树看着木盆里切碎的豆腐问道，“也炒了包包子？”

    “对，二哥，加些辣椒炒，味道不要太香。”罗清荷想起豆腐包子的味道就馋。

    “今晚不知道我需要吃多少只包子了。”罗佳树咽着口水说道。

    咸菜炒好，刘兰把豆腐也给炒了，就放了些盐、酱油和辣椒。

    “果然东西放多了，味道就不一样，闻着都香。”罗老田笑着说道。

    罗幼根端着木盆这才回来，罗清荷都快把他忘记了。

    “小叔，你洗的可真干净。”罗清荷看着木盆里没有什么味道的猪下水说道。

    “这个怎么弄？”罗幼根放下木盆问道。

    “腌制起来，陆续做了。”王桂花说道。

    “奶，猪大肠留给我，也做包子。”罗清荷说道。

    “猪大肠也做包子？”王桂花很是惊讶。

    “嗯，加了咸菜做成酸菜大肠包，味道不会比肉包差。”罗清荷说道。

    “我来做猪大肠。”罗清荷亲自下手，把大肠切成细细的条，然后把锅烧热，放入蒜、姜末，接着倒入切好的大肠，炒至五分熟，放盐、酱油，炒匀后加水，小火炖着。

    豆腐馅准备好，王桂花等人就开始包包子了。

    包了五十个肉包，六十个芝麻包，六十个豆沙包，三十个菜包，六十个豆腐包。

    罗清荷等猪大肠炖的软烂，把咸菜放进去，加入少许辣椒，翻炒均匀，然后出锅了。

    剩下的咸菜，加蒜、生姜和辣椒，炒熟。

    之后又包了四十个猪大肠咸菜包，三十个咸菜包。?

    包好的，王桂花选了十三个豆腐包，肉包、芝麻、豆沙各选了六个，猪大肠咸菜包、菜包和咸菜包各拿了七个，这是今晚家里人要吃的，还要拿几个去给二弟家，放到竹蒸笼里上锅蒸了。

    “当家的，这竹蒸笼不够使了。”王桂花看着自家的五个竹蒸笼说道。

    “嗯，我给做几个，老大、老二，佳地，你们现在跟我去砍些竹子回来，反正现在包子也还不能吃。”罗老田说行动就行动，带着儿子、孙子拿了工具就出门了。

    王桂花则带着女眷把包好的包子都收起来，木盆等用过的容器全部都洗刷干净。

    等都忙活好，罗老田几人背着竹子也回来了。

    院子里弥漫着包子的香味。

    灶头里火已经灭了，王桂花带着儿媳妇把包子都捡到木盆里，挑了两个菜包、两个咸菜包并两个猪大肠咸菜包，让罗佳树给二爷爷送去。