    清晨朝霞灿烂，仿若碎金一般洒落，沐浴在人身上暖洋洋。

    一些孩子从四五岁到十几岁不等，有数十人，在村前柳树的空地上，迎着朝霞哼哈有声的锻炼体魄。

    一张张稚嫩的小脸上满是认真之色，大一些孩子虎虎生风，小一些的孩子也比划的有模有样。

    长青站在这些孩子身后，观察这些孩子所做的一套奇怪的动作。

    于是他在这些孩子身后，跟着有模有样的学了起来。

    随着这一套动作打出，他能感觉到身体的血液在流动。

    跟着做完两套动作，长青只感觉自己的身体变得强健许多。

    以他的眼光来看，这是一门很基础的锻体之法，与此同时，他的识海之中的神魂在不断的推演完善这门锻体之法。

    对于现在的他来说，有总比没有好，哪怕仅仅只是一门普通的锻体之法。

    打完两套基础的锻体之法，长青只感觉自己的身体强健许多。

    吞吐之间，他的身体在逐渐的适应这个世界。

    只是这样一套动作打完后，对自身的消耗特别大。

    就在长青正感到饥饿时，琢磨着怎么去找食物时，只见远方传来一道悦耳的声音。

    “好了！收功，吃饭。”

    顿时间，所有的孩子一阵欢呼。

    这时，一位中年男子来到长青眼前，他自然看出长青的窘迫，于是主动上前来。

    “饿了吧！叔带你吃东西去。”

    “谢谢！”

    听到此言，长青心中颇为感动，石村人对他真的很不错。

    虽然只是一些粗麦饼，野果野菜和少量的肉食，但对于现在的他来说，还是很温馨的。

    吃完后，长青则是到一旁闭目推演完善功法。

    “小哥哥，你要喝吗？”石昊见一旁打坐的长青，以为他想要喝奶。

    “给你。”于是将奶罐递给他，长青接过手来，稍微抿了一口。

    这兽奶味道极好，入口醇香甘洌，有一股淡淡的清甜味。

    抿着抿着，一大罐兽奶，不小心便见了底。

    长青不禁舒服的打了一个饱嗝。

    而这时，石昊趴在罐子前，看着空荡荡的罐子。

    又转过去看了看长青，两只大眼睛瞪得大大的，似乎不敢相信罐子里的奶已经消失。

    模样表情可怜，好似下一秒就要哭出来，他的百兽奶还没喝呢，就被这个小哥哥给喝完了。

    长青不好意思挠了挠头，当时的他就觉得这奶很丝滑，一不小心喝完了。

    看着石昊那委屈的样子，长青顿时感觉十分尴尬。

    “额！对不起啊！”长青十分诚恳的道歉，他确实很不好意思。

    “你可千万别哭啊！以后我双倍还你。”长青轻声道。

    毕竟自己昨天刚来石村，今天一大早上就抢人家孩子的奶喝。

    这要传出去，他堂堂世界之主不要面子嘛！

    “真的吗？”石昊轻声开口询问。

    “真的，比兽奶还真！”长青郑重道。

    “那你不要骗我！”

    “额，绝对不骗你。”

    ……

    和石昊解释了好一会儿，长青终于逃出了那个是非之地。

    来到村头的大柳树前，听着石云峰正在教导那些孩子符文。

    长青从这些符文，从中感受到这个世界的一部分规则。

    于是，他一边听着村长讲着符文知识，一边在识海之中推演符文的演化。

    ………

    洪荒世界，东海之滨。

    自从神农成就地皇之位，轩辕也在诸圣的推动之下，相继成就人皇之位。

    在天地人三皇圆满之时，天地间人道气运增长到了一个恐怖的程度。

    同时，闭关之中的长青从中也感受到了一丝危机。

    他知道这是自身那恐怖的人道气运，引来了诸圣的觊觎。

    长青之所以这么容易成就混元大罗金仙，其中就有着人道气运的作用。

    三族时期的龙族龙祖、凤凰族凤凰老祖、麒麟族麒麟老祖；巫妖时期，妖族帝俊和祖巫帝江，都是为了气运成圣。

    气运成圣，是最容易的方式，也是最危险的方式。

    如果不成功，不仅自身会死，就连所在种族也会没落。

    龙、凤、麒麟、巫、妖都是因此没落。

    诸圣都以为他走的是气运之道，其实，他的大道很特殊，乃是以人族所开拓的文明大道为根基的世界之道。

    可以说，现在整个洪荒世界，只有鸿钧老祖是圣人，真正的圣人。

    天道圣人只是在洪荒世界之内为圣，离开世界就不是圣人。

    诸圣只能算是伪圣，圣人固然很强大，但也受制于洪荒世界。

    与其坐等人道气运被分化，不如提前一步布局。

    想到这，长青不禁眼前一亮，若是用鼎来收拢气运，那么是不是可以铸造九个，且九为极数。

    人道气运将会直接被牵引到九个大鼎上，甚至会因此变得更加强大完整，这岂不是正好合了天道的九，是大大的好事啊！

    铸造九鼎虽然会直接削减太上圣人，和刚刚立下的三皇所占据人道气数，但总比坐等人道气运被分化好。

    其次就是人道气运，本就是他这位人道之主的根本，岂能让他人觊觎。

    长青在这一刻下定了决心，不管怎么样，九鼎他都必须要铸造。

    与此同时，神州世界内。

    长青全力运转法力，祭出了混沌鼎，不断炼化着不周山山体碎片。

    由于有着神州世界的加持下，很快将小山一般的不周山山体碎片化作了一大团混沌色的液体。

    为了将不周山山体碎片淬炼到极致，即使以他浩瀚无边的世界之力，这时也变的有些吃力。

    若是换一个准圣过来，怕是早就累趴下了，毕竟这九口大鼎一旦成就，就是一流的后天至宝，再得到混沌鼎的返本还源和人道的加持，将会在片刻间晋升，化作先天至宝级数的人道圣器。

    九口先天至宝级别的大鼎，镇压人道气运，可以想象有多么的恐怖。

    长青为了万无一失，又将那一团混沌色的液体淬炼了百年时间，此刻终于一丝的杂志也无法萃取了，他方才长松了一口气。

    可以想象这九大至宝级别的大鼎，一旦出现在洪荒世界，绝对是不允许的存在。

    要知道洪荒世界的先天灵宝是有数，而长青这种行为就是破坏天地的平衡，肯定是天道不允许。

    毕竟即便成为人道之主，也只是代表他地位尊崇，可以借助人道伟力发挥相当于圣人的力量，真实的位格还是混元大罗金仙，只能说他往后的修行会顺利很多，有更大的把握成就混元无极大罗金仙。

    外来的力量虽然也是力量，但在长青的眼里，只有伟力集于一身那才是真的力量，不然一旦发生变故，就会变得脆弱无比，一触即破。

