    已经是深夜，整个丽城都已经逐渐进入了沉睡之中，街道上的车辆也显得稀疏了很多。

    穆家的车队此时行驶在空旷的街道上，一片肃杀的气氛。

    何勇坐在车里心急如焚，却一时间根本想不到什么好办法。

    前面就是丽城异常局了，哪怕他现在突然叛变前去报信也晚了。

    而且他自身的实力，也就是和穆尘差不多。

    穆雄才的实力本身就超过他很多，哪怕他想要叛逃，首先就会被穆雄才和穆尘联手击杀！

    没办法，只能走一步算一步，实在不行只能在战斗开始之后立刻向丽城异常局的苟道人表明身份，两人联手抗衡穆雄才和穆尘了！

    哪怕因此暴露了自己的身份，也管不了那么多了。

    何勇暗暗下定决心。

    他不能眼睁睁看着整个丽城异常局全军覆没！

    想到这里，何勇不由转头看向南方。

    那是穆家大宅的方向。

    现在清洁协会的五常侍应该已经到了，希望李凡局长能够稳住，不要被识破身份吧……

    同为基层的卧底，何勇对李凡这个局长惺惺相惜，几天相处下来，感觉十分投缘，只希望对方能够平稳的度过这一关。

    就在这时，车队已经来到了距离丽城异常局只有几十米的街道上，纷纷停了下来。

    穆雄才做了一个手势，四十多名雇佣兵立刻手持枪械下车。

    这些人有一大半都是从掸国那边的军阀手中招募来的，全都是刀口舔血的狠人，基本每个人都杀过人。

    前来执行这种任务，甚至根本不需要他们这些觉醒者动手。

    他们只需要在后面压阵，等着围杀丽城异常局唯一的那个觉醒者苟道人就行了。

    穆雄才再次做了几个战术手势，一众雇佣兵立刻分成八队，四散开来，朝着丽城异常局摸了过去。

    他们得到的命令只有一个：格杀勿论！

    穆雄才淡淡看了一眼眼前的丽城异常局，对身后的何勇和穆尘说道：

    “走吧，等我们进入的时候，应该已经清理得差不多了，苟道人的资料你们都已经掌握，到时候就用三才杀阵给他雷霆一击。”

    穆尘立刻郑重点头，一旁的何勇也是象征性点点头，眼神也变得坚毅。

    不能再等了，他要尽快行动，现在就要提醒丽城局的那些调查员！

    就在这时，前方突然传来“嘭”的一声闷响，就见正走在下水道上方的第三小队那些雇佣兵脚下的石板猛然断裂，五个人连吭都没吭一声，直接摔了下去！

    “嘭嘭……”又是几声闷响，夹杂着低低的呻吟，这五人竟然有两个后脑直接磕在破碎的下水道边沿岩石上，把脑浆子都磕了出来，当场就挂了。

    还有两个倒霉蛋一个摔断了小腿，一个扭断了脚踝，只剩下最后一个只是灌了几口污水。

    五人被身边的人拽了上来，全都臭气熏天，除了两具尸体，活着的三人都趴在地上呕吐不停，连隔夜饭都要吐出来。

    周围的人也是一脸嫌弃。

    好在这些雇佣兵还算是精锐，并没有闹出太大的动静，只是这支小队算是废了。

    穆雄才瞪大眼睛看着眼前的一幕，心里噌噌冒火。

    一群废物！

    行动还没开始，直接折损了四个人！

    这种一边倒的屠杀性质的任务竟然还能出岔子！

    当下满面怒容地朝剩下的七个小队做了个手势，让他们继续执行渗透猎杀任务，自己则是加快脚步，朝丽城异常局的正门走去。

    一旁的何勇则是满脸难以置信。

    这种下水道上面盖着的石板都很厚实，哪怕是走载重卡车估计都没问题，怎么会突然被那几个雇佣兵踏断？

    这也太巧了吧？

    不过哪怕损失了四人，剩下的雇佣兵也足以屠戮整个异常局了！

    只是他现在还不能直接动手，必须要等和苟道人交手的时候，从背后给穆雄才致命一击，否则的话凭借穆雄才和穆尘两人的实力，丽城分局仍然难逃灭顶之灾。

    一众雇佣兵继续悄无声息地迅速向前，已经来到了丽城分局的围墙下，搭成一个个人梯准备翻墙而上。

    周围的街道上的路灯和摄像头都已经被断电，保证不会有人注意到他们。

    而且丽城异常局本身所在的位置也比较偏，大晚上的不会有人来。

    就在这时，街角突然传来一阵引擎的轰鸣声，一辆开着所有车窗，灯光闪烁的跑车，正从另一条街道上拐过来！

    车载音响此时播放着劲爆的摇滚乐，一名打扮的流里流气的黄毛男子正将车子开得飞快，最起码150的时速，而且还在加速。

    这黄毛满脸的醉意，眼睛都有些睁不开，显然是刚从酒吧嗨完了出来的。

    原本他所在的那条街道灯火通明，此时来到这条街上却发现一片漆黑，不由一愣，根本看不见前路了。

    等到他打开远光灯，这才看到前面就是异常局的围墙！

    围墙下，是一群身穿黑色作战服戴着头套，搭好了人梯准备翻墙的人！

    双方大眼瞪小眼，眼看跑车已经要撞到墙上，黄毛的两腿间一个身影坐起来，却是一个浓妆艳抹的坐台妹。

    黄毛和女人同时大叫，吓得连忙转动方向盘，只是车速实在是太快，根本来不及躲闪，车尾猛地一甩，虽然没有撞上围墙，却瞬间擦过了墙边的两个小队！

    时速将近两百的甩尾，跑车的尾翼简直就像是锋利的刀片，当场将六名被撞到的雇佣兵切成了两截，肠子都流了出来，还有三个直接被撞飞了出去，滚落在地眼见是不活了。

    黄毛的跑车直接冒着火星子冲出去几十米，车胎都要磨烂了这才停下来。

    看看外面的惨状，黄毛和女人直接吓昏了过去。

    穆雄才看到眼前的一幕，简直气得七窍生烟。

    连异常局丽城分局的大门都没进去，竟然就已经损失了十几人！

    倒霉也不是这个倒法的！

    只是无论是下水道石板断裂还是这场突如其来的车祸，看起来又偏偏好像没有任何问题，完全是厄运导致的，让穆雄才根本无从发泄。

    他的目光森冷，咬牙切齿地说道：

    “立刻潜入，把他们全都杀光。”

    心中的怒火，只有从杀戮之中得到平息了！

    好在他们的霉运似乎到头了，剩下的雇佣兵们顺利翻墙进入，而且没有发出任何声响，静悄悄地摸进了丽城分局的院子。

    整个丽城分局此时一片安静，那些调查员们都已经在宿舍楼上入睡，整个办公楼只有一个值班室里还亮着灯。

    丽城局的电动大门从里面被人悄然打开，穆雄才带着何勇和穆尘迈步走进丽城分局的大院，朝着眼前的几栋小楼看去，做了几个战术手势。

    剩下的几个小队立刻分出一队前往办公楼值班室，剩下的几队则是摸向宿舍楼。

    早在前几天，他们就已经把整个丽城异常局的布局摸得一清二楚，甚至连局里哪个调查员住在哪间宿舍都摸清楚了。

    接下来只要潜伏到位，同时发动攻击，就能最大限度消灭敌方，减少己方的伤亡。

    穆雄才负手而立，面色阴沉，冷哼一声说道：

    “今夜之后，再无丽城异常局。”

    何勇心中紧张，向着周围张望，盼着出点大动静赶紧提醒里面的调查员，却猛然看到一个人影，不由一愣。

    一股焦糊味儿传来，却是刚才从里面开启电动门的那个雇佣兵，不知怎么着触碰到了漏电的按钮，整个人已经被电焦了。

    这诡异的一幕同样也被穆雄才和穆尘看到，穆雄才咬牙切齿地说道：

    “这些蠢货！到底是谁招募的这帮散兵游勇？简直蠢得可笑！”

    这帮雇佣兵实在是又蠢又倒霉，令人无语。

    好在他们即将发动攻击，一切都要结束了，哪怕现在丽城异常局的人发现不对的地方，也有他们三个觉醒者压阵，万无一失。

    抬眼看去，办公楼方向的那一个小队，已经摸进了值班室。

    今晚的值班员正是方昊。

    虽然他现在已经算是丽城分局的领导，但丽城分局现在每个人都是领导，所以值班室值班的工作还是得平均分配的。

    方昊对现在的生活和工作十分满意，跟了李局之后，这才叫工作。

    就是每天只上班一个小时，这些天实在是太闲，搞得都有些亏心了，所以他就找了不少异常方面的资料来研读，想要提升一下自己的业务水平。

    今晚看的就是《觉醒者的精神力运转》这本大部头的内参资料书。

    一边看，方昊一边感觉十分羡慕。

    要是自己也是觉醒者就好了。

    必须得自身的精神力超过100的阈值之后，才能够运用精神力进行各种不同方式的输出，继而影响外界环境。

    方昊一边想着，一边按照书里面说的开始模拟精神力运转，虽然明知道对他来说根本不可能，还是忍不住想要试试。

    都已经看入迷了。

    最让他崇拜的，还是那种自身肉体韧度和力量提升类型的觉醒者，虽然没有什么异能，但胜在皮实，简直可以说是刀枪不入。

    唔，这样的话，精神力好像得分散到全身，把自己想象成一块布……

    突然之间，方昊感觉脖子上一紧，隐隐有些痒痒。

    随后他一抬头，立刻看到身边出现了四五个身穿黑色作战服戴着面罩的人，其中两个人把一条坚韧的钢丝勒在他的脖子上，正在两人同时发力，还有一个人把一个毛巾捂在他脸上，似乎怕他喊出来。

    只是让他纳闷儿的是，这两个拽钢丝的人好像在跟他开玩笑，并没有怎么用力，反而弄得他脖子里一阵痒痒。

    同事在开玩笑？

    方昊最怕的就是有人挠他的脖子，此时不由缩起了脖子，任由对方做动作。

    雇佣兵四人小队此时一人持枪警戒，三人勒杀值班员，动作行云流水，天衣无缝。

    两个雇佣兵此时面无表情，一人拽着钢丝的一头，差不多吃奶的劲儿都用上了，用力拽了一分多钟，确定坐在椅子上的人不再挣扎，这才松开了钢丝。

    捂着毛巾的那人向其他人点点头，表示目标没有挣扎，悄悄拿下了毛巾。

    只是让他们震惊的是，毛巾之下，那个看起来还算英俊的年轻值班员，此时正瞪着眼睛看着他们，一脸好奇地问道：

    “谁啊？大晚上不睡觉跑来跟我开这个玩笑。”

    四名雇佣兵大惊失色，瞪大眼睛看着眼前的男子，满脸难以置信。

    一头牛都能勒死了，你怎么一点事儿没有！？

    你这还是脖子吗？你这是电线杆子吧！？

    五人大眼瞪小眼，方昊此时看清了对方的装束和武器，瞬间发现了不对的地方，猛地一把从腰间摸出防暴枪指向对方。

    他对面的那个雇佣兵同样抬枪对准了方昊的胸口。

    两人同时开枪，电击针射入对方身体，雇佣兵加装了消音器的手枪子弹射入方昊体内。

    方昊猛地一惊，将衣服扒开，低头看向自己的胸口。

    一颗弹头此时刺穿了他的皮肤，被卡在肌肉之中，还在冒烟。

    那里，正是他刚才按照书上所说运转精神力的地方。

    剩下的三名雇佣兵大骇道：

    “觉醒者！？”

