    危轻蔑笑道：“即便我言而无信，你又能奈我何？”

    贰负，危是《山海经》中的天神，在我们这些凡人面前，他有赖账的资本。

    没跟危正式交手之前，谁也不知道危被绑缚了无数岁月之后，神力是否还在？

    危见我没有说话，不由得得意道：“现在该你做出选择了，是留下来当我的掌柜还是跟着外面那些人一起死？”

    我沉声道：“我哪一样都不选！”

    危的眼睛微微眯了起来：“你想挑衅天神？”

    危的声音陡然凌厉数倍：“告诉我，是不是？”

    危在厉声怒吼之间，我陡然抬起右掌拍向了自己的胸口，脸上随之露出了一丝笑意——我感觉到了，感觉到了小糖豆。

    被藏进客栈一角的小糖豆，忽然坐起了身子，双目当中血光四溢，藏在袖口中的逆神针脱手而出，过尺长针凌空调转之间，小糖豆双手抓住逆神针|刺向了自己心口。

    我陡然觉得心中一疼的瞬间，猛然抬起了头来：“是！”

    我吼声一起，胸前血光激闪，逆神针的针尖，从我胸口上透体而出，瞬间锁定了危的眉心。

    “同心咒，逆神针！”危惊呼之间，脸色剧变。

    危被反绑在背后的双手猛然抖动了一下，似乎想要挣开到背后的绳索。可是他的手臂刚刚绷紧，手臂上的力道就在某种力量的干预之下蓦然崩散，眼睁睁的看向了我心口。

    血光凛冽的逆神针也在我心口上寸寸探出。

    我遭遇了现实殿之后，就一直在想怎么才能破局。

    那时候，我一再让小糖豆继续对我用僵尸丹，可是小糖豆说什么都不同意。

    最后，我把她逼急了。她才跟我说：“拼命不是你一个人事儿。你想把自己变成傀儡，让我去操纵你。不就是怕自己被控制么？更重要的是，你变成傀儡出战的前提是你必须找到关鸿。只要你能找到他，我有无数种办法能杀他。况且，我们的办法用过一次，关鸿不会没有防备。关鸿肯定要想办法把我们分开。”

    我知道小糖豆说的有道理，可是除了把自己变成傀儡，我实在想不出别的办法。

    后来，小糖豆跟我说，她有一种密咒叫做“同心咒”，只要我能站在对手面前不动，她即使在千里之外，也能咒杀对手。

    那时候，小糖豆悄悄在我身上下了同心咒。这件事情，只有我们两个人知道。

    我为了瞒过对手，还特意让小糖豆又给我下了一道咒，让我暂时忘掉自己身上还有同心咒的事情，只有真正见到对手时，才会激活那段记忆。

    我进入客栈之后，就朦朦胧胧的记着自己好像是应该是找客栈的主人，却始终想不起来自己为什么要见他。直到我看见危的时候，那段记忆才被激活了。

    我拍在胸口的那一掌，就是给小糖豆的信号。

    我起掌的时候，就连自己都没有把握能不能激活同心咒。因为，那个时候，我知道小糖豆已经落进了张鉴的手里，如果小糖豆没有及时醒来，我们必败无疑。

    小糖豆醒了！

    我感觉到小糖豆苏醒的一刻，我就知道，我有一搏之力了。

    逆神针在我胸口缓缓伸出之间，我似乎感到有一股血液顺着逆神针的锋芒流向了我心尖，那是小糖豆的血？

    我心中微微一沉之间，危已经冷声道：“同心咒，是把你们两个人的命连在，大巫用针|刺自己，逆神针再经过你的心口刺向我，先死的人是大巫，第二个死的人是你，我才最后死的人。”

    “那个大巫，是你挚爱之人，还是爱你之人？无情之人用不了同心咒。你们想好要一起死了么？”

    我心中猛然一颤之间，从我心口上伸出来的逆神针，血光蓦然暗淡了几分。

    小糖豆的声音很快就从我心里传了过来：“别听他的，他是在扰乱你的心神。你心一动，同心咒就不灵了。”

    我下意识的喊道：“他说的是不是真的？”

    小糖豆沉默了片刻：“是真的又如何？云姐，陈爷，小妖，他们都是外面拼命厮杀。没有我们，他们赢不了。难道，要让他们跟我俩一块死么？我们一起换那么多人，不值得么？”

    我被小糖豆问住了。

    不值得么？肯定值得。

    无论怎么去算这笔账，都是在赚。可我心里却总觉得有什么不对！

    危却忽然狂笑道：“我明白了！你逆神针上滴出来的是两个人的血。那个大巫在用自己的血补你的命。她肯定会死，你却不会死。所以你不担心！”

    我骇然看向自己胸口的针尖时，一切都明白了。

    难怪我一直觉得有什么地方不对，原来不地方在这里。

    血咒前提的是以血催动咒法，血咒已起，而我却丝毫没有失血的感觉，原来是小糖豆在以命补血。

    “糖豆！”我心头猛然一颤之间，小糖豆的声音也随之而来：“狐狸哥，我知道你要说什么，别说行么？”

    “糖豆……”我刚想说话四肢上就传来一阵僵直的感觉。

    我不能动了。

    是僵尸丹！小糖豆用逆神针加上僵尸丹重新控制了我！

    小糖豆的声音轻轻从我心里传了出来：“抬起头，去看危，你盯住了他。我的逆神针，才能斩杀神明。”

    “狐狸哥，我知道，你肯定会阻止我。你舍不得我死。我也舍不得你们啊！我出身巫门，不相信的因果，也不相信缘分。可是遇见你……你们之后，我相信了。我们的相遇就是前生注定的缘分。”

    “除了你，没人牵过我的手。更没有人捏过我的的脸。我的记忆里，他们好多人都害怕我。还有人是尊敬我，他们把我当成神明。只有你们把我当成小孩子。跟你……你们在一起的时候，我好开心。”

    “你们是藏在我心里的温暖，我宁可自己消失，也不会让你们离开。再见了，狐狸哥。”

    “我想再去看看公园里的那座湖啊！跟你。”

    我双眼虽然在直视着危，可我已经看不见了危的面孔，我眼中剩下只有眼泪。

    危的声音蓦然传来：“你输了！大巫控制了你的身躯，但是她忘了去控制的你眼睛。你看不清我，我却能看得清你。你最怕的事情来了。”

    我心中凛然一惊之间，却发现已经从我心口上探出来逆神针，正在一寸寸的向后缩回。针上的血光也渐渐暗淡。

    这是怎么回事儿？

    危笑道：“你的心不动。大巫也心如磐石，可不代表别人的心不会动。你虽然猜错了很多事情，但是有一件事儿，你没猜错，那就是客栈里住客都在盼着我死。我随便把这里的事情放到某个住客的眼前，他们都会害怕逆神失败。他们心一动，害怕的事情，马上就可以实现了。”

    “噗——”我明显听见小糖豆喷血的声音之后，我胸口的逆神针也在飞速而退，短短片刻之间，逆神针的血光就已经消失在了我的眼前。

    危冷笑道：“好了，到了该清算的时候了。你们都想杀我，那就一起来吧！”

    我眼前的景物陡然一变，整座客栈变成了一座刑场，数十根的柱子在我眼前一字排开，所有我认识的人全都被捆在了柱子上。

    危转身之间，刑场中心出现了一个转盘：“陈野，我们来玩一个游戏如何？这个转盘上写着所有人的名字，你是唯一能让转盘停下来的人。你最害怕谁会死，转盘马上就会停在谁的身上。而我，会为那个人选择一个死法。”

    危在说话之间，头上长发簌然舞起，刮住转盘边缘猛然向后一抽，足有桌面大小的转盘瞬间时旋成了一片虚影，所有人的名字都在指针之下飞快移动时，我也在拼命的放空自己的思维。

    我不能去想，不能去想任何一个人，我想到谁转盘就停在谁的身上了。

    我一直绷紧神经说不定还能争取一线生机。

    危一眼就看穿了我的心思：“陈野，既然你不想去决定，那就让我帮你决定一次吧！”

    危的声音就像一道魔咒，凶猛缠向了我的脑海。

    我与所有人相处的经历接连不断的浮现而出。

    叶玄，我同生共死的兄弟。

    我爷我奶，我在这世上最后的血脉至亲。

    小糖豆，我自己都没想到，跟着叶玄，我爷我奶在我脑海中不断交锋的最后一个人会是小糖豆。

    四个人的名字，四个人的样子，在我脑中飞快碰撞的时，我只觉得眼角上有一股粘稠的热流在缓缓淌落。

    危邪笑道：“怎么，眼睛出血了啊？你是想让转盘一直在转对么？我可以帮你停下。给我停！”

    “给我动！”我跟危同声怒吼之间，额头上的青筋根根迸起，双眼中血迹越流越急。

    危既然把现实秘法用在了我的身上，我就可以让的转盘不停的旋转，直到我坚持不住昏死过去的一刻，我相信我可以做到。

    危却冷笑道：“你自己也修行过秘法，难道不知道，秘法可以千变万化么？”

