    星坠831年，十二月二十一日，上午十一点。[ 八(一中文网<  Ｗ〉Ｗ?Ｗ)．］８?１]ＺＷ．ＣＯＭ

    这是黑潮围攻摩尔多瓦要塞的第三个星期，阴云消散，暴雪退却，明明时间是中午，可天穹依旧黑暗——

    远方的黑森林中央深处，极寒的北风伴随着汹涌的魔力潮汐涌动。光柱顶立在天地之间，而太阳被漆黑的天幕牢牢遮蔽，大地之上如深夜一般不见光芒，只有偶尔魔兽之间互相攻击释放的闪光，才能撕碎这重重暗幕。

    总而言之，如今，因为三个黄金魔兽的死去，尤其是混沌之龙和冰蝶被彻底灭杀后，没有了紫黑色的狂化雾气，冰蝶的混沌暴雪，剩下来的兽潮已经不足为虑，哪怕是那些在过去的攻城战中，给要塞带来了极大损失的飞行种，也已经在前几日被要塞法师团给彻底剿灭。

    至于剩下来的6生魔兽，它们自相残杀还来不及，又怎会对要塞那高大的城墙造成什么威胁？

    也就只有零零散散的荒神，勉为其难算得上是一股值得重视的力量。

    ——黑森林中央。

    急飞行间，乔修亚右手挥动，巨剑破开大气，将身边的一只飞行种荒神拍成碎片，同时，漆黑的波动蔓延，瞬间就将这个如同蜻蜓一般有着水晶双翅的怪物残片侵蚀一空。

    “奇怪，荒神没有想象的多。”

    在杀意波动的加持下，乔修亚的飞行度已经完全无法用双眼捕捉，刹那间就如同瞬移一般移动了数百米距离，就连残影也没有留下，战士以这种可怕的度飞飞行，没过十几秒就来到了那巨大的黑色光柱旁。

    与此同时，他也和自己的神机进行精神交流。

    “萤，你感应到周围有多少荒神？”

    “不多，主人……有些奇怪，虽然前方混沌魔力异常强大，可荒神的数量却连五千也没有……”

    说到这里，萤的精神波动中传来了迟疑的感觉：“我不知道是不是我的侦查核心出了什么差错，但似乎，真的只有这么一点儿荒神……”

    神机少女的形态虽然变换成了武器，可自带的侦察核心符文能让她轻松的观察到周围的情况，尤其是针对混沌魔物方面的信息。现在，时空门已经开启了三次，虽然时间都不算很长，但按理来说，传送过来上万头荒神是毫无问题的。

    可结果出乎萤的预料，居然连一万的一半都没有，相对预想而言，这数量简直少得可怜。

    “好消息，也算是坏消息。”

    沉吟一声，乔修亚倒没什么疑惑的表情，那布满了血痂和细微伤痕的脸上没有任何波动，他低声道：“也不知道是是好是坏，没有杂兵，反倒证明它们想送个大家伙过来。”

    “大……家伙？”

    神机少女本能的出了一句疑问，但乔修亚却并没有回答，战士的思维暂时转到了其他地方——

    虚空邪神，前世一直笼罩在迷雾中的可怕存在，哪怕是到了纷争大6的第四版，也没有太多相关的消息流出。

    虽然说扭曲虚空是和星界虚空还有无底深渊同级的大型地图，可是邪神的力量却比深渊大魔要强上很多，它是真正隐藏在幕后，最强级别的级黑手，当时的乔修亚是传奇巅峰级的战士，但最多也就和深渊君王，恶魔领主这一级别的打一打，面对邪神和深渊大魔，还是力有未逮。

    而现在，如今只有黄金级战力的他，却要直面邪神入侵这个世界的触手。

    假如战士解决不了这个麻烦的话，别说是摩尔多瓦，整个北地都会被毁灭，毫无疑问，也包括他的领地和家乡。

    当然，前世的摩尔达维亚并没有被毁灭，拉德克里夫家族甚至在第三版的时候还布了有关于神机契约的任务，倘若乔修亚不来援助摩尔多瓦，说不定事情也会被解决，最多斯卡兰特家族损失惨重，毕竟帝国的强者也不是傻子，在察觉了时空门的异动后，他们肯定会第一时间赶过来援助。

    ——但这只是说不定而已，将命运托于他人之手，简直是比白痴要更愚蠢百倍的行为，战士哪怕是用中箭的膝盖骨思考也不会干出这种傻事。

    现在，能解决这事情的，只有他。

    嗖。

    从黑色光柱附近的森林上空飞过，乔修亚双眼扫过下方，似乎正在寻找什么。

    布兰登应该就在附近。

    其实早就在黑森林中突进的时候，乔修亚就察觉到了身后有人一直跟着，而在与龙蛛搏斗时则是完全确定了这点。甚至在和黑龙从天空缠斗一直坠落大地的那段时间内，他也隐约看见了一道深青色的光芒在不断地突进，比他走的更远，更靠近时空门。

    毫无疑问，那股和他几乎相同的同类气息，就是布兰登无疑，在两只强大的黄金魔物被战士干掉的时候，这个剑士也同样杀死了那只黄金冰蝶，这才让暴雪停止，阴霾散去，还天地一个清明。

    他现在肯定在附近，和自己一样，正在试图毁灭时空门。

    “——嘶哗！”

    大地之上，魔兽和荒神的吼声与嘶鸣此起彼伏，于群魔嚎叫中，又是一声刺耳的爆鸣，响彻群山和天地——音波震荡间，动摇人心的力量传来，令万物心生畏惧。

    于茫茫黑暗中，那道突破了云与苍穹的混沌光柱出现了剧烈的波动，它撕扯时空，将大气扭曲，而在这光柱的底部，便是那散着无穷无尽浑浊气息的黑色时空门。

    听到了那刺耳声音和其中蕴含的力量，乔修亚虽然不至于被这种程度的混沌之力吓到，但身体也本能的产生了反应，战士眉头皱起，看向时空门所在的方向，一股寒彻骨髓的凉意自他的尾椎骨升起，直至后脑，极端不愉的感觉让他的飞行度降了下来。

    将那恶心的感觉强行压下，乔修亚手提银色大剑，朝着光柱又靠近了一点，混沌的魔力浪潮极端排斥他这个身上有着秩序波动的存在，但战士还是爆斗气，一点一点的靠近。

    不久之后，他的位置和角度终于能让目光直视到那光柱的底部，乔修亚睁大了赤色的双眼，看向时空门。

    “什么玩意？！”

    强劲的视力和【混沌看守者】这个职业带来的各类天赋特性，让乔修亚的目光能够轻易的穿透混沌魔力的遮蔽，看清那黯淡光芒背后的真相，但在凝神细望后，战士眼中浮现的场景却真的让他感到一阵毛骨悚然——

    庞大的阴影浮现，隆隆巨响震荡天地，时空被庞大的魔力扭曲，而一个如同山峰一样巨大的可怕怪物，正在越来越汹涌的黑色光柱帮助下，缓缓地穿过时空门！

    没有零散的小型荒神，也没有更强大的成熟体荒神，黄金级的特异荒神也一个都没有，整个时空门中只有这只头顶巨角，背生两对巨大的骨翼，有着无数复眼和触手脚部的庞大怪物，而这堪比丘陵山峰的身体中传来的气息远白银黄金，赫然达到了【极意】的领域！

    魂之极意！

    要知道，在横扫多元宇宙的大魔潮来到迈克罗夫，来到这块纷争大6前，极意的领域可是世界最强者的代名词！在整个北地帝国里，除却皇帝拥有传奇中阶的实力外，哪怕是席**师也不过是极意巅峰而已！有了这种实力，足以裂土一方，自立为王！

    “哼，大家伙要来了。”

    低声自语一声，乔修亚冷笑道：“萤，你看，这就是我之前说的大家伙。”

    这个套路实在是太熟悉了，当年和深渊恶魔战斗的时候，它们也经常这样，在遇到意外情况的时候放弃传送弱小的炮灰，而是转而传送强力单位用以改变局势。

    唯一不同的就是，这次送来的家伙，也实在是太强力了一点。

    “……”

    神机少女默然不语。不用战士多说，萤也能通过侦查核心现了这个时空门中缓缓浮现的巨大怪物，磅礴的混沌气息以几乎要把整个世界淹没的气势汹涌而来，让她目瞪口呆，说不出半句话。

    这种怪物，真的是她能够抵抗，主人能够抵抗的吗？

    当然******不能。

    乔修亚再怎么自信，也不可能说自己能以黄金中阶的等级，打爆这只明显他一个大境界还多的级荒神，只有蠢货才会觉得自己能行，而这种人向来活不过第一集。

    “还真是有点头疼。”

    战士悬浮于半空之中，看着这一幕，脑中思考对策。

    假如真的让它传送出来，那么可真的是一场货真价实的大灾难……不过，此时并没有到绝望的地步，现在这荒神正在传送，暂时无法反抗，这意味着只要在这段时间内迅破坏掉时空门，那么这怪物再怎么强无敌，也只能憋屈的滚回去。

    而破坏时空门……不好意思，正是乔修亚大爷的强项！

    就在战士观察混沌时空门的运转节点的时候，一道深青色的流光从不远处的黑森林中飞起，带起一道弧线，来到了乔修亚的身侧。

    (未完待续。)