    棺材里头，空空如也。

    根本没有尹若兮的总计，只是一副空棺材罢了！

    启荣骇然瞪大眼睛，“怎么可能？卑职亲自为夫人敛的尸，亲自藏的夫人，怎么可能……”

    “云心呢？”卓君御不怒，他真的一点都不生气，这是好事！

    好事！

    “一直没见着她。”启荣应道。

    从卓君御醉酒开始，云心便失踪了，这永定侯府再也没有让人栈恋的人和事，何况她是罪臣之女的奴婢，人人避而远之还来不及，谁会在乎她是生是死，或者……失踪。

    “若兮还活着！”卓君御欣喜若狂，“她还活着！”

    所以，他还有机会？

    有机会弥补！

    他不想带着悔恨度过余生，也不想这辈子都孤零零的一个人。

    在府中留了一份休书之后，卓君御便消失了，有人看到他出了城，却不知他这次要去哪。这永定侯府的小侯爷，惯来喜欢游山玩水，如今也不过是恢复本性罢了！

    皇帝没拦着，卓君御虽然是南都卓家的人，但卓家已经不成气候，如今李勋都懒得对付他们。卓君御走了也是好事，留下一个卓太后掀不起大浪来。

    这京中逐渐恢复了安宁，繁华始终是繁华，饶是历经战乱，如今都抛诸脑后。一个个纸醉金迷，一个个醉生梦死，都不过浮生梦一场。

    秋试开始忙碌，李朔是武将，自然不掺合这些事。

    如今，他越少掺合朝政越安全。

    李勋忙得顾不上他，而今的朝堂需要换血，这就意味他必须精挑挑选自己的心腹。年轻一辈上来，可以逐渐取代这些倚老卖老的旧臣。

    彼时，整个朝堂就是李勋自己的天下，不再需要依仗他人。

    一想起这些，李勋便是激动不已。

    终于可以等到，亲政的那一日。

    所有的努力，都不会白费。

    大齐，在他的统治之下，将会日益昌盛。

    深吸一口气，这天下，终是他的。

    李朔不在乎这些，他只在乎慕守业的行踪，只在乎大漠里的桑榆。孩子被寄养在农家，如今安全得很，只是缺了一个母亲。

    大漠风沙，桑榆报喜不报忧，那些尔虞我诈与惊心动魄都被她藏起。站在夜印皇宫的宫墙上，眺望大齐京都的方向，看不见的城看不见的人，唯有漫天风沙夹着疼痛。

    “大齐已经归于平静，大梁如今忙着整顿，所以国与国之间暂时都会保持相安无事的状态。弋阳郡主成了大梁的帝后，倒也是极好的一种保障。”老头站在桑榆身后。

    桑榆不吭声，回头看了一眼老头，“方子如何？”

    “梭赢废寝忘食，必不负你所望。”老头欲言又止，“左不过你当心中有数，你母亲不可太过操劳，她自身的身体状况，已经不允许她这么拼命。”

    桑榆还能说什么？

    什么都说不出来。

    房门紧闭，桑榆站在房门外头，听得里面那聒噪的自言自语，眉心微微蹙起。

    梭赢就跟疯了一样不断倒腾着眼前的瓶瓶罐罐，“为什么？还差一味药，还差什么？为什么不能解？为什么？明明是我自己配的方子，为什么？”

    桑榆推门而入的时候，正好看见梭赢划破她自己的手心，鲜血不断涌入了药炉内。

    “你干什么？”桑榆骇然，快速取了一旁的帕子捂住她的伤口，“你疯了？”

    “这世上论至毒之物，唯有我的血。”梭赢定定的望着她，“你放心，我一定会让你得偿所愿。”

    桑榆蹙眉，“你这样会把自己先作死。”

    然则下一刻，梭赢真的快要疯了，“为什么？为什么还是不行？药性太烈？”

    “别管了，先包扎伤口。”桑榆抓着梭赢去了一旁，鬼医在外头站着，也不搭把手。

    这是增进母女关系最好的时候，他可不去凑热闹。

    梭赢愣在那里，看着桑榆麻利的为自己包扎伤口，桑榆做事很是仔细，真当比大夫还要心细。梭赢是高兴的，桑榆这是在关心她，在乎她……

    虽然闺女从不对她笑，可只要能为闺女分担一些，她这个当娘的便也觉得值得。

    “都这么久了，什么法子都用过了，既然破不了这方子，那……”桑榆想着，都过了这么久，慕守业也该回来了。所以这事儿就跟下赌注一样，可能要输了。

    换条路走，未必能走得通。

    但只要人没事人还活着，就有希望。

    “你别担心。”梭赢白了一张脸，“我一定会成功的。”

    桑榆不语。

    宫内宫外的情形已经摸得透透的，这夜印完全是鬼狼大军撑起来的，这些朝廷官员根本就是酒囊饭袋，一点用处都没有。

    是以在这夜印，谁掌握了鬼狼大军的大权，谁就是王者。

    那年幼的孩童帝王，只是个摆设罢了！

    桑榆让鬼医带着梭赢下去休息，冷眼扫过眼前的一切。

    慕守业创立夜印之初便收拢了不少药材，约莫是想把鬼狼大军的傀儡方子研制出来，但那方子是梭赢自创，是以慕守业始终不得其法。

    但因为这样，夜印便有了不少药材，一些稀罕之物。

    梭赢这些日子一直在研制破解傀儡方子的办法，然而自己创立的东西，自己去破解却也是这般困难。始终差那么一点，能逐渐遏制傀儡毒，却无法……彻底清除。

    这就意味着，鬼狼大军始终是鬼狼大军，不可能达到桑榆最初的期许。

    瞧着药炉边缘的血迹，桑榆想起了自己，突发奇想的拿起了刀子。

    她将自己的血滴入了药炉，只是不知道如何才算解毒？

    失望的次数多了，便也无所谓失望。

    外头，奴才一声喊，说是皇上醒了请大人赶紧过去一趟。

    那小皇帝如今习惯了桑榆伺候，所以每次哭喊的时候只有桑榆去抱，才能作罢。桑榆也喜欢孩子，自己的儿女不在身边，便将这孩子当成自己的孩子对待。

    不管慕守业的野心如何，这孩子总是无辜的。

    她未能察觉，在她走后不久，药炉里便腾起了白烟袅袅。

