    洛宇回复道：“我也认为赚钱的时机成熟了。”

    “咱们首先得定个统一价。”

    “料理在常温状态下，腐坏时间是十天，目前的高温下，腐坏时间只有两天。”

    “现在市面上一份保质期两天的简易料理，已经被炒到了1000白银，而且还是有价无市的状态。”

    方雨梦感叹道：“是啊，干旱下的粮食危机太可怕了，这价格已经比得上大家刚刚进入天道世界那时候。”

    “洛宇，咱们的肉罐头定价多少？”

    “翻倍。”

    洛宇很干脆的说道：“一份2500白银！”

    群里面一时间都沉默了下去。

    娜可儿小心翼翼的说道：“洛宇，咱们是不是太黑心了？”

    “一份2500白银……我怎么感觉手在抖呀。”

    爱丽丝：“洛宇，你是怎么想的？跟大家详细说说。”

    洛宇：“我们的一份肉罐头营养价值和简易料理是一样的，吃了能够管有一天。”

    “现在饥饿已经开始横扫天道世界，2500白银能够买一个活下去的希望，我想对于一个随时会饿死的人，是无法拒绝的。”

    “我们只收了2500白银就可能救了一个人的命，《一点都不黑心》。”

    一番话下来，大家都觉得洛宇的提议非常有道理，最后全部赞成了这个定价。

    没说的，直接上架！

    洛宇一共有235个肉罐头，不急，先上架100试试水。

    方雨梦：“大家都上架了吗？”

    “我来发世界了。”

    得到了大家肯定的回复之后，方雨梦首先发了一条世界消息。

    人族（匿名）：“新出炉的肉罐头，热浪下保质期十五天打底，已经上架拍卖行，想活命的速度了！”

    消息一出，瞬间爆炸！

    “天呐，终于有人卖肉罐头了！我在想肯定有人解锁了相关科技的啊！”

    “我去，2500白银一份，你这料理是用金子做的吗？”

    “吗的太贵了，饿死也不买你的罐头！”

    “不买难道等饿死啊？白银能吃不？”

    世界上说什么的都有，但是这些并不重要，重要的是，上架的所有肉罐头，在十秒钟之内全部被抢空了！

    “卧/槽，你们手速也太快了吧，这就没有。”

    “那个卖肉罐头的还在不，有货没啊？私聊我！”

    “饿，我好饿……”

    同时，洛宇得到了提示：【您出售肉罐头，获得白银：250000】

    25W白银！

    一波肥啊！

    洛宇嘴角露出了浅浅的笑意，群里面的女孩子们也就是乐开了花！

    娜可儿：“您获得白银25000，咯咯咯，舒服了！”

    方雨梦：“我想着造箭塔呢，有钱造啦！”

    艾琳娜：“箭塔的确是要布置起来，但现在应该将重心放在制作肉罐头上。”

    牛大：“我也做了两个肉罐头，5000白银，这是我钱最多的时候。”

    爱丽丝：“有钱后，大家应该多点一点个人属性，自身的实力也要保证。”

    洛宇：“赞，爱丽丝姐姐头脑清醒，天道世界个人实力也是非常重要的，推荐平衡发展！”

    群里一片欢声笑语，大家已经决定，发动一切力量生产肉罐头，趁着这一波狠狠的赚上一比！

    她们也不怕热，高级娱乐室内温度有保证，是可以在白天干活的。

    看到群里的成员们这么开心，洛宇脸上露出了发自内心的笑容。

    天道世界的小团体其实是非常重要的，各类事件层出不穷的情况下，小团体能够互帮互助，大大提升了生存效率。

    而且以后出什么boss能够一起战斗，出货也多，洛宇也是真心希望这群人能够愈发的强悍。

    群里的人将肉罐头都卖光了，他可是还有135份啊！

    看了一下拍卖行，果然有人跟风上架了肉罐头，解锁了【密封肉块制作科技】的不仅仅是洛宇他们一个小团体，既然他们是从黑鱼boss身上爆出来的，那么别人也能够爆出来。

    主要问题是，肉罐头是肉来制作的，他们有没有冰窖能够储存肉类。

    洛宇这边可是能够源源不断生产的哟。

    拍卖行上跟风上架的肉罐头价格直接标到了3000白银，世界上一片骂声，但骂归骂，买还是要买的。

    洛宇知道市场规律，如果他手上这一批肉罐头也标3000白银，那么下一批跟风的肉罐头可能达到3500，资本永远是贪婪的，能够赚更多的钱，没什么良心可言。

    但是，这样会让市场失去平衡，恶性的价格膨胀会导致消费者的反弹，而且也会超出他们心里的价格底线，反而卖不掉了。

    洛宇想了一下后，上架了20个肉罐头，价格是2500白银。

    世界上立刻有反应了。

    “那位2500的良心商家又出售肉罐头啦！”

    “良心啊！”

    20个肉罐头当场被买光，而洛宇这次又分批上架了30个肉罐头，都是3000白银。

    “吗的奸商，咱们不买奸商的肉罐头，就买2500那位良心商家！”

    “对，咱们不买奸商的东西！你留着自己吃吧！”

    果然，市场立刻就做出了反应，这就是消费反弹。

    但是2500那位良心商家不上货了呀！

    洛宇不等那3000价格的肉罐头卖光，是不会上货的。

    他一边在厨房源源不断的生产新的肉罐头，一边等待这批肉罐头卖掉。

    也就等了一个多小时，终于卖光了。

    这次时间长了一点，看来3000的价格基本是个极限了。

    再看拍卖行，有跟风的人将价格出售到了3500白银。

    世界上骂声一片，当真是连人带星球，甚至是曾经所在的星系都被诅咒。

    有人甚至开了地图炮，地球所在的银河系也遭殃，说什么银河系的生物都是杂种之类的。

    洛宇额头青筋跳了跳，他又上架了30个肉罐头，这次是2500的价格，并且在商品描述中加了一句：肉罐头便宜卖你们了，我是银河系的，请不要辱骂我们善良可爱的银河系生物。

