    陈小宁终于明白了我当初将婚礼拱手让人的良苦用心。

    她稍稍一怔，马上诚恳认错：“对不起，是我误会你、错怪你了！”

    我深情凝视道：“别这样说。”

    “我知道小宁你很传统，我不能让你带着遗憾结婚。至少，必须得到双方父母的同意和祝福，我们才能举办婚礼。”

    小宁咬了咬嘴唇，显得很激动。

    我抬手帮她撩了下耳边的秀发，补充说：“我答应过你，一定要带你离开这里，一定要让你与家人团聚。虽历经坎坷却总算快要实现了！”

    小宁也松了口气，目露欣喜之色。

    这时，弥空和尚母子两个走出了舍心寺。

    瞧见我和陈小宁就在附近，他们两个快步近前，同时跪在地上，由衷地表示感谢。

    “快起来吧。有情人终成眷属才算符合天道人心！”

    我将他们母子搀扶起来，并冲弥空和尚确认说，“你考虑好了吗，确定还俗、迎娶公主？”

    弥空和尚直接脱掉外面的袈裟，郑重点头发誓：“考虑好了。只要不祸及我母，纵使再遭天雷之劫，我也决不退缩！”

    我拍了拍妖王的肩膀：“素璎公主是天帝的掌上明珠，嫁高娶低也是人之常情，所以你要努力劝说公主与她父母和解才对。人家需要的是一个好女婿而不是多个敌人。”

    “另外，与公主结婚之事，你们最好还是先禀明天帝，得到他们的同意和祝福，免得留下遗憾。”

    弥天妖王再次道谢、连连称是。

    陈小宁建议弥天妖王最好去附近找件新衣服，彻底换掉身上的僧袍，再和我们一块去见素璎公主。

    弥天妖王母子两个深表认同……

    大峡谷前。

    我们四个刚刚接近，伏鳞婆婆就再次闪身出现、试图阻拦。

    但这次，瞧了瞧弥天妖王母子两个，伏鳞婆婆愕然一愣。

    弥天妖王没像上次那样合掌施礼、高宣佛号，而是拱手施礼：“麻烦你去通知一声，就说我还俗归来、准备迎娶公主！”

    伏鳞婆婆怔了怔，怀疑自己听错了似的。

    她瞧了瞧弥天妖王，最后把目光定在我了脸上：“杨景先，你又在玩什么花招？”

    我皱了皱眉：“公主麾下有八目神蚺与六耳鬼蛾，莫非她不知道妖王还俗归来？”

    伏鳞婆婆仍不肯相信：“上次你们已在胭脂山安家落户，不再试图打扰公主，我们就没再注意你们了。”

    “没想到你杨景先贼心不死，又弄了这种花招诡计！说，他到底是什么人？”

    我懒得再跟这种丑八怪的老东西多说什么。

    我扭头看向了弥天妖王。

    弥天妖王冲我躬身点头，继而大声叫道：“素素可在家么？阿妖真心还俗、愿与公主携手到老！”

    估计素素和阿妖是他们两个之间私密的昵称，故而弥天妖王的声音刚落，就见素璎公主闪电般冲了过来。

    弥天妖王哽咽道：“素素，这些日子你受苦了！”

    素璎公主怔了怔，刹那间泪如雨下……

    但素璎公主毕竟是天帝之女，她虽激动得泪水涟涟，却并没当众与妖王相拥而泣。

    “你确定还俗吗？”

    “确定！我遁入空门其实并非看破红尘，而是一方面愧对母亲，一方面希望你能忘了我而回归天界！对了，正是他们两位恩人救回了我母亲，才让我决定豁出去，哪怕再遭天雷轰顶也誓不负你！”

    素璎公主抬手抹了下眼泪，先是冲妖王母亲施了一礼，继而朝我和小宁深深鞠了一躬。

    小宁忙上前扶住了公主，表示公主乃金枝玉叶，我们承受不起公主的这等大礼，只要你们有情人终成眷属，我们也就放心了。

    素璎公主深感惭愧地再次向我们道歉致谢，并邀请我们到峡谷中饮茶一叙……

    弥天洞府中，素璎公主亲自给我们各斟一盏茶水，轻声而诚挚地说：“你们虽为回到彼处而帮我，但能救回伯母、劝得妖王还俗，真是让我意料不到、感激万分！”

    我趁机劝她与父母和解，并得到他们的同意和祝福。

    素璎公主摇摇头：“不必了。我早已和他们断绝关系，他们既不会原谅我，更不会祝福我的终身大事。”

    我掏出了龙形玉佩：“血浓于水，亲情是割舍不断的，生养之恩也是不容忽视的。”

    “其实正是因为令兄的帮助，我才能顺利帮助你们劫波渡尽喜相逢。所以公主不妨听我一劝，与父母和解吧。”

    素璎公主毕竟系出名门、知书达理。

    接过玉佩仔细瞧了瞧，素璎公主终于含泪点头：“多谢恩公指点迷津，我会尽力的。”

    “等送诸位重返彼岸后，我就回去向父皇母后请罪。”

    我彻底松了口气。

    但素璎公主没再提送我们回去的事，而是将龙形玉佩还给我后，从发髻上取下一支凤头钗。

    “此钗乃我母后所赐，带上它水火不侵、诸邪回避，且可召三千神兵前来听令，只需将钗上咒语一念，他们便从天而降、听你指挥。”

    一边说，素璎公主一边将凤头钗递给陈小宁，“妹妹休嫌它是姐姐用过之物，收下它，权当姐姐的一点心意吧。”

    陈小宁忙起身双手接过凤头钗：“谢谢公主！”

    素璎公主温婉一笑：“不用见外，以后若有难处尽管照钗念咒，不论你身在何方，那三千神兵须臾便至。”

    一盏茶尽，我和小宁相互一瞧、心有灵犀：人家弥天妖王和素璎公主久别重逢，肯定有诉不完的相思、说不完的情话，我们不宜在此久留。

    于是我们两个起身告辞。

    素璎公主礼节性的挽留几句，直接表态：“以后我们尚有见面之日，但你们与红衣教一别即是永诀，生生世世再也不会见面了。”

    “小宁妹妹回去后跟红衣教的姐妹们告个别，然后与西陵无恨他们过来，我送你们一块回归彼处。”

    我和小宁拱手称是、朝外走去。

    素璎公主和弥天妖王他们两个亲自把我们送出大峡谷挥手作别。

    “真是好像做梦一般，居然真能回去见我爸妈和小弟他们了！”

    回去的路上，小宁激动不已、感慨不已，“对了，当初天下地气全部涌向大峡谷，是因为公主为了催发古莲子。”

    “可弥天妖王归来后，她依旧聚集天下地气、说还有更重要事，她究竟想做什么啊？”

