
　　“肖谷主，最近感谢您的照顾，但是终有一别，所以，我就先告辞了。”

　　第二天，可冰已经收拾好了自己的行囊，看样子是打算离开空云谷，要去耀天城寻找钟家了。

　　“等等。”

　　肖罗突然叫住了她，“你是不是搞错了什么？你以为空云谷是你想来就来，想走就走的？”

　　肖罗的话让可冰有些疑惑，但是一种不好的念头还是在她的心头浮现。

　　“你不会以为你真的是来我们空云谷度假的吧？别忘了，现在的你，是被软禁在空云谷，就算你的经历或者你母亲的经历多么的让人心痛，但是你终究是异族派来的，所以，我怎么可能这么轻易的放你走？”

　　可冰此时脸色一沉，最近这几天，她在空云谷也算是过的很不错了，虽然和这个肖罗基本说不上话，但是和江灵儿这些弟子辈的人交流还不少，这种过于安逸的生活，还真的就让她自己忘记了自己的身份。

　　但是她自己忘记了，并不代表肖罗不会忘记，肖罗依旧记得她异族的身份，她是异族派来的人。

　　“那就是说，肖谷主不会轻易放我走了？”

　　肖罗点了点头，“就是这个样子，想走，可以，但是你只能把我们都杀了才能离开，但是，你应该没有那个实力。”

　　肖罗说着，嘴角微微上扬，这气势，根本不容置疑。

　　“肖谷主这实在是有些为难我啊。”

　　可冰苦笑了两声，她也理解肖罗为什么这么做，毕竟自己确实是异族阵营，尽管她很想离开那极北之地，但是自己母亲还在极北之地的尸骨，她必须完成族长给的任务。

　　“那……我就只能继续待在这里了。”

　　可冰一摊手，将自己的行李放在了地上，看样子是妥协了。

　　“放心，你在这里可以有非常不错的生活，也就多你一张嘴而已，放心，你不会饿死的，而且至少吃的比你们极北之地强多了。”

　　这话可冰倒是无法反驳，这里的饭菜真的比极北之地强上好多，至少饭菜都是热乎的，而且味道也比单调的极北之地好吃得多。

　　但是这么安逸的生活却难以沉住可冰的心，自己母亲的尸骨，可比这些饭菜重要得多，如果自己不好好完成族长的任务，那么自己母亲的尸骨，甚至都容易被他们那帮畜生从地里挖出来。

　　这帮人，什么都能做得出来。

　　“看样子，得找机会逃出去了。”

　　可冰表面答应，但内心还是暗自的下定了决心。

　　而肖罗看着她的眼睛则是充满了笑容，对于可冰内心的想法，他还是相当清楚的。

　　“回去吧，至少等大炎和你们那个种族解决完矛盾，否则我不可能让你离开空云谷的。”

　　听到这里，可冰假装的长叹一声……

　　“你们内部还有事情没解决的，等到那个时候，那得是猴年马月了？”

　　可冰的演技实在是有些浮夸，让肖罗差点笑出来，但是他还是忍住了，没有理会可冰的话。

　　可冰见状也不再说些了什么，而是自己直接上了楼。

　　“师父，我觉得她应该不会做对我们不利的事情吧？”

　　江灵儿看到可冰回到了自己的房间，低声问道。

　　“我也是这样认为的。”一旁的金玲北也是这样说道。

　　“这一点你们就不动了。”

　　肖罗摆了摆手，“害人之心不可有，防人之心不可无，尽管她对极北之地的种族无比的仇视，但是她来到大炎也是收了那边的派遣，就算她不忠于极北之地，但极北之地那边肯定有什么方法能够让她死心塌地的执行任务。”

　　肖罗的话让江灵儿和金玲北对视了一眼……

　　“您的意思是，极北之地的那些人，有可冰身上的把柄？”

　　肖罗点了点头，“目前这一点似乎是可以肯定的，除非，那些对极北之地种族的仇视是她装出来的。”

　　“因为我们现在没有能够深入极北之地的能力，所以根本不能在短时间内将极北之地的种族彻底铲平，所以，可冰根本不指望我们了，那她就会尽量完成自己的任务，毕竟把柄在手，真的是相当的不好受啊。”

　　江灵儿和金玲北都低下了头……

　　“那她也太可怜了……”

　　肖罗一摊手，“那有什么办法呢？人和人的命运都是不一样的，肯定也有比她更可怜的人存在在这个世界上，只不过是我们没有见到罢了。”

　　说着，肖罗起身来到了空云阁的外面。

　　阳光，照耀在肖罗的身上，让肖罗感受到了一股暖意。

　　“今天晚上，盯着点吧……”

　　……

　　时间来到了晚上……

　　一个黑影，从空云阁中窜出，直奔空云山下而去，此人，正是可冰。

　　既然白天众目睽睽之下，是肯定走不掉的，那就晚上的时候悄咪咪的走，可冰对自己潜行的能力还是很看好的。

　　但是同样，空云谷这里有四个武圣境的强者，自己的实力也就刚刚摸到武尊境的门槛，被发现也是在情理之中。

　　但是不赌一赌怎么能知道结果呢？要是真的失败了，自己被空云谷的人发现了，她相信肖罗也不会拿她如何。

　　抱着这样的心态，可冰在空云山中一路穿行，直奔空云山的山脚以下。

　　而就在她即将到达山脚下的时候，一股无形的力量直接将可冰撞了个七荤八素，眼冒金星。

　　“这是什么？”

　　可冰狐疑的看着自己的前面，伸出手想要去触摸。

　　很快，她就感受到了一股无形的墙挡在了自己的面前，是这堵几乎透明的墙，拦住了自己的去路。

　　“哈哈哈，看样子直接是给你撞傻了啊。”

　　突然，肖罗的声音传来了，这让可冰的心瞬间沉到了冰点。

　　“你还真以为我没有差距吗？”

　　肖罗的身影浮现在了她的身后，而白老，金庆香和荀以蕊等人也是在他的身后。

　　“所以你早就料到我半夜会逃跑？”

　　肖罗点了点头，“连猜都不用猜。”

　　可冰顿时没了脾气，看来，晚上逃跑的计划是彻底落空了。M.23sk.com

　　但就看肖罗一挥手……

　　“我看你出山心切，要不这样吧，明天，你随我们出去一趟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第254章：逃离空云谷免费阅读。https://xs.23sk.com 