    匆匆而来，匆匆而去。

    西留斯和小伙伴们拢共也就在这艘恐怖三桅帆船上停留了几十分钟的时间。

    这艘船上也没有什么值得游览的风景，所以当然并不值得停留。

    不过当然，给这艘船造成了巨大的破坏就是了。

    虽然这些破坏大多都是莫利亚自己搞出来的，但是西留斯海贼团也确实很难推卸责任。

    所幸西留斯海贼团是战胜方，不用支付重建费用。

    说起来西留斯还是有些期待的。

    这一场战斗之后，莫利亚会不会有所改变呢？

    他会依然保持现在这副肥宅的模样, 还是会变成别的什么模样呢？

    西留斯很好奇。

    不过这些现在都不重要了。

    现在重要的事情是，搜寻音乐节布鲁克。

    “方向绝对不会有错。”

    布莱克道，“布鲁克肯定就在前方的某个地方。”

    “但是在细微的方向上可能会出现一些偏差，所以这个时候，”

    他扭头看向了西留斯，“船长, 就需要你来帮忙了。。”

    “这很简单。”

    西留斯轻轻点头。

    影子滑过天际只是一瞬间的时间，并没有一直飞在天上为他们指引方向。

    所以西留斯等人追上来只是依靠一个大概的方向。

    具体的, 更细微的地方还需要西留斯使用见闻色霸气去感知。

    “那就全速前进吧！布莱克！”

    大和兴奋的高呼。

    天狼星号真的开始全速前进了。

    毕竟布鲁克应该也不是固定在某个地方, 也是在运动着的。

    再拖拖拉拉的话，这个方向说不定就错误了。

    已经又改造过很多次的天狼星号速度再次飙升，就像是离弦之箭一样破开大海，在海面上飞驰。

    魔幻三角地带诡异的海流，根本无法对这艘船产生任何的影响。

    天狼星号就这样飞速向前，与此同时西留斯和大和以全力的施展自己见闻色，探查船只周围所有可疑的气息。

    就这样持续往前了大约十来分钟的时间。

    然后。

    “恩？”

    西留斯陡然扭头，看向了浓雾之中的某個方向。

    “那边有气息。”

    布莱克马上操控天狼星号转头朝着那个方向而去。

    往前没有半分钟的功夫，隐约就听到浓雾之中有声音传来了。

    “哟呵呵呵?，哟呵呵呵?。”

    浓雾之中，有人在哼唱着小曲。

    莱因哈特嘴角一勾，这不就找到了吗？

    “将宾克斯的美酒?，送到你身旁?。”

    “像海风随心所欲?，乘风破浪?。”

    那人在欢快的唱着歌。

    “是布鲁克吗！”

    大和已经迫不及待地高声喊了起来，

    “在唱歌的是伦巴海贼团的布鲁克吗！”

    浓雾之中的歌声瞬间停止。

    然后下一秒，一道激动的声音陡然响了起来, “是我，是布鲁克！这里的确就是伦巴海贼团的布鲁克！”

    “哈哈哈哈, 找到啦！”

    大和高高的举起双臂，欢快的大笑。

    “靠过去吧。”

    西留斯笑着开口。

    天狼星号穿破浓雾朝着那边而去，没有往前多远，一艘船就已经从雾气之中现行出现在了西留斯海贼团众人的面前。

    那是一艘破破烂烂的海船。

    船帆都只剩下一些残破的碎片耷拉在桅杆之上。

    船身上还有着大大小小的破洞，看起来随时都会沉没的模样。

    此时的船舷边，一个有着爆炸头的骷髅架子，正在手舞足蹈。

    “我在这里！！”

    他的声音中充满了兴奋。

    “骷髅？”

    罗有些错愕的道，“这家伙也是莫利亚做出来的僵尸吗？”

    “不对，”

    西留斯摇了摇头，“他有气息，他是活着的。”

    这tmd是活着的？

    所有人都一脸懵逼。

    天狼星号靠在了这艘船的旁边。

    骷髅架子轻轻一跃，他的身体似乎很轻，轻飘飘的就落在了天狼星号的甲板上。

    “哟呵呵呵，还以为要在这片海上飘一辈子呢！”

    他摘下了戴在头上的礼帽，非常绅士地朝着西留斯等人微微鞠躬，“能够遇到诸位真是太好了。”

    “在下的名字是布鲁克，是一个海贼。”

    “嘿嘿嘿，我们就是来找你的呀，布鲁克。”

    大和笑嘻嘻的道。

    “哦！居然是这样吗？”

    布鲁克大为惊愕，“那么美丽的小姐，在下能够问一个问题吗？”

    “什么？”

    大和好奇的问。

    “你要是敢问我就把你用来炖骨头汤。”西留斯翻了个白眼。

    不用猜都知道这家伙想要问什么问题。

    “额——”

    布鲁克愣了一下，然后有些不好意思挠挠自己的爆炸头，“那么，诸位，你们是怎么知道我？又是为什么在寻找我呢？”

    伦巴海贼团，早在四十多年前就已经覆灭了啊。

    而这艘船上的人们一个个的都看起来非常的年轻，怎么看也不像是经历过那个时代的人。

    “我们在路过双子峡的时候遇到了一条鲸鱼。”西留斯道。

    只是这一句话，就让布鲁克整个人都呆若木鸡，眼泪已经不由自主的从他的眼眶之中涌了出来。

    “这眼泪是从什么地方来的啊？”润媞撇撇嘴。

    骷髅是怎么哭出来的啊！

    “拉布，是拉布吗？”

    他的声音都在颤抖。

    “他一直都在等你们哦，”大和道，“每天都在对着颠倒山嚎叫，等待着你们从另一边到来与他相会。”

    “……”

    布鲁克忍不住用手捂住脸，泪水如同泉涌流淌而下，“那个笨蛋，那个笨蛋！他还在等我们啊。”

    “已经等了四十多年了。”

    罗也有些感叹的样子，“所以，这么多年来你就一直在这里流浪吗？”

    “那是四十多年前的事情了，和拉布分别没多久，船上发生了瘟疫，”

    布鲁克声音低沉，“所有人都死了，我是超人系黄泉果实能力者，所以死了之后又复活了，但是当我的灵魂找到身体的时候身体已经腐烂成了白骨。”

    “船舵也出了问题，只能顺着海流漂流，根本无法离开这片海域。”

    “所以，你就一个人在这里飘荡了四十多年吗？”杰克震惊了。

    这家伙刚才都还在哼唱着歌谣啊。

    独自一人度过了如此漫长的岁月还能够如此的乐观，真是个了不起的男人！

    “因为还有必须要要去赴的约啊！”

    布鲁克擦干了眼泪，“拉布，还在等着我啊！”

    “你这家伙，”

    大和哈哈一笑，“真了不起！”

    “虽然很冒昧，”

    布鲁克朝着西留斯深深的鞠躬，“这位先生，能够麻烦你带我离开这片海域吗？”

    “好啊。”

