    ：[]
                /

    
                就在众人都很懵的时候，忽然一阵阵的马蹄声传出，震耳欲聋。

    
                轰隆隆！

    
                伴随着这一道道惊人的马蹄声靠近，诸将士也终于看了个清楚，原来是一大群的身穿极其上佳战甲的将士而来，为首的赫然是龙五。

    
                “老大！”

    
                在瞧见萧策的那一刹那，龙五的面庞上尽是喜悦之色，但很快就化为了担忧之色，连忙下马来到了萧策的跟前。

    
                “老大，您怎么来了？这里太过危险了些，您怎么能过来了？”

    
                龙五很明白眼下的处境，可谓是四面楚歌，一个不慎便是死路一条了。

    
                而萧策闻言，也只是淡淡一笑，说道：“放心吧，就眼下的情况，除非是天武强者来了，不然我不会有任何的危险。”

    
                啥意思？

    
                龙五也被弄懵了，可很快随着萧策的气息弥漫而出，前者的面庞上尽是惊喜之色。

    
                “老大，您破境了！”
                
                    om

    
                他万万没有想到，此刻的萧策居然破境了，而且还一下子达到了此等地步，近乎于神！

    
                萧策微微一笑，不在意的说道：“稍稍有些突破，不足为奇。”

    
                他并不在意这些，反正在他看来，突破是迟早的事情，而他要做的事情还有很多很多。

    
                龙五虽然欣喜若狂，但他也很清楚自家老大的性情，便换了个话题，紧蹙着眉头说道：“老大，我们之前发现了一些很古怪的地方，这里，似乎是一处大阵，也只有您才能够过来，凭我们是万万做不到的。”

    
                是啊，只有达到了半步天武的强者，才能在此出入自由。

    
                萧策也明白这个道理，而且他实力才刚刚突破，一次性带着上百人破开虚空而来已是极限，想要更进一步万万不切实际了。

    
                “先在此间等候吧，话说，你们损失如何？”

    
                萧策问起这个问题，龙五摇摇头，说道：“我们虽然说被困住许久，但也没有任何的问题。”

    
                听着这话，萧策才微微放心，可很快眉头一挑，将行者李的事情说道了一遍。

    
                听着这话，龙五顿时就坐不住了。

    
                “大凶之地，怨龙脉！该死的，居然敢将老子的兄弟带走，还害死了那么多的兄弟，要是让我遇见了非得将他们千刀万剐方可解恨！”

    
                他紧紧的握住了拳头，恨不得现在就跟对方玩命。

    
                萧策摆摆手，淡淡的说道：“不要心急，我虽然找到了所有弟兄的尸身，但没有找到行者李的，只怕他还活着，对方很可能有事情需要行者李，我们倒是无需担忧他的安全。”

    
                “但时不我待，哪怕知道行者李暂时会没事，我们也不能坐以待毙，不然时间一久，行者李的人身安全将受到极大的威胁！”

    
                萧策说到这，不禁深吸了一口气。

    
                龙五颔首，忙问道：“老大，接下来需要我们做些什么？”

    
                萧策沉吟片刻，果断的说道：“你们所有人都准备一下，我要开始破阵了！”

    
                既然无法嘉庆所有人一次性带出去，那么他只能选择破阵。

    
                龙五挑眉，但很快舒展了开来，说道：“好。”

    
                他自然知道萧策在阵法一道上的造诣并不高，但依旧选择相信萧策。

    
                在龙五看来，萧策便是天之骄子，是那种注定什么事情都能够干出一片天下的主。

    
                萧策不语，开始研究起了四周的阵法，而三千燕山卫与一百名漠北军将士则分在八方开始戍守，防止有什么意外发生。

    
                至于龙五则是跟在萧策的身边，那叫一个形影不离，他很清楚，哪怕萧策实力再强，可在推演破阵之法的时候警惕性必将大幅度的下滑，所以他要跟随在萧策身边无时无刻的保证萧策的人身安全。

    
                萧策就静静的看着，眸中闪烁起了阵阵的精芒。

    
                事情，似乎比他此前想象的要复杂上许多许多啊，这个阵法绝对不是一般的束缚类阵法，而是宗师巅峰级别的。

    
                “虽然说，那位阵法大宗师并没有正眼打量龙五与三千燕山卫，但是一位大宗师随手布置下来的阵法也不是寻常人可以破解的啊。”

    
                萧策缓缓的呼出了一口气，他现在只觉得压力倍增。

    
                其他人也是看着面前这一幕幕，良久后做出了决定。

    
                好好的戍守八方，不能让任何人惊扰到萧帅！

    
                “老大，这个阵法似乎是以周易上衍生而出的，呈现出了一种困杀的局面，而且每天都在以一种肉眼可见的速度缩小，一旦被波及到，那将很致命！”

    
                龙五开口说着，下一秒，这个阵法的确是以肉眼可见的速度缩小，也幸亏萧策龙五实力强劲才能及时躲避开来，可依旧胆战心惊。

    
                这个东西，缩小范围的速度太快了，即便萧策龙五反应再快，也是被惊得不轻。

    
                “多加小心！”

    
                萧策提醒了一句，然后继续埋着头研究了起来，半天后才缓缓开口说道：“要是行者李在此的话，肯定能轻易的破解了。”

    
                他抬头望向了远方，有不少西斯军队在外界徘徊着，一个个的幸灾乐祸的似乎是看到了萧策龙五等人必死的局面。

    
                当然，他们没能发现萧策与一百名漠北军将士的到来，不然肯定笑不出来了。

    
                萧策淡淡的扫视了这群家伙几眼，这才收回目光，不冷不淡的说道：“现在，你们所有人都准备一下，我要开始破阵了。”

    
                龙五面色一变，忙说道：“老大，您该不会是想凭着武道力量强行破阵吧？”

    
                对此，萧策只是微微一笑做出了答复，没错，他没有多少时间来研究这个大阵了，这可是一个束缚、困杀之阵，即便萧策龙五实力强劲，可一旦等到这大阵彻底缩小了范围彻底的成型，彻底的凝聚出了绝对的杀机的话，那萧策也只能带着少数人离开了。

    
                按理说，这是可以的，燕山卫与一百名漠北军将士都不在乎，他们只想着萧策龙五能安全离去，这样他们的家人的身家安全才能得以保障。

    
                可萧策不会这么做，他既然带着这些兄弟们来了，那就不会弃他们而去。

    
                因为，萧策曾经历过这种悲痛！

    
                “当初，三十万弟兄惨死，如今，我不会让这种事情再现，龙五，我要你做一件事情。”

    
                “现在，立刻，马上，破境！”

    
                “然后齐心协力，破开这个大阵，解救所有的人！”

