    自打离开关外，岳镇山一行人便乘坐火车一路南下。

    经过多日赶路，他们终于来到湘省境内。

    “老板，我们是从衡阳直接下广州，还是从衡阳去桂林那边？”

    “走桂林那边。”

    “好，我这就去买票。”

    得到岳镇山的指示，孟子千前往售票口去买火车票。

    而其他人则选择一家茶馆稍作休息。

    点了一些糕点和茶水。

    众人便开始聊了起来, 首先是敖天龙，他对于岳镇山选择的路线感到不解。

    “岳师弟，你这样走，好像要绕路。”

    “这是为何？”

    从路线上分析，直接走广州，然后顺着水路, 很快便可以回去。

    然而，岳师弟却选择朝桂林那边走，过桂林，至来宾，然后顺着红水河走水路，这一趟下来，不知道要浪费多少时间。

    “这个啊！”

    “天龙师兄，实不相瞒，师弟我除了修道练武之外，还是一位大帅。”

    “管着一大片地盘，在前往关外之前，师弟我的军队，仅仅拿下了整个广西地域。我这次选着这个路线，便是暗中视察治下的地盘，巡察百姓的民生问题。”

    “呃...”

    “岳师弟，你居然是大军阀，你难道不怕红尘大劫——”

    敖天龙十分震惊，他没想到修为高绝的岳师弟，居然还有这样的身份。

    实在出人意料之外。

    红尘大劫, 对修道而言，无异于毒药, 而兴起兵戈之事，更是凶险万分。

    不得已之下，岳镇山只好再次解释一番，说明自己选择的道路。

    “师弟的慈悲之心，师兄佩服！”

    “既然岳师弟你要走广西那边，不如我们分开行动吧！”

    “我师父一家，住在广东那边，等我祭拜师父之后，到时候我亲自前往任家镇，上门和师弟你唠嗑。”

    听完岳镇山解释。

    才明白岳镇山选择以兵戈再造乾坤，还天下太平，这条路，多险阻！

    这是一条不能回头的路。

    如果身死道消，下了地府，过多的杀孽，一定会产生海量的业力。

    “好，咱们说好了。”

    “到时候师弟必定扫榻相迎，天龙师兄，可不要放我鸽子啊！”

    “哈哈，不会的！！”

    笑着和岳镇山道别后，敖天龙带着敖凝霜离开茶楼。

    他们自己去买从衡阳下广州的车票。

    等孟子千回来的时候，才发现人少了两个，但没一会儿就要发车了，退票是不可能退票的。好在岳镇山不在乎这点小钱，他们吃过东西之后，便再次坐上了火车。

    从衡阳过了永州，便进了广西的地界。

    到了这边，岳镇山便会在沿途的小站点下火车，在周边走访，观察这些地方的治理情况。

    结果嘛！

    确实有不尽人意的地方。

    有许多治理地方的行政人员，属于是旧体制整编的官员，他们的做派还是和以前的官老爷一样，行吃拿卡要之事，对于这种情况，岳镇山便会在自己的本子上记下一笔。

    有句话叫秋后算账。

    现在岳镇山培训的行政人员还不够，等到半年之后，新的一批行政人员就绪，这些旧时代的垃圾，就能彻底扫进垃圾桶。

    到时候，吃下去多少就吐出来多少，一个子也别想带走。

    “嗯！？”

    “四目师兄，他怎么搞成这副模样？”

    当岳镇来到兴安县境内的时候，在外面视察，忽然发现官道前面出现一个熟悉的身影。

    四目此时浑身脏兮兮的，就连身上吃饭的家伙，也少了几件。

    “四目师兄，好巧，你怎么会在这里啊？”

    “咦，是阿岳你啊！”

    听见有人叫自己，还是熟悉的声音。

    四目抬头望了过来，发现是岳镇山，顿时面露喜色，但随即又变了脸色。

    自己丢人的一幕，居然被阿岳发现了，这下子，太没面子！！

    “四目师兄，你这是什么情况？”

    “我看你这样子，怎么像是遇见劫道的土匪了，身上被搜刮的干干净净的。”

    “唉，要是土匪还好应付。”

    “我这是遇见的，是比土匪更加难缠的兵匪，这些家伙不仅占据我的攒馆，还对死者不敬，我带的一伙客人，被他们用乱枪打的不成人样。”

    “这样子，就没办法给客户交代。”

    “不得已，我把那些客人烧成骨灰，这才把他们送回家，这一趟生意，直接把我亏死！”

    说到气愤之处，四目忍不住跺脚。

    可见这次赶尸，他是真的亏大发了，岳镇山对此，也十分无奈。

    如今西洋科学东传，有许多人开始见科学，不信鬼神之说。这些人对他们茅山道士，可谓是态度恶劣至极，就把他们等同于骗子。

    “四目师兄，切莫着急！”

    “你是在那里遇见的兵匪，只要是我管得着的地方，今天，师弟必定帮你把面子挣回来。”

    现如今，岳镇山修为高达三阶。

    麾下几个师的兵力，要人有人，要枪有枪。

    有人做恶事，说不得，今天就要去干掉这群兵匪，给四目师兄挣了面子，也给自己一个发兵占地盘的理由，这是替天行道，为死人伸冤，修功德的事情。

    “唉，还是算了吧！”

    “那地方离我们这边比较远，派大军过去，属实不划算。”

    “四目师兄，这不是钱不钱的问题。”

    “这事关系到我们茅山的声誉，今天我岳镇山有能力做这件事，就不能眼睁睁的看着小宵小之徒败坏我们茅山的名声。”

    岳镇山一把拉住四目，开始本色演出。

    茅山这面大旗，帮他扛下许多灵异界的麻烦。如此，他岳镇山在凡俗界的势力，也能为茅山挣来一份面子，这是互利互惠的好事。

    “这...这，好吧！”

    见岳镇山确实是为了自己，为茅山出力。

    茅山的声誉可不能从自己手中败坏，他便同意了岳镇山的提议。

    “阿岳，我遭遇兵匪的地方，在湘西。”

    “上次带的那批客人，是湘西人，那个地方叫怒晴县。”

    “占据我攒馆的军阀，好像叫什么罗大帅！！”

    “嗯！？”

    听到这地名，以及那个军阀的名字，岳镇山顿时感觉触动了自己上辈子的记忆。

    这他娘的，不就是盗墓笔记么！！

