    第九百三十章 不是我害死你的   

    房间门被打开，坐在床上靠在墙边的人，是阮星晚的脸。

    

    太阳的光芒从狭小的窗户外投射进来，有些晃眼睛。

    

    周隽年一时分不清，坐在那里的人，是温浅还是阮星晚。

    

    他看了眼身后的手下，后者立即上前，握着她的肩膀，把人晃醒。

    

    床上的女人猛地睁开眼睛，眸子里全是茫然和惊慌失措。

    

    周隽年见状，眼皮微垂，唇角紧抿，放在轮椅扶手上的那只苍白的手，隐隐出现了青筋。

    

    看的出来，他在竭力压制自己的怒气。

    

    温浅环顾着四周，完全不知道发生了什么，她噗通一声跪倒在周隽年面前，张了张嘴想要说话，却见他极为冷冽的一眼扫了过来：“我想，我应该不用再问你什么了。”

    

    温浅闻言，倒吸了一口凉气，手忙脚乱的抓住他的裤腿：“我也不知道是怎么回事，我完全按照你的吩咐做的，我跟他离开以后，一句话也没有说过，可是……可我突然就晕了过去，再醒来就是……就是……”   

    这时候，手下检查着房间，发现了有一块地毯，是凸起的。

    

    他掀开地毯，地毯下，是一个厚重的挡板。

    

    “大少爷。”

    

    周隽年看了过去，冷声吩咐：“打开。”

    

    手下挪开挡板，看到了一个通往二楼的楼梯。

    

    他蓦然笑出了声，脸上笼罩了一层浓重的郁色。

    

    难怪阮星晚会单独来见他，原来是，早有准备。

    

    周隽年默了两秒后，突然出声：“既然在这里的是温浅，那在外面的就是……让他们动手，把人带到我面前来，不论死活。”

    

    手下应声离开，可当他走了几步，门外的人匆匆跑了进来。

    

    “大少爷，周辞深他……”   

    来人话说到一半，看到地上的温浅停顿了两秒，似乎有些诧异。

    

    不明白刚刚突然消失不见的人，怎么会到这里来了。

    

    周隽年冷冷抬眼：“别告诉我，人不见了。”

    

    来人颔首，默认了。

    

    几分钟前，船身发生动荡的那一刻，整个场面都有些混乱，他们还没反应过来，就被人袭击了。

    

    周隽年嗤笑了声：“整个船上都是我的人，你告诉我，他们是怎么在你们的眼皮子下进来的？”

    

    来人小声嗫嚅：“袭……袭击我们的，只有一个人。

    他的身手很好，招招狠辣，我们完全不是对手。”

    

    周隽年道：“周辞深身边没有这样的人。”

    

    这时候，乔恩不知道从哪里走了出来：“江上寒有个手下，叫江影，就像影子一样，保护在他周围，没人知道他的身高长相年龄，因为见过他的人，都已经死了。”

    

    周隽年回过头，眉目里满是冰霜：“你的意思是，在船上的，是江上寒。”

    

    乔恩没有回答，而是继续刚才的话：“江影虽然是江上寒的手下，但他不会保护除了江上寒之外的任何一个人，即便是有江上寒的吩咐，也不行。”

    

    这算是，从另一个方面，回答了周隽年的问题。

    

    温浅跪坐在地上，周隽年看过来时，她连忙摆着手：“我不知道谁是江上寒，我看到的那个人就是周辞深，我……”   

    周隽年从手下那里拿出一张之前江上寒来周氏参加酒会的照片扔给她。

    

    温浅捡起，不由得一愣。

    

    照片上的这个人，只有一张侧脸。

    

    这个侧脸，跟周辞深很像。

    

    她的反应，让屋内的所有人心里都有了数。

    

    乔恩道：“江上寒和周辞深本来就有几分相似，这位温小姐，应该没有见过周辞深几次。

    所以，只要江上寒刻意模仿周辞深，她分不出来。”

    

    周隽年道：“不可能，上船前，我和辞深聊过。”

    

    “你也说了，上船前。

    你都能用温浅来混淆周辞深的视线，他怎么就不能用江上寒来将计就计。”

    乔恩继续，“在周辞深能想到这个计划的前提下，他一定是，知道了这位温小姐的存在。”

    

    温浅瞪大了眼睛，急忙摆着手：“绝对不是我泄露的，我没有……我没有离开过周家……”   

    可说到后面，她不知道想起了什么，声音都变得没了底气。

    

    她去见过阮星晚的，可就那一次，她戴了墨镜口罩和帽子，阮星晚不可能发现！   

    乔恩也察觉到了她的异样：“看来温小姐果真是成事不足败事有余啊。”

    

    温浅也知道自己闯了祸，连忙重新爬到周隽年身边，哭着乞求道：“周先生，周先生，你再给我一次机会，我保证，保证一定能……”   

    周隽年神色不变，淡淡吩咐道：“处理了。”

    

    手下应声，立即有两个人上前，把温浅拖走。

    

    到了船尾，温浅蜷缩在地上，眼里满是空洞和绝望，认命般的停止了哭闹。

    

    可就在她面前的两个男人准备动手时，却突然应声倒下。

    

    紧接着，一张熟悉的脸出现在温浅视线里。

    

    她不可思议的睁大了眼睛：“谢……谢大哥……”   

    谢荣蹲在她面前，麻木的看着她。

    

    温浅挣扎着往后退去，直到抵在了墙板上，尖声道：“你不是已经死了吗？

    你不要来找我报仇，不是我害死你的……”   

    嘶吼间，她看到了他身上穿着的是船上侍应生的衣服。

    

    温浅瞬间就明白了什么：“是你，是你在帮阮星晚，她到底给了你什么好处，你要这样害我！”

    

    谢荣揪住她的领子，冷着声音，一字一句的开口：“我再给你说一次，你记住了，温叔叔，你爸爸的后事，是她处理的。

    那段时间你在做什么？”

    

    “我……我不知道，我不知道他死了……”   

    “是，你当然不知道，你眼里从来都只有你自己。”

    谢荣道，“可是小浅，你自己看看，你现在变成了什么样，你还记得自己到底是谁吗？”

    

    说着，谢荣揪着她的领子，让她趴到了船尾的栏杆上。

    

    波光粼粼的海面上，倒映着她的脸。

    

    温浅挣扎叫到：“这不是我！这是阮星晚那个贱人，都是因为她，因为她我才会变成这样！”

    

    谢荣松开她，后退了两步：“这是你自己选择的路，没有人再能帮得了你了。”

    

    

