    闻泽在看见眼前的这一幕惨状时，也倒吸了一口凉气。

    他简直不敢想，倘若要不是叶琳琅和小锦鲤这一次的意外，这件大案，什么时候才会曝光。

    “叶医生，你先去换身衣服，万一生病了就麻烦了。”

    叶琳琅的身上，已经穿上了军大衣，没有之前那么冷了。

    “刑警队那边怎么还没有来？？”

    闻泽沉声道：“那我过去看看。”

    叶琳琅点点头。

    “好。”

    不到五分钟，闻泽就带着法医们过来了。

    “叶医生，法医们来了。”

    叶琳琅看向拎着箱子走过来的法医，其中一位女法医打量着叶琳琅，隔了好一会儿，才叫道：“叶琳琅！”

    王婷婷一看见叶琳琅，就欢喜的打着招呼。

    “王婷婷，好久不见。”

    叶琳琅许久没有和王婷婷联系了，自然也不知道王婷婷已经在法医所上班了。

    一位年长的法医看见王婷婷这般，沉声道：“王婷婷，干活了。”

    王婷婷俏皮的吐了一下舌头。

    “是，师父。”

    王婷婷对着叶琳琅说道：“我先干活了，晚点再聊。”

    法医是不太够用的，这一次法医的连实习的法医也带了过来了。

    这些一名实习法医，在看见这样的惨状时，瞬间捂着嘴跑开了。

    王婷婷看了一眼那跑远的实习医生，沉声道：“还是年轻啊！”

    她刚开始实习时，也受到很大的冲击，甚至也还吐了。

    可是……随着王婷婷处理的案件变多，她再看见这些，都能泰然处之了。

    甚至心里还觉得自己要更努力一些，只有更努力一些，才能给这些死者一个真相。

    她始终记得师父所说的，法医是死者的嘴。

    如果他们不能发现死者死亡的真相，死者就会遗憾的离开人世。

    含冤而死的死者，也就不会有申冤了！

    考虑到法医们要连夜工作，闻泽去和村里的村长商量了一下，借了一些照明设备。

    叶琳琅的另一位警卫，林霜是个女人，她细心的发现了叶琳琅的脸色有些不对劲。

    “叶医生，你要不要先回去？”

    叶琳琅喝了一些祛寒的葱姜水，这会好受了许多。

    “我再等等。”

    林霜也只得站在叶琳琅的身边，想着自己可不能离开了，万一叶医生有事，她也好及时应对。

    晚上八点左右，符队到了。

    “叶医生。”

    符队和同事走了过来，远远的就和叶琳琅打着招呼。

    “符队，你来的正好，我给你看一样东西。”

    叶琳琅将角落那个没有人注意到的旅行袋拿给符队。

    “叶医生，这是什么？”

    叶琳琅指了指旅行袋里面的牛皮纸袋，沉声道：“你戴上手套，自己打开看。”

    符队连忙戴上手套，拿起里面的牛皮纸袋，他从中抽出里面的文件。

    “王建国”三个字，赫然映入符队的眼帘。

    符队飞快的翻了这几张纸，然后从夹着的包里拿出了他们去王建国的厂里拿到的王建国的资料，把资料里的相片，和纸上的相片做了一个对比后，有了惊人的发现。

    “特么的，这兔崽子是个假的！”

