    第185章撞到枪口上

    这算是哪门子的流匪？

    容兮呵笑，本来心情就非常不好。

    这些家伙可真是正正好撞到她枪口上来。

    以往大魏的苛政暴政，的确是出现了一批流匪，而且不去整治，这些流匪尝到了甜头，就算之后可以安定生活，也没有了安定生活的念头。

    而且长此以往，这些流匪大多都形成了一定的组织，流窜作案，也成了大魏的一项顽疾。

    但现在看来，将这些流匪出现都认定为苛政暴政，似乎不太准确。

    苛政暴政之下，这些流匪怎么还跟余家一派牵扯上关系了呢？

    “继续查，摸清楚这些流匪的来历，跟孔临是什么关系，让冯晓将计就计，有关的案子不要经过刑部了，直接送到吕斯那边。”

    容兮一拍桌子，眼底阴沉沉的。

    “倒是得让他们知道，这大魏，到底什么能做，什么不能做。”

    她一直忍着收拾楼星散的那股劲。

    看看。

    这不就有了释放的出口了吗？

    ——

    吕斯这边很快就接到了这案子的卷宗。

    有人以‘受害者’的身份袭击朝廷命官，伤了冯大人之后就逃之夭夭，消失的无影无踪。

    而陛下那边查到的信息，这群人是一帮流匪。

    那估计是跟冯大人有怨恨？

    但冯大人刚刚进士出身，在刑部做一个小官，官职不高，但是尽心尽力，平时的时候都在学习吸收新的知识，连跟同僚之间的应酬都很少参加，怎么可能无端端的就跟人结了怨？

    “大人，陛下说了，”来传达容兮命令的小太监还没走，“等过几天，荣安王伤势好了，就跟着您一同办这个案子。”

    吕斯皱眉。

    “好，一有进展，就去向陛下复命。”

    等人走了。

    吕斯站起身来捏着手中的卷宗，来回踱步。

    本以为这是一起只跟冯大人有关的恩怨案子，但陛下既然让楼星散一同来处理这案子，也就是说，背后的势力，有可能他抗衡不了。

    吕斯思索着，但一时半会儿也没有什么能联系上的事情，虽然陛下的意思有说那流匪不要钱财，冲着冯大人的命去的，目的性明确，而且撤退的动作干脆利落，一看就是谋划许久。

    怀疑跟孔临有关。

    但没有截获信件来往或者私下秘密见面这些信息，他也不能随意下这样定论，只能说给他提供了一个调查的方向。

    孔临，余阁老。

    这大概就是陛下让荣安王一同负责这个案件的用意吧。

    吕斯想着，还是决定先继续加强搜查，把这流匪捉拿到案。

    ——

    也不过几天的时间。

    天气迅速转凉，重天宫内的地龙已经提前烧了起来。

    宫殿内暖烘烘的，对容兮来说有些燥热，但她身子缘故，就算是不怎么舒服，也要忍着，总比不小心受了一点凉，冷热交替卧病在床那感觉来的舒服些。

    夏天热的要中暑，冬天也热的心里发慌，时不时还要喝苦涩的补药。

    容兮真就没受过这种委屈。

    这一天天简直不是人过得。

    容兮努力集中注意力，看着下面递上来的折子。

    马上就要到新年，最近事情多了起来。

    不光是一些传统的节日活动，还有就是前段时间的火药。

    虽然她及时压下去了势头，将火药给暂且藏了起来。

    但那声势实在太大，加上大魏往外卖琉璃花一类的东西力度太大。

    这东西只要掌握了配方，原材料在大魏实在是太常见，价格很快压低，不仅仅是王公贵族，就连平民百姓，只要节俭上几天，也能买得起一支漂亮的琉璃花。

    这些东西用作头饰，对于长期戴鲜花或者绢花的少女们来说，实在是稀罕的东西，亮晶晶的漂亮极了。

    而且易碎，属于消耗品，这段时间流进国库里面的银钱，让元鸿这个习惯了扣扣索索的户部尚书都逐渐开始大手大脚。

    有钱真好。

    花钱让人上瘾。

    能让元鸿都这样表现，足以看出靠着琉璃花，大魏到底挣了多少钱。

    这样大的动静，周围的国家自然不可能察觉不出来，虽然很多做生意的不知道这些商人跟大魏皇室之间的紧密关系，但琉璃花全都从大魏出来。

    这已经让很多人感觉到不对劲了。

    最近各国往长恒内打探的人也多了起来。

    火药研究也基本上成熟，这东西本身动静就大，小计量的实验看不出威力来，藏了这么久，也差不多该真正实验一把。

    容兮批了折子下去，让工部放开手脚做事就行，长恒郊外除了兵营，还有大片的荒地，到时候派军队封一块地方，就交给他们做实验。

    “陛下，婓钧大人求见。”

    那边小太监进门，身后跟着婓钧。

    容兮应声，让那小太监下去，唇角下意识弯起一个笑。

    她平时明明笑的也不少。

    忽然意识到自己在想什么的容兮笑意稍稍一僵。

    婓钧没意识到容兮的走神，恭敬行礼。

    原本只是混日子那张风流倜傥的脸，跟着她让各部带着他的大臣磨砺的少了青涩，多了成熟沉稳。

    “婓卿快平身，到朕这边来。”

    星罗院建立已经有一段时间，这一次能揪住这样关键的事情，星罗院在其中功不可没。

    容兮笑意盈盈，对着他摆手。

    婓钧看了容兮一眼，像是被那风华灼到，心跳落了一拍。

    旁人看不见的，而他即将作为陛下手中锋利的利刃，将在暗处滋生的那些对陛下不利的东西全部斩断！

    “你且来看。”

    婓钧应着容兮的话，走到了桌边，小心的往容兮手中奏折看去。

    这是平永府尹递上来的折子。

    上面清楚的罗列了他施行的种种政策。

    这一次的大旱，除去最开始被胡志暴政而亡的百姓，后续竟然基本没造成伤亡，而且因为有了朝廷和那新建成的水利工程兜底。

    平永府尹说话也很有底气。

    在最后写了平永很多百姓对曾经跟他们同吃同住，真心实意给他们解决问题的婓钧的感谢，再来就是对陛下的盛赞。

    “平永现在已经基本正常了？”

    婓钧惊喜开口。

    ?  ?1

    ?  

    ????  

    (本章完)

