    第二十六章【夜行】

    刀哥就觉得一股子寒气儿顺着脚后跟一直冲到后脑勺。

    “看来上回受教育的程度不够。”陈诺摇头：“刀哥这是又来教我怎么做了呀。”

    旁边刀哥的一个朋友没看出自己兄弟的表情，按照平常的习惯就喝骂了一句：“滚开！我刀哥跟刀嫂说话，你他妈哪儿冒出来的！找抽是不是？”

    陈诺正要说话，忽然人群后就传来一个更嚣张的嗓门。

    “谁啊！要抽我朋友？”

    罗青用力扒拉开人，钻了进来，走到了陈诺和孙校花面前，笑的很稳：“陈诺，别怕！有我在！”

    说着，也不等陈诺反应，直接转身看着刀哥几个人，面带冷笑。

    这孩子随手把校服抖了抖，扬起脖子，还故意问道：“谁找事儿啊？”

    刀哥还在犹豫纠结着，身边的一个小子不干了：“我看你他妈找抽是不……”

    还没说完，罗青直接顶了上去，梗着脖子：“来，抽我！”

    对面脸上闪过怒气，手已经举了起来。

    就听见罗青冷笑道：“我爸是罗大铲！你抽我一个试试！来啊！”

    一句话冒出来，顿时气氛一滞。对面那个举起手来的家伙，顿时胳膊就僵在半空了，半天没敢落下来。

    对面包括刀哥在内的几个全僵住了，显然是被“罗大铲”这个名字给唬住了。

    “你，你是罗大……罗老板的儿子？”刀哥毕竟还是领头的，硬着头皮问道。

    “是啊，不是要抽我么，来啊。”罗青冷笑。

    “……”刀哥眼角抽搐了一下，放下了语气，咬牙道：“刚才误会了……兄弟。我和你同学只是说点事儿，没别的意思，那个……今天我们给罗老板面子，就当是误会，走了走了。”

    说着，就要带着人跑，罗青却大声喊了一嗓子：“葫芦哥！有人要抽我呢，你他们管不管？！”

    游戏厅的角落里，原本有三个三十多岁，一脸彪悍气息，坐在角落里抽烟打牌的汉子，听见了罗青的声音，脸色顿时一边，叫了一声卧槽，直接就蹦了起来，手里的扑克牌也扔了，眼神踅摸了一圈，飞速就朝着这里大步走了过来。

    领头的那位叫葫芦的，人如其名，一个短小精干的板寸头，身上披了件皮夹克，袖子捋着，粗壮的小臂上露出半截青龙纹身。直接推开人群就走了进来。

    看见罗青安然无恙，葫芦点了点头，然后扭头就等着刀哥几个人：“谁他妈找事儿？”

    罗青一指刀哥：“他说要抽我。”

    “卧槽？”

    葫芦也不废话，直接上去一把就掐住了刀哥的脖子拽了过来。

    刀哥吓傻了！

    话也不是老子说的啊！！！

    “大哥，误会！”

    啪！

    一个耳光结结实实甩脸上。

    刀哥捂着脸：“我没说要抽。”

    啪！

    又一个耳光。

    刀哥眼泪都快出来了：“大哥我错了，我说了，给罗老板面子的……”

    啪！

    这个耳光更狠！

    葫芦狞笑：“给你妈的面子！你个小鸡崽子一样的东西，也配说给我老板面子？”

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    一口气十几个耳光扇了过去。可怜刀哥被打的口鼻全是血，一张脸全肿了。

    陈诺直接捂住了小叶子的眼睛，看着刀哥，忍不住也叹气。

    太残忍了……

    “我草……”

    刀哥身边几个兄弟挂不住脸了，有脾气上来的，骂了一声，就要往上冲。

    葫芦身后的两个汉字冷笑的往前走了两步，一脚一个，先踹翻了俩，然后用脚踩着脸。

    还有一个直接就拉开了衣服拉链，露出里面别在裤腰带上的刀。

    “动！动一个试试！”

    几个小子全镇住了。

    那边刀哥已经哭出声来了，张嘴吐了口带血的吐沫。

    “大哥，我错了，我错了，饶了，饶了我。”

    葫芦抬头看罗青：“青子，怎么说？”

    罗青有些不忍，撇撇嘴，挥了一下手。

    葫芦把刀哥拽了起来，提着转了个身，一脚踹屁股上:“滚！”

    刀哥带着几个人仓皇跑了，这个叫葫芦的看了一眼罗青：“行了青子，我走啦，有事儿叫我。”

    还对陈诺等人点了一下头。

    陈诺叹了口气，拍了拍有点吓傻了的孙校花，看着罗青。

    罗青嘿嘿一笑：“这个游戏厅，也是我爸开的。”

    陈诺笑了：“你这哪是富二代啊，分明就是个黑道太子的架势啊。”

    罗青耸耸肩：“什么太什么子哟，我平时可不问我爸的那些事儿，不过以后你有事可以找我，有人欺负你的话，我给你出头。”

    “呃……”陈诺想了想，语气很诚恳：“谢谢。”

    ·

    罗青的爸爸罗大铲，就是老来得子那位。是当地本地区一个货真价实的“老杆子”。

    不是磊哥那种。

    真的老杆子。

    之所以叫罗大铲，因为这位早年是国营沙石厂里拿铲子的翻沙子的工人。后来发迹，具体过程不详，如今已经是本地区道上风云人物。当年的国营砂石厂若干年后已经被他自己吃了下来。如今经营沙土生意，本地区的房地产开发沙土供应的买卖，倒有小半被他一个人吃了下来。此外麾下还有几十台渣土车。

    这两年开始经营娱乐行业，开了家KTV歌厅，又鼓捣了几家游戏厅。

    货真价实的一方大佬。

    按说身家如此，儿子罗青却怎么就上了八中这么一个末流学校。

    其实答案很简单。

    罗青告诉陈诺，他中考的时候，数学36分，化学21分。总分都没到四百。

    一来呢，前两年教育产业化还没有那么深入，还没有到花钱就能上名校的地步。

    二来呢，罗大铲老板这两年发迹起来，但毕竟是草根往上冲出来的，身价不菲，但身份见不得光，也沾不上正经权贵的边。

    以罗青的成绩，能进八中，也已经是他老子花了的。八中虽然烂，但好歹也是公立学校序列里的正规高中。

    而罗青也不想出国念书，罗大铲老板也不愿意送孩子出国。至于什么私立贵族学校之类的，在2000年之前，在金陵城还是没有的。

    结果，罗青就进了八中，厮混度日。

    在KFC宽敞明亮的店堂里，罗青有些不好意思的说了自己的家里情况，陈诺听的神色轻松，倒是孙校花有些惊诧。

    陈诺看罗青的目光，认真的几分。

    他上辈子少年时代在金陵生活时，也听过罗大铲这个名字。

    不过后来听说这位大佬就不行了。

    大概是毕竟草莽出身，脚跟不够深。而JN区这个地方，前些年在金陵城只能算是城郊的区域，罗大铲做了沙土生意是霸占了一方。但随着金陵的发展，这几年江宁的大学城成了规模，全区开发，未来几年，越来越多的房地产会在这里圈地开盘。

    之前没人插手，因为这里是城郊，真正的巨鳄眼睛没盯过来。后来全区大开发，商业中心一个个建，小区楼盘一个个的开发，原本的城郊之区，慢慢变成了城市新中心——这块肉就肥了！

    各方势力都插手伸了过来。

    罗大铲老板因为是草莽的身份，脚跟不够深，后面几年就江河日下，慢慢的就被人挤没了。

    据说……下场还挺不好的。

    看着眼前无忧无虑的少年罗青——算算时间，罗家大概还能风光个一两年。

    陈诺暗暗叹了口气，暂时先压下了心中的这些回忆。

    他对罗青这个同学的感官不差。原本就觉得这人在班上低调不招摇，只是不爱学习，喜欢看小说，万事不出跳，看着还挺踏实的。

    如今知道了他的家境，在这个年代，他这种家里有钱，又有势力的孩子，不欺男霸女，没在学校里招摇过市。在学校里跟人打交道也都是和和气气的。

    这就顶不容易的了。

    若是换了旁人，有那么一个牛叉的爹，怕不是早就满学校追着女生跑，或者就是拉起一票跟班作威作福。

    现在细细想来，在学校里认识罗青这段时间，他实在是低调的很，连炫富的事儿都没做过。这是平时里穿着打扮，显得干净精神一些，骑的自行车也稍微好一些。

    性子温和，还有几分内敛的味道，而且骨子里也算挺良善的。

    这么想着，看罗青就越发更顺眼了几分。

    几个年轻人在KFC嬉笑聊天吃喝，到了晚上七八点的样子才散去。

    一起回了学校送孙校花回家，罗青却只送到了校门口就先撤了。留下陈诺带着妹妹，一路送孙校花上楼。

    开锁推门，家里一片漆黑，老孙居然还没下班，而孙校花的母亲也没回来。

    孙校花仿佛已经习惯了，进门后，就犹豫着要不要请陈诺兄妹坐会儿。

    陈诺倒是明白女孩的心思和顾虑，笑了笑，就找了个借口，带着妹妹下楼告辞。

    陈小叶毕竟是孩子，到了晚上这个点已经有些犯困，陈诺干脆蹲下，让妹妹趴在自己后背上背着走。

    只是路过学校大门口的时候，陈诺看着已经漆黑一片的校园，发现学校大门已经上锁，里面的学校办公室楼也一片漆黑，不由得皱了皱眉。

    老孙没回家，可学校里办公室都黑了，人呢？

    略一迟疑，陈诺果断回头跑回了孙家，拍开了门，看见孙校花已经换上了居家服，一脸惊讶的看着门外的陈诺。

    “咦？你怎么回来了？”

    孙校花脸有些红红的。

    陈诺吐了口气：“你爸没回来呢？”

    “没……”孙可可的脸更红了几分。

    陈诺笑了笑：“有个事儿求你，我今晚有点事情要出门，又不好把妹妹一个人放家里，能不能把叶子先放你这里，请你照顾一下嘛？”

    孙校花愣了一下：“啊？你，你这晚了要去哪里？”

    陈诺想随口编个理由，可话到嘴边，看着孙校花清澈的眼神，话到嘴边忽然一滞，轻轻叹了口气：“别问好么。”

    说着，他进屋，把已经睡着的陈小叶轻轻放在了沙发上。

    “我明天早上来接孩子。”

    “啊？”孙校花本能的要喊出声来，但才叫出半个音符，又怕吵醒了陈小叶，压低拉了声音，却拽着陈诺的胳膊：“你等下！到底怎么了？你有什么事情这么晚还要出门？”

    陈诺捏开了孙校花的手，拍了拍她的脑袋，柔声道：“听话，别多问。”

    说着，不等孙校花回过神，陈诺已经出门一溜烟下楼去了。

    路上的时候，孙校花又打了几个电话，陈诺干脆把手机直接静音。

    把手机塞进了裤兜里，陈诺走到了路边，拦了辆出租车，报了地址。

    ·

    XX街道建设开发公司。

    这是基层街道经营的一家国有建设开发公司，民营入股，街道占一半股份。共同开发辖区内的一些地产项目。

    而唯一特殊的地方是：这里是孙校花的母亲，杨女士的工作地点。

    看了一眼手机，晚上八点十五分。

    ·

    【上午第一更，邦邦邦】

    ·

