    能量风暴肆虐，纳烈无力的被吹飞，光是从风暴中心逸散的残渣就让他惊心动魄，汹涌的元素在狂乱的战斗中唱起战歌，乌云翻滚、地面翻涌，旋涡中心元素化的魔法之母和黑龙的钢铁之躯成了世界的唯一，它们身体接触碰溅射的星火光阑足以将一名传奇灼烧致死。

     一瞬间的沉默，气氛突然变得微妙，魔法之母清亮的眼神中透露出惊讶、不解，眼神笼上阴霾，下一瞬间，阴霾变成了地火与雷霆。

    “你胆敢杀死——神的后裔！”

    重新聚合后的元素之身咆哮，密斯特拉的声音再不似之前的温柔和煦，而是失去了性别与物种的特征，只剩下煌煌神威，光是听这声音都能感受魔法女神的狂怒。

    在那一瞬间，黑龙不仅粉碎了德琳·兰夫特的身体，还用极端手段湮灭她的灵魂，彻底断送德琳一切前往神国获得重生的可能，恺撒知道，沾染上神的东西不会被轻易杀死，只有这样，才能真正将魔法女神激怒。

    纳烈赶紧退得更远些，情况变得更糟了，这样的战斗远不是他这样的小红龙能够参与的，就算他想帮黑龙皇帝都有心无力，连密斯特拉投影的一块皮都啃不下来。

    “我心爱的女儿，她是接替神职的最佳人选，你胆敢让这一切毁于一旦！”密斯特拉一字一顿的说，抽离投影内的神性：“你的血肉，将被用来祭祀！”

    元素崩溃，密斯特拉的投影消失了。

    紧接着，奥尔赛的大地喷出冲天烈焰，乌云汇聚、雷霆滚滚，高昂的号角声鸣响，数以亿计的元素从四面八方朝这个地方汇聚，形成一条条流光的彩带，好像来参拜它们的王。

    最终，七颗巨大的徽星出现的艾拉迪亚夜空，元素形成一个无法辨析性别的模糊人形，古老、威严，无与伦比。

    “吾降临之处，不容亵渎！”

    一个规模不知几许的禁空领域出现了，不仅奥尔赛城，就连相邻迷恩和普林，乃至更遥远的中部其他联邦都受到影响。

    “吾视域之内，秽恶溺毙！”

    远处瑟瑟发抖的纳烈低吼一声，恐怖的领域正在压制所有邪恶阵营的生物，他下意识望向黑翼之王，发现黑皇帝高大的身躯也微微佝偻了些。

    “吾言语之间，元素永续！”

    无竭能量汇聚在那个古老身影周围，可怕的威压震慑着一切有灵之物，密斯特拉向艾拉迪亚投射了神格！

    恺撒仰视着魔法女神重新构筑的身躯，肌肉不由自主的微微跳动，敏锐感知传来的强力预警正在冲击他的大脑，虽然不知道密斯特拉投落了多少神格，但以目前对方所展现的主神级恐怖威势而言，量级肯定不低。

    “再会。”

    黑龙毫不犹豫地转身逃跑，一句多余的话也没有，如此作风让远处瑟瑟发抖的纳烈目瞪口呆，他本以为恺撒还有什么后手，接下来可能会爆发更激烈的战斗，没想到艾拉迪亚的绝巅、赫赫有名的龙之王黑皇帝，居然就这样虎头蛇尾直接溜了。

    恺撒身影瞬动，钢铁之翼底部喷吐的烈焰让他生生顶住主神的禁空领域，缩小身躯后几个拉扯穿梭便脱离元素风暴的中心，但天上魔法女神的双眼还是投射出如影随形的光束。

    “真言术：死！”

    这是密斯特拉出现至今用言语吐出的第一个法术，她是身周领域的唯一主宰，不属于物质位面的法术于此时此刻得以施展，主神的恐怖之处显露无疑，死法术一旦说出，处于法术距离和影响范围内的目标生物会被立即杀死。

    飞行穿梭中的恺撒一震，他的胸口突然炸开，装甲鳞片与血肉飞溅，在物质位面，无论怎样的重击都不可能对他构成如此大的创伤，在击溃铠甲的同时撕裂血肉，但这时来自身体内部的打击，死法术先是粉碎了他的心脏，然后才是一连串的连锁爆炸，最后体现为装甲炸开。

    血从恺撒嘴里涌出来，对于常规生物来说，死法术的杀伤力是致命的，没有物质生命能从魔法女神的手中逃脱。

    黑龙身后的烈焰熄灭，摇摇晃晃向大地俯冲坠落，密斯特拉面无表情，冷酷的看着这一幕，失去后裔之后，她已脱下温柔和煦的外衣，露出高踞神座的本来模样。

    “塔洛斯，你这家伙好了没有？”

    “没那么容易，给我一点时间，拖住！”

    “开什么玩笑，你以为我面前的是谁？一位伟大神力的主神，我随时都有生命危险……得加码！”

    “行。”

    被死法术命中的黑龙像是失去生命般滑翔，不再有所动作，然而却始终保持着平衡，没有一头向下栽倒，最后等魔法女神意识到不对劲时更是一挺身，翅翼末端烈焰再次出现，偏转方向以更快的速度掠向远方。

    密斯特拉发现自己小瞧这头异体龙了，死法术对它来说并不致命！

    没人知道，黑龙在上次沉睡时心脏与大脑出现了能量结晶化，即使被粉碎也能再次聚合，严格来说，这怪物已经脱离了物质生命的范畴，想要杀死这家伙，还真得用上对付邪物、憎恨和神孽那套手段才行。

    “不！”低语声泛及天际。

    恺撒飞出数十里，刚喘口气，身后便传来主神的冰冷言语，密斯特拉的元素拉住焰尾：“你今天必须被用来献祭，真言术：灭。”

    “律令·无尘之地。”

    艾拉迪亚未知地域的天空上演最炽烈的对决，恺撒近百年来第一次被追着打，律令之外的普通灵能派不上用场，那些玩意对魔法女神来说是小儿科，他只能凭借强硬的身体和吐息与之周旋，飓风旋涡雷霆火焰各色元素乱舞，龙吼声经久不息。

    生死的角力中，恺撒施展浑身解数阻挡魔法之母，可看情况也支撑不了太久，就在这时，这位狂怒中的主神突然动作一滞：“该死。”

    居然有家伙试图盗取她的神职，在这个时候！

    这怎么可能？祂是怎么在不被发现的情况下进入神国的？密斯特拉一阵颤栗——侵蚀，那家伙至少谋划了数百上千年。

    “这件事还没有结束，你早晚会迎来清算，黑龙！”魔法女神用充满不甘和恨意的目光瞪了恺撒一眼，最后奋力一击，把他打得空中翻滚，然后立即抽离神格与神性，身躯溃散脱离物质位面。