    至此。

    东欧南的军事紧张气氛，波诡云谲的战争态势，就此看似告一段落。

    但程咬金也并没有松懈，真正的军人永远是一脸冷笑，目如毒蛇。

    原因很简单……虽然不知对方为何接受了大唐的要求，但自古人为财死，罗马方面一定也有自己的考虑。

    对方此次的接受虽说总觉得有点迷惑行为，不过……罗马好歹也是大邦，总是会思考的。

    而时间一长……他们也总会意识到，因为港口的建立和海贸的兴起而得利的，究竟是谁。

    那么……争论迟早还是会开始，程咬金也清楚，自己的使命，可不会这么简单的就此结束！

    “儿郎们……继续训练！”

    ……

    巴尔干半岛的恐怖气氛，除了触发大唐的禁军和罗马人的军团各自的被动技能，双方都严阵以待起来之外，当然也吓坏了一大票各路小鱼小虾……

    比如，波斯……

    罗马的情况，波斯了解的不多，只知道这绝对是一头实力强劲的猛兽——而到了最近一段时日，阿丝敏了解到了最新消息，关于罗马此次突然出兵巴尔干区域的原因……乃是因为，罗马国中，有英雄人物肃正了整个罗马的政治生态，目前的罗马……

    不单是强，而且比自己记忆之中，能牵制阿拉伯的那个罗马更强！

    而唐帝国就更是……甚至根本没什么好说的了。

    唐帝国，这三个字就是如今天下最有含金量的三个字。

    原因……也很简单。如今的大唐，正在以恐怖的速度赚取数不尽的财富，无论是朝廷的官派商船、战船，还是民间商贾们新旧不一，形制各异，但却都风尘仆仆忙碌不已的商船，都在远方那座名叫杭州的大城之中聚集往来，收割自己难以想象具体数字的庞大利润。

    再考虑灵州——安西都护——安西前出基地这条用铁轨铺设成的强劲商业动脉，整个大唐民间，都在以超高的速度迅速变得越发富裕。

    这样的盛况阿丝敏自然是眼红的厉害，要是我大波斯也能这样，那岂不是没几年就能……

    这样的愿景当然暂时也只能想想，不过阿丝敏也有期待的理由。

    理由就是现在的天下形势对波斯极为有利，原因……当然，就在于位置。

    波斯，处于一个关键性的位置，它在世界岛的中央！

    身处世界岛的中央，当然是有坏处的，比如巴尔干半岛区域——这地方基本上可以描述为：不是人呆的地方，能在这鸟地方完整的活一辈子的个人都是大神，简称巴尔干大神，而除了个人，有没有集体……能在这个地方长期存活呢？

    历史的答案是……妹有，真妹有，当一个地方战乱漫长到连整体的民族性，连集体潜意识都被扭曲的时候，那就真的完了，因为已经无法产生出能够且愿意打败宿命的人出来。

    不过波斯的位置，虽然也在世界岛的中央……

    但是！

    虽然在中间，但又不完全在中间。

    波斯的位置，确切的说其实应该讲，是在世界岛的南方——只不过世界岛在神州部分的区域太大，往南方延展的太多了，所以显得不是很南方，但其实就是南方。

    这种时候，阿丝敏只能对神州的先民说一声佩服——逐渐对天下万邦的地理位置有了了解之后，才明白神州真是个好地方。

    一方面处于世界岛，有真正一统人类的资质。但同时，又不像东欧和巴尔干半岛这种地方，四处乱窜的各路溃兵盗匪太多，直接搞得人没法发育。

    而神州则不同，它既在世界岛上占据大量版图，同时又处在气候适宜的区域——温带，非常适合发育，说一句得天独厚完全合适。

    不过波斯的位置，也不差。

    两河流域虽然不如神州的两河流域那么广大，不过水资源很充分，其实也很好发育。

    并且这个地方十分巧合的刚好可以避开世界岛几大巨头可能发生对撞的巴尔干地带，但同时，又很方便参与！

    当然，眼下的波斯还是小猫咪一只，也没那能力去掺和狮子老虎之间的抢肉大战。

    不过，波斯位于中间还有别的好处，那就是距离欧罗巴，和神州，都不遥远。

    这也意味着……

    波斯要是搞工业，搞贸易，无论要走哪里，都不会太远！

    并且……沧海茫茫，不知几万里。

    风高浪急，旅途不易，这就是航海……玩真实的就是这样。

    而唐帝国和罗马既然要从此通商，那么……

    在日后，无论是唐帝国的商人，还是罗马帝国的商人，要彼此往来互动，就都得走遥远的海路和陆路。

    陆路上暂且不提。

    但海路，那么长的距离，是不是……那些商船，中途就得找找地方停靠休息，维护一下船况，补给补给什么的？

    嘿嘿……

    那么这个地方会是哪里呢？

    没错，正是……波斯！

    当然，目前阿丝敏也知道罗马帝国有一个叫“阿非利加”的行省，就在罗马的最南方，而……

    罗马虽然是欧罗巴的帝国，但是这个阿非利加行省，其位置却不在欧罗巴洲本土，而是在欧罗巴南边的一块大岛上。

    这个大岛对于阿丝敏来说就太神秘了，因为根据目前父王收集的情报……不对，父王那里对于罗马的情报都不多，就别说有关罗马的一个行省了，完全都没有这方面的了解。

    根据自己在唐帝国这里获取到的情报，那个“阿非利加”行省还不简单。

    因为学院已经有专精地理的师长告诉自己，“阿非利加”行省并非只是相当于唐帝国一个州郡，一“路”那么远的的区域。

    而是很有可能，是一整片完整的大陆……

    如果唐帝国的商船要走罗马，或者反过来说如果罗马的商船要走唐帝国，除了走波斯这条通道外，绕阿非利加大陆也是可行的。

    不过阿丝敏也没那么担心，因为也是根据师长们的讲述，那样的话商船可能要多走将近一倍的路程，而波斯则就方便许多……

