    秦叶听完黑暗龙尊的话后不敢有丝毫的怠慢，服下几滴玉露迅速的调息，同时操控着从天而降的凶兽武士。

    赵梦冰的脚下出现一阵的冰霜，赵梦冰脚踩在冰霜之上，双脚好似不沾台阶一般，直线地朝着台阶之上而去。两人精湛的技艺令飘风与雅月两位玄圣接连的惊叹。转瞬之间赵梦冰已经踏上了一万一千阶台阶，前后不超过一刻钟。

    “给我落！”

    秦叶猛然运气身上的罡气，把几十丈长，巨大的紫色石碑猛然撼动，朝着台阶之上掷去。

    “轰轰！”

    紫色的石碑先是在漆黑的漩涡不断震荡，接着突然脱离，直接朝着一万两千阶台阶上撞去。在石碑脱离漩涡后漩涡并没有像以往那般直接消失，反而继续扩大，而且变得越发深邃。仿若幽鬼一般的声音不断从漩涡之中传出，无比的凄厉与萧瑟。

    飘风与雅月两位玄圣见状不好，直接点手指向漩涡。一白一红两道光束交织在一起，点中了漆黑的漩涡。漩涡随后一闪而没，在消失之前还传来一声得意的长啸，传向飘风与雅月两位玄圣的耳中。两位玄圣听完后变容大变，但是却是一个字都没有吐露。

    漆黑的漩涡并没有影响到秦叶与赵梦冰，两人甚至对于这件事都没有过多的关注，他们的目光均是眼前的台阶。数十丈长的紫色石碑犹如滚筒一般竖着滚下，石碑直接跨越了上百个台阶，赵梦冰再度凝聚一缕罡气向上狂奔。

    此刻赵梦冰全身上下已经是出现了阵阵的香汗，尽管他突破天骄，而且有着秦叶的辅助，但是一口气爬上了一千五百多阶台阶已经是让她感受到了十足的疲惫。

    走到一万一千五百多阶台阶上，赵梦冰心中已然大惊。她没有想到消耗居然如此巨大。如果再这样继续消耗下去，一万三千台阶就可能是他的极限，其余的两千阶已经变得遥遥无情。

    但眼下对于赵梦冰来说不是休息的时候，趁着秦叶这一招大碑无道还没有完全的消失，对她还是很有帮助的。若是秦叶的辅助消失，对赵梦冰而言踏上每一个台阶都是无比的吃力。

    “看来只能使用最后一招了，用过后我自身的体力不足一成。几乎完全就成为了一个废人，但不使用恐怕是没有任何的结果。看来我还是有些心急了，不过无路如何自己也要硬着头皮走上去，这一次走不上去下次会是更难。”秦叶心中说道。

    说话的时候秦叶闭目凝神，把自身剩余的罡气全部运转，所使用的刚好是他的绝招木神真人。

    木神真人这门武技秦叶还仅仅是初窥门径，按照树老的说法后面还有好几个境界，小秦叶想要掌握这门武技还早着呢。

    秦叶结印的时候赵梦冰感受到了背后的不同寻常，当她暼过头去被身后的景象惊了一个呆，一个无比巨大的木人在空中不断凝聚着，单单是个头都接近五丈，比起最初的三丈直接高了两丈。

    木人的眼睛与嘴巴都在不断地凝聚着，手臂也是直接出现了四条。四条手臂显示着它的强大。

    尚沉浸在黑色漩涡之中的飘风与雅月两位玄圣也是被秦叶惊醒，不可思议地看着秦叶的这一招木神真人。这一招武技已经是远远超越了公子的范畴，即便是寻常天骄也是难以做到。

    “白衣小子的来历与身世的确不简单，他若踏入天骄后真是不知道会强大到什么程度。”飘风玄圣看着秦叶的身手一脸骇然地说道。他对于秦叶的评价不断地上升，现在又攀上了一个新的高度。

    “不过这也未必是一件好事，单单是刚刚那一招就充满了无数的凶险。或许背后有人在算计他也是说不定。总之白衣小子的路很不好走。”雅月玄圣看到秦叶心生感叹。

    对于秦叶这般优秀的小子雅月心中也是有些担忧，担忧秦叶还没有成长起来就遭到无情的扼杀。许多优秀的人物往往走不到最后，一些原因是因为他们锋芒毕露，但这不是最主要的原因。

    最主要的原因就是他们实在过于优秀了，优秀的让人感到坐卧不安，所以便会想尽一切办法除掉他们。

    “淫贼你这是什么招数？我怎么从来没有见过？”赵梦冰诧异地对秦叶说道。

    “这是我最后的招数木神真人，也是我如今最大的底牌。马上就要凝聚而成了，过一会你我坐到木人之上，让木人带领我们前进。大小姐你也抓紧最后的时间，努力的调息一阵，木神真人过后我便是黔驴技穷，其余的还要靠你。”秦叶对赵梦冰说道。

    “我也来助你！”当木神真人凝聚而成后赵梦冰拉着秦叶跳到了木人的头顶处，接着赵梦冰用手重重地按了下去，一道白色的冰魄覆盖在了木神真人的周身，从头顶到胸膛，最后蔓延到了双足。

    “吼吼！”

    木神真人的气息再度暴增，身体也有五丈膨胀到了五丈五。全身上下披上了一层白色的铠甲，气息暴涨了三倍不止。被赵梦冰白色的冰甲覆盖后，木神真人的重量增加了五倍有余，充满了无比的强壮。

    “大小姐，你这般会很消耗体力的，你应该把体力留到最后。”秦叶对赵梦冰说道，说话的时候有一丝的责怪。

    “凭什么只能让你辅助我，而不让我辅助你？我的冰系武技也能够让你的木人走的更远，两种武技结合起来能发挥出更大的威力。把玉露给我，我现在要恢复一些罡气。”赵梦冰对秦叶白眼道。

    说话的时候赵梦冰从秦叶手中抢过玉瓶，也不顾秦叶是否卫生，直接打开玉瓶的塞子，把玉露朝着口中倒去。看着赵梦冰这一幕，秦叶觉得有些哭笑不得。

    附上冰甲的木神真人朝着台阶之上一步步走去，每踏出一步周围都会出现剧烈的震动，仿佛天塌地陷一般，气势无比的强势。木神真人每走一步至少踏出三十阶的台阶，效率比起秦叶与赵梦冰简直快了好几倍。

    秦叶坐在木神真人上面，看着一步步前行的木神真人，心中也在暗自盘算着接下来的打算。刚刚赵梦冰的这一招消耗了至少三成的罡气，再让她使出大范围的武技也是有些困难，看来只有依靠最后的五千万块灵石了。

    把五千万块灵石输送到子母鸳鸯剑之中，再加上自己与赵梦冰联手超控，子母鸳鸯剑能够发挥出最大的威力，再加上龙血战袍的减压，看一看能走多远。秦叶心中不断地思考着。

    若是能够借助黑暗龙尊与树老的力量，一万五千台阶对于秦叶来说并不算什么。但现实中并非如此，冰凤山这种绝地黑暗龙尊与树老完全发挥不出任何的作用，即便是有也只能是嘴上的一些经验。

    秦叶与赵梦冰联合施展出的木神真人果然强大，转瞬之间就走到了一万两千九百多阶台阶之上，在木神真人表面的冰甲虽然是有所损耗，但依然附在表面，并没有受到多大的损耗。

    “好样的木神真人，照这样下去说不定能够突破一万四千阶台阶，到时候我与赵梦冰的希望又大了许多。”秦叶看着木神真人的表现后心中大喜，冰美人的冰甲实在起到了至关重要的作用，如果没有这一层的防护秦叶的木神真人恐怕早就已经破碎。

    “一万三了。”飘风玄圣与雅月玄圣同时说道，看着木神真人的表现已经远远出乎了他们两人的意料。

    秦叶与赵梦冰压箱底的宝器两位玄圣都是知道的，现如今眼前的木人已经到达一万三千阶台阶，再加上两件宝器，秦叶与赵梦冰还是能够走上一万四的，不过到达一万五千阶还是遥遥无期。

    “轰！”

    当木神真人踏上一万三千阶台阶后，身上的冰甲急速的融化，前一秒还是无尽的白色冰霜，现如今直接消除了大半，变成白色与黄色相间的木人。

    看到木神真人的变化后秦叶收起了刚刚的得意，眼前的木神真人变化实在太快，一万三千阶的斥力令已经超乎了秦叶的想象。现在秦叶踏上一万三千阶台阶，恐怕直接会被弹飞出去，消失的无影无踪。

    “臭小子赶快抓紧时间想办法，你坐下的木人恐怕走不过五百台阶，剩下的路你无法行走。”黑暗龙尊对秦叶说道告诉秦叶抓紧时间思考。

    “我就是一个小小的玄师，哪里有什么实力攀登眼前的台阶，现在我还有两粒爆燃丹能够激发一下我体内的潜能，但是若是失败了被反弹下去，我身上的伤恐怕一年半载也是恢复不过来。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    爆燃丹这种四品丹药对于身体危害程度极大，甚至影响今后的修炼。所以修士们不到生死存亡的时刻轻易不会使用出这种东西，当然那个小铁腿是一个例外。

    在秦叶与黑暗龙尊对话的这一阵子，秦叶坐下的木神真人身上的冰甲已经完全的消除，自身体积也在迅速的减小，已经从五丈缩小到了三丈大小，这种持续减小的速度也是越来越快。赵梦冰也是睁开了双眼，眼前一片愁容。

    “淫贼，我现在一共恢复了五成。剩下还有一千五百多阶台阶，即便是加上这五千万块灵石也是难以走到。”赵梦冰一脸担忧地对眼前的秦叶说道。

