    

    文娘带动着车内的气氛，一下子就活跃了起来，一路上四人说说笑笑，很快到了市集，市集十分热闹，到处传来不同的吆喝声，穆紫嫣重生归来还是第一次赶市集，市集就在镇东街，市集每三日一次大集。

    街道两旁不绝于耳的叫卖声，穆紫嫣好奇的掀开车帘往外看进去，看到街道两旁除了铺子就是一些零散的小商贩，有卖木器小玩意，竹编工艺，胭脂水粉，面摊，等等。

    穆紫嫣前世没有逛过集市，他被家里人保护的很好，因为集市太乱，家里人是不让她去那种地方逛街的。

    穆紫嫣看到集市上形形色色的货品，兴致缺缺毕竟她来集市上，不是来买东西的，穆紫嫣想到此，她有些愣怔，她来集市做什么，一开始是想来打探消息，可刚才白狸已经给了她确切的消息。

    穆紫嫣正想着，突然眼角余光瞥见一个男子，穆紫嫣愣愣的看着车窗外滑过的身影。

    穆紫嫣捂住嘴，那男子居然，居然与她大哥长得一摸一样，穆紫嫣嘴里呢喃：哥哥。

    车上李氏，谢氏，文娘正说着话，谁也没注意穆紫嫣的反应。

    突然穆紫嫣喊到：“表哥停车，我看到我要买的东西。”

    吕颂贤拉住缰绳，马儿嘶鸣一声停下了脚步，马车晃了晃也停了下来。

    穆紫嫣一溜烟下了马车，丢下一句话：“两位舅母，大姐，表哥一会我在城门楼等你们。”

    话落穆紫嫣消失在人群中，寻着刚才看到男子的地方跑去。

    车上四人都有些愣怔，文娘反应过来有些焦急的要起身去追，谢氏一把拉住文娘到：“文娘，嫣儿怕是早就跑没影了，她有武功在身，你无需担心。”

    文娘愣愣的坐下，李氏也安抚的说了两句，吕颂贤出声到：“大表妹，无需担忧，昨个我出事都是嫣儿表妹救的我。”

    文娘闻言，也不再说什么，马车再次跑动起来。

    再说穆紫嫣到达那一出茶楼门前时，已经看不到男子的身影。

    穆紫嫣散开神识寻找男子的踪迹，突然穆紫嫣猛的收回神识，她在茶楼雅间看到了那位男子，男子旁边坐着，坐着寒王，穆紫嫣疑惑的呢喃：“寒王怎么会在这。”

    穆紫嫣顾不上多想，进了茶楼就往楼上冲，茶楼里的小二哥喊她，她都没听到此时她只想知道那是不是她大哥。

    “碰”一声响。雅间门被穆紫嫣撞开，穆紫嫣撞入雅间内，雅间内的三人齐齐站起身看向门口处。

    龙一已经拔剑上前，一箭就要刺向穆紫嫣，穆紫嫣看着落梓谦到：“大、”

    龙一看清楚了是穆紫嫣身子就这么顿在原地，举着箭的手顿在半空，落梓谦微愣，一旁的寒王眯了眯眼。

    穆紫嫣此时突然回神将出口的‘大哥’二字硬生生改成：“大少爷，你是穆丞相家的大少爷。”

    落梓谦眯了眯眼飞身上前掐住穆紫嫣的咽喉，冷声到：“你是谁，怎么知道我的身份。”

    穆紫嫣闻言，泪珠无声滚落，她无视咽喉传来的疼痛感，断断续续的到：“是，天灵大小姐给我看过大少爷的画像，六年前大小姐来北境寻大公子，被人贩子拐到龙腾镇，

