    三十二位镖局负责人，按照现有镖局排名，依次上台抽签，以此决定来第一次挑战权的归属。

    　　

    　　    为了尽可能保证公平，本次抽签并非是用明签，而是乍看之下毫无条理的暗签，这些上台抽签的镖局负责人，即便抽到手中也不知道是什么意思，只有等到全部抽完之后，由评审裁判组公布标签，才能知道结果。

    　　

    　　    所以即便是轮到最后一个抽签，也没人会有异议，毕竟轮到第一个和轮到最后一个，其实是一样的。

    　　

    　　    而让林逸和齐文翰颇为意外的是，整个抽签环节海无量似乎确实没有从中做手脚的意思。

    　　

    　　    虽然在这么多人眼皮子底下想要进行暗箱操作确实难度不小，但也应该不至于真的难住这位自诩为南洲镖局霸主的人物吧？

    　　

    　　    无论是抽签过程，还是抽签结果，看起来都一切正常，只是一次非常纯粹的抽签而已，还算公平。

    　　

    　　    最终，三十二家镖局负责人将抽到的签当众高高举起，由海无量代表评审裁判组公布结果，所有人的目光，随之聚焦到了一个青衣老者身上。

    　　

    　　    此人名为房恒，乃是黑水镖局的总镖头。

    　　

    　　    单就资历而言，算是南洲镖局联盟的一个老资格了！当初联盟成立时候的元老人物，只不过相比起这份雄厚的资历，黑水镖局的实力却实在上不得台面，即便不是最末流，那也顶多算是中游以下，基本上连前十五都没进过，和强势二字压根毫无关联。

    　　

    　　    众人都没有想到，这备受瞩目的第一次挑战权竟会落在黑水镖局头上，就不知道这位房总镖头会如何选择了。

    　　

    　　    虽然得到第一次挑战权就意味着得到了第一次吃肉的机会，但在绝大数人眼中，黑水镖局恐怕并没有这份吃肉的实力，去挑战别人说不定就是白白送分，把他自己都给搭进去。

    　　

    　　    最稳妥的选择莫过于谁也不挑战，反正他们镖局没有金丹期高层，可以说高枕无忧，现在积分排名在十八位，这个成绩对于黑水镖局来说不能算差了，只要稳妥一点保持住那就是胜利。

    　　

    　　    反之，若是黑水镖局按捺不住野心选择去挑战别人，那可就很说了，最后落一个被淘汰出局的可悲下场也是极有可能的。

    　　

    　　    全场瞩目之下，房恒清了清嗓子，上前一步朗声说道：“我黑水镖局，决定挑战龙舟镖局！”

    　　

    　　    说话的同时，房恒扫了程浩楠几人一眼，眼神之中闪过一抹刻骨的恨意。

    　　

    　　    众人顿时一片哗然，挑战龙舟镖局，这位房总镖头疯了吧？

    　　

    　　    龙舟镖局虽然也不是什么大镖局，之前也没什么亮眼的表现，但至少就本届大会的表现而言却是绝对不弱，如今积分排名第八，算得上是可圈可点。

    　　

    　　    如果前面没有齐天镖局和玄鹰镖局这种强势崛起的超级黑马吸引了所有眼球，这龙舟镖局恐怕也能出不小风头呢，绝不是区区黑水镖局能够抗衡的存在。

    　　

    　　    “嘿嘿，没想到这位房老镖头不仅年纪不小，火气也不小啊，这是准备趁机报仇啊！”人群中有人笑道。

    　　

    　　    “这不奇怪啊，无论换做是谁也咽不下这口气，第一轮守镖战被人龙舟镖局将手下五个精英镖师全部斩杀，对他们黑水镖局来说这是伤筋动骨啊！”有知情人解释道。

    　　

    　　    “比赛本来就这么残酷，这没什么好怪不怪的吧？既然输不起，那就干脆别来啊！”有人嗤之以鼻道。

    　　

    　　    “就是，就黑水镖局这点实力，现在主动凑到龙舟镖局面前，这不明摆着让人再踩你一顿么？这老头是不是傻啊？”有人冷笑着附和道。

    　　

    　　    “啧啧，这一回黑水镖局真的悬喽……”旁人纷纷跟着点头。

    　　

    　　    场下议论声此起彼伏，冷嘲热讽者有之，抱以同情者有之，幸灾乐祸者有之，冷眼旁观者有之，总而言之，看热闹不嫌事大，在场九成九的人都不看好黑水镖局。

    　　

    　　    房恒听着这些议论，神情冷冽如水。

    　　

    　　    第一轮守镖战，因为龙舟镖局的心狠手辣，让整个黑水镖局都是元气大伤，仅有的几个好手一下子损失大半，彼此简直就是不共戴天，这口恶气怎么可能咽得下？

    　　

    　　    这一次他已经决定豁出去了，积分多少都不重要，难得捞到这次机会，他现在唯一想的事情就是报仇。

    　　

    　　    房恒固然有些冲动上头，但他可是南洲的老江湖，一点都不傻，这一次镖局掌舵人挑战，还真就是一次难得的报仇机会。

    　　

    　　    如果像刚才的五对五镖局争霸赛，考验的是整个镖局的整体实力，那他黑水镖局自然不可能是龙舟镖局的对手，不过现在是一对一，这就两说了。

    　　

    　　    房恒拉过黑水镖局最后的精英镖师——一个金丹大圆满高手，激动紧张的叮嘱了很长一番时间，这才终于目送他走上擂台，到底能否一雪前耻，成败就在此一举。

    　　

    　　    看着黑水镖局的挑战者上台，程浩楠、龙奎霸还有巫暴良三人相视一眼，顿时一脸嘲讽的笑了。

    　　

    　　    从头到尾，他们压根就没把什么黑水镖局放在眼里，轻轻松松说杀就杀，之前第一轮是这样，现在自然也不会例外。

    　　

    　　    三人刚才都还在发愁，怎样才能抢到挑战权呢，没想到黑水镖局转眼就把机会送上门来了，真是天助我也！

    　　

    　　    “两位，你们看咱这边派谁上阵比较好？”龙奎霸当即发问道。

    　　

    　　    他自己是元婴期高手，自然不在被挑战者之列，但是程浩楠和巫暴良两个却都是金丹大圆满，而且都在龙舟镖局上报的高层名单之中，程浩楠是二镖头，巫暴良则是军师。

    　　

    　　    当然，黑水镖局派上来的这个挑战者虽是金丹大圆满高手，但完全没有被三人放在眼中，无论让程浩楠还是巫暴良出战，都显得杀鸡用牛刀，太过小题大做了！

    　　

    　　    随便派一个龙舟镖局的精英镖师上场都足可以解决问题，但是规则不允许！

    　　

    　　    “这种货色虽然不值一提，但是这一次挑战权必须争到手，绝对不容有失，无论你我，都不能太过轻敌！”巫暴良和程浩楠相视一眼道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

