    听闻这话，东方易脸色顿变，语气也沉了下来，说道：“谢兄弟，为什么这么说？你听到什么风声了吗？”

    谢文东并不确定张小波所言的真假，但是这事可非同小可，他

    不能不认真对待。他将张小波那番话向东方易叙述了一遍，随后他幽幽说道：“东方兄，以你我之间的交情，你可不能害我啊！”

    “哎！”东方易叹了口气，说道：“这根本就是没影的话嘛！如果上面真要对你下手，我怎么可能会不知道？这是无稽之谈，谢兄弟不用太在意……”

    “我怎么会不在意？！”谢文东说道：“毕竟已经有过一次教训。如果我一不留神，也许有天我的脑袋是怎么掉的我都不知道。”

    东方易语气肯定的说道：“这次你放心，绝对没事，我可以拿脑袋担保！”

    他既然这么说，看起来是真的不知情了。谢文东点点头，沉思片刻，又问道：“如果上面真的有动作，会不会有可能连袁部长都不知道？”

    “这个……”东方易皱着眉头，揉了揉下巴，喃喃说道：“这个应该不太可能吧？”

    谢文东说道：“不管怎么样，张小波是准备回北京了，我希望东方兄能代我去审审他，问清楚究竟是怎么回事，如果他只是想吓唬我，那就算了，打个电话通知我一声即可，如果其中另有隐情，你不好开口，那就不要打来电话，我明白该怎么做。”

    东方易苦笑一声，叹道：“谢兄弟，你实在太多心了。”

    谢文东幽幽说道：“一朝被蛇咬，十年怕井绳嘛！”

    “好，等我消息！”

    “恩，多谢东方兄帮忙！”

    "；哎？我们之间；不用客气。"；

    通完电话；谢文东长嘘口气；掐指默默算了算；对身边的楮博和袁天仲说道："；如果五天之内接不到东方易的电话；我们。。。。。就得回吉乐岛去度假了！"；

    "；。。。。。"；

    楮博和袁天仲互相看了一眼；皆都沉默无语；心中有种说不出来的苦涩和压抑；不管己方现在的势力做得有多大；有多么威风；多么风光；都终究是见不得光的；连最起码的生命都没有保障；只要国家一句话；再庞大的社团也会瞬间瓦jie；就连东哥都做好了随时跑路的准备。

    想到这个问题；两人在心里都暗暗叹口气/。

    这不仅是谢文东一众人人的烦恼；也是向问天；所有混在黑道众人的烦恼；世界是公平的；你得到的越多；付出的自然也就越多。书包网。com想看书来书包网

    第12卷第45章

    （45）谢文东本打算完成政治部这次的任务之后，就立刻对南洪门动手，可是现在他心存顾虑，不敢再轻易那么做。

    东方易并没有让谢文东久等，事隔两日的第三天，他就给谢文东打来电话，但却没有提张小波的事，而是让他立刻动身去北京，袁华为他提升一事已经得到上面的批准，需要他立刻赶回政治部总部接受新军衔。

    听完这话，谢文东满胸疑惑，前几日，东方易还说袁华为他提升一事因为他的功绩太少而遭到上级的拒绝，怎么这么快就又批准了呢？就算在抓捕张小波一事中他有功绩，也不至于使上面的态度转变得如此之快啊！再者说，以前他升职的时候并没有要求一定得回政治部总部，怎么这回却偏偏要他回去了呢？种种的疑问使他疑窦顿生，嘿嘿嗤笑了两声，他另有所指地说道：“东方兄。你不是有意骗我回北京吧？”

    东方易被他的这番话说得莫名其妙，转念一想，马上明白了他的意思，忍不住呵呵笑了出来，说道：“谢兄弟，如果我想害你，你还能活到现在吗？退一万步说，如果中央真想惩治你，还需要把你骗回北京吗？只要你在中国，无论在哪，都一样能治你，你说是不是？”

    他的话不是没有道理，谢文东眼珠转了转，暗暗点头，语气缓和了一些，疑问道：“袁部长要我什么时候回去？”

    “当然是越快越好了！如果可以的话，最好今天就动身。”

    “怎么这么急？”

    “我也不清楚，这是袁部长的意思。”

    “好，我明白了。”

    和东方易通完电话，谢文东又仔细琢磨了一会，开始为自己的北京之行做准备。他没有别的选择，既然是袁华令他回去，他必须得回去，除非他想放弃政治部这面保护伞。当然，他不会毫无准备的去北京，还是暗中安排了后手，一是带上大批血杀和暗组的兄弟，可在暗中保护他的安全，另外，他通知北洪门总部那边，准备好船只，一旦有个风吹草动，他可立刻从北京潜逃到T市，然后偷渡出中国。

    一切安排妥当之后，他又将丄海这边的事情做了一番周密的安排，由于东心雷身负重伤，他让任长风暂时负责北洪门这边的事务，张一和孟旬在旁协助，自己不在期间，对阵南洪门时不求有攻，但球无过，已稳为主。

    任长风连连答应，拍着胸脯向谢文东保证，绝对不会有任何的散失。对任长风冲动的性格，谢文东是一百二十个不放心，不过好在有张一和孟旬二人，使他安心了许多。

    当天晚间，谢文东起程，坐飞机去往北京。与他同行的有三人，分别是格桑、袁天仲和诸博。在谢文东感觉，这是一次提心吊胆之旅，可是他玩玩没有想到的是，真正提心吊胆的地方并不在北京，而偏偏是在丄海！

    北京。。

    当谢文东四人到达北京的时候，已接近凌晨一点，他本打算先就近找酒店住下，可刚出了机场的检票口，立刻有数名身穿军装的军人迎了上来。谢文东先是一愣，等他看清楚来人的模样之后悠然而笑，几名军人，别人不认识，但为首的那位他太熟悉了，不是旁人，正是沈青。

    “哈哈！谢先生，想不到我们这么快又在北京见面了！”沈青步伐飞快，走到谢文东近前，又是热情又是欢喜地与他握了握手，随后笑道：“那天我和小叶让你跟我们一起回来，结果你不同意，现在怎么样，还不是被袁部长叫了回来，哈哈——”

    他笑得有些幸灾乐祸，当然，也是有开玩笑的成分在里面，但谢文东却在心里暗暗松了口气，至少他明白沈青这些人对自己没有恶意。他疑问道：“沈组长怎么知道我这时会来北京？”

    “是袁部长告诉我的！”沈青结果谢文东提的小旅行包，笑呵呵地说道：“袁部长让我们来接你！”说着话，他回头指了指身后的几名军人，继续道：“这几位兄弟都是迅雷小组、霹雳小组的精锐，袁部长让他们负责保护谢先生的安全，可见对你的重视！”

    哦？保护我的安全？谢文东倒是有些受宠若惊，算起来他来过北京次数也不少了，可还是第一次享受到特殊保护的待遇。

    他环视众人，这几人没有什么特别之处，单眼睛格外明亮，转动之间，神光自然流露出来。谢文东挠挠头发，暗中苦笑，说是保护，更有可能是为了监视自己吧！他笑呵呵地说道：“各位兄弟辛苦了！”

    “谢先生不用客气！”沈青摆手笑道：“车子在外面已经安排好了，谢先生请！”

    “请！”

    谢文东、格桑、袁天仲、诸博在沈青等人的伴随下，走出机场，到了机场外举目一瞧，果然，有数辆军用吉普车停靠在机场的大门外。众人纷纷上车，在沈青的示意下，几辆吉普车飞快地奔驰而去。

    这次，袁华的安排可谓周密，连住的地方都帮谢文东找好了，一家军企的招待所。

    这家招待所似乎已有些念头，从外面看，模样古板，墙体的颜色也很旧了，但进入其中，却别有洞天，里面的装饰虽然称不上豪华，但也庄重大气，华丽非凡。见谢文东不时地左瞧右看，沈青解释道：“这里是专门给那些到北京出差的首长们准备的，不仅守卫森严，里面的设施也好，不次与五星级的大酒店！”

    谢文东灿着地上毛茸茸的厚地毯，略有体会地点点头，只是心理想不明白，袁华这次威吓如此厚待自己？

    （）好看的txt电子书

    谢文东的房间在三楼，很难想象，在这栋总共才五层的土楼里竟然还安装有电梯。他的房间是套房，两室一厅，里面设备具全。而格桑等人册被安排在他左侧的房间，那几名负责保护他的军人则被安排在他右侧的房间。

    都安排妥当之后，沈青看看手表，业业两点多了，他丢谢文东含笑说道：“谢先生，时间不早了，你早点休息，明白还得去见袁部长呢！”

    谢文东还有话想问沈青，可是转念一想，问了也白问，沈青和他关系虽好，但在政治部里远远算不上核心人员，所知甚少，从他身上根本问不出什么，他含笑说道：“沈组长，这次实在是辛苦你了。”

    “哎呀，谢先生说得哪里话，我和小叶在SH的时候也没少麻烦谢先生你嘛！”沈青憨笑说道。

    两人又寒暄客气了一会，沈青方起身告辞。

    等沈青离开之后，谢文东一头倒在床上，瞪大眼睛，一点睡意都没有。

    他搞不懂袁华究竟要噶什么，如果说他有恶意，以现在来看又不太象，如果说他真是想保护自己，那么又是谁要加害自己呢？谢文东躺在床上胡思乱想，最后想得恼人生痛也未想出个所以然来，他暗叹口气，干脆将被子往脑袋上一蒙，什么都不去想，先睡上一大觉，养足精神再说。

    他这一觉，一直睡上午九点多，直至有人敲门，他才悠悠转醒。

    披上衣服，谢文东拉开房门一瞧，门外站着两为，都是老熟人，一位是昨天接他的沈青，两一位就在政治部里和他关系最为牢靠的东方易。

    东方易满脸挂笑，上下打量谢文东一番，问道：“谢兄弟在这里休息的怎么样？”

    “还不错！”谢文东刚刚睡醒，脑袋里浑浆浆的，随口应了一声，然后侧过身形，将他二人让进房间。

    “看看我给你带来什么了？”说话间，东方易将上的一只长扁扁的黑袋子提了提。

    谢文东兴趣缺缺，一屁股坐在沙发上，瞄了一眼，睡眼朦胧地眯缝着，问道：“是什么？”

    “军装！”东方易将袋子的拉锁拉开，然后将袋子扯掉，里面露出一套崭新的墨绿色的校官正装。东方易将军装拿起，象谢文东怀里一扔，说道：“等会见部长时你就穿这身衣服。！”

    谢文东将军装提起，上下看了看，耸肩说道：“以前似乎从来没给我发过这个。”

    东方易笑道：“现在这不是给你补上了吗？”

    谢文东眨眨眼睛，疑问道：今天是什么特殊的日子吗？”

    东方易被他的话气乐了，扬头道：“今天没什么特殊的，快穿上，部长还在等你呢！”

    谢文东无奈摇摇头，晃晃悠悠地站起身形，拿着军装走进卧室。

    军装显然是为他量身订制的，穿起来十分合身。当他从卧室里走出来时，东方易和沈青都觉得眼前一亮。他把那身常年在身，四季不变的中山装脱下，换上这身军装，阴柔的气质少了几分，却多了几分阳刚之气，整个人看起来也显得十分精神，充满了刚毅的朝气。

    见他二人直勾勾地看着自己发呆，谢文东愣了愣，走到镜前，、伸展胳膊照了照。

    笔挺的军装确实很合体，肩膀上的肩章是两杠一星，左胸口袋上方挂有两排的略章，谢文东也是第一次穿正tong军装，感觉很新鲜，简单调整里下，然后看着东方易，指指肩章和略章，半开玩笑地说道：“肩章上的星星少了点，掠章上的杠杠窄了点！”txt电子书分享平台书包网

    第12卷第46章

    （46）看着不知足的谢文东，东方易摇头而笑，说道：“今天你就要多一颗星了！”说着话，他再次看看手表，说道：“时间已不早，我们该出发了！”

    谢文东随东方易、沈青等人走出宾馆，刚要上车，格桑、袁天仲、褚博三人快步追了上来，一个个皆是衣着齐整，看样子似乎都打算跟随谢文东一同前往。

    东方易见状皱了皱眉，冲着谢文东微微摇了摇头。后者会意，对他三人低声说道：“你们留在这里，等我回来！”

    “东哥……”袁天仲不放心，满面关切的向前近身，还想说话，谢文东含笑摆了摆手，说道：“没事！不用担心！”说完话，他毛腰钻进军车里。

    一路无话，一行人等直接来到政治部总部。刚进入总部的大院，就看到里面停有数量军用卡车，不时有身穿士兵在车辆间穿行。谢文东暗暗皱眉，不过脸上没有任何表露，依然是一副谈笑风生的样子。

    

