    初平三年（公元192年）。

    洛阳随着董卓身死混乱了半年后，李傕、郭汜这两位曾经的西凉将领成为了掌权者。

    冀州袁绍与界桥战胜白马将军公孙瓒，袁术占据淮南一地，荆州刘表依然在和当地的世家勾搭，无法脱离出身。

    益州刘焉因背疮迸发而突然逝世，刘璋继位。西凉的吕布懊恼下，此时却因连年征战, 再加上为安抚羌族付出了不少粮食，无法召集大军趁机攻打蜀中。

    在家守孝的孙策更是直接招募兵勇，同时召集曾经孙坚留下来的将领，开始在江东底盘上欲显露獠牙。

    张扬领并州牧后，令张绣镇守壶关，同时和幽州的公孙瓒还有长安的吕布结成同盟。

    冀州四世三公的袁绍和兖州曹操结为同盟。

    正月，刚刚安定缓和下来的天下, 突然迎来了一条震惊的消息。

    徐州陶谦竟然突然病故，在陶谦病故前竟然将徐州交予了刘备, 刘备这位无名小卒直接一跃成了天下诸侯之一。

    正领兵返军的路途上的吕布看着天下诸侯的战报，不由大笑起来。

    “军师，主公这是在高兴什么？”

    曹性好奇的问着贾诩更是指着自家主公高兴的样子，贾诩无奈的摇头叹气，这个天下是越来越乱了。

    “曹阿瞒啊曹阿瞒，这一次吾倒要看看汝和刘备如何相处。”

    洋洋得意欣喜的吕布更是大喝道：“三军加速赶路。”

    诺！

    正月的寒风下，吕布亲率大胜之师归长安，洛阳更是震动，生恐这位天下第一战将来攻打他们。

    长安。

    “爹爹，你快看我的戟法怎么样？”

    庭院内，吕玲绮兴奋的捂着画戟对着他的父亲说着，而吕布却有些无奈的叹气。

    “爹爹，别愁了，弟弟生下来难看死了，现在胖嘟嘟的一点都不可爱。”

    对于自家的这个女儿，吕布无奈的摇头, 

    “玲儿，你能不能别让下人去后院祸害赤兔了。”

    吕玲绮瞪着好奇的大眼睛，对于这个问题吕布也是尴尬的不知该如何说。

    也不知道是谁将西凉五匹汗血宝马的事说出来的，结果被这丫头知道后，直接在他不在时，吩咐下人全部牵到了赤兔的马棚内。

    还特意吩咐的是他吕布的意思，要说培育更多良驹，结果赤兔第二天他骑上时四个蹄子都打颤。

    他这一身重量足足数百斤更是差点摔下来，当世吕布瞪着大眼看着四蹄打颤的赤兔，忍不住的大怒起来，还以为是下人没照料好。

    “爹爹，到时候生下小赤兔马了，玲儿要一匹。”

    好好。

    吕布的连连点头，无奈的带着女儿开始练武，赤兔最近几天恐怕得好好休息了。

    好不容易哄好女儿后，吕布蹑手蹑脚的打开了房屋。

    “不用这么小心，睡的很沉。”

    柔声想起后，缓缓关上门的吕布转过头望着自家夫人后露出了笑容。

    “夫人，累了吧。”

    急忙上前扶着自家夫人，严氏更是露着温柔的笑容, 当他为吕家诞下传宗接代的小家伙后，心中那个提了这么多年的石头终于落地了。

    一想到这么多年因为没有诞下子嗣的压抑, 温柔的笑容眼角更是泛着泪花。

    “夫人，好了，没事。”

    心知肚明的吕布没有选择说破，只是柔声的安慰着。

    “夫人，去年机会难得错过了小家伙，让夫人独自在长安，为夫惭愧啊。”

    “你啊你，得了吧，看把你美的。”

    二人笑声下，吕布的眼神更是时不时的望着床榻上那个吃饱喝足正呼呼大睡的胖嘟嘟。

    看着满脸笑容的吕布，严氏仿佛想到了什么，犹豫了片刻后抬起头幽幽的望着自家夫君。

    “夫君，昭姬、贞姬很听话，你做的有些过了。”

    突然听到这话的吕布笑容突然一僵，紧接着仿佛没有在意般轻轻的走到了床榻边缘。

    “昭姬、贞姬的身份不同，甚至貂蝉都可以拥有子嗣，唯独她们二人不能急。”

    “等吧，为夫并未伤害她们之意，只不过是为了日后，为了夫人你的地位。”

    轻描淡写的语气下，令严氏有些沉默，最后幽幽一叹气。

    “杞人之忧呢，蔡氏仅一大儒虽有威望，但生老病死过后，蔡氏只会落寞。”

    吕布满脸笑容的望着床榻上的小家伙，轻声道：“并不是蔡氏想要做什么，而是下面人想要时便会推着你走。”

    “好了夫人，这小家伙让夫人受苦了。”

    转过头吕布直勾勾的望着自家夫人，郑重的一字一顿道：“日后这孩子便叫吕英！日后也是吾吕布唯一的继承人。”

    霸道果断的一句话，令严氏有些感叹同时又有些感动。

    “夫君，近日来长安世家各族不少人夫人来串门走关系，隐隐约约有提亲之意。”

    哼！

    一听到这个消息后，顿时吕布一双剑眉散发着怒容。

    “吾吕布何人也，堂堂虎女焉能配犬子，一群光想着鬼心思的混账玩意。”

    严氏看到突然急眼的吕布后，她不由无奈的一笑，“玲儿天天舞刀弄剑的成何体统，日后如此嫁人。”

    “那又如何，吾吕布大汉当朝大将军，老子的女儿既然喜欢舞刀弄剑那就找个将军。”

    “你！”看着倔脾气起来的吕布，严氏顿时不由瞪着吕布，更是气的指着对方。

    “不可理喻，吕大头，难道你还想自家女儿上战场不成？谁家的女儿嫁人后还舞刀弄枪了，你这当父亲的不管就算了，还纵容。”

    好好的二人突然就起了争执，而吕布这一次也没服软，不甘示弱的瞪着，可又看到床榻上的孩子后，不由有些气弱。

    “咱不和你这妇道人家计较。”

    “吕大头！”

    气弱的吕布怒气冲冲的从屋里走出来后，迎面便看到了庭院内和吕玲绮玩闹的貂蝉还有贞姬，昭姬则在一侧温柔的看着这一幕。

    “姨娘，快快。”

    “貂蝉姨娘咯咯，你好棒啊，贞姬姨娘你快点。”

    玩闹间，众人看到怒气冲冲的吕布走出屋内后，顿时众女齐齐停下躬身道：“拜见侯爷。”

    看着自家女儿那满头的汗水后，吕布不由剑眉一挑，不满的冷哼一声，直接指着众人就训斥起来。

    “女孩子家家整天没个正形，玲儿日后多和你几位姨娘好好学学女红，少弄那些刀剑。”

    本来开开心心玩闹的吕玲绮瞬间懵了，紧接着在父亲的训斥下，那双滴溜溜大的眼眸泛起了一层雾水。

    本来还有些怒火的吕布见到这一幕后，瞬间心中的熄灭，尴尬的急忙摆手：“好了，父亲错了，不说你。”

    当着貂蝉等人的面，吕布也是尴尬的不好意思上前安抚，只能板着一张脸对着貂蝉等人指挥道：“你们上去哄好这丫头，随这丫头玩吧，日后看你想嫁个什么人。”

    一甩衣袖吕布便大步离开，庭院内的众女一个个更是瞪着无辜的大眼，吕玲绮更是望着自家父亲离去的背影撇嘴道：“哼，肯定是被娘亲训斥了。”

