    身体快速恢复的格林，通过深渊般的眼睛早将战斗细节揽入眼中。

    将血犬附着于电锯，两者的完美融合，再配合上韩东自身的力量，这招电锯斩击的威力可一点也不小。

    即便如此，犬牙锯齿只是停留在表面，勉强将衣服切开。

    结合格林先前在空中甩出的完美侧踢，情况类似……各种攻击一旦作用在神秘人的身上均会无效化，呈波浪状自行消散。

    “尼古拉斯用出这种程度的攻击手段，还是没什么用吗？也就是说，各种正面冲击的打击技均会无效化……既然如此，这样呢？”

    趁着短暂的僵持阶段，格林快速贴近神秘人的后背。

    先是张大通往深渊的大嘴，猛然一吸~嘶！

    如同吸烟，一口直接吸掉环绕于神秘人后背的全部黑瘴……换作其它杀手必将当场毙命，甚至全身都会被黑瘴吸干，撕碎。

    格林却是全身一阵颤抖，些许黑色液体沿着体表孔洞流出，整个人都显得神清气爽。

    “卧槽！这东西劲这么大……”

    由于神秘人的体格接近格林两倍，选择跳上其后背，直接坐在对方的肩膀上。

    双臂横向抱住其光头脑袋。

    “如果打击技没有任何效果的话，扭断你的脖子会不会有效呢？。”

    手臂表面象征着深渊的小孔开始不断放大，

    一根根混沌触须从中爬出，贴满在手臂的表面提供额外的力量加成，甚至还编制出混沌手套戴在格林的双手，提高抓缚力。

    只是……并没有那么顺利。

    这家伙的脑袋就如同被焊在体内，脑袋的偏转显得极其缓慢。

    “嗯？光靠脑袋都这么有力！要是霍普那家伙在就好了……”

    话语刚落。

    短暂的僵持被打破。

    神秘人抬起一脚，Boom！

    直接踹在韩东的身体正面，如同爆炸般的气浪在街道间扩散开来。

    G3状态下的韩东被踹飞出去，电锯也掉落在地。

    腹部被留下一道深深的皮鞋印记……整整向后飞了十多米远，接连翻滚三圈才彻底停下。

    即便有生物装甲协同缓冲，这一脚的威力依旧波及到内脏。

    呕！

    单膝跪地的韩东暂时解开面罩，

    参杂着器官碎屑、组织液的呕吐物不断呕出……

    与此同时。

    拿出全力的格林，也只是将脑袋扭动40°，距离折断脑袋还差得远……对方光靠脖颈产生的力量都如此可怕。

    啪！

    一把将格林抓了下来，单手提在空中。

    单手重摔×10

    尘埃肆起，街道路面都被砸得稀碎。

    被抓在手中的格林更是血肉模糊，

    许多部位仅依靠皮肤与少许血丝牵连，

    大量的体液洒落在地，内脏也是牵连在体外，

    如同扔垃圾般将格林扔在一旁。

    谁知，正当他准备追赶持拿盒子的莎莉时……刚刚被踹飞的白色身影又来到他面前。

    三段攻击：

    1.借助刚刚生出且颇为有力的脊骨尾巴，死死缠住此人脖颈、

    2.左臂扣住此人的天灵盖，接触型沙化、

    3.右臂以电锯继续切割着衣衫破碎的肩膀部位、

    从韩东眼中透出来的是一种无惧死亡的无尽疯狂以及一种无比坚定的必胜决心。

    同一时刻，刚被扔出去的格林先将气管接通，恢复呼吸。

    随即从身体孔洞间长出大量触须，帮忙修补与接回残肢断臂。

    同时还用双手不断揽回泼洒在外的各种内脏，一股脑塞进体腔，无论顺序如何，只要能行驶正常的人体机能就行。

    同时还无奈地吐槽着：“人类的人体还真是麻烦……需要这么多东西来维系整体。”

    就在格林急着起身投入战斗时，意外发现还有一根肠子没能塞回身体。

    见到手中的肠道，灵机一动！

    立即已混沌触须对肠道进行加固，改造成柔韧性极强的大肠触须、

    跨步上前，以浑浊的大肠套住神秘人的脖颈……借用着杠杆原理，如纤夫般全力拉拽。

    神秘人甚至被拉得后仰，脖颈有一种要被撕开的感觉。

    『够了！』

    一阵声音直传韩东与格林的大脑。

    黑色瘴气化作利斧，同时斩断格林的大肠以及韩东的尾巴。

    『你们的表现已超过活动的最高要求，拿着东西离开吧。』

    即便如此，格林依旧显出一副没有杀够的模样，继续猛向目标……结果扑到的仅有一团黑瘴，神秘人已消失在其中。

    “真没意思啊……难得遇到这么强的家伙！这种程度的等级差距，让我想起曾经与斩皇对战的历程，真是让我嗨到不行啊！

    嗯~前面还有好玩的？”

    格林抬头看向街道的出口时，眼瞳间再次闪烁出兴奋神色……他之所以会在最后关头找来这里，就是因为感知到另一股从未见过的疯狂气息。

    韩东随即扭头看向街口时，怒火中烧！

    “这群家伙……”

    ……

    韩东与格林所拖延的时间，早已超过十秒。

    为何莎莉还没有将盒子带离活动区，原因很简单，正是被神介一行人盯上。

    本已决定重新来过的他们，却意外窥见这种等同于天上掉馅饼的机会……只需从莎莉手里夺过盒子，他们就能轻松胜出。

    先前在古宅对战间，莎莉在他们眼中的定位只是一位‘水平普通’的异魔，来自于禁语的灵言术就能让她动弹不得。

    “禁语，限制她的行动……剩下的交给我就行。”

    神介已做好俯冲飞行的准备，当莎莉被定住时，他便会瞬间掠过盒子并在五秒内离开街区。

    关键时刻，禁语也不做任何保留，将贴于嘴唇的符纸全部撕掉。

    -停止-

    灵言祭出的瞬间……噗！禁语当场口喷鲜血，强烈的虚弱感差点让她栽倒在地。

    处于急奔状态的莎莉只是略微停顿，灵言带来的咒术限制被她瞬间破译。

    这一幕让神介大惊失色，同时也联想到整件事的经过！这才意识到韩东在古宅间的战斗是假装使出全力，故意将盒子让给他们。

    目的就在于让他们当一回搬运工。

    “居然敢算计我们！”

    然而。

    神介正准备亲自上前拦住莎莉时。

    巨大的黑影已从他身旁闪过。

    限制解除70%，化身禁魔的东野直接落在出口位置，将街道统统堵死。

    “可不会让你们这么简单就离开的……”

    考虑到韩东与格林的情况，莎莉根本没空在这里耗时间……羊蹄已开始蓄力，打算屈膝上跳直接越过对方。

    然而。

    戴着天狗面具的神介却扇动着羽翼，由空中缓缓落下。

    单脚踩在东野的肩头，将上方区域完全封锁……似乎已看透莎莉的想法。

    “就算你在之前隐藏实力，现在孤身一人也绝不会是我们的对手，把盒子交出来……否则我们会杀了你。”

    莎莉一脸冷漠地回应：

    “有本事就来……看谁先杀了谁！”

