    眼看玄老这一剑斩来，已经出现在令狐冲头顶三丈之遥，令狐冲周身的虚空，已经被狂暴的剑气所席卷，大地都开始寸寸崩溃！
    紧闭双眸的令狐冲，终于在千钧一发之际，猛然睁开闭合的双眸！
    那一双眼眸开阖的霎那，竟是迸发出两道惊鸿，直接洞穿了混乱的剑气风暴，冲上天穹！
    一股狂傲不羁的冲天气势，从令狐冲身上，骤然爆发出来，竟是宛如银河倒卷，气浪翻腾，瞬间将周身混乱的剑气风暴吞噬，荡涤一空！
    在众人惊骇的目光下，令狐冲双目直视虚空中那斩来的惊天一剑。
    他眼中锋芒更甚，那单薄的身躯，宛如一柄神锋，屹立在天地之间！
    不见他做出任何动作，令狐冲体内，一道与他身形一模一样的虚幻光影，突然冲出体外！
    他手持一柄三尺青锋，迎着玄老斩落的惊天一剑，一剑点出！
    下一刻，两道体型完全不成比例的剑光，交汇于一点！
    时间和空间，仿佛在这一刻彻底凝固！
    “破剑式！”
    令狐冲的声音，回荡在这片天地之间，众人只看到那光影手中的三尺青锋，忽然绽放化作一道流星般的光影！
    围绕着玄老手中那柄冲天剑光，倏然卷过！
    下一刻！
    在所有人骇然的目光注视下，玄老手中的惊天剑虹，竟是寸寸崩溃，化为齑粉和无数光点，消散在这片虚空中，一切再次变得风轻云淡……
    没有人看清楚这道剑光的轨迹，只是看到在下一瞬间，那道光影已经出现在玄老身前，手中剑光剑尖，抵在了玄老眉心处！
    全场寂静无声！
    唯有萧瑟寒风，吹拂而过，卷起地面一缕尘埃！
    玄老原本剑意凌霄的眸光，此刻已经尽是呆滞之色！
    他望着眼前这道虚幻的光影，感受到对方体内那宛如星空浩瀚般的惊天剑意，心中竟是升起了一种高山仰止，自觉渺小之感！
    良久……他嗫嚅着嘴唇，喃喃自语。
    “剑……剑道极致，天人合一，剑魂之境！”
    此刻，百丈外负手而立的令狐冲，一双锐气冲天的目光不减分毫。
    虽然站在广场之上，却仿佛站在了星河之上，他俯视着玄老淡然道。
    “所谓剑道，存乎于心，发之于神，合天地万物，自是无剑胜有剑！
    你的剑虽然刚猛，可是须知天地法则，日升月落，盈亏自有定数。
    只知放而不知收，所谓的一往无前，不过是表面繁华，转瞬即逝，待遇到真正的强者，一剑便可斩灭你的剑道！
    今日你对我师门长辈不敬，我本应一剑灭你，但念在你剑道修为不易，今日不过是为了激我出手，并非存心诋毁，我便饶恕你一次，若再有下次，休怪我剑下无情！”
    话音落下，那道虚幻的光影收回手中剑影，身形渐渐消散于无形！
    而令狐冲这一番话出口，玄老苍老的脸上，神情从呆滞渐渐转变为震惊！
    “无剑胜有剑！”玄老口中不断的重复着这一句。
    脸上神情一变再变，最后化作深深的敬畏之色！
    “噗通！”
    当着在场所有人的面，玄老竟是面向令狐冲，双膝跪地，一连叩拜了三次！
    “感谢前辈宽宏大度，不杀之恩，是晚辈目光短浅，不知天高地厚，今日前辈一席话……晚辈受教了！”
    看着眼前这一幕，在场所有人只觉得此刻，仿佛是在做梦一般！
    一位亚圣强者，圣人不出，天地间最顶级的至高存在，竟然向一名青年跪地叩拜，尊称前辈！
    而更令众人觉得骇然的，是令狐冲那鬼神莫测实力，他竟然真的不出一剑，击败了一位亚圣强者的巅峰一击，这是何等惊世骇俗的实力？
    难道他就是真正的星冥武圣，地仙级强者？否则岂会有这等惊天实力。
    就连对令狐冲充满了信心的项云，此刻都是一脸惊为天人的神情，心中喃喃自语！
    “我去，令狐大侠竟然这么强！”
    被天地法则压制了境界，竟然不出剑，便差点斩了一位亚圣，要是巅峰实力的令狐冲，又该是何其变态？
    就连一向狂傲的大魔王，见到令狐冲展现的这份实力后，都是面露惊骇之色！
    “嘶……这家伙的境界分明是亚圣之境，怎么这一剑，竟然充斥了圣人之威，这种实力，难道真的是要逆天伐圣了？
    小子，你这大师兄到底是从哪里冒出来的怪胎？半圣之境能够有这等实力之人，整个天璇大陆，十几万年来，我也只见过一人而已！”
    广场上，令狐冲眼中的冲天剑意，渐渐收敛，最终，目光再度恢复了平静，没有再多言半句，令狐冲转身便要！
    看着令狐冲离去的背影一眼，玄老终于是没有忍住，开口道！
    “前辈，刚才您的那一式剑招，可有名字？”
    令狐冲头也不回，声音随风飘来！
    “独孤九剑，也可称……独孤无剑！”
    “独孤九剑！”
    玄老将这四个字铭刻在心，并深深的看了令狐冲一眼，终于是转身飞掠回神剑宗一方，来到了李泰一身边。
    而此刻的神剑宗少宗主，李泰一的神情也带着说不出的骇然！
    这位玄老能够成为他的护道者，修为和实力自是不用多说，即便是整个神剑宗内，也有着极高地位。
    而这位向来是走无敌剑道，斩杀无数强者的老者，竟然竟然向对方跪地叩首，这简直超乎了乎李泰一的想象。
    看到玄老回到自己身边，李泰一终于是无法保持淡定，开口问道！
    “玄老，难道此人真是星冥武圣不成？”
    玄老目光犹自有些迷惘，半晌才回过神来，他缓缓摇头道。
    “不……这位前辈的修为，应该是亚圣。”
    “什么……！”
    李泰一瞳孔骤然一缩，在他看来，以玄老的实力，即便是在亚圣强者之中，也绝对是最上游的那种。
    就算对方是亚圣中的顶级存在，也不可能一剑不出，而击败玄老！
    玄老却是接着说道。
    “少宗主，这位前辈虽然是亚圣之境，但他的剑招之精妙，剑道境界之高，老夫生平罕见！
    只怕……只怕唯有宗主他老人家，能够与之媲美！”
    “什么！”
    李泰一几乎是失声惊呼！
    他知道玄老对于令狐冲的评价很高，却没想到对方的评价竟然会高到这种地步！
    神剑宗宗主，自己的父亲，号称天璇大陆剑圣，若非有一位邪君的存在，他甚至可以被称为大陆第一剑圣。
    而玄老竟然认为，令狐冲的剑道境界，能够比肩自己的父亲，岂能不让李泰一震惊失色？
    见到李泰一难以置信的神情，玄老又语不惊人死不休的补充了一句！
    “少宗主，以此人的剑道境界，必成圣级强者，甚至即便不成圣，也可逆天伐圣！”
    “必成圣级，逆天伐圣！”
    这八个字在李泰一脑海中，如同惊雷炸响，令他神魂震颤！
    “圣级”，哪怕对于他这个神剑宗少主而言，也是如此遥远的距离。
    而这个青年，竟然必定能够成圣，甚至可以在亚圣之境，便可逆天伐圣，这是何等妖孽的天赋？
    良久，李泰一才总算是恢复了一丝清醒，他深吸了一口气道。
    “若是这令狐冲已经如此了得，那他的师父风清扬……”
    “嘶……！”
    一时间，主仆二人都是倒抽了一口凉气！
    风清扬能够教出项云、任我行、令狐冲这样惊才绝艳的弟子，那他的修为和境界？
    “深不可测，通天彻地！”两人脑海中同时出现这个八个字！
    “少宗主，若能与无名宗交好，您未来的道路，必然能够获得最大的助力！”
    李泰一眼中也是爆发出一阵逼人精芒！
    他也没想到，无名宗会给自己一个如此大的惊喜，一个令狐冲，就已经值得他用最大的代价拉拢。
    若是再加上一个深不可测的风清扬，李泰一心中竟是产生了一种强烈的兴奋感！
    此刻，令狐冲已经走下了广场，来到项云身边说道。
    “小兄弟，这下你的麻烦应该解除了吧。”
    项云愣了一愣，这才反应过来，连忙点头！
    “当然！”
    当然完成了，而且是超额完成呀！
    项云本想的是，令狐冲只要展现出亚圣之威就行了，如今表现出的威势，却是远远超出了自己的预期！
    剑魂之境的剑道修为，加上独孤九剑破剑式，直接令神剑宗的亚圣强者都顶礼膜拜了。
    只怕就算无名宗没有风清扬，有令狐冲这一次出手，也足以震慑七宗！
    果不其然，就在众人都还有些懵怔，呆滞之际，神剑宗少主李泰一越众而出，朗声道！
    “今日无名宗大典，无名宗已经向世人证明他们的实力，足以位列一流宗门之列，而杀手堂与无名宗的赌约也已经输了，必须兑现承诺！
    从今往后，若有人再敢挑衅无名宗，无故生事，便是与本少宗主为敌！”
    此言一出，众人皆是脸色一变，没想到神剑宗这么快就站出来表态了，而且这位神剑宗少主的态度，极其鲜明，摆明了是要力挺无名宗！
    当然，即便没有李泰一站出来，如今各大势力也不可能再有为难无名宗了。
    各大超级势力并无地仙级强者出动，九位半圣重伤，连一尊亚圣都被一招击溃，谁还敢再触这个霉头，来挑衅无名宗？
    在这令狐冲面前，真是一个能打的都没有！
    一时间，全场寂然无声，李泰一凌厉的目光，的直接扫向了杀手堂一方，显然是要杀手堂第一个表态！
    而杀手堂此次出动的最强者纪尘峰，都已经倒下了，剩下的几人，自然是毫无主见，老老实实的交出了赔偿给无名宗的重礼，便直接下了青冥峰。
    紧随着离去的，便是鹰涧峡谷之人，七大宗门也有多方势力也纷纷离去，至于其他的一流宗门，也是很快就走干净了。
    倒不是他们不想结交无名宗，而是现在根本就轮不到他们，没看到神剑宗少主，现在正在和无名宗拉关系吗？
    他们也只能等回到宗门，再将今日发生的事情，禀报宗门老祖，备下重礼，再来结交。
    但无论众人心中的想法如何，所有人都知道，今日过后，无名宗在天璇大陆算是站稳了脚跟，而且是前途无限！
    （PS：今天要送亲戚去医院，实在没时间码字，在医院前台码字，键盘声太吵以为我在打游戏，还被驱赶了……表示很尴尬，今天就两更哈！！）
