    

    “我知道你肚子疼，可这和你生孩子有什么关系？”顺子娘一脸的莫名其妙。她儿子没这么蠢啊，什么时候肚子疼就要生孩子了？

    “是姑奶奶，姑奶奶让我生的，除了我，还有小石头，小山子，小六子……”

    顺子娘越听越不明白，脸上满是迷糊：“什么叫姑奶奶让你们生孩子？”

    “娘，你怎么什么都不懂呢，姑奶奶刚才让我们几个人吃南瓜子了，然后我们要生啦……”小顺子开口，鼻涕眼泪都下来了，他也不想生啊，可姑奶奶都发话了，哪里能不听。

    他瞬间有一种打落牙齿往肚里咽的感觉，也一瞬间觉得自己长大了。

    可不是长大了么，都要生孩子了！

    这下，顺子娘总算知道儿子为什么一直嚷嚷着肚子疼要生孩子了，没好气的把自己的腿从儿子的手里挣脱出来，骂道：“再胡说八道，信不信我揍你？！”

    刚才她一听，还在纳闷，姑奶奶怎么会让男人生孩子，这不是有违天伦么，难道是有什么寓意？

    哪知道，竟然是自己儿子想差了，亏得是在家里说的，要是在外头说，被姑奶奶知道了，姑奶奶得多伤心啊。

    小顺子傻眼了，娘莫不是只疼二弟不疼他了？

    这么一想，小顺子这会不仅觉得肚子疼，连心都跟着疼了。

    顺子娘可不知道小顺子想的什么，继续骂骂咧咧：“你们都还没有长大，生什么孩子，再说了，生孩子是女人的事情，和你们有什么关系。”

    “可是，姑奶奶让我们吃南瓜子了。“小顺子伤心的很，但还不忘解释自己要生孩子的缘由。

    顺子娘一看儿子钻牛角尖，又是一巴掌拍了过去，骂道：“你们就是吃一麻袋的南瓜子也不会生孩子的。”

    “啊？”小顺子本来还觉得自己没有二弟受疼，生了孩子估计月子都没有做完就要被分家，带着生的一串孩子出门单过，又是当爹又是当娘的，正伤心难过呢，猛地听到这话，惊愕的抬头。

    “娘，你说我们不会生孩子吗？”

    “废话！”拿什么生！

    她真不想承认这个蠢的是自己儿子。

    “可我们吃了南瓜子啊。是姑奶奶给吃的南瓜子，还……”还让他们滚外面生去来着。

    小顺子的话还没有说完，就被他娘打断了。

    “那你们也不会生孩子的。”顺子娘白了一眼，骂：“你当孩子是那么好生的啊，吃南瓜子就生孩子，那这满地都是孩子了。别嚎了，快去茅房，老娘我给你找‘死不拉’去。”

    说完，顺子娘也不管小顺子傻在原地，就快步往后院去，她记得后院就有一丛‘死不拉’来着。

    小顺子还愣在原地呢，他低头看看肚子，虽然疼，但是好像也没有生孩子的感觉，虽然他也不知道生孩子什么感觉。

    自己到底是娘的儿子，娘也不会害他不是？！

    于是小顺子犹豫了一下，捂着肚子往茅房去。

    在茅房里的时候，小顺子还在纠结，万一生在茅房里，那孩子得多惨啊。

    不过肚子疼，也让他没办法多想，大不了就把孩子放盆里多搓洗几遍好了。

    没多久，小顺子出来了，肚子果然没那么疼了。

    正好看到厨房的窗台上有几片‘死不拉’，小顺子也知道是他娘给摘回来的，顾不上尴尬，忙上去抓起来，丢到嘴里嚼了几口，咽了下去。

    顺子娘正好从厨房里端了一碗水出来，见他嚼着‘死不拉’，没好气的把手里的水递过去，骂道：“都说了，在外头玩不要乱喝生水，闹肚子了吧。”

    牛罗村的人都没有喝生水的习惯，这是从老祖宗那流传下来的生活习惯。

    “不是，娘，我没乱喝生水。”

    小顺子还是有些不放心：“娘，我们吃了姑奶奶给的南瓜子，真的不会生孩子啊？”

    “不会！”要不是手里还端着碗，打破了要花三分钱买一个，顺子娘就拿碗随手拍过去了，她怎么会有这么傻的儿子。

    小顺子：“李嫂子不就是吃了姑奶奶给的南瓜子生的两个大胖娃娃吗？”这事情，村里谁不知道啊。

    顺子娘伸手想拍一巴掌过去，可见儿子手里还拿着碗，于是只得忍住，说道：“那是姑奶奶给你李嫂子的福气，和你们吃南瓜子有什么关系。你们以为那福气是能乱给的啊。”

    说完，她忍不住的瞪了儿子一眼，可一想到刚才他回来就喊着要生孩子，顺子娘又觉得好笑的忍不住捂着肚子大笑了起来。

    小顺子一看，也知道他娘在笑什么，肚子也的确不疼了，看样子是不会生孩子的，他有些羞恼的抓了抓脸，忙把手里的碗塞到他娘手里，丢下一句话，就跑出去了。

    “娘，我去看看小山子他们。”

    真丢脸！

    想到他们在回来的路上还约了生了女儿儿子就相互结亲家，小顺子现在只觉得臊的脸都红了。

    小六子这边，他的爹娘都不在家，只有奶奶在。

    老婆子一听孙子说要生孩子，第一反应是觉得开玩笑，还笑骂了两句。

    可孙子疼的在地上打滚，嘴里嚷嚷着肚子疼，要生孩子，还说要生七八个。

    这下，可把老婆子弄傻眼了。

    和别人不同，老婆子很快回过神来，顺着小六子的话问道：“你肚子疼，要生孩子？”

    “对，我疼死了，要生孩子啦，我们家要多七八口人啦……”

    “你是男娃，都还没有长大呢，怎么能生孩子。”

    小六子疼的踢腿挥手，抓狂道：“你懂什么，我就是要生了，哎呀，疼死我了，快给是找产婆，我要生孩子啦……”

    老婆子一听，越发觉得可疑，她忙开口安抚几下说要准备，却是出了门，喊了隔壁的陈婆子，对着她低声耳语了两声。

    陈婆子一听，也有些心惊，忙问：“这事情可要告诉姑奶奶？”

    “不用了！”姑奶奶可是有福气的人，哪里能沾这些晦气。

    “敢在外面牛罗村使坏，看我怎么收拾它！”

    （来啦来啦，小可爱们，想我没有？应该没有，不过想白曦是有的吧？）

