    这样的不吭声得到的是女孩更大的力道，痛的林继平整张脸都扭曲了，她根本想不到一个女孩怎么能有这么大的力气，他连忙说：“VIP3号包厢的女孩，她叫是安玖妤，安玖妤——”

    话刚说完，就觉得喉咙口一松，他已经被摔在了地上。

    然后整个走廊就听见“砰”的一声，某包厢的门被一股巨大的力道给砸开。

    里面还传来一个男人怒吼的声音，“谁敢破坏老子的好事？”

    当苏幂走到包厢的时候，就看见浑身火热的安玖妤被绑在了沙发上，她身上绑满了绳子，那绳子正好将她该凹该凸的地方衬托的过分的诱人.

    苏幂走过去，看着昏迷的不断的扭动着身体的安玖妤，皱了皱眉，喊了一声：“喂？安玖妤？”

    但是被药昏迷的女孩根本就听不见。

    此刻的安玖妤完全就是没意识的，她只觉得自己好像深陷在一个巨大的火笼里，身上又疼又难受，迫切的需要什么来解救自己。

    佟老板看着这个突然闯进来的女人，还是个巨丑的丑八怪，立马就不满了，他说：“你是哪里冒出来的人，尽然敢破坏老子的好事，不要命——啊啊啊！”

    佟老板还没说完，就被苏幂一脚给狠戾的踹了出去，这一脚非常的狠，佟老板被踹出去的弧度都飞溅气了火花，疼的他在地上哼哼唧唧的，半天都爬不起来。

    “卧槽，哪里来的丑八怪！老子要杀了你！”佟老板在地上疼的大吼，“你知不知道老子是谁？今天你敢踢老子，老子一定要让你死的很难看——啊啊啊啊啊啊啊！”

    这一回，苏幂直接踩在了佟老板按在地板上的手背上，整个身体的重量压了上去，于是整个包厢里都能听见佟老板杀猪一样的叫声：“痛啊啊啊啊！不要再踩了！放开我啊啊啊啊啊啊——”

    也许是里面的声音太大，将外面还有一部分佟老板的手下给叫喊了过来，其中便有那个给安玖妤下药的助理，他看见自家老板被人踩在地上，那男人喊到：“老板，你没事吧？”

    佟老板气急，他说：“蠢货！还不赶紧上，在那里啰嗦什么！”

    助理被骂，立刻就说“是是是！兄弟们，给我上！”

    说完，带着兄弟们就要上，却不想原本空旷的包厢不知道何时非常迅速的闪出了一排黑衣人。

    他们完全没有看到黑衣人是怎么出手的，不过一分钟的时间，就将他们全部都放倒。

    “我去！”佟老板大失所望，没想到自己带来的手下这么没用，他还在那里狂吼：“我去你的，你们不是跟我说你们是全世界超级无敌霸王龙保镖吗？这么快就被别人打趴了？”

    说着，又对已经松开了他的苏幂说：“小姐姐，你先放开我，有话好好说，咱也没什么深仇大恨，没必要把事情闹的这么僵不是？”

    苏幂冷冷的俯视着他，没有说话。

    就在这时，门口出现了一抹高大的男人身影，男人一进来，整个包厢的气温瞬间下降。

    男人俊美的过分，但浑身都充满了地狱一般的阴寒。

    佟老板光是看他一眼，心中就聚集了无名的恐惧，他根本无法直视他。

    一名黑衣人立刻上去，恭敬地问问：“楚少，这些保镖怎么处理？”

    这一句开口的问句，让佟老板彻底的吓白了脸色，他颤抖的问：“你、你是、楚、楚家的太、太子爷，楚、楚……”

