    休沐日这日，天还大亮开时，付宅的大门就大打开来。门打开时，接着就见从大门中相继驶出两辆马车，每辆马车前头都坐有两人。

    驶出付宅大门的马车缓缓向着城外的方向驶去。早上的街道清冷且空旷，只有马蹄声在街道上‘哒哒’的响着，马车一路畅通无阻地驶出城门。

    城外道路虽不及城中的青石板路平整，但却胜在路上无人，若是往常，马车早加快了跑的速度。可今日，马东陈力他们驾着的马车却未见半分加速，依然不急不缓地跑着。大半个时辰后，两辆马车相继的停了下来，马车停下的同时，马东陈力，暗九十一率先跳下了马车。接着就见陈力对着身旁的马车喊道：“大公子，马车只能到达山脚下。”

    沐安在陈力禀报的时候就已经打开车门，看着上山的路，应道：“好。”应完后就见他跳下马车来，接着再是楚钰和沐晨，相继的跳了下来。

    三人才刚下马车，就见着马东陈力，暗九十一，以及他们身后的马车中下来的四人随即就站在了三人身旁，把三人围在了中间。

    陈力看了自己一行人，小声道：“大家要小心了。”

    七人严肃地点了点头后，随后一行人开始了向山攀登。

    一行十一人，自下了马车就绷紧了神经，越是走近目的地，大家越是紧张，可面上却还要装得云淡风轻，不能让人看出异常，这可真是为难了大家。

    终于，走到了靠近悬崖的路段，就在沐安一行十一人抬脚继续往前走的时候，就被路边跳出的人挡住了去路，只听领头的一人高喊道：“兄弟们，咱们终于等到肥羊了，干完这一票咱们又能有钱花了。”喊完还不忘再喊道：“兄弟们，上啊！”

    见着人跳了出来，陈力等人一直绷着的神经反倒放松了开来，以最快的速度把沐安三人包围了起来，只听沐晨在围着的人圈中喊道：“大叔，我是济民医馆的大夫，我叫杨晨，皇上是我大爷爷，当朝闲王是我四爷爷，我旁边的是我大哥和二哥，他们都是朝廷官员，你们如果要钱的话，我们肯定能给你的，要多少都行，只是大家能不能把手上的刀剑先放下，我们有话好说。”

    沐晨的话后，陈力等人嘴角不由地抽了抽，在他们嘴角抽动的时候，跳出来的一行人，心头却是被狠狠地撞了一下，可这事却是不容他们有任何退路！退只有死路一条，可若是今日成功了，他们还能有一条活路，杀了眼前的这一行人就是他们的活路。

    只听跳出来喊话的人又喊道：“兄弟们，别听他胡说，咱们这一票干了，以后可就有享不完的荣华了。”“上啊！”喊完就冲向了陈力八人。

    随着喊话人往前冲去，身后跟着的人也都齐齐的冲向了陈力等人，许是他们在暗处已经观察到了沐安一行人的人数，冲出来的人看上去并未有三十人之多，不过两人对一人还是绰绰有余。

    沐晨在对方冲上来的时候，对着沐安说了句，“大哥，你小心点，他们可能会在你后退的时候追上你。”

    沐安此时皱紧了眉头，早没有了一贯的云淡风轻，点头应道：“嗯，你们也多注意，打不过就跑。”

    沐晨快速地说道：“知道了。”随后对着楚钰喊道：“钰哥哥，这次我们就来真真的比一回，看谁打倒的人多。”随即就抽出了腰间的软剑，冲出了被保护的人圈。

    楚钰见着沐晨冲了出去，手中的竹杖往两边一扯，随即一把寒光四射的长剑就出现在了楚钰的手中。

    沐安见着两人都冲了出去，很是无奈的也从手中的竹杖抽出了一把剑来，不过他倒是没有像两人一样一脸兴奋地冲出去，只看着跟在他身边的暗九，“辛苦你了。”

    暗九是他们一行人中身手最厉害的，这次被指定了保护沐安往后退，暗九回道：“公子放心。”

    在暗九说完沐安即便是不用冲出去，身前也有了人打杀过来。

    作为一个在法治社会生活了二十多年的文明人，何曾想过有一日会这样真刀真枪的与人拼杀，所以沐晨在冲出人圈后只是一味地躲闪，可对方人多，躲闪不及也是会被伤到。

    眼见着沐晨躲散中，一刀就向着沐晨的后背砍去。陈力一惊，拼着自己被人砍伤，一个冲刺就跑向了沐晨，手中的长剑向着沐晨的后背一挑就挑开了沐晨后背欲砍下去的大刀，只是在他跑向沐晨的时候，肩背处却被后面追上来的人砍了下来。

    “少主，小心。”陈力咬牙喊道。

    沐晨看着陈力肩背上流出的刺目的殷红，深吸一口气，牙一咬，手中的软剑一抖，接着就见她身影一晃就出现在了陈力背后，飞起了一脚就踢向了砍伤陈力的汉子，“敢伤我的人！”话落汉子就往一旁倒去。

    能被安排来行刺，自然不容小觑，汉子身子向着一边倒去的时候，脚下快速地移动了几步，方才稳住身子，可还未来得及庆幸终于稳住了身子时，沐晨手中的软剑就刺了过来，接着就见着汉子握剑的手被沐晨长剑砍伤，手中的剑随即落地。

    陈力看着自家少主发起威来，很是觉得肩上的伤伤得值得，只见沐晨又快速地收回软剑，收回后又是一脚，把汉子踹飞出去，接着又迎上了身旁冲过来的人。

    楚钰倒是没有沐晨的顾忌，在冲出人圈后就把手中的长剑迎向了来人，人影闪动，剑影晃动，不过却是没有沐晨的蛮力不说，身手也不及沐晨，对着一群训练有素的人，丝毫不占优势。堪堪躲过几次欲刺过来的刀剑后，便改变了作战模式，按照在家商量好的法子，他采取了边打边跑的游击方式，跑着保护自己不受伤时，顺便出其不意。

    沐安挥动着手中的长剑，加之暗九一直护着，倒也勉强的避开了杀过来的人，眼见着暗九越来越吃力，沐安就欲往山下的路冲去，可奈何后路被堵，拼着一股劲，手中的长剑全力的往前刺去。

