    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    丹界之主的墓穴，非常广阔，像是一个小世界一般，太元收取了那些次品造化神丹，还有诸多王品仙器之后，就再次深入起来，沿途大量的厉害禁法不断被触，各种可怕的攻击轰杀过来，不过这些对太元来说，自然算不上什么威胁。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不一会儿，太元就走到了墓穴的尽头。

    墓穴的尽头，居然是六尊王座！其中一尊王座空缺，其余的王座上，都端坐着一套衣冠。就只是衣冠，并没有尸体，很显然，这偌大的墓穴竟然是一座衣冠冢，这就非常令人惊奇了。

    六大王座，最中央的是丹界之主的，旁边五大王座，很明显就是传闻之中，丹界五大天君的。其中一个空缺的王座，没有衣冠，显然是外面死去被太元炼化了的无妄天君的座位。

    总之，在这丹界墓穴深处，六大王座，五个王座上面，都是衣冠，明显的一个衣冠冢，尤其是丹界之主那巨大的王座上面，衣冠是一件皇者之袍，散出来强横至极的法力波动，显然是一件无与伦比的神物，本质甚至是越了圣品仙器。

    有一些神物，不是法宝，不能够用圣品仙器，造化神器来划分。

    比如鸿蒙殿，天葬之棺，不属于法宝，但是却比一般的圣品仙器要强横许多。但是需要使用者自身强横，才能够挥出威力来，不像别的圣品仙器，本身就是一尊强横至极的天君。

    “果然如此，这丹界之主等人并没有真正死去，除了无妄天君运气不好被造化仙王彻底击杀之外，其他的几个人应该都没有死透，而是全都转世离去了。”太元心中浮现出这样的念头，他知道自己猜测的正是事实，绝对不会有什么错误。

    到了他现在这个境界，诸天万界，无穷天机，都尽在掌握，甚至他现在若是花费一番力气，就可以大概推算出丹界之主的下落。

    不过他现在是来收集宝物的，至于推算丹界之主等人的下落，他就没有多少兴趣了，反正不管怎么说，丹界之主等人都不会是他的对手，他的对手也从来都不是丹界之主。

    眼神一扫，太元就看到在最中央那丹界之主的王座上面，刻画着一些文字，每一道笔画，都是气息凌云，让人臣服，要忍不住膜拜。上面刻划着：“得到刹那之匙的传承者，就是我丹界之主的徒弟，来到我的衣冠前面，磕头十万，就可以得到我的传承，掌握丹界，等待我和四大天君的转世归来。如若对我衣冠不敬，不诚心磕头者，就只能够在这衣冠冢之中陪葬！我丹界之主，给你两种选择，生！得大机缘！死！彻底陨落！两条路，赐给你。”

    落款，是一个奇怪的符文，这符文沟通天地，镇压一切。

    “呵呵，这丹界之主倒是好算计，可惜啊，若是一般的天君到此，你这算计还真有可能成功，以这丹界之中的禁法，若是实力不足，又想要强行夺取这样的机缘，势必要被你坑掉，可惜，遇到贫道，你也算是倒霉了。”

    太元冷笑一声，不以为意，丹界之主的威胁和告诫，对他来说没有半点约束力，更不用说拜丹界之主为师了，这是根本不可能的事情，以太元如今的修为境界，区区丹界之主怎么有资格做他的师傅。

    丹界之中，原本有丹界之主，五大造化神丹级别的天君，但是现在只有无妄天君一人被太元炼化，其余的人都只剩下有衣冠，全部转世投胎去了，也不知道在诸天万界的哪一个地方，以后归来。这其实也是一个不小的隐患，若是一般的天君，实力不足，想要强行夺取丹界之主的遗留，那就是和丹界之主结下了仇恨，日后被报复起来，也非常麻烦，但是太元明显不害怕这些，丹界之主一行人虽然是携带着所有的生命精华去转世，修炼起来非常迅，到现在都可能已经恢复了修为，隐藏在暗中有着不少的算计，可惜他这些算计都没有算到太元的存在。

    “丹界之主，此人应该是界上界中那乾坤之主的弟子，修为不俗，如今怕是已经恢复了修为回到了界上界中，这丹界留在此地，明显就是钓鱼的，不过贫道哪里会管那么多，眼前这刹那王袍虽然比不上葬天之棺，也是诸天之内有数的神物，正好炼化之后，融入太极图中。”

    太元神色淡漠，不太把丹界之主放在眼里，他的目光已经落在了那王座之上的皇者之袍上面，这件袍服，就是当初丹界之主炼制出来的无上神物，刹那王袍，非常厉害，就算是一尊皇者至仙穿上，都可以抗衡天君，其威力之大，无与伦比，绝对堪比圣品仙器，甚至比起一般的圣品仙器都还要厉害一些。绝对是宝物一件，太元现在的太极图炼制起来越来越困难，想要真正练成，还差了好大一段距离，现在有了这刹那王袍，炼化之后，可以省去他不少苦功，所以太元自然是不会放弃的。

    于是太元不管其他，直接就动手了，他一伸手，手掌如龙形，无数仙光氤氲流动，散出恐怖的神威，整个丹界之主墓穴都似乎在此刻被镇压的窒息了，虚空波动都完全停止下来。

    五指之上，激射出神芒，朝着那刹那王袍就抓了过去。

    嗡！

    太元这一动，明显的那王座上一套神秘衣冠感觉到了威胁，立刻一股愤怒的意念，立刻传递想了四面八方，整个墓穴都在颤抖，风起云涌，大胆！一个霹雳炸雷似的声音，在墓穴深处震荡起来，无数时空都在此时陷入了毁灭的边缘，一道道音波攻击扑面而来，每一道音波，都纯粹的天君法则凝聚而成，蕴含可怕的攻杀之力，可以撕裂苍穹，可以毁灭日月，这是丹界之主留下的攻杀手段。

    而就在音波攻击的同时，那套衣冠，居然凭空活了过来。

    在衣冠之中，一个淡淡的影子，带着无穷威严的皇者，出现了。这尊皇者，撑起衣冠，是一个威严的中年男子，两鬓斑白，大手掌握在王座的扶手上，好像是在把握权势一般。

    “外来者，我已近给了你机会，跪下拜师，皆大欢喜，你却要自寻死路，天堂右路你不走，地狱无门你闯进来，整个丹界，现在都会排斥你，你们都会成为丹界的敌人。”

    这一道影子很显然就是当初丹界之主留下的手段，是他的意念复苏，然后借助刹那王袍的力量再次出现在丹界之中。

    丹界之主的目光冰冷无情的落在了太元的身上，目光如刀，杀伐凌厉，看着太元的目光就像是在看一尊死人。

    与此同时，对方出言，言出法随，一喝之间，太元就感觉到整个丹界的元力，元气都对他产生了愤怒的抵抗情绪，似乎要把他们扼杀，压扁，他们就好像是在大海中，得罪了一尊海神，被海神的愤怒所毁灭。

    丹界之主缔造了整个丹界，他是真正的丹界之主，即使是无尽的岁月过去了，丹界之主一出现，仍然在瞬息之间就掌控了丹界的诸多禁法，这就是一界之主的威严，非同小可。

    丹界之主虽然没有本尊降临，只是借助刹那王袍的力量，就短暂的掌控了丹界的元气规则，现在他就是要以整个丹界的力量来对付太元。

    “呵呵，丹界之主，你以为你是仙王？只是一缕意念化身，借助这刹那王袍的力量而已，也想要对抗贫道？未免太自信了些，这丹界既然贫道进来了，那就没有你的事情了，丹界为我掌，日月换新天，王朝代代更替，风水轮流转，今年到我家，这个天地之间，没有永生不灭的王朝，也没有永恒不朽的世界，你已经失去了昔日的荣光，如今的丹界是贫道的道场了，你又如何能够掌控得了。”太元说着，冷哼一声，无形的神念之力铺天盖地的朝着丹界各处渗透过去，短短时间内太元就已经完全参悟了丹界中的一切元气法则，他对于丹界的熟悉，根本不在丹界之主之下，加上太元强大的境界和实力，几乎是弹指之间，丹界元气的一切波动就全都被他镇压下来，丹界之主对于丹界的掌控之力已经被他全部剥夺，没有剩下一点。

    紧接着，太元和丹界之主就已经开始交手了。

    丹界之主，当年也是天君之中赫赫有名的存在，一界之主，虽然不是仙王，但在天君之中也算是顶尖高手了，这样的人，虽然只是一缕意念借助刹那王袍的力量再现，可一身实力也非同等闲，甚至比起死亡天君还要强大，堪比六七个纪元修为的天君。

    由此也可以看出丹界之主的厉害。

    太元出手，踪迹飘渺，仿佛无上之仙，横渡一切时空，永恒不朽，他随手一击，都是无上的大道之力在攻杀，五行大道，灾难大道，混乱大道，杀戮大道，混沌大道，等等诸多精妙绝伦的大道都被他一一演化出来，化作无上杀伐之术，朝着丹界之主进攻过去，这些大道之中，许多都是太元近来参悟出来的，如灾难，混乱等等大道，是太元和华天都交手之时领悟出来的极端之道，算是天庭几大天君的拿手绝学。

    如今在太元手上使出来，威力之强大精妙，并不在他们本人之下。

    而丹界之主，则是身穿神物衣服，从王座上站立起来，和太元交锋之间，打出了一套足可以毁灭世间所有的拳法，每一拳的度，看起来都慢吞吞的如蜗牛，如太极一般的流动，但其实上，已经突破了时间和空间法则的极限，永恒和刹那之间相互包容。

    刹那神拳！

    传闻之中，丹界之主领悟的是刹那之道，在很久之间，他的名号就叫做“刹那天君”，代表着的是最微小，最为快，最为迅猛，最为凌厉的道术。

    轰隆！

    丹界之主在王座上，一拳轰击而至，整个衣服上，爆出来了最为迅猛，最为短暂的气息，但是在太元的感应当中，所有的时间，都变得缓慢起来，自己的行动，意念，都变得无比迟缓起来，而对方的一拳，快如闪电，几乎是在气息压迫之下，都可以令人吐血了。

    太元眼中无数晶亮的光芒在闪烁着，他在参悟丹界之主的大道玄妙，刹那之道，也是天地间一种极为精妙的大道，其中蕴含时间，空间，度，缓慢等等各种复杂的大道融为一体，成就了刹那的真谛，这样的大道法门对于太元来说也有很大的参悟价值。

    亲自领教了丹界之主这一拳，太元对于刹那之道的领悟一下子清晰了无数倍，他曾经也透过刹那之匙来参悟刹那之道，但是总有一种雾里看花的感觉，不能够真正明白其中最核心的奥妙，但是现在有丹界之主亲自出手，就完全不同，这就相当于是丹界之主亲自传授他刹那之道，对于太元来说，这种情况下的领悟，度之快无法想象。

    当然，这也就是太元自身的修为完全在丹界之主之上，才能够如此从容地参悟丹界之主的刹那之道，若是换一个天君到来，哪里敢如此参悟，说不定当场就要被丹界之主给打死了。

    恍惚之间，丹界之主的一拳已经打了过来，就要落在太元身上，他心意一动，现了顶上庆云，一重重青气从庆云之上垂落下来，丹界之主这一拳轰杀过来，就落在了那一道道青气之上，看似薄薄的一层青气，实则蕴含无上玄妙，丹界之主这一拳打来，青气不断闪烁着，丹界之主拳劲之中的无穷力量都被青气生生挪移转化一空，只是微微一晃，丹界之主这一拳就被太元生生挡了下来，场面之惊悚，令人难以置信。就是丹界之主，都没有想到会是这样的结果，他还从来没有见过，有人竟然硬生生接下他的刹那神拳，这种情况简直就颠覆了他的认识。

    当下，丹界之主这一丝意念就有些愣神恍惚。

    “丹界之主，你也看看贫道领悟出的刹那神拳，刹那之道！”太元一边说着，一边同样打出一拳，他此拳一出，时空都仿佛浓缩起来，周围的一切时空都成为永恒，只有他的拳头才是永恒之中最闪耀的刹那，轰隆，太元这一拳，狠狠的打在了丹界之主的身上。

    丹界之主出了一阵阵的怒吼，全身裂开，炸成了一团最为精纯的元气，缩入了那神物衣冠之中。

    一拳，只是一拳，而且还是和丹界之主一样的刹那神拳，太元就把丹界之主给生生击败了，他的一丝意念在这一拳之下，被彻底粉碎。

    粉碎了丹界之主的一丝意念，刹那王袍就静静地悬浮在虚空中，散出蒙蒙光芒，刚才太元那一拳，只是打碎了丹界之主的意念，对于刹那王袍这件神物本身，并没有什么伤害。

    一伸手，太元就把刹那王袍拿在手上，目光如电，仔细看了一下，不由得暗自点头。

    这套衣冠，就是当年丹界之主，亲手为自己锻造，采集九天无上之精华，用许多纪元之前永生之门中流传出来的刹那之丝，不朽之麻……无数精妙的法宝，辛苦祭祀而成的，经历了起码五次以上的天地破灭大劫，堪称真正的神物，不修炼到达天君的境界，根本无法催动，甚至无法穿戴起来。

    只是一上手，太元对于刹那王袍就有很深刻的了解，对于其中的结构，变化，神韵，功效，都一一推算出来。

    “这王袍虽然算是一件不可多得的宝物，但是对我来说，也没有太大的用处，还是老办法，直接炼化到太极图中，吸收其中的精华元气，太极图应该可以更进一步。”太元微微摇头，也就不准备留着这刹那王袍了，白鸟在林，不如一鸟在手，太元现在不管遇到什么宝贝，直接就是生生熔炼，提取出其中所有的精华，然后用来炼制太极图，只是这一件太极图，就可以比得上无数的宝物了，根本不用那么多的法宝。就连造化仙王的葬天之棺，他都一一熔炼，然后被太极图吞噬了，更不用说这刹那王袍了。

    心中有了决定，太元自然是当场就开始炼化刹那王袍，此袍坚韧不朽，蕴含无数的天地神物，花费了丹界之术无数的心血，本来想要彻底熔炼，也不是一件容易的事情，但是对于太元来说就不算什么了，他已经熔炼出经验来了，连天葬之棺都熔炼了，刹那王袍就更不在话下了。

    蒙蒙的天道之力被太元牵引过来，这是太元借助了自己世界的天道之力，这种力量非常可怕，一出现，刹那王袍就微微有些颤抖，此袍虽然不如圣品仙器那般有器灵存在，但也有很强大的灵性，现在这灵性就察觉到了危机，在天道之力的镇压之下，瑟瑟抖，不过最后还是没有什么用处，根本反抗不得，重重天道之力凝聚出一团天道之火，嗤嗤地灼烧在刹那王袍之上，逆转时间，太元花费了千年时间，这王袍就彻底被炼化了，成了一团霞光氤氲的液体，这一团液体，重如星辰，不知是多少天地神物的精华组合而成，刹那王袍的所有力量就全都被提炼到了这一团液体当中。

    嗡，太极图出现，直接吞噬了这一团液体，很快便炼化起来。

    无数的符文在闪烁，重重大道神韵流动，不多时，太极图就炼化了所有精华，图卷深处，一阵道音轰鸣，太元脸上露出了笑容，又有一道先天神禁练成了。

    同时，他也暗自咋舌，一件刹那王袍，何等珍贵的宝物，就是对于天君来说，也是不可多得的至宝，现在熔炼之后，太极图就只是多了一道先天神禁，这件法宝的炼制是越来越困难了。