    吱呀--

    刺耳的摩擦声拖得极长，那门简直就是保持着刚好能发出声音的最慢速度，时刻不停的折磨着杜皓阳的耳朵。

    随着声音越拖越长，那原本极冷的空气如同冰刀子一样，不断划过杜皓阳那已经冻得麻木的后背。

    往往是一阵刺痛后，那一块皮肤就已经失去了感觉。

    而下一阵冰刀，则破开那麻木的皮肤, 狠狠在下方的皮肉里剌上一刀，随后再将其冰封。

    杜皓阳根本无法回头看看究竟发生了什么，索性背后那一台运动相机也使得他不用转头就能看见后方发生的事。

    只见原本紧闭的房门，不知何时竟然打开了一条极小的缝隙。

    透过那缝隙，什么也看不见，只有一条细微的黑暗。

    这一道门缝, 简直与整个酒店内的环境显得格格不入, 仅仅只是打开了一条极小的缝隙, 就直接破坏了整个走廊所营造的温馨感。

    像是有无数的怨念从门缝的黑暗中涌出，破坏了整个走廊的风水一样。

    整个走廊也顿时让人觉得不寒而栗了起来，哪怕忽略掉这不断涌动的阴风，也足以让人瞬间汗毛倒立。

    电梯的门震了一下，一道小缝隙缓缓拉开。

    “终于来了！也就是说我只需要撑过这一次袭击，就能逃出生天了吗？”

    虽然情况像是要往好转的方向走，但杜皓阳的视线一刻也不敢离开手机，准确的是从背后的视角上移开。

    背后的肌肉像是被冻住了一样，紧紧收缩着，不断地打着颤，脖颈僵硬，就连想回个头都做不到。

    “还好我之前在背后放了个运动相机，不然此时光是感受到危险逼近却什么也做不了，可太折磨了……至少我现在还能不回头得看上一眼……虽然也没好的到哪儿去就是了。”

    艰难的咽了咽口水，杜皓阳那只放在电梯按钮上的手指不断敲击着, 催促电梯门快点打开。

    拿在手上的供香毫无反应，此刻杜皓阳就连点火都做不到。

    不过, 在杜皓阳不断地催促下，门确实又多打开了一些。

    只不过不是电梯门, 而是身后那让人厌恶的房门。

    伴随着不间断的吱呀声，那门再度打开了一丝。

    原本的那条缝隙慢慢的有了一个指节的宽度。

    接着，又是猛地一声摩擦，那房间门忽然间顿住了，没能继续打开。

    “卡住了？还好还好……这么窄的门缝怎么说也是出不来的……”

    瞟了眼在匀速开启的电梯门，杜皓阳有些紧张，但也暗自欣喜。

    就在杜皓阳看着越开越大的电梯门，有些窃喜时，屏幕里突如其来的变化让他呼吸一滞。

    原本从上到下的一段漆黑的缝隙，忽然间被什么东西断作了两截。

    那是一只眼睛！

    虽然看不太清楚，但杜皓阳很清楚的知道，那是一只眼睛。

    因为从那个断点处传来的那种注视感足以让人心里发毛。

    虽然还远远达不到杜皓阳在当时乐园面试时的那种感觉，但在此时突如其来的这种注视感，却让杜皓阳抽了一口冷气。

    那并不是之前面试时候，那种审视的感觉，而是不加掩饰的恶意！

    那眼睛在杜皓阳身上停留片刻后移开，似乎对杜皓阳没有太大的兴趣，只是, 这目光仅仅从杜皓阳身上扫过, 就已经让杜皓阳大气不好出上一口。

    随着房门被拉开更大, 原本那明亮柔和的走廊灯光忽然闪烁了几下。

    这几下闪烁，似乎是某种约定俗成的信号一样。

    吱呀-

    又是一道声音响起。

    杜皓阳耳朵一动，发现这声音似乎是从自己右后方传来。

    “又有怪诞发现了……想要出来？”

    环境里温度再降，杜皓阳感觉似乎有冰霜已经在自己身上结出。

    那些刚刚渗出的冷汗简直就是它们的帮凶，已经将贴身的衣物层层冻住。

    这对本就不好做动作的杜皓阳来说简直就是物理意义上的雪上加霜！

    吱-

    吱-

    吱-

    正背后的那扇房门不断的摇晃着，里面的怪诞似乎迫不及待地想要从房内出来。

    但那门却是被一股诡异的力量卡住，就偏偏卡在那里，动弹不得。

    只不过，虽然这个怪诞出不了门，但是越来越多的房门打开的声音从走廊内由近及远得响起。

    一声声让人牙酸的拉门声不断地响起，原本温馨的走廊似乎是为了配合它们一样，逐渐昏暗了起来。

    本来望不到尽头的走廊此刻更是从两头开始，照明用的灯一盏一盏的熄灭！

    “不用这样搞吧！我只是一个一点威胁都没有的日常主播而已啊！”

    似乎是听到了杜皓阳的呼唤，那电梯门终于打开到了一个侧身能通过的宽度。

    杜皓阳已经可以从缝隙里正对着自己的镜子里，看见自己惨白的，毫无血色的，结着冰霜的脸。

    而身后的门依旧卡在原地。

    “好机会！”

    杜皓阳现在可管不了别的，狠狠一咬舌尖。

    从舌尖传来的疼痛让杜皓阳虎躯一震，也不管此刻自己用不用的上力气，重心往前一倾！

    险之又险的从那几十厘米宽的门缝中挤过。

    脚面踩在不知何时已经干透了的电梯地板上，杜皓阳屏住的呼吸微微一松。

    还没来得及吐气，身后异变突生！

    原本那像是磨洋工一般的的电梯门，刷的一下直接敞开。

    啪-啪-啪-啪-啪-

    电梯外的走廊里，急促不断地传来熄灯的声音。

    原本有些闪烁的走廊灯一盏一盏的熄灭，整个走廊猛地暗了下来，像是被无尽的黑暗所吞噬。

    就连那原本那不断刺激耳膜的，房门与门框的拖得贼长的摩擦声也变得短促了起来。

    所有的一切就像是忽然间加速了数倍，又或者说，是回归了正常的速度。

    杜皓阳都不用通过手机，电梯内的那一面大镜子就像是时刻在转播身后的景象，这可不是他手机那小小的屏幕里能呈现出来的。

    杜皓阳前冲的势头还没完全止住，身后的走廊就已经一片漆黑。

    只剩下了电梯内的那一盏逐渐黯淡，摇摇欲坠的，在熄灭边缘的吊灯。

    微弱的灯光照着那一扇开了指节大小缝隙的房门，以及杜皓阳惨白的脸。

    而在灯光没有照到的地方，像是有无数的恶意在涌动。

    电梯的门已经开到了最大，走廊内的阴风灌入了电梯内部。

    它正等待着下一批乘客。

    啪-

    电梯内的灯光猛地熄灭，四周陷入了彻底的黑暗。

    与此同时，身后那卡住的房门陡然发出一声撕心裂肺的摩擦。

