    第314章 踏山门   

    少林寺，镇魔塔下。

    

    柳夜虽然如今已经随时能够冲破身上的封印，但是想要从这镇魔塔下离开，却仍旧并不是一件容易的事情。

    

    光是这镇魔塔第五层，就有数十天人合一的高手守护。

    

    更不要说，除了这些天人合一的僧人外，在镇魔塔第一层，还有宗师级别的存在。

    

    以柳夜如今的修为，想要从镇魔塔中出去，无异于是痴人说梦。

    

    自古以来从镇魔塔第五层中逃出去的一共只有两人。

    无论其中哪一个的修为，都是让现在的柳夜难以望其项背的存在。

    

    而就在柳夜正在为如何从镇魔塔中脱身而头疼的时候，只见一道流光，从天而降，直接落在了少林寺当中。

    

    轰隆！   

    一声巨响，“九疯尊者”玄心已经是提着空空，落到了少林寺的罗汉金钟面前。

    

    与上一次带着柳夜偷偷进入不同，这一次，玄心光明正大闯入，弄出了不小的动静。

    

    罗汉金钟，乃是少林寺中十分具有代表性的一件宝物。

    

    相传此物是上古仙凡之路未断绝之时，由一名武道仙人境界的罗汉大能打造而成。

    

    钟声敲响，就有安定人心，降服心魔的作用。

    

    因此每天早、中、晚，少林僧人都会敲响此钟，安定僧众心神，增加武道感悟。

    

    万年以来，敲响罗汉金钟已经成为了少林僧人的日常，从未改变。

    

    因此罗汉金钟也成为了少林寺标志性的宝物之一。

    

    而此时，玄心却是大步上前，哈哈一笑，直接单手按在罗汉金钟之上。

    

    只见他手臂微微用力，“咔嚓”一声响声响起，就已经将罗汉金钟从钟架上撤了下来。

    

    他单手高高将罗汉金钟举起，大步朝着空空走过去，哈哈大笑道：“好徒儿，这罗汉金钟中蕴含的金行灵气，普天之下恐怕难以有与其比肩的宝物。

    你就在下面好好参悟吧，为师晚点再来接你！”

    

    说着，只见他抬手一丢。

    

    “轰隆”一声巨响响起，在空空惊恐的目光当中，他整个人就已经完全被笼罩在了金钟之下。

    

    而玄心弄出这么大的动静，自然也是引来了少林僧人们的注意。

    

    仅仅片刻时间，无数少林僧人，就已经将玄心层层围困了起来。

    

    但是在认出了玄心的身份之后，却是没有一人敢对其动手。

    

    无他，只因为玄心在少林寺中，实在是太出名了。

    

    从空玄的身上便可以看出，一个顶级天才，在少林寺中拥有何等地位。

    

    空玄只不过是空字辈弟子，但却拥有玄字辈首座大师同等的待遇。

    

    而玄心，在当年可是比空玄更加耀眼的天才。

    

    甚至是被许多人都默认为能与历史上少林一些杰出方丈相提并论的人物。

    

    当初许多僧人都相信，少林未来在玄心的带领下，一定能重振荣光。

    

    但可惜造化弄人，没有人想到当初被寄予厚望的玄心，最后竟然是会叛出少林。

    

    此时围着玄心的少林僧众，除了那些普通弟子外，还有不少各堂各院的首座大师。

    

    这些玄字辈的大师，如今都是少林寺中的中流砥柱。

    但是在当年，却有不少人视玄心为自己的偶像。

    

    此时重新与玄心见面，诸位首座大师的心情也是异常复杂。

    

    只听得静念禅院首座玄悲大师双手合十，高宣了一声佛号道：“阿弥陀佛！玄心师兄，你既然已经离开了少林。

    又为何还要回来？

    我少林，可不是你想来就来，想走就走的地方！”

    

    玄心看着玄悲，忽然哈哈大笑道：“我还以为是谁，这不是当初追在我屁股后面要我为他讲解佛法的玄悲师弟吗？

    你倒是没有浪费你的佛学天赋，如今竟然做了静念禅院首座。

    不错，不错！”

    

    听玄心提起当年之时，玄悲也是老脸一红，默默不语。

    

    玄悲当年，可是玄心的死忠拥趸之一。

    甚至就连玄心叛出少林的时候，他也是为数不多帮其说话的人。

    

    而就在这个时候，只听得一声冷哼响起：“玄心，不要说你如今已不是我少林的人。

    就算是我少林各堂各院首座，毁坏罗汉金钟，也要受到我戒律院的处罚！我少林寺的寺规，可不讲人情关系！”

    

    玄心看了说话那人一眼，也是同样冷笑道：“这不是玄渡师兄吗？

    你一向最喜欢假公济私，彰显自己的权力地位。

    让你当戒律院首座，看来玄慈那老和尚的管理也不怎么样嘛！”

    

    “你！”

    

    戒律院首座玄渡，仅仅是因为玄心的一句话就被气得脸红脖子粗。

    

    可是还不等他发怒，就只见玄心身影一闪，已然是来到了玄渡身边。

    

    同时抬起手来，一掌朝着玄渡拍了过去：“我看你也没有资格掌管少林戒律，还是让和尚我送你去见佛祖，转世重修佛法吧！”

    

    玄心动作之快，竟是让在场诸多武道宗师级别的首座大师都完全没有反应过来。

    

    而玄渡见到玄心拍向自己的一掌，只觉得这一掌当中，仿佛蕴含了无数风暴，将他身体四周的空间都完全封锁了起来。

    

    这一掌下来，仿佛是要将自己撕成碎片一般！   

    玄渡脸色大变，又惊又怒，万万没有想到，这玄心在少林重重围困之下，竟然还如此猖狂！竟敢一言不合就对自己堂堂一院首座动手！   

    莫非他当真以为，杀了一个首座大师，还能安然从少林寺脱身不成？

    

    就在玄心一掌即将要拍到玄渡身上时，忽然只见得玄渡身体上，亮起了璀璨佛光。

    

    那佛光汇聚成一个金色掌印，竟是挡下了玄心一掌，甚至是将玄心震得后退了几步。

    

    与此同时，只听得一个苍老的声音叹气道：“玄心师侄，你这又是何必？

    莫非你当真要凭一己之力，踏平我少林山门不成？”

    

    话音刚落，只见平地里忽然出现了一个长相平平无奇的灰袍老僧。

    

    老僧站在那里，就好像是与四方天地隔开一般。

    他所站的地方，仿佛就如同是完全不同的另一个世界。

    

    见到这个灰袍老僧的出现，周围少林僧人都同时行礼。

    

    就连玄心，神色也是第一次变得严肃了起来。

    

    

    

