    叶小文看着两人迷茫的表情，点上一根烟给两个人解释道。

    “其实出名早，并没有什么好处，过早的成功，没有经历过失败，不是什么好事情。

    这样当然会养成人自信心，但是更会让人养出自大心来，觉得自己无所不能。

    梅花香自苦寒来，相反我觉得年轻的时候经历一些磨练，成功的不要那么容易才更好一点。

    我这样一路顺风顺水的下来，觉得自己做什么都行，在公司里边一意孤行。

    公司做的越大，越成功，我的信心就越足，从另外一个方面来说，我就会越自大，越疯狂，这样下去，那么就有两种结果，要么就是我一直做的选择都非常的正确，然后多果粒饮料就越做越大。

    要么就是我做的选择不正确，把公司拉到沟里甚至是走错路，去坐牢。

    都有可能……”叶小文说，王义华和吴祖望两个人下意识的点头，他们理解啊，太激烈了。

    年轻人的疯狂，他们怎么会不知道，过于一时的辉煌，烈火烹油，鲜花锦簇。

    但是说不定什么时候就玩了，太过了。

    太过红火了也不好。

    之前的时候，他们身在局内，谁也不会去想这些，因为叶小文的成功，和他们两个都息息相关的，叶小文的成功就是他们的成功。

    所以叶小文成功了，他们也开心。

    心里下意识的就想着叶小文成功，而下意识的会回避叶小文要是失败会怎么样。

    正是因为这样，所以他们从来都没有想过。

    可是叶小文这么一说，他们俩算是恍然大悟了。

    好像真的是这么回事，“过犹不及”这个词大家都听过。

    可是当好运降临到自己身上的时候，有谁还能够想到这个词呢，人心不足蛇吞象。

    “可是这……”王义华沉思着，突然觉得不对啊。

    这话要是从别人嘴里说出来，那没有问题。

    可是从叶小文嘴里说出来，那说明叶小文能够意识到这一点啊。

    这种事最怕的就是当事人狂妄自大，觉得自己什么都行，可是要是当事人能够察觉到的话，那很多事情都能够避免啊。

    “小文，你自己心里都清楚的很，我看你不会疯狂。”

    王义华放松了一下。

    吴祖望也反应过来了，笑呵呵的说道：“小文，要是别人我可能不放心，但是别的不说，就说在这个时候，我们都没有意识到，你能够想到，我就放心你，你肯定不会疯狂的，而且咱们多果粒饮料也会发展的越来越好。”

    “哈哈。”

    叶小文笑了起来说道：“这种事，哪怕就是清醒，有时候也不可避免的。

    我先说好，我真的要是有那么一天疯狂了，你们俩可得拉着我一点，不能够看着我就往悬崖里跳。”

    “肯定的。”

    王义华想也不想的说道。

    吴祖望郑重的点点头。

    叶小文轻飘飘的揭过了这个话题，但是心里却在苦笑着。

    其实年少成名的疯狂他不怕，毕竟上一世也是经历过磨练的人。

    他怕的是重生给自己带来的自信，因为自己对于历史的走向非常的清楚。

    这种自信起来的疯狂才是最可怕的，因为自己总会做一些别人肯定不能够理解，但是却又非常超前的决定。

    并且会觉得自己是重生者，天生的就要比别人高一等，这种骨子里的疯狂和自信，才是最可怕的。

    吃过饭以后，叶小文和吴祖望两人先送王义华回家，然后才朝着唐雪初的小院子里走去。

    虽然说放暑假了，但是唐雪初并没有回京城的意思，提前就找了一分家教的工作，准备趁着暑假的时候打打工。

    现在学校里边勤工俭学的人不少，很多人是缺少，有的人是钱不够花，还有就是想要赚钱的，有的是为了锻炼自己。

    理由很多，但是结果就是暑假在勤工俭学不回家的越来越多。

    唐雪初的理由，叶小文心里清楚，她是不愿意会京城那个家里去，面对那些复杂的人和事。

    叶小文也比较支持，至于叶小文的小院子现在还给耿付明的父母住着呢。

    叶小文基本上不回去，有时候过去也是打开自己的收藏室看一眼，然后很快就走了，从来不在那个小院子里过夜。

    要么回家，要么在厂子里，要么就是唐雪初这里。

    “叶总。”

    身边的吴祖望突然开口了。

    “嗯。”

    叶小文回神看着吴祖望。

    吴祖望的目光特别的严肃，看着叶小文：“小文，我已经留了一百万给老婆孩子。”

    “嗯？”

    “她们这辈子肯定能够吃穿不愁了，至于再多的。

    我也管不了了，儿孙自有儿孙福。”

    吴祖望继续说道。

    叶小文还是没有听明白吴祖望到底想说什么，这怎么搞的好像是在交代后事一样呢。

    “所以我想要说的是，叶总不管未来如何，我都会跟着你，你要是风光，我陪在你身边。

    你要是落魄，我陪你东山再起，你要是坐牢，我陪你一起在里边，也有一个帮衬。”

    吴祖望看着叶小文一字一句的说道。

    吴祖望平时的时候就是一个老实人，不会那种溜须拍马的事情，那种话也同样说不出来。

    叶小文也从来没有想到吴祖望会说这种话。

    叶小文就怔怔的看着吴祖望，愣了半天都没有说话，眼睛有些红红的。

    吴祖望肯定是因为听了自己今天饭桌上的话，有些担心。

    可是担心过后，他不仅没有害怕，反而做出了这种决定。

    叶小文两世为人，从来也没有想到会有人这样支持自己，树倒猢狲散，人走茶凉，落井下石，背叛。

    这才是商场上的常态，因为利益才是永恒不变的。

    他是头一次有人对自己说这种话。

    只是感觉脑袋都是嗡嗡的，浑身发麻。

    几次张张嘴，想要说些什么，但是都没有说出来。

    好半晌，叶小文才缓过来伸出手使劲拍了拍吴祖望的胳膊。

    “吴哥，我知道了。”

    叶小文郑重的说道。

    “嗯。”

    吴祖望点点头。

    叶小文重新转头看向了车窗外的夜景，只不过目光有些无神。

    

