
　　杨天带着郭嘉、黄忠离开太守府后，便找了一家客栈住了下来。

　　在客房内，杨天三人坐了下来。

　　杨天说道：“奉孝，汉升，今日与孙坚的交谈，你们有何看法？”

　　黄忠当先说道：“主公，孙太守恐怕对我们也有所防备啊！主公刚才说让我与奉孝兄相助于他，可他却拒绝了。而且理由还非常牵强，唯一的解释便是他不想让我们知道其中的某些事情，或者说是不想我们知道他现在准确的军队实力。”

　　杨天点了点头，说道：“汉升说的有道理，其实孙坚之前拿走玉玺的时候，便已经生出了一些想法，在这些想法的支配下，他自然会隐瞒很多东西，包括对我们也是一样。奉孝，你还看出什么没有？”

　　郭嘉说道：“主公，你可曾留意过孙坚对你的称谓？”

　　杨天一愣，回想了一下道：“似乎……他以前称呼我为阳将军，刚才却称呼我为阳光兄。”

　　郭嘉说道：“正是如此。以主公与他之间的身份差别，他称呼主公你为阳将军，可谓是非常准确的，之前在汜水关下的时候，虽然主公称呼他为文台兄，但他一直都还是坚持称呼主公为阳将军，尊卑有别，便是这个道理。可现在他却突然转称主公为阳光兄，这便是将自己的身份提到与主公一个高度上了。这说明他对汉室的官职已经不是很在意了。他现在衡量身份的标准则是看实力，他觉得自己与主公你都是一方诸侯，双方称兄道弟也是合情合理的。”

　　杨天恍然一笑，说道：“看来这孙坚已经有些自信心膨胀了啊！算了，我们还是先看看再说吧！他能不能坚持到这一战结束还不一定呢！”

　　郭嘉二人自然不知道，在历史上。孙坚可就是死在与刘表的交战中。不过这一点杨天并不是很在意，他之所以结交孙坚，是为了结交孙坚所代表的集团，也包括他的后代。这也很好理解，如果自己与孙坚的关系非常牢靠，当孙坚死后，其子孙策遇到麻烦最先想到的是谁？不就是自己吗？

　　杨天看着郭嘉二人略有些茫然的神情，心中颇有些无奈，毕竟自己也不能将未来的事情告知于郭嘉等人。系统有的是办法让郭嘉等人听不到这些消息。

　　……

　　在杨天来到长沙的时候，他就已经吩咐王凯主意荆州这边的情况。在第二天早上，杨天刚刚起床，便听到一阵敲门声传来，他还以为是郭嘉或者黄忠呢？打开房门后却发现门外站着一个相貌普通的陌生中年男子。

　　“属下地十三拜见主公！”这个陌生男子一看到杨天。便立刻拜见道。

　　杨天顿时了然，将他扶起后便拉进了房间，然后说道：“你便是枢密院在长沙的负责人吧？怎么样？过来可有人发现？”

　　地十三立刻说道：“主公放心，属下是隐身进来的，被人发现的可能性很低，而且属下还改换了面容，就算看到了我。也不知道我是谁！”

　　杨天点了点头，枢密院在每个郡县基本上都派有一个负责人，全大汉境内差不多有七八百人，这些人的实力最低也是王级巅峰存在。他们都是最早从风云宗走出来的s级或者ss级资质的弟子，现在已经成为了枢密院的中坚力量。

　　不过这些人都是没有名字的，或者说没有用自己自己的真实名字，每个负责一州之地的人都是以天字开头。一郡负责人则以地开头，负责一县之地的则以人字开头。这地十三便是长沙郡的负责人。至于他们的属下。则以甲乙丙丁代替，比如甲一。

　　这些不以名字称呼之人皆属于枢密院之人，至于其他暗魂成员，则不以这种方式称呼。

　　就在地十三说完之后，郭嘉和黄忠也已经起床走了过来，杨天先让他们坐下，随即向地十三问道：“你这么早来找我，应该是有重要情况吧？”

　　地十三说道：“主公睿智，属下昨日夜间得到南阳郡那边的消息，称刘表已经通令长江以北的各州县，让他们派出兵马在十日内赶到江夏。江夏是黄祖的地盘，他麾下有一支庞大的水军，而且其本身也善水战。因此属下认为刘表很有可能在十天之后从江夏方向对长沙郡发起进攻。”

　　杨天倒是愣了一下，说道：“还要等十天？这刘表要干什么？难道他不知道以十天时间调动兵马，会让孙坚早有防备？”

　　郭嘉在一旁说道：“或许这也正是刘表所要达到的目的，他就是想让孙坚知道自己调集了大量的军队前来攻打长沙。”

　　“这是为何？”杨天不解的问道。

　　郭嘉说道：“主公有所不知，其实刘表这人虽然手握一州之地，但却生性多疑，安于现实，并无逐鹿天下之心，他这次之所以攻打孙坚，只是因为孙坚得了传国玉玺，如果能以绝对的武力逼迫孙坚交出传国玉玺，他这仗自然也就不用打了。”

　　杨天苦笑，说道：“当此乱世，安于现状岂能长久？”

　　郭嘉笑道：“所以刘表空有一州之地，但却并非明主。”

　　杨天洒然一笑，说道：“这对我们倒是比较有利，毕竟若是一个有着虎狼之心的人做邻居，恐怕我们日夜不得安生了。……地十三，你可知道这次有多少郡县响应刘表的号令？”

　　地十三立刻说道：“启禀主公，据今天凌晨的消息，长江以北的南阳、江夏、南郡这三郡都在连夜厉兵秣马，至于北方四郡，长沙自不用说，其他三郡中有两郡暂时按兵不动，武陵郡虽然也在整饬军队，但意图不明。”

　　杨天说道：“看来孙坚的日子确实不好过啊！虽然整个荆州只有三郡听从刘表的号令，但北方三郡的实力本来就稍强于南方，虽然长沙郡在孙坚的打理下各方面都有长足的发展，但若要与北方三郡抗衡，还是力有未逮啊！”

　　郭嘉说道：“这就看孙坚能否踞长江而守了，如果他无法将刘表的军队阻拦在长江以北，以后的日子可就不好过了。”

　　杨天问道：“以奉孝来看，孙坚是否能够守住长江？”

　　郭嘉叹了口气道：“这个可就不好说了，以目前的情况来看，孙坚一方不论是在水战还是地面作战，都占据着劣势。水战方面舰船比不上黄祖，同时麾下也没有得力的水战武将。如果孙坚没有后手的话，恐怕真的会有麻烦。”

　　杨天眉头微微皱起，道：“虽然孙坚被杀对我们没有坏处，可若是刘表将孙坚的势力连根拔掉，我们之前的投资可就算打了水漂了。地十三，你平时多留意一下，若是刘表打过长江，孙坚大军溃败，我们便想办法帮孙坚势力的家眷撤离。你们在这里经营了不少时间，我想这点事情还是能办到的吧！”

　　地十三立刻说道：“主公放心，属下定当竭力办好此事！”

　　杨天点了点头，便让地十三先退了出去。

　　随后，杨天便与郭嘉二人到街上闲逛，快到中午的时候，忽然一个太守府的人下人追上他们，向杨天行了一礼说道：“阳将军，我家主人有要事与将军商议，还请将军能尽快到太守府一趟。”

　　杨天向郭嘉二人看了一眼，他们的眼神中都透露出一丝了然，显然都猜到了孙坚见他们的意图，杨天当即笑道：“正好，我也有些事情要告知孙太守，烦请小哥儿在前面带路吧！”

　　当下四人便朝着太守府走去，不到半个小时，杨天等人再次见到了孙坚。只不过此时孙坚的脸上已经没有了昨日的淡定，神情略有些凝重。

　　杨天一看到孙坚，便说道：“文台兄，看你的表情应该已经全都知道了吧！我也就不赘述了，只是让我想不通的是，刘表为何为如此大张旗鼓的调兵遣将，而且将攻击方向都暴露得如此明确。”

　　孙坚嘴角微动，本想说些什么，可最终话到嘴边又咽了回去。其实他哪知道，杨天这样说不过是明知故问而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天心中叹了口气，看来这传国玉玺的诱惑力真的很大啊！不过仔细想想，如果自己得到了这个东西，恐怕也会像孙坚一样秘而不宣吧！这不过是人之常情而已。

　　孙坚沉默了半晌，说道：“我也猜不透刘表那厮为何会如此做，不过正是对方以堂堂正正之师前来进攻，才让我觉得难以应对。以前我认为就算刘表要与我决战，应该也就是调动自己所在的南阳郡军队而已，最多让与我长沙毗邻的江夏郡协助，哪知道这厮居然如此卑鄙，依仗这州牧的身份命令整个荆州郡县共同攻伐于我，虽然响应者只有南郡和江夏郡，但却也让我陷入了被动之中。现在我恐怕真的只有求助于阳光兄你了。”

　　杨天立刻说道：“文台兄请说，只要我能做到，绝对义不容辞！”

　　孙坚说道：“我想向阳光兄借用海王巨舰一百艘。我知道这个数字很大，但若是没有这一百艘海王巨舰，我们很难将刘表的军队抵挡在长江以北。”8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百五十四章 借船免费阅读。https://www.23sk.com 