    “韩教练！是我们三个不堪一击，不是暗卫三子不堪一击！你给我把刚才的话收回去!”

    林一宁坐在地上吼道。

    “呦呦呦！就这！我就不收回去，咋滴吧!你继续起来打我呀!”

    韩涛不屑地道。

    “我要打死你！绝对不允许你侮辱暗卫三子的名声!”

    林一宁突然大叫一声，朝着韩涛冲了过去，看样子好像是恼火了。

    “林子!站住！不许恼!”

    沈勇连忙大喊一声。

    闻言，林一宁立刻反应过来，停在原地，气呼呼地瞪着两只大眼睛，恶狠狠地看着韩涛。

    “勇哥！你看韩教练啊！他侮辱我们暗卫三子啊!我生气了!”

    林一宁不服气地道。

    “哼!一个牛逼的称号，是需要牛逼的实力来支撑的!不是靠你撒娇支撑的!不想让我侮辱你们暗卫三子，你们就打败我啊!”

    韩涛挑衅道，“告诉你们三个!练武没有捷径可走！必须脚踏实地，老老实实练习，实力才能够增强！

    我已经在你们三个当中，选好了一人做我女朋友了!至于是谁，我就不明说了，每个人都做好心理准备吧！我等着你们三个过来挑战我啊!”

    说完，韩涛迈着六亲不认的八字步，离开了练功房!

    李纹、田莎莎和林一宁，用一种极其厌恶的眼神看着韩涛，她们从来没有觉得韩涛这么的可恶又可恨过!

    此刻，她们恨不得把韩涛给切吧切吧剁了，放在嘴里生嚼了!

    “好了!不用再瞪着涛哥看了!比武，比的是拳脚功夫和大脑反应!而不是比谁眼睛瞪的大!”

    沈勇淡淡地道。

    闻言，三人收起目光，来到沈勇面前，低着头，看她们那副样子，很难受。

    “你们想知道自己的评估分数是多少吗？”

    沈勇问道。

    “勇哥！我不想知道这次的评估分数了，我只想让你快点教我们能够打败韩教练的功夫!只要能打败他，我们暗卫三子就不会再受到侮辱了!”

    林一宁道。

    “是啊!勇哥！我们知道自己很差!但我们不想一直差下去啊!我们想要变强！跟随你的左右!只有跟在你身边，我们才会觉得人生充满了意义!”

    田莎莎道。

    “勇哥！我们知道天华散打武馆，只是我们临时的避风港，我们不可能一直呆在这里的!与其留在这里做韩教练的女朋友，我们更想要跟着你闯荡江湖!闯荡的人生才有意义!”

    李纹道。

    沈勇没有想到，自己的一句问话，竟然让她们三个感概了这么多。

    听完她们三个发自肺腑的感慨，沈勇明白，已经到了该教她们真本事的时候了！

    “好!既然这样!你们三个每人去拿一个瓷碗，把瓷碗中盛上半碗水，端过来！”

    沈勇严肃地道。

    闻言，暗卫三子都感觉有些迷茫，但是见沈勇一脸严肃的样子，她们谁也不敢多问，只好按照沈勇说的去做。

    不一会，暗卫三子站在一排在沈勇面前，每人的手中都端着一个白瓷碗，白瓷碗中盛着半碗凉白开！

    这时，沈勇突然从身上拿出来一把金镶玉的匕首，右手中指在匕首的刀尖上碰了一下，随即便冒出来一股鲜血!

    沈勇把鲜血分别滴入到三只白瓷碗中，碗中的血瞬间变成了鲜红色!

    之后，沈勇又用右手中指，在三只鲜红的血水中搅拌了两圈，注入其中一定的绿色灵气。

    在红色血液与绿色灵气的结合下，变成了三碗黄色如同橙汁饮料一样的液体。

    “喝了它！”

    沈勇淡淡地道。

    闻言，暗卫三子看着碗中的黄色液体，虽然有些不太敢喝，但是仔细想想，刚才沈勇也只是在里面滴了一滴鲜血而已，并没有什么脏东西！

    就当是，以水代酒，歃血为盟了!

    “干!”

    于是，三人捧起白瓷碗，将“血水”一饮而尽，一滴不剩!

    其实，这不是一般的“血水”，而是沈勇根据仙医秘术中的记录，配置的“玄灵奇水”！

    这种玄灵奇水可以在短时间内迅速提升人的体能和专注力!

    这样做也是为她们接下来一整天的修炼提供能量!

    可是，正当沈勇想要让她们把白瓷碗放回去的时候，只见三人同时把白瓷碗举过头顶，直接摔到了地上。

    “砰！砰！砰!”

    摔完之后，竟然还擦了擦嘴!

    “勇哥!你的血是甜的!真好喝！比橙汁都好喝！”

    林一宁道。

    “好喝就好喝呗！你们摔碗干啥啊?我让你们摔碗了吗？”

    沈勇尴尬地问道。

    “啊?还喝吗？”

    田莎莎诧异地问道，“勇哥！我们喝了你的血水，是不是就可以变得跟你一样强大了?不用再练功了?”

    “想什么美事呢!我的血可没有那样神奇的效果!你们该练功还得练功!”

    沈勇道，“我问你们为什么喝完之后要摔碗?”

    “歃血为盟，不都是需要喝完之后摔碗的嘛!不摔碗的话，感觉不正式!”

    李纹道。

    “什么歃血为盟啊!买碗不要钱啊？浪费！这笔账先给你们记上了啊!记住！以后不要再浪费东西了!”

    沈勇严厉地道。

    “是!勇哥！”

    三人齐声道。

    “算了!摔都摔了！就这样吧！接下来，我来教你们真正适合女人的格斗术!”

    沈勇道，“你们听好了!也记好了!我只说一遍，只示范一遍!”

    “是!勇哥!”

    三人再次齐声回答道。

    沈勇观察三人的面色开始变得更加红润，知道玄灵奇水已经开始在她们三人的体内发挥作用了。

    于是，沈勇将仙医秘书中记录的《女子格斗仙术》和《女子轻功仙术》，一块教给了暗卫三子!

    暗卫三子在玄灵奇水的作用下，学习记忆能力得到大幅提升，几乎到了过目不忘，过耳不忘地步，而且身体体能也得到了改善，该刚猛的时候就刚猛，该柔软的时候就柔软!

    一个小时过后，沈勇一身疲惫地从练功房里走了出来，并且把门锁上了！

    沈勇告诉暗卫三子，让她们啥时候练熟练了，相互之间配合得默契了之后再出来！

    啥时候不练熟，不许出练功房的门!

    不过，据沈勇估计，就冲她们三个那股子机灵劲，练一天，太阳落山之前，应该可以熟练掌握!

    “窝靠!勇哥！你这是怎么了?萎了？喷了几次啊?这么虚?”

    韩涛坐在台阶上，手里拿着一瓶啤酒问道。

