    李世民答应饶李修正一命。

    这样说好后，叶小天便就船队出海的事情，跟李世民具体的商量了一下。

    这个事情，叶小天是早早就想好了的，所以现在跟李世民说这个，倒也没有什么难的。

    “海上比较危险，所以这船队大一些是好事，最少也要有一千来人，这船上的设备都必须是最先进的，炸坛什么的，都得带上，万一在海上遇到了敌人，这些都能用，而且，万一一些岛上的人对我们大唐有敌意的话，我们也能够自保。”

    “船队领头的人，陛下可以安排一个信得过的，他们到了岛上后，主要的任务，就是收集那些岛上的农作物，不管是种子还是果实什么的，一个都不能放过，只要能找到的，就都带回来。”

    “………………”叶小天这样嘀嘀咕咕的说了一通，李世民听完后点了点头：“叶爱卿说的很详细，那此事朕就交给武三里去办吧。”

    武三里并非朝中的官员，他是李世民身边的一个侍卫，深得李世民的信任，而且，此人武艺高强，心思细腻，做事很牢靠。

    叶小天对于这个武三里也是有所了解的，李世民让他去，他觉得并没有什么问题。

    这样说好后，李世民就安排了下去，叶小天没什么事了，也就告辞离开了。

    长孙无忌整个过程都显得有点多余，好像李世民跟叶小天商议事情，他根本就没有插嘴的机会。

    可就算如此，他又能怎么办？

    他一点办法都没有。

    叶小天离开皇宫之后回到了府上。

    长乐公主他们都很高兴[久久小说 www.jjxxs.cn]，丹阳公主的肚子已经有些微微隆起了。

    不过此时的她，却并没有什么孕妇的样子，不管是走路还是什么，都很是风风火火。

    “驸马这一次出去办事，回来的可真快，这一次回来就可以在家里多待一段时间了吧？”

    长乐公主还是很希望叶小天在长安城的。

    自从李世民登基之后，叶小天真正呆在长安城的时间很短，几乎每年都要离开长安城去外面做事，不是打仗，就是平叛什么的。

    虽说男人应该志在四方，可她们这些女人，自然是希望自己的男人能够多陪陪他们的。

    “公主放心好了，我这一次肯定能在长安城多待一段时间，平时没什么事，我也就不离开了。”

    如今的大唐，正是发展的时候，好像还真没有什么事情做。

    不过，叶小天这样说，长乐公主和丹阳公主都是不信的，一旦大唐出现了什么事，叶小天想留在长安城，可能吗？

    不过，只要叶小天能够多陪陪他们，他们也是很心满意足的。

    这样寒暄过后，叶小天就说了一下出海的事情。

    长乐公主听完，有点不信，道：“派出船队出海，去寻找那些岛上的农作物，就能让大唐解决粮食的问题，以后都不会缺粮？”

    相比较李世民的兴奋和信任，长乐公主的表现却是要差很多的。

    “当然是真的，只要他们能够找到我说的土豆和红薯，那解决粮食问题应该是没有什么问题的，当然，也不说大家都能够吃饱饭，但至少饿不死人是没有什么问题的。”

    听到叶小天说出土豆和红薯之后，长乐公主有点奇怪：“你怎么知道岛上有土豆和红薯的，他们是什么东西？”

    叶小天又没有去过那些岛上，如此知道那些岛上的一些农作物的名字，这实在是太奇怪了。

    叶小天心知自己说错了话。

    “这个都是从那些出过海的人嘴里问出来的，听说这是两种可以吃的东西，这土豆嘛，可以炒菜，可以烤着吃，煮着吃，至于这红薯嘛，也可以烤着吃，蒸着吃…………”叶小天把土地和红薯给说的很好吃，说的长乐公主都忍不住流口水了。

    其实，不仅长乐公主他们流口水了，就是叶小天自己，都有点流口水了。

    那烤红薯的味道，以前还真没觉得有多好吃，可现在这样说这，他自己都有点特别的想念了。

    他突然觉得，自己应该催促一下那个武三里，让他尽早启程出海，这样的话，他也就能够早早的吃上红薯了。

    武三里得到李世民的命令后，有点懵逼。

    他就只是一个侍卫啊，陛下怎么把这么重要的事情交给自己？

    出海去寻找能够解决大唐粮食的东西啊，这要是真的找到了，那他绝对是大唐的英雄啊，对大唐也绝对是很大的功劳了。

    且不说能不能找到，就只是这件事情，就让他有些热血沸腾啊。

    当然，陛下对他的信任，也让他很感动。

    所以，在稍微的迟疑之后，武三里便立马接旨了。

    接旨之后，武三里没有丝毫的迟疑，很快就去挑选了一千兵马。

    至于船只什么的，他们大唐是有很多的，而且都是这个时代最为先进的船只，就算被撞破了船舱，也仍然不会沉水。

    而且，这些船大唐现在还是有很多的，只要人挑选好了，物质筹备齐了，那是立马就能动身去往叶小天所说的那些个小岛的。

    当然，除了一些地图外，李修正的人也会同船跟随，他们毕竟去过一次，有他们引路，能少去他们不少的麻烦。

    至于李修正的人是不是肯老实合作，那就看武三里自己的手段，以及那些人想不想李修正活命了。

    他们毕竟是李修正的心腹，应该不会不顾李修正的性命安危吧？

    武三里行动迅速，几天之后，便带着人出发了。

    叶小天听闻武三里已经出发之后，倒是有点意外，当然，还有点兴奋。

    本来他想着过几天就来催促一下武三里，让他早点出发，谁曾想这武三里比自己还急啊，自己还没有来催促，他自己就先出发了。

    不过，这是好事啊，绝对的好事。

    想到过一段时间，自己就有可能吃到烤红薯，叶小天莫名的就有点兴奋。

    当然，忍不住的，就又流起了口水。

    叶小天摸了摸嘴，正准备回家，突然，一名信使骑着快马在长安城的街上飞奔而过。

    “边关急报，西域诸国围攻玉门关，玉门关告急，玉门关告急…………” 

