    “这......这不可能！”

    “我怎么可能败在这种废物的手下？！”

    “可恶！”

    方化虎咬着牙，一双眸子里充斥着怨毒之色，他的脑海中，又回想起了方才骆东升对他的嘲讽，心中更加恼羞成怒。

    不过，他也明白，现在自己不是跟对方硬拼的时候。

    他必须先将骆东升制服了再说，否则的话，这场仗，他输了。

    “不管了，先将他擒拿下来再说，等抓住这小子之后，自有那位大人来处置他！”

    方化虎咬了咬牙，心中暗自决定道。

    下一刻，方化虎转身朝着自己的士兵喊道：“不惜一切代价。给我将他拿下！”

    他的声音响彻在整个夜空，声音滚滚，宛若雷霆轰鸣，响彻整片天空。

    “是！将军！”

    听到方化虎的命令，那些方化虎的士兵们顿时齐声答道，声势震荡四野。

    这一瞬间，他们的气势陡然拔高。

    这些人的身上，散发出一股滔天煞气，如同凶兽复苏了一般，气势惊人，杀意滔天，仿佛要将骆东升吞噬殆尽。

    当见到这些快步走出的士兵之时，骆东升的眼神也是不由闪过一抹冷冽之色。

    这些士兵身上的煞气远非寻常的军事可以比拟，显然个个都是高手，且都经历过沙场厮杀。

    其中最弱者，至少都是战百级别的强者，甚至有几人实力已然达到了斗千！

    他没有想到方化虎背后之人竟然能够在短时间内调动这么多战百级别的强者。

    “龙王又是你在背后搞风搞雨吗？”

    看着那些缓缓逼迫而来的军中强者，骆东升双眼微微眯起，轻声喃喃自语说道。

    不过，骆东升却依旧没有半点退缩和胆怯之色，反而是越挫越勇。

    在他看来，方化虎手底下这么多士兵，他根本就不需要畏惧。

    “杀！”

    骆东升怒喝一声，整个人身形一晃，直接朝着方化虎扑了过去。

    下一刻，他的身体周围猛然迸发出璀璨的金色华光，宛若战神一般，朝着方化虎扑杀而去。

    “哼！”

    见到骆东升居然率先朝着自己扑杀过来，方化虎嘴角泛起一丝冷笑。

    在他看来，这个小子的实力虽然很强，但还不足以让自己忌惮。

    须知，他方化虎能为王都那位超级世家的大人物看重，可不仅仅只是一个酒囊饭袋，而是实打实有着极为恐怖的实力。

    “死吧！”

    下一刻，方化虎双拳紧握，猛地挥出，朝着骆东升轰杀而去。

    这一拳蕴含着无边的气势，宛若洪荒猛兽降临一般，威势骇人。

    一股狂暴的气劲朝着骆东升碾压而去，宛若一颗陨石撞向星球一般，声势浩大。

    感受着那狂霸无匹的气势，方化虎心中充满了自信与骄傲。

    他的实力即使是放在整个王都守备军团当中，也绝对排入前三名。

    方化虎有绝对的信心，这个骆东升绝对挡不下自己的一拳！

    虽然骆东升之名在北域可谓是如雷贯耳，被北方各大军团奉为战神一般的存在。

    但他相信，骆东升在自己这一拳之下绝对撑不住。

    “哼！”

    然而，面对这一击，骆东升的脸上没有露出任何担忧之色，反而是不屑一笑，嘴唇轻启，发出一声冷哼。

    下一刻，他抬脚朝着方化虎一脚踹去。

    这一脚速度奇快，带起一阵疾风呼啸，仿佛一辆坦克朝着方化虎狠狠地冲撞过去。

    “不知天高地厚！”

    面对骆东升那势大力沉的一脚，方化虎冷哼一声，双目中寒芒乍现，双手猛地探出，朝着骆东升的脚爪抓去。

    砰！

    两者碰撞，发出一阵刺耳的爆破声。

    随后便看到，方化虎的手掌竟是被骆东升的右脚一脚踢开。

    紧接着，骆东升的左手迅速挥出，狠狠地砸向了方化虎的胸膛。

    砰！

    骆东升这一拳的速度实在是太快了，就算是方化虎的身法再如何灵巧，也根本躲避不开。

    “该死的混蛋，我要撕碎你！”

    面对骆东升那一记凌厉无匹的手刀砸来，方化虎怒吼一声，一拳轰击出去。

    两者拳头相撞，发出一声闷响，震得四周空气都发生了剧烈的波动，一圈肉眼可见的涟漪朝着四周扩散出去，宛若一张大网一般，笼罩住了骆东升。

    砰！

    又是一声脆响传出。

    方化虎被一拳轰得倒退出去，虎口都破损流血了。

    不过，骆东升的身躯却纹丝不动，双目冰冷的盯着方化虎，杀意凛然。

    但是，不得不说，方化虎的实力确实很强，堪称恐怖，至少也是斗千巅峰的强者，甚至还可能达到了半步宗师境界。

    可是，在骆东升面前，方化虎根本连渣都算不上。

    方化虎的这一拳虽然强悍，但骆东升却是毫不犹豫的就用拳头接住了，根本不费吹灰之力。

    方化虎眼中闪过一抹惊疑不定之色，他万万没有料到，自己全力施展出来的这一击，在面对着骆东升的时候，却如此狼狈。

    他完全没有占到一丝的便宜，反而自己被骆东升一拳轰飞出去，受伤了。

    这让方化虎感到震撼不已，眼中满是难以置信的神色。

    他做梦都想不到，骆东升竟然这么强。

    “骆东升！你果然名不虚传，怪不得那位大人物都对你另眼相看！”

    “不过，今日，你遇到了我方化虎，你注定要陨落！”

    “杀！”

    方化虎的脸上浮现出一抹狰狞之色，大喝一声，身上的气息骤然提升到了极致，一股狂暴的罡气从他的身上涌出。

    这一刻，方化虎仿佛化身成为了一尊战神，散发着一股无敌的气息。

    一股浓郁的血腥味儿从他的身上传了出来，让人闻到都忍不住作呕。

    “给我死吧！”

    方化虎的声音冷酷无比，宛若来自九幽地狱一般，充满了森冷之意。

    随后，方化虎的双眼一眯，双拳紧握，猛地挥拳朝着骆东升砸去，速度快如奔雷，宛若闪电一般。

    这一拳，蕴含着毁天灭地的威势。

    这是一招十分可怕的拳法，这一记拳头轰出，仿佛有无数的拳影在他的身后凝聚出来一般。

    每一道拳影都有百丈大小，密密麻麻的，铺天盖地，宛若一座巨山般，携带着无坚不摧的力量，狠狠地朝着骆东升的身上砸了过去。

    这一拳，简直就是方化虎的必杀一击。

