    见小宁愁眉不展，我决定就算暴露一次实力，也要生擒鬼蜉。

    考虑既定，我近前劝慰说：“鬼蜉的事情你完全不用担心。下次她敢再来，我就直接活捉她！”

    小宁根本不信：“能活捉鬼蜉当然最好，既能追问一下她们五姐妹的情况，也可让她们投鼠忌器，但这是根本不可能的。”

    “就算你能打败她，她也会化光逃遁，根本没法活捉。”

    众人都认同小宁的话，一个个惴惴不安、深感无奈。

    我笑了笑，没多解释。

    青阳琼羽和西陵无恨劝陈小宁干脆远走高飞，避免到时鬼蜉借以要挟我。

    我果断拒绝：“不行！鬼蜉那几只怪眼还不知有什么异能呢，逃避不是办法。”

    陈小宁也不愿撇下我而独自避祸。

    众人只好商量着如何化解鬼蜉的报复。

    我抬手道：“这个问题就不用商量了，等鬼蜉来时，我一定活捉她。”

    “现在我们去石牢瞧瞧，当初鬼蜉送来的大魔是真是假。”

    见我再次提及活捉二字，小宁似乎想到了什么，美眸一亮试探道：“紫毫魔法？”

    我顺水推舟、点头回答：“对啊。蓝灵凤的紫毫魔法你们是见过的，只要用天魔笔画个圈，就能让人瞬间动弹不得。”

    “而那支天魔笔，就在我手里。”

    一边说，我一边掏出天魔笔展示给众人，借以提振士气。

    “哎呀，我怎么忘了这个！”云阳无忌恍然大悟，“当初我亲自试过，纵然身有无穷力道也挣不脱身！”

    众人的士气刹那间被我提了起来，一个个兴奋不已。

    小宁也如释重负、愁眉舒展，这才高高兴兴地陪我一块朝石牢走去。

    事情果然正像我所怀疑的那样：鬼蜉确实变得奸猾多了，石牢中那个头生双角、面目狰狞的东西，根本不是窥天十三魔，而是一个道行尚浅的马鹿精！

    “看来鬼蜉陪着菩提祖师前来，从头到尾就是在骗我们！”

    陈小宁叹息一声，开始盼望我能用蓝灵凤的天魔笔活捉鬼蜉……

    冒充菩提祖师的家伙离开仅仅不过半个时辰，鬼蜉就气急败坏地出现在石闸崖。

    “杨景先，你和陈小宁一唱一和、其骗我师姐并差点要了她的命，我岂能善罢甘休！”

    鬼蜉咬牙切齿地咒骂一通，几只怪眼流露出阴狠之色。

    墨卫良挺身拦在我面前据理力争：“是你失信在先的，你为何让你师姐假冒菩提祖师？”

    鬼蜉不屑地哼了一声：“滚一边去！你还没资格跟我说话！”

    云阳无忌虽胆大包天，可他知道自己远远不是鬼蜉的对手，这次没敢轻举妄动。

    鬼蜉也没理会那些人，只是直勾勾地盯着我：“杨景先你今天必须给我一个交待！否则我这就把你们统统灭了！”

    我点点头：“没问题！我一定给你一个胶带！”

    鬼蜉眯下眼睛：“好！除非你现在就给我找到两位师姑，否则明年的今天就是你的祭日！”

    我笑道：“给你两个尸骨，同样没问题！”

    鬼蜉似乎察觉到什么，马上闭口不言并抬手分开头发，似乎准备打开颅骨。

    “这是什么秘术？”西陵无恨急忙朝我使眼色，提醒我先下手为强。

    小宁也急切地冲我呶了呶嘴。

    我迅速取出天魔笔。

    没等我画圈，鬼蜉突然停下手上的动作并笑了出来：“哈哈哈，我还以为你有什么弥天大能呢，原来倚仗的不过是蓝灵凤的天魔笔而已！”

    我没理她，忙用天魔笔朝她画个圈。

    鬼蜉再次放声大笑：“天魔笔只能控制父精母血的生灵，而我们姐妹五个无父无母、都是太阴星上天生地长之灵，天魔笔根本奈何不了我们，否则蓝灵凤当初怎会俯首听命？”

    众人大惊！

    墨卫良率先反应过来，忙挺身护在我前面并急切地催促道：“大哥你们两个快走！”

    云阳无忌他们如梦方醒，虽明知不敌却也奋不顾身地挡在前面，让我和陈小宁赶快逃离石闸崖。

    原本美眸亮晶晶、期盼我能活捉鬼蜉的陈小宁，瞬间绝望了。

    我小声安慰说：“没事的，我说活捉她，就一定能做到。”

    小宁根本不相信，急得俏脸苍白却一时束手无策。

    “杨景先，上次我是故意让着你的！现在，我就叫你见识见识我的神通！”

    我只怕鬼蜉伤及陈小宁她们。

    故而我抛下好奇之心，根本不等鬼蜉使出她的法术神通，我就抢先出手。

    我右手一抬，一道紫光冲向鬼蜉，巨大的灵能瞬间就将她击得惨叫一声、倒飞出去。

    没等鬼蜉化光逃遁，我再次祭出一道更为强烈的灵能紫光！

    这次，鬼蜉径直撞到十多丈外的崖壁上，继而反弹坠地、不再动弹，看样子昏迷过去了。

    突如其来的巨变，让众人一个个目瞪口呆。

    我冲青阳琼羽扬扬下巴：“趁她还没醒，赶快勾穿她的琵琶骨，别让她跑了！”

    青阳琼羽如梦方醒，惊喜万分地答应一声、迅速朝鬼蜉冲去。

    “我也去！”

    西陵无恨和薛海棠她们异口同声地说了句，一齐冲向鬼蜉。

    小宁一脸难以置信地看着我：“景先你？”

    我微笑解释说：“答应你的事，我一定尽力做到。”

    “鬼蜉久而不归，肯定会让她的几个师姐前来。所以我们必须在此之前，逼迫鬼蜉说出她几个师姐各有什么异术神通。”

    小宁点点头：“嗯，知己知彼，方有转机！”

    说完，小宁和我一块朝鬼蜉走去……

    石牢内，被钢丝勾穿琵琶骨并用数条铁链紧紧绑在石柱上的鬼蜉，终于慢慢睁开眼。

    鬼蜉丝毫没低头认输的架势。

    “放了我，这是你们唯一的生路！”

    鬼蜉面无表情地看着我，“否则等我师姐她们到来，你们无一幸免！”

    我点点头：“我正想见识一下你那几位师姐呢。”

    “告诉我，她们几个如何称呼、是何怪物、有何神通。我叫你少受些罪。”

    鬼蜉轻蔑一笑：“说出来，我怕吓死你们！”

    我笑道：“那就赶快吓我试试。否则我先还你一些东西。”

