    “嘿，一定，一定，你不来，我也要把你给拉来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”上官虹笑眯眯的说道，眼神之中却有一种疑惑，这个袁野所说的警卫团，国安局还有三军精英学院，无一不是他上官虹难望其及的地方。

    说实话，即使在里面当一个小兵，家族也是荣光的，特别是三军精英学院，上官虹一直有想法把上官飞燕和慕容家的小子慕容北搓和，就是看中了这小子的前途，一旦那个慕容北考进三军精英学院，那么慕容家的地位就会陡然上升，过他上官家，虽然两家关系不错，不过背后也是在较着劲呢。

    一辆豪华的加长林肯车中，告别了那个袁野，从高尔夫球场回来的上官虹，坐在车里，闭目养神，脑海里不断回响着袁野所说的话：“上官兄，不管如何，此人绝非一般人，要不是他，要么是他的父辈能量惊人，还请你一定要抓好这个金龟婿啊，你家的飞燕将军不是当过刑警么，那么她的眼光应该也不会错，最起码此人不是坏人就是了。”

    “不是坏人，那就是好人，身份背景如此不一般，好女儿，你可千万不要让老爸失望啊，一定要给我抓住，嘿。”想明白了这点，上官虹不由的嘿嘿自乐起来，浑身充满了力量。

    “洛天，你这个混蛋，你给我站住，别跑……”

    上官虹刚一进家门，就看到上官飞燕拿着一个球棒，追着洛天打，鸡飞狗跳，人昂马翻的，而老妈素萍和朵朵根本拦不住，倒是洛天没有和她一般见识，在整个客厅里乱窜。

    “喂，你这个大胸妞，你再这样，不要怪我不客气了，在你家一样收拾你信不信？”

    洛天被追的上窜下跳，只因为自己回来晚了，上官飞燕赌气问自己做什么去了，洛天摇摇头说保密，这可惹恼了这个妞，再加上早上在瑜伽馆，拱了自己一夜，却是挥挥手，不带走一片云彩的模样，潇洒离去，更是让她新仇旧恨叠加在一起，不顾一切的拿起球棒就招呼起来。

    “燕子，停下，你这是做什么，有话好好说。”看到洛天不还手，而上官飞燕不依不饶，老妈素萍的心里咯噔一跳：“看女儿这幅的恼怒的样子，难道是这个小天把她……”

    “姐啊，你们不要闹了好不好？像你这么欺负人，有哪个敢做你的男友啊，真是的。”朵朵跺着小脚娇喝道，为洛天鸣不平，家里的保姆，那个吴妈更是看的目呆口瞪，不知所措，连上官虹进来都没有觉。

    “住手！”上官虹一声大喝，颇有家主气势，瞪着自己的宝贝女儿：“你这个臭丫头，上天了是不是，不要说小天是你男友，即使是家里的客人也不能这样对待人家，人家会说我上官虹教女无方的懂吗？还不放下家伙！成何体统。”

    上官虹一进来，看到洛天被上官飞燕追着他打，不问青红皂白，就是对上官飞燕一通骂。

    骂完，然后来到洛天面前关切的问道：“小天，怎么样，打伤你没有，要不要去医院，这个丫头不懂事，你不要和她一般见识，呵呵。”

    “气死了，你们都向着他吧，感觉好，认他当儿子算了。”上官飞燕气恼的甩掉球棒登登的上楼了。

    “你这个丫头，怎么说话呢，真是的。”上官虹不由的一呆喝道，“一个女婿半个儿，认他当儿子也不是不可以，毕竟人家的身份不一般，能愿意才怪呢。”

    倒是洛天有些不好意思，伸手摸了一下鼻子：“上官叔叔，不怪燕子的，我们只是闹了一点小矛盾，放心吧，我会解决的。”

    “那就好，那就好，呵呵，放心吧，这个丫头有什么不对，你和我说，我来说她，还反了天了，真是的。”南宫虹笑眯眯的说道，听的朵朵和老妈一怔一怔的，老爸似乎对洛天大哥哥太好了吧，亲热的有些过分了。

    而洛天更是不适应，心里沉思了一下，看着上官虹的眼神，微微点头：“该不会这个老家伙知道了自己的身份了吧，不然的话，会对自己这么好？算了，查到就查到吧，反正也无所谓了，这个大胸妞是自己的女人，以后和上官家算是自己人，知道就知道吧。”

    只是洛天还是高估计了上官虹的能量，他也只不过查到了自己的身份不一般，对于具体的身份并没有查到，只不过确定了范围，这也已经相当了不得了。

    “小天，今天上官叔叔，做了一单大生意，陪我喝两杯，呵呵。”上官虹亲热的拉着洛天道，随口对吴妈吩咐了一声，准备一点下酒菜。

    “做什么大生意啊，现在还不到饭点，才下午四点，是不是太早了。”素萍有些疑惑的说道，作为自己的丈夫，她太了解上官虹了，如果没有大喜事，他不会这么拉着一个年轻的后生喝酒的，尽管这个后生是自己末来的女婿。

    “呵呵，你一个女人家懂的什么，吴妈你还不快去？”上官虹笑呵呵的说着，然后回头对吴妈说道。

    “是，是，我马上去安排。”吴妈看了一眼素萍苦笑了一下，急忙走了出去。

    “这个，上官叔叔，现在喝酒……似乎，要不算了吧，等会就吃饭了。”洛天心里翻了翻白眼，心里明白个不离十，即使不知道自己的身份，应该也差不多了。

    “爸，那我也喝点行不？”朵朵这时笑眯眯的凑了过来说道。

    “去去，你个小丫头片子，喝什么酒，上去陪你姐去吧，你也去。”上官虹然后示意老婆素萍道。

    “走，朵朵，我们不管他，让他们喝去吧，今天也不知道是抽的什么疯。”素萍嗔怪的说了一句，然后拉着朵朵就上楼了。

    “喂，爸，你少喝点啊，洛天大哥哥酒量很好的，别让他把你给灌醉了，咯咯。”朵朵笑哈哈的被老爸拉着上了楼，还回头打趣着老爸。

    “放心吧，朵朵，我不会让叔叔喝多的。”洛天微笑道。

    “小天，嗯，你上次的那个烟……还有吗？”

    若大的客厅就剩下上官虹和洛天两人时，这个老狐狸，向洛天搓了搓手指有些不好意思的问道，毕竟自己只有一个烟盒，想在外面充面子也充不了了，只好拉下脸皮向洛天讨要。

    “这个……叔叔，这烟是我在火车上捡的，您如果真的想要的话，那下次我再坐火车，碰碰运气？”洛天咧嘴一笑说道，说实话，他身上还真没有那种烟了，去龙魂，他都给那帮牲口抽了，自己倒是一盒也没有留。

    听了洛天的话，上官虹不由的嘴角抽了抽：“小天啊，这个，不管怎么说，你是燕子的男友，也是我末过门的女婿，俗话说，一个女婿半个儿呢，你可不能撒慌啊，实话告诉叔叔，你到底是做什么的，也好让叔叔放心，把燕子交给你不是么？”

    洛天心里一翻白眼：“什么叫末过门的女婿，敢情这个上官虹老家伙把自己当成了他的上门女婿了？还准备入赘是咋的。”

    当下苦笑了一下：“上官叔叔，实不相瞒，我的身份，以后你会知道的，现在暂时还不宜公开，这是规矩也是工作需要，还请理解，不过我绝不是坏人，我也会对大胸妞……哦，是燕子好的。”

    “好好，哈哈，好孩子，叔叔明白，叔叔明白，有你这句话，叔叔就放心了。”上官虹虽然什么消息也没有得到，不过洛天越这样说，他越感觉洛天就是那个老友袁野口中所说的三大部门中的一个。

    很快的几菜精致的小菜上来了，上官虹亲自从自己的卧室里取来了再两瓶上好的雪花春，窖藏酒，这是华夏的一种名酒，放的年份越多，越珍贵，洛天对于酒颇有研究，只是闻了一下，就知道这个酒放了至少二十年了。

    菜是好菜，酒是好酒，上官虹心里高兴，洛天的心情也算不错，毕竟在自己的一系列的调理下，开始按照正确健康的方向展，更主要的是潜移默化的感染了金玲珑这个女人，这才是最主要的，毕竟自己想做个编外人员，做一个自由的逍遥王，所以龙魂还是需要金玲珑和郭少枫他们带的，他只不过是扶上马，送一程。

    “来，天，喝酒，不要客气，这种酒，一般的人叔叔可是轻易不拿出来的，这还是当年朵朵这个丫头出生时，我埋藏的，近二十年了，香吧，嘿。”上官虹笑眯眯的说道，看到洛天一副坦然的模样，真的有一种大将的风采，不过想到自己的女儿那泼辣的样子，突然又担起起来。“万一他和女儿的关系破裂，那岂不是……”

    想到这里，上官虹突然紧张起来：“咳，小天，我看和你投缘，不如我们拜把子吧。”此刻上官虹放下酒杯说道。

    洛天的嘴角猛的一抽：“这个上官虹看来为了栓住自己，可是什么办法都想出来了。”

    “叔叔，我们辈份有别，况且我和燕子是……不妥吧，“洛天为难的说道，这个上官虹热情起来真的让他受不了，不知道是喝多了，还是有意为之，当下哈哈一笑：“那都是些俗礼，从燕子那论你叫我叔叔就行了，从我这论，我们算平辈，没事的，没事的。”

    上官虹说完，不等洛天说话，自己噗通一下子跪在地上，面向正北关帝方向，就开口说了起来：“我上官虹今天要与洛天兄弟结拜为兄弟，不求同年同月同日生，但求……”

    洛天听到这里，嘴不由的一咧，一把把上官虹给拉了起来。”叔叔您今年多大了？”

    “嗯，我六十五……”

    “我靠……”洛天心里一翻白眼，心里却想：“你爱找谁结拜，找谁结拜吧，反正我是不拜！”