
　　沐垣生把孟盈护在身边，阴森的目光落在他的身上。

　　江迟靠近孟盈。

　　沐垣生上前拦住他。

　　“我想跟她聊聊。”江迟面对沐垣生，在气势上并没有弱。23sk.Com

　　“你是谁？”沐垣生一句话秒杀他。

　　江迟看向孟盈，“我就想问你，是不是你陷害的聂小晓？”

　　孟盈轻轻地扒开沐垣生，正视着江迟，“过几天，你可以去探视她。问问她，她到底有没有杀人。”

　　江迟深呼吸，他觉得聂小晓是很可恶，但是不至于那么大胆子去杀人。

　　不过，那可是杀人。

　　孟盈又怎么能够用这种事情去诬陷。

　　再者，警察办案不可能这么随便的，一定是有铁证，不然怎么会定她的罪。

　　江迟说：“我知道了。”

　　他转身就骑上机车，扬长而去。

　　“以为他俩真的没什么，看得出来，这男人对聂小晓还是用了情的。”孟盈多少还是有点感慨。

　　“他最好能分清是非。”沐垣生担心的是，万一这个江迟会为了聂小晓对孟盈做出什么事来，他是绝对不会放过江迟的。

　　孟盈不想再谈这个人。

　　她回头看着姚筝和孟少丰，“爸，妈，你们先回去吧。我去医院看看叶谨言。”

　　“我跟你们一起去。”姚筝也已经认了，聂小晓杀人，这是改变不了的事实。叶谨言为了救孟盈受了伤，他们做家长的，于情于理都应该去看看叶谨言。

　　孟盈用眼神询问孟铭。

　　孟铭点头。

　　一行人去了倾城那里。

　　倾城也开了一家诊所，跟许年华有了一些竞争关系。

　　他们推开病房，叶谨言正好做完检查。

　　“姐，姐夫。叔叔，阿姨。”倾城一一喊着。

　　“你怎么不叫我？”孟铭突然找茬。

　　倾城对他微微一笑，“铭哥。”

　　“直接叫哥不好吗？”孟铭不满。

　　“哥。”

　　“这才对嘛。”孟铭满意了。

　　他走向叶谨言，声音和眼神都温柔下来，“你今天感觉怎么样？”

　　“还好。”叶谨言想要跟他们打招呼。

　　她的腰现在还很痛，弯不起来。

　　姚筝急忙过去扶住她的肩膀，“你不用起来。好好躺着。本来，我们应该早点来看你，只是最近事多，你不要见怪。”

　　“阿姨言重了。”叶谨言受宠若惊，“我没事的。”

　　“你为了我们盈盈受了这么重的伤，那是在鬼门关走一趟，怎么能没事？”姚筝叹道：“苦了你了。”

　　叶谨言其实觉得真没有什么苦，相反比起以前甚至还有点小幸福。

　　孟铭对她很好，把她照顾得无微不致。

　　她有时候都在想，要是一直好不了，孟铭是不是会一直这么照顾自己？

　　这种想法也只是昙花一现，她要是真的一直躺在床上，孟铭怎么可能会一直照顾自己呢？

　　人呐，就是这样。

　　懒久了，就想一直懒下去，让人好吃好喝的伺候着。

　　叶谨言都有些鄙视自己了。

　　他们在房间里待了一会儿，孟盈说：“爸，你和妈回去吧。回家好好休息，别想多了。”

　　“嗯。”姚筝点头，她又跟叶谨言说：“好孩子，你好好养伤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1156、最好能分清是非免费阅读。https://xs.23sk.com 