
    第1620章哥也参一脚

    “嘿嘿嘿，随便说说而已，辰仙姑又何必当真？”

    司马佑川说罢，回头对那恭身而立的徒孙道：“你不是一直想挑战一次药神擂么？今天为师便准了，你下场玩玩吧。”

    小青年闻言，心头暗喜，面上却依旧沉稳：“是，师尊！”

    这身材颀长、眉宇正中间长了一颗“仙童痣”的青年，名叫吴贤烽。

    在一众徒孙辈儿里，他是最受司马佑川的喜爱，年纪轻轻就已达到了半步玄宗之境。

    事实上，早在十六年前，吴贤烽就曾有过突破玄宗的契机，而且还不止一次！

    但是，他为了能参战药神擂、获得非比寻常的荣耀，生生压缩、或是散去了一小部分的玄能。

    吴贤烽之所以这么做，是想把自己的战技磨砺到半步玄宗的巅峰，再以最佳状态参加药神擂，勇夺十连胜，一鸣惊人！

    现在，司马佑川开了尊口，他的机会终于来了。

    更让吴贤烽感到振奋的是，可以借此时机狠狠的挫败一下扶摇仙姑孤傲的性子，讨得师祖的欢心。

    只要司马佑川肯加大扶持力度，吴贤烽往后在天罡宗可谓是平步青云了……

    “你想让吴贤烽当土龙的对手？”

    辰啸芸淡淡然的道。

    “是啊，吴贤烽这小子玄修天赋之类的都属一流，就是挫折经历的少了些，难免心性浮荡。”

    司马佑川邪笑着道：“如果可以的话，本座倒是想借你的赛手为磨刀石，好好帮他磨平棱角呢！”

    这家伙嘴上说的谦逊，实际上却是一脸桀骜之色。

    与其说司马佑川是在等辰啸芸的赛手挫压自己的徒孙，还不如说他是想让辰啸芸、乃至扶摇宗都颜面尽丢更为妥当。

    “呵……”

    辰啸芸轻笑一声，也不答话。

    司马佑川剑眉一挑：“马勒戈壁的，你这小娘皮装什么装？”

    “待本座的得意门生、把你那只不知从哪提溜来的‘土狗’虐成渣渣的时候，老子看你是否还能笑得出来！”

    没过多久，吴贤烽去而复返。

    司马佑川的脸色顿时耷拉下来：“你怎么回来了？为师不是让你参赛吗？”

    按理说，当修者被确定为下一场赛事的赛手后，就算距离开赛还有一段时间，他们也只能待在竞技场后台、亦或是竞技场上，总之是没有权利自由活动的。

    “回师尊，弟子本打算自荐成为土龙的对手，可是这个请求被驳回了。”

    “哦？为什么？”

    “因为……主办方给我看了土龙的赛手登记资料，他只是一名七星玄皇而已。”

    吴贤烽憋着笑意，一五一十道：“按照神药擂台的比赛规则，那家伙第一场的对手，也只能是一名七星玄皇。”

    闻言，司马佑川先是一愣，随即放肆的狂笑：“噗哈哈哈哈哈！你刚刚说什么？”

    “堂堂扶摇仙姑，找来参赛打擂的这个土狗，就只有七星玄皇的程度吗？”

    司马佑川毫不遮掩的大嗓门儿，不仅让周遭渐渐多起来的看客听了个正着，连下方竞技场上的辰申都听了个一清二楚。

    他头一转、目一抬，直盯向高台贵宾席位上的司马佑川，目光不善。

    “呦呵？瞧瞧，这土狗似乎脾性还不小呢，竟敢瞪本座？”

    司马佑川根本不把辰申的那一瞪放在心里。

    像他这种层次的强者，又岂会因为一只蝼蚁的怒视就暴跳如雷呢？

    只见他一脸揶揄道：“呵呵呵，辰仙姑啊，你找一个七星玄皇境的土狗来参赛，还妄图打个十场全胜？你不是来搞笑的吧？”

    “哦哦我明白了，你隐伤暗疾的部位，该不会是脑子吧？那就难怪了，哈哈哈哈哈……”

    辰啸芸轻轻蹙了蹙眉。

    云谷雪却决然无法忍受自己的姑姑受辱，当即跳出来道：“司马前辈，我们赛手的名字叫土龙，不是土狗。”

    “咱们坐得这么近，你都能把人名搞错，到底谁的脑子有问题，似乎一目可辨呢～”

    “哈……嗯？”

    司马佑川的狂笑戛然而止，煞气隐隐涌动：“死丫头，本座在跟辰仙姑讲话，哪有你插嘴的份？”

    “辰仙姑，如果你管不住座下弟子的那张臭嘴，可别怪本座以大欺小、帮你好生管教一番了。”

    辰啸芸双眼微微一眯，冷冰冰的开口：“本座的弟子，还轮不到你来管教！”

    “哼！”

    司马佑川茶棕色的剑眉一拧：“以你我的身份，争论这些没有任何意义。”

    “倒不如赌一场如何？”

    “本座也不欺负你，十战全胜的话，你这条土狗肯定没戏。”

    “不如就赌他能否撑过前三轮吧，你看如何？”

    “无聊。”

    辰啸芸缓缓合实双眸，连多说一个字的兴致都欠奉。

    “不敢了吗？哈哈哈哈哈，看来你对自己牵来的这条土狗，真的没什么信心啊！”

    司马佑川故意拔高声调，把“土狗”二字咬的极重。

    依照辰啸芸的性子，若在往常，她是绝对不会因为一个赛手、而且还是临时招来的陌生赛手就动怒的。

    可不知为何，眼下司马佑川几次三番的挑衅，让辰啸芸的心里竟有种怒火难平的感觉。

    就像是……她的亲族后辈别人肆意羞辱了一般。

    终于，辰啸芸忍无可忍的竖起一根手指：“好，本座就跟你赌一百万斤上品灵石。”

    司马佑川嘴角一扯：“切，堂堂扶摇仙姑，出手还真是寒酸。”

    “罢了罢了，本座就跟你赌这一场吧，谁让我兴致高呢？”

    “喂，赌灵石什么的看样子蛮好玩，我能参一脚吗？”

    正当此时，突然一道吆喝声从竞技场正中的位置传来。

    “土龙？这小子……”云谷雪撇了撇嘴，心道：“他肯定是被司马佑川那老家伙给骂急眼了吧？”

    怎料，司马佑川根本不搭理辰申。

    在他眼中，那个七星玄皇境的少年根本不配同自己讲话，更没资格与他对赌。

    辰申也不恼，一脸憨笑的朝云谷雪招了招手：“雪儿妹子，我不方便离开竞技台，麻烦你过来一下，帮我把灵石带给仙姑。”

    “你个没大没小的家伙，叫谁是雪儿妹子呢！”

    没等那小魔女爆发，辰申急忙补充一句：“我出灵石，赌自己三战全胜。”

    “输了算我的，赢了的话，收益咱俩对半分，如何？”
