    开发区，杨茹家中。

    花心淳和杨茹对坐在客厅的沙发上，此时的杨茹正板着脸怒视着满脸委屈的花心淳。这是两人确定关系后第一次吵架，吵架的内容是与两人关系最好的叶辰。

    “我记得你跟我打过赌，说李美尤一定不会和叶辰在一起。”杨茹声音冰冷，目光中尽是对花心淳知情不报的不满，“你从来不会打没有把握的赌。”

    花心淳的额头已经挤出了豆大的汗水，他一脸无辜地说：“不是啊！当时我也只是道听途说，毕竟没有任何根据，怎么可能告诉你们呢？”

    “道听途说？”对于花心淳的用词，杨茹冷笑了一声，“这种大型家族企业的变动你只是道听途说？你现在不用给我解释，你要想的是到时候叶辰来问你的时候你怎么解释！”

    知道杨茹没有生他的气，花心淳心里总算松了口气。“叶辰是不会不理解我的。这种家族企业的合并真的不是我们所能预料的，而且你也应该理解，出于我们的立场，我们是一定不会允许两个家族合并的。这对我们会产生很大的威胁。”

    “可是，我们都没有想到李家这次的决心是这么的彻底，我们根本拦不住他们。更让我没有想到的是，还真的如同传言一样，维系他们两家关系的是联姻。”杨茹能看出花心淳说的都是实话，诚然，两个家族的合并对花家的产业绝对会有冲击的。所以说，花心淳绝对不希望这两家人能合并。

    杨茹长叹了一口气，“你是了解叶辰的，你觉得叶辰会轻易放弃李美尤吗？他要是真的发起狂来，你觉得有人能拦得住吗？”

    “其实，叶辰的反应也在我们的假设之中。”对于杨茹，花心淳知道如果他再隐瞒的话只会在两人之间产生裂痕。

    杨茹明白花心淳口中的“我们”一定是包括他们花家在内的一些大家族，她已经嗅到了一股算计的味道。

    花心淳继续说：“其实叶辰的背景比你想象的要复杂的多，我们中有一个和军方有密切合作的方家，我也是这次来启秀前才知道的。他的身后有着连我们也无法抗拒的力量。”

    杨茹的眸中马上燃起了怒火，她冷声问：“你竟然在算计你的兄弟？你想借助他身后的势力来阻止这场联姻？”

    花心淳将头埋在双手之中，他低声说：“这是几大家族的共同决定，我根本没有办法左右。你要知道，我现在是花家的家主，很多事情都不是我自己能决定的。”

    尽管杨茹没有那么庞大的金融帝国，但是身为几家公司的董事长的她怎么会感受不到花心淳的无奈？她欲言又止，最后坐到了花心淳的身边，趴在他的怀里。摇着头说：“你们这是在逼叶辰啊！”

    ……

    打开屋门，看着餐桌上一盘盘秀色可餐的菜肴，无尽的伤感和愧疚又一次涌上心头。一旁的夏晓芸拍了拍她的后背，小声说：“加油！”

    厨房的门缓缓打开，叶辰伸出头朝李美尤笑了笑，然后像夏晓芸点头打了招呼，“快坐，最后一个菜马上好。”

    两人刚坐下，叶辰就端着一盘红烧鱼出来了，放下盘子后，他坐在了李美尤的旁边。

    “我想喝酒。”

    叶辰先是愣了一下，然后带着一脸疑惑看向对面的夏晓芸。毕竟与李美尤生活了一段时间，他知道李美尤并不是那种很喜欢喝酒的人。

    夏晓芸勉强挤出一丝笑容，她掏出车钥匙说：“我车里有，我下去拿。”

    “还是我去吧！”叶辰拿过夏晓芸的钥匙，再次看了眼李美尤后走出了房间。

    待房门关上后，夏晓芸抓住李美尤的手，关切的说：“别这样，他那么聪明，一定会起疑的。”

    李美尤做了几个深呼吸，然后看着紧闭的房门说：“答应我，不要告诉他。让我们再美好地生活三天。”

    ……

