    “恩，既然极为了解被害人，破例让你参加也无非不可。”

    听到唐泽的解释，目暮警官点了点头，“那之后被害人的生平背景就拜托你了宫本警官，现在先请你坐下吧。”

    说完，目暮警官看向高木开口道：“接下来就交给你了，高木警官。”

    “嗨！”

    高木上前一番操作后，将照片放映在投影仪上，介绍道：“根据经纪人柴草小姐所说，夜晚十点她离开被害人家中之时，村上老师当时正在看书。

    而右手食指的伤，则是村上老师白天运动时，不小心跌倒时为了稳住身体平衡而磕破的。”

    伴随着高木切换照片，之前那本《千金大小姐与名刑事的心跳推理》的轻小说封皮，与从左将其翻开的内容，便投放在了投影仪上。

    “横写的？这是漫画？”

    “不不…完全不是！”

    就在唐泽还在想怎么解释，这书是自家出版社扶持的一种新模式之际。

    宫本由美再度站了起来语气急促道：“这是最近流行一种新模式，叫做轻小说！

    以横写版作为区别于之前小说的风格，主旨在与给人带来更轻松有趣的小说体验。

    村上老师也曾经在个人博客随笔之中写过，说会关注新潮流，而最近的博客更是提到了自己对轻小说这种当下新颖模式起了兴趣！”

    “所以说，村上老师是误服安眠药后趴在桌面睡着的，这是个事故？”

    目暮警官听完宫本由美的话后，看向佐藤美和子道：“佐藤刑事，死者家中有找到安眠药吗？”

    “不，并没有。”佐藤美和子摇头道：“检查对方家中的时候，并没有发现有安眠药的痕迹。”

    “纳尼！？”

    听到佐藤美和子否认的话语，目暮警官面色一肃，“这么说的话…”

    “说不定是有人在村上老师的食物或者饮料中放了安眠药，让他喝下后利用暖炉的不通风性，让他中毒死亡。”

    宫本由美说到这激动的握拳连连挥舞，眼神犀利道：“也就是说，这或许是一桩伪装成一氧化碳中毒意外死亡的杀人案件！！”

    “恩，确实不能完全排除他杀的可能性呢。”听完宫本由美斗志满满的话语后，目暮警官点了点头站起身道：“那么先从他杀的可能性开始调查！

    将被害人当天死亡时接触的相关人员行踪，彻底的调查一番！”

    一番安排下，佐藤美和子等人各自另了任务前去调查，而待到人群散去后，一旁的宫本由美向着唐泽走了过来。

    “多谢了唐泽刑事。”宫本由美双手合十感谢道：“要不是你为我背书，让目暮警官知道我是偷偷溜进来的那就惨了，肯定会挨骂后被赶出去的。”

    “你啊真是的，胆子实在太大了。”

    佐藤美和子从一旁走过点了点宫本由美的脑袋气道：“不是说了不能来的吗，居然还敢偷偷溜进来，而且还在会议上发言…”

    “因为我想送村上老师最后一程嘛。”宫本由美不好意思道：“当时听到目暮警官的问题，就忍不住出言反驳了…”

    不好意思的朝闺蜜吐了吐舌头，宫本由美看向唐泽拍着胸膛感谢道：“这次多谢你救了我，如果有什么需要我帮忙的地方尽管提！”

    “那我还真有个事情交代给你。”

    唐泽笑了笑，走到领导台从下方的抽屉拿出了一份手稿，“我想拜托你拜读一下这部作品，如果可以的话，还请你到时候发表一下感言。”

    “《恋之推理》？”宫本由美看了看封皮上的书名旋即激动道：“马、马萨卡…这是村上老师最后的作品？”

    “不是，这是经纪人柴草小姐所写的小说。”

    唐泽闻言摇了摇头道：“她是村上老师的弟子，我读过后又去读了村上老师的作品，感觉两者风格、文笔都很是相似。

    所以想让你这个村上老师的粉丝读一读，看能否发现其中的不同之处。”

    “是吗？我知道了。”宫本由美虽然略有些失望，但还是点了点头道：“交给我吧，等我读完会告诉你感想的。”

    “那就拜托你了。”

    唐泽笑了笑，旋即带着千叶警官，开车去拜访了家政妇山钿合子女士。

    ———路途行驶中———

    “那个请问村上先生平常有服用安眠药的习惯吗？”

    “不，并没有。”山钿合子一边给两人倒茶一边摇头道：“日常生活中从来没见过村上老师吃安眠药，在屋内扫除的时候，也并没有见过。”

    “那不知道最近有没有发生什么别的事情？”千叶一边记录口供一边继续发问道：“比如和人吵架啦之类的，或者样子有些不对劲之类的，不知道有没有？”

    “吵架…”山钿合子想了想猛然一拍手道：“你别说，还真有！”

    山钿合子就是典型的八婆中年妇女，说到这悄悄靠近两人故作玄虚道：“大概就是在三天前吧，村上老师和柳内先生吵架了，就在村上老师死的那件屋子里。”

    “吵架了吗？”千叶一边记录一边继续问道：“请问是因为什么原因呢？”

    “恩…具体的我也不太清楚。”山钿合子想了想道：“但是我听到村上老师喊了一声“这是我的自由！！”

    而之后柳内先生就说“你太过分了！”，之后两人就闹得不欢而散。”

    对于这个证词，唐泽得到后立刻打给了负责编辑柳内先生的白鸟那边，让他对柳内先生进行询问。

    之后鉴识课的登米老叔也打来电话，在经过鉴定后发现，死者村上睡衣不管是衣服表面还是纽扣，都没有留下除了村上老师本人之外的指纹。

    也就是说排除了死者是在其它地方被杀害，然后搬运到书房伪装成自杀的可能。

    或许会有人觉得是不是犯人带了手套犯案，但这里就要说一句外行了。

    虽然这样做确实可以安心，因为警方找不到指纹，但上面的也会有手套痕迹。

    如果纽扣或是咖啡杯上有手套的痕迹，也足以证明有外人动了手脚，这样他杀的可能性就很大了。

