    上方的血胡子，面色肃然，如临大敌。

    他手持特制的大弯刀，漆黑的刀身映衬着森白的刃芒。

    面对袭来的敌人，他运转周身灵力，大弯刀抡了两圈。

    使出了沙匪的招牌绝技，连环劈。

    铮！

    双刀对上，一股强大的力道，在血胡子的手臂上震荡。

    血胡子一脸骇然，他自从踏入灵脉期，就再也没有人给过他这么危险的感觉。

    林云没有给他更多的反应机会。

    闪电般上前，又是一刀上挑。

    这一招，是在与剑圣对战中学的，看似平平无奇的一刀，却是有奇效。

    这刁钻的出招，很明显血胡子没有反应过来。

    直接被一刀斩断了的手臂，鲜血喷洒。

    “啊！”

    血胡子惨叫一声，连连后撤几步，大叫道：“上啊，都上啊！”

    这时。

    他的诸多山匪手下们，也纷纷拿着兵器，来到了林云跟前。

    对林云展开了围攻。

    而血胡子身边的两个魁梧侍女，不知道从里面，一人拿出了一把巨斧。

    她们正一脸凶横的朝着林云奔来。

    林云眉头一皱，这两个女的，居然都有淬体十重左右的实力。

    让他有些意外。

    她们二人手持巨斧，一左一右，朝着林云横斩来。

    而林云，则是非常敏捷的弯腰下身，让她们的横扫，直接扫了个空。

    哦不……并没有扫空。

    突然，一股浓烈的血腥味弥漫。

    因为林云这一避开，两把巨斧，直接砍向了他后面的几个精英沙匪，几个沙匪在横扫之下，直接被砍成两半。

    我一躲开，倒霉的就是他们……

    林云迅捷的起了身，运转灵力，一刀朝着斧女砍去。

    直接劈下了她握着斧子的粗手。

    在不远处的血胡子，看见这一幕，愤怒的骂了一声：“他妈的！没脑子！”

    他连忙出胸口取出了一些药物服用，想要直下飞流不止的血液，此时已经有想要逃离的念头。

    这两个魁梧侍女，这淬体十重的实力，并没有多高，但她们二人的合击，却是有些强势。

    此时被废了一人，战力大减。

    不过令林云奇怪的是，这女人被一刀斩下手臂却没有发出惨叫，只是龇牙咧嘴，然后又快速调整状态，发动攻击。

    而林云望了一旁的血胡子，发现了他想要逃走的念头。

    不想再和这些人浪费时间。

    他集中精力，运转心流狂，把自己的状态调动起来，行动变得更为迅猛。

    他跃出一个身位，一招横扫天下，直接扫死前方数个精英沙匪。

    身后巨斧再次袭来，林云持刀挡了一击，然后左手一拳轰出。

    一拳三重增幅的八极崩拳，落在了魁梧侍女的肩膀上，她整个人的身躯都颤动了几分，五脏六腑都被震荡，“噗”的一声，猛然喷出一口鲜血。

    轰杀了一个侍女，林云紧接着如法炮制，又解决一个。

    而后调转身形，朝着血胡子全力赶去。

    ……

    在另一边。

    铁笼之中的玩家们，看着眼前的情景，可以说是非常的震撼。

    他们完全没有想到，会是这种情况。

    本以为这人孤身前来，就是来送死的，而现在……

    “卧槽，我是不是出现幻觉了……”

    “真的假的，这人怎么会这么猛啊？”

    “好快的刀，血胡子完全招架不住。”

    “什么武神降世？”

    “哇，两个斧女好厉害……呃…被解决了。”

    “不行不行，必须得捕捉记录下来，到时去论坛上水一波。”

    “怪不得不和我们组队，原来他这么强吗？”

    “好像有救了……”

    ……

    {你击杀了沙匪头目（血胡子），获得经验值3911，修为点83}

    {可拾取掉落：黑铁弯刀(蓝)，护身铁甲，嗜血令……}

    “你当前击杀了血胡子，获得嗜血令，可以尝试利用令牌降伏诸位沙匪。”

    一番战斗之后。

    林云成功的解决了血胡子。

    系统不断传出提示，获得了大量的经验值与修为点。

    杀了血胡子之后，余下的这些人，都已经军心涣散，没有什么战斗力了。

    很快，全都给林云解决了。

    但现在，还不到清点战利品的时候。

    他已经听到了动静。

    除了这个大营，还有其他小营，也有一些沙匪喽啰，他们听到了动静之后，一定会赶过来。

    需要把这些人全部解决掉，斩草除根。

    林云动身，朝着门外走去。

    他来到了接通大营与门口的长廊。

    发现了在内侧这口子，有一个可以使用的开关。

    林云一按，果不其然，一道铁闸门，落了下来。

    不过另一头的铁闸门并没有一起落下，因为开关在另一次。

    此时。

    出现了两个沙匪，正手持弯刀，快步的赶来。

    他们已经闻到了空气之中，那股浓重的血腥味。

    “你在这里干嘛，快把门打开，里面出什么事情了？”

    “你们大王出事了，快把兄弟们都叫过来吧。”

    “什么？”

    “出了什么事？莫非是和幽先生……”

    两个沙匪想到了不好的事情。

    这时，又有三个沙匪出现了。

    林云打量了他们一眼，勘测了一下走廊的宽度与距离，说道：“快去让弟兄们都过来！你们这几个人来，是没没用的。”

    “嗯？”

    “快！”

    几个沙匪都不知道是什么情况。

    但是可以感觉到，里面一定是出事了。

    连忙调转过身，前去报讯。

    而林云则是在默默等候。

    他之所以这么做，主要是懒得去找那些沙匪喽啰，直接让他们全都过来好了。

    这样杀起来轻松一点。

    而这条走廊，林云测量过了，塞个八九十个沙匪，不成问题。

    而他，则是伸手握住了星芒钢刀，开始蓄力养刀中的蓄力。

    大量的灵力内劲与刀意，不断的汇聚其中……

    在此期间，他需要一直握住刀柄，此时他握刀的右手，正在不停的颤动，正在进行控制。

    ……

    大营外。

    几个沙匪出门之后。

    立马前去报讯。

    其中还有一个，是专门通报号令的沙匪，他出吹响了出阵号角。

    这样一来，各个营寨的沙匪，不论是在巡岗、打牌、睡觉、喝酒、干架、玩弄妇女的沙匪，都被惊动了。

    纷纷停下了手头的工作，拿起兵刃，走出了营寨。

    “什么情况，什么情况？”

    诸位沙匪议论纷纷，满脸疑惑。

    紧接着，便有人告诉了他们。

    之后，众人便都聚集在了大营前。

    所有人都鱼贯而入。

    把整道长廊挤得水泄不通。

    让在里面的林云，感到有些意外。

    这些沙匪，比他想的还有多。

    看样子的，应该是有一百个以上了。

    仅仅是这长廊，就有这么多，不排除外面还有。

    而在长廊中的沙匪们，全都挤在一起，他们虽然不知道是什么情况，但是可以闻到其中血腥味。

    里面肯定发生了什么。

    “喂，你快把门开了！”

    “里面到底发生了什么！”

    “不开把你宰了！”

    ……

    沙匪们在怒骂。

    “快了，再等一下，你们再挤进来点……”

    时间一分一秒过去……

    片刻后。

    林云感觉可以了，神色一凛。

    手握刀柄，骤然拔出。

    “今”的一声。

    刀鞘之中，发成了一声轻鸣。

    林云蓄力许久的拔刀斩，终于完成了。

    其中狂暴的量能，化作了一到刀气，凌厉的释放出去。

    在最接近林云的几个沙匪，感受到了这股惊天地泣鬼神暴动能量，全都一脸惨白，双目圆瞪。

    但是他们的惊骇，只是一时。

    一瞬间。

    刀气直接穿透了他们，而后朝着后方飞掠而去。

    直到穿过了这道长廊，方才衰弱消减。

    静。

    万分宁静。

    之前的繁杂声，全部消失。

    顷刻之后。

    噗，噗，噗……

    长廊中沙匪，全都化作了两半，无比浓郁的血腥味，在其中弥漫，血染整道长廊四壁。

    {你击杀了沙匪，获得经验值78}

    {你击杀了沙匪，获得经验值129，修为点1}

    {你击杀了沙匪，获得经验值101}

    {你击杀了沙匪，获得经验值48}

    {你击杀了沙匪，获得经验值143，修为点2}

    ……

    ……

    无数的提示，在系统中响起。

    这一连串之下，足足有八九十道。

    虽然不多，但真的是让人看着很爽。

    林云看了一眼星芒刀，今天使用了两次拔刀斩后，它的锐利又少几分，品质又下降了。

    【星芒钢刀（品质蓝—白，重磨损）：采用精钢锻造，制作工艺优良，有一定威力。】

    看了一眼信息，林云可以感觉到，若是再来一两次，就要掉级了。

    这拔刀斩虽然厉害，但是对刀的损伤，实在太大了。

    若是以后实力更强，养刀更久，说不定会磨损的更加厉害。

    就是不知道紫装顶不顶的住。

    林云把刀收起。

    看着长廊，默默的走了出去，途中是无数的尸身血液。

    他要再去看一下，外面的情况怎么样了。

    会不会还有漏网之鱼。

    这一次，他是要做到斩草除根的。

    ……

    随着林云走出大营后。

    玩家们全都懵逼了。

    因为很长一段时间，他们都没有听见动静。

    而他们所在的位置，并不能看到林云在蓄力拔刀斩。

    根本不知道是一种什么情况。

    “那个神秘人，已经走了吗？”

    “不可能吧，这些人的掉落，他还没收呢……”

    “再说了，也还没有把我们放出去啊。”

    “是啊，他应该发现我们了，怎么说也得过来看一眼啊。”

    “别吵了，他应该是去处理其他沙匪了吧。”

    “大概率是，可能一时半会回不来，等吧。”

    ……

    林云走出大营，来到外面。

    解决了几个杂鱼之后，便再没有了人影。

    他开始进入各个营寨中，检查有没有落网之鱼，顺带搜一下，有没有什么好东西。

    关于血胡子与阴冷青年的掉落，他不着急拾取。

    反正都是要回去的。

    而且在大营中，好像还有一些气息存在，是被关着的。

    一时半会跑不出来，所以到时也要去看一下，是什么东西。

    不过让他有些失策的是，他没有多带一些麻袋之类的东西来，想要把营寨中有价值的东西带走，有一些麻烦。

    而且他只有一个人，带大宗东西，又难以看管。

    诶，是应该找一种类似储物袋的东西了。

    放在正常的玄幻世界中，一般不是都会有的吗？

    为什么他到现在，都没有遇上呢？

    这种空间类宝物，好像很珍贵的样子。

    一般人根本用不起。

    林云先放下了念头，去搜索其他小营寨。

    一座座查看，有没有存活的沙匪，或是好东西。

    按顺序查找，发现这些营寨，其实也没有什么，就是普通生活的寨子。

    里面主要是一个日常用品与工具，还有储备粮食银两之类的。

    最后，他走到内侧的一个小营寨。

    这个营寨，显得有些不同，没有什么生活气息，烛火也格外暗淡。

    林云逐渐走近内侧，发现了一个阴暗潮湿的监牢。

    里面没有烛火，一片漆黑，但林云感受到，里面有几道微弱的气息。

    林云点燃了墙壁上烛火，放眼望去，被眼前的一幕惊呆了。

    只见这监牢里，存在着不少‘人’。

    但不是真正意味上的普通人，他们的身躯，或多或少有被改装过。

    肢体被嫁接成动物的四肢，或是肌肤被缝合换成兽皮，有的甚至是整个头颅被换了。

    林云不知道，他们这么做是什么目的。

    但是很明显，这种改造兽人的方法，是错误的，泯灭人性的。

    这里大部分的人，因为排异反应，都已经死去，没有了生命迹象。

    而一些活着的，也只是苟延残喘，受了严重的感染，气息垂危，即将死去。

    这种情形，让林云想起了之前的狂蟒帮。

    听王大柱说，他们好像也是在做类似的事情。

    难道，这是一个产业链？背后有人，在支持着做这件事情？…

    林云继续深入内侧，还发现了一个试验屋，摆放着一些接嫁缝合的工具。

    他摇了摇头，不知道是什么一种情况，但是这些东西，已经不必存在了。

    解决完血胡子，他也要摧毁这里。

    现在已经全部解决完毕，是该回去清点一下战利品了。

    ……

    血胡子大营。

    两个铁笼中，玩家们依旧被困在这里。

    他们全都有些懵逼。

    什么情况？

    刚刚那个超吊的神秘刀客呢？跑去哪里了？

    解决完血胡子之后，直接消失了？咋还不出现？

    他们现在出不去啊。

    裤裆藏刀玩家说的刀片，还真只是刀片，刮粗麻绳子都费劲。

    对这个格外壮实的铁笼，更是一点办法也没有，他们又没有兵刃，一时难以破开。

    “一直没有动静啊，那人不会真的就这样走了吧？”

    “不可能不可能，这么多东西，多少也得捡一点啊。”

    “而且他肯定也发现我们了。”

    “前辈一定会救我们的！”

    ‘小柔’一脸认真道。

    “你想多了，他很有可能，直接走了，其他沙匪也没解决。”

    “还是自求多福吧。”

    ……

    就在玩家们心惊胆颤的自救时。

    内营口出现了一道身影。

    玩家们立马兴奋起来。

    “来了来了，那个神秘人回来了。”

    “太好了，互动一波说不定能获得好处。”

    “机缘啊，指不定是一个机缘。”

    “说不定，他会把血胡子的宝物，都留下给我们。”

    “大家注意点，这个NPC，属于正义值很高的那种。”

    一个曾在避风客栈的玩家提示道。

    “没错，当时他还出手帮我们解围。”

    而林云刚刚想去摸尸，但是察觉到了那边的动静。

    还是决定先去看一看。

    因为感知敏锐，在半路上，他听见了一些言语。

    “大侠，大侠，请救我们。”

    有的玩家见到林云走来，忍不住开口喊道。

    林云走上前去。

    燃起了墙壁的烛火，这才看清，这两个铁笼里，居然关着满满两笼人。

    他们见了林云，全都骚动起来。

    之前那扮男装的女子，骤然起身，激动道：“前辈，你还记得我吗？今天我们客栈里见过……”

    “哦，原来是你啊。”

    林云点了点头。

    居然这那群玩家。

    使用了一番谋略之后，成功把自己送入铁笼？

    真不愧是玩家的顶级谋略。

    最关键的是，他们这些人，好像并没有受到损伤，血胡子营寨之前也没有什么战斗的痕迹。

    这么说来，这些玩家是血胡子没费什么功夫就安排了。

    鲁迅先生曾经说过，越是精妙的计划，越是容易出现问题。

    想必玩家认为自己的计划巧妙，天衣无缝，殊不知，第一步就错了……

    “前辈，我们计划失利，被血胡子抓住了……您一定会救我们吧？”

    “对啊，把我们放出去吧。”

    “以您这么好的人，一定会救我们吧？”

    ……

    这些人的眼神，都充满着热切。

    仿佛林云就是一个救世主，一个大好人一般。

    这让林云有些意外。

    他们是不是误会了什么？

    林叔叔可不是什么好人啊……

    “你们想要我帮忙？”

    林云问道。

    “是的大侠。”

    “劳烦你了前辈。”

    ……

    玩家们纷纷说道。

    林云思索了一下，说道：

    “你们是要我把你们从笼子里放出来？”

    闻言，玩家愣了一下，很显然，他们就是这个意思。

    “是的前辈，请把我们放出去。”

    “对对对……”

    林云道：“可是你们知不知道，你们现在的问题，不是要不要从笼子出来，而是另外有一个很严重的问题，你们知道吗？”

    闻言，玩家再次愣了一下。

    什么问题，还很严重？！

    “这你们就不懂了吧……”

    ……

    ……

    （PS：我有罪。

    拖更又请假，被兄弟们骂傻了。

    做完事，立马连夜码出一大章。

    请大佬们原谅，多多支持作者菌）

