    第91章毒女12

    钟离霜日复一日给孩子灌输仇恨，每次说着怨恨憎恨的话语，她就痛苦无比，满脸的戾气和仇恨，说不上谁折磨谁。

    南枝每次都是敷衍，‘嗯，要报仇。’‘他们是坏人。’‘他们抛弃我们娘俩。’

    南枝鹦鹉学舌地重复着，但从未过脑子，也没放到心上。

    不是很想理你。

    除了整天记仇，你还会干啥呀！

    更让南枝忧愁的是，学武真的好难，她不想飞了，但看看旁边的狗子，又必须振作起来。

    像个气球，鼓气又瘪下去，瘪下去又鼓起来。

    南枝对系统说道：“这肯定不是我的问题，是秘笈太难啦！”

    系统：……

    不是太难，是脑子真的太笨了！

    系统叹气：“行不通的，笨蛋。”

    连系统哥哥都叹气，南枝也不好哭闹，她握拳加油，“我会努力的。”

    又到了钟离霜走火入魔的时候，因为修炼了残卷武功秘籍，后遗症严重，加上本身心态就不稳，自己根本没办法渡过这样的痛苦。

    钟离霜眼睛赤红飞进了屋里，一双赤红的眼睛扫视着，定格在南枝的身上，毫不客气将南枝抓过来，将一身乱撞的内力都输到了南枝幼小的身体中。

    “哇哇……”旁边的狗子见到主人被人抓着，焦急叫着，只是叫声又奶又小。

    感受到身体中横冲直撞的内力没有了，钟离霜把孩子扔在笼子里，冷眼看着孩子痛苦。

    小奶狗围绕着昏迷着的南枝，焦急地叫着，甚至用小乳牙拽咬南枝的衣服，见没反应，急得直围着人打转。

    南枝脸色冻得发青，身体帮梆硬，可体内的动力又不让人死。

    系统提示道：“你现在没有痛觉，感受身体的内力，尝试收为己用。”

    南枝没有其他的感受，就感自己身体里有好多的马路，一些飞速奔跑的车子，呼啸而去，完全不管交通规则，呼啸着相撞，谁也不让谁，拼命撞。

    混乱无比。

    她怎么可能抓得住奔跑的车子呢。

    南枝如站在空中一般，俯视着下面乱作一团的东西，心里好愁苦，“哥哥，我怎么抓得住，这么多，而且速度都好快呀！”

    “不求把所有的都抓住，抓住一丝一缕也行，积少成多。”系统就没指望孩子有这样的本事。

    能够感觉到内力已经很不错了。

    南枝哦了一声，想挠脑袋，抓住一丝一缕，是什么意思呀？

    抓不住跑得极快的，南枝就打算在撞车的地方，想办法弄一点。

    根据系统教导的，利用武功秘籍的心法，在撞车堵塞的地方，收敛了一丝丝的内力，放到了小肚肚里。

    经过系统千辛万苦的教导，南枝总算知道丹田在什么地方，也知道了一些人体穴位。

    一童一系统，都格外痛苦……

    南枝像个个蹲在车祸现场的吃瓜群众，内力急速碰撞散逸出的内力，被南枝抓住了，塞进了自己丹田里。

    可这种事情毕竟非常耗费心力，没抓多久就累了，南枝都打不起精神来。

    一想到可爱的狗狗，南枝努打起精神来。

    一到了内力平息的时候，钟离霜就把内力重新吸收回自己的身体，因为秘笈是残缺的，内力有些不受控制，到了一定的时间，相撞的内力越来越多，无法理顺。

    就出现了忽冷忽热的情况，相撞的内力会使经脉疼痛无比，只有等待时间，内力互撞分出个胜负来，重新顺畅。

    感受到内力进入身体，自己变得强大，钟离霜露出了笑容，并没有感觉到内力减少，看了看笼子里昏迷不醒的孩子，转身就走了。

    小奶狗对着南枝呜咽地喊叫，哪怕杜丹莲拿来了食物，狗子都没有怎么吃，一直盯着昏迷的南枝。

    南枝醒过来的时候，被狗狗扑了一脸，她咯咯地笑起来，抱着激动的狗狗，把脸往柔软狗狗身上蹭。

    “醒了，吃点东西吧。”杜丹莲给一人一狗带了吃得，小奶狗着急吃起来，模样甚是凶狠，但却有种奶凶奶凶的感觉。

    杜丹莲对南枝说道：“这只狗这两天都没怎么吃东西，它肯定担心。”

    南枝咯咯笑，眼神明亮，脸色甚至都有些红润，让杜丹莲大为惊奇，每次作为容器，孩子都被摧残得半死，这次脸色居然这么好。

    该不是……

    该不是回光返照吧？

    孩子终究扛不住。

    南枝摸着狗狗，“它最乖，我喜欢它。”

    杜丹莲心里很沉重，就是不知道什么时候就看到孩子的尸体，但一天两天，孩子都没事，让杜丹莲既松了一口，又有些疑惑……

    怎么回事呢？

    有了丹田一缕缕的内力作为引子，南枝再修炼秘笈的时候，就容易了那么一点点，至少不是无头苍蝇乱撞。

    每天固定修炼，时间一到就跟狗子玩耍，系统也不逼着她整天整天修炼，休息的时候看看幼教视频。

    总之，系统累得够呛！

    那种心累是无与伦比的。

    养孩子可真踏马累人啊！

    可修炼内力哪里是一朝一夕能够完成的，以前避之不及的内力灌输，现在系统和南枝都不怕了，甚至隐隐有些期待。

    每次都能弄一点点，那种松鼠储存坚果的快乐，让人着迷。

    为了避免以后像钟离霜一样走火入魔，系统一遍一遍教南枝控制和梳理内力，控制不好，内力再多，也如钟离霜一般走火入魔。

    那残卷秘笈是好秘笈，钟离霜现在都有半甲子的内力，可惜后遗症非常严重。

    一旦发作，基本上没什么战斗力，而且发作的频率太高了，随着内力的增长，经脉和丹田中的内力更多，就更容易相撞相克。

    钟离霜再修炼下去，只怕以后日日都要承受内力的折磨。

    万事开头难，南枝努力修炼，甚至隐隐感觉到自己身体变化，有时候她没有控制住力道，把狗狗都弄疼了，直叫唤。

    “哥哥，我觉得我要变成超人啦！”变得和超人一样，可以举起一辆汽车。

    南枝现在的目标不是飞，而是能够像超人一样，能双手把笼子掰开，就可以离开了。

    ?  ?么么哒，

    ?  

    ????  

    (本章完)

