    萨罗尼加守军的投降，对于这场战争而言算一个节点。

    不过除此之外，更加让人揪心的是，意大利军队已经攻入马其顿地区。现在奥斯曼帝国在欧洲的领土，除了首都伊斯坦布尔所属的东色雷斯之外，其他地区存在的时间已经能用天来计算了。

    对于如此的窘境，奥斯曼高层们当然也是着急，不过光是着急有什么用，需要拿出办法。当然奥斯曼的高官也不是不知道办法，只不过这种办法，他们没人提，也没人敢提。

    既然唯一的办法不能说，不能提，那么他们只好像是遇到危险的鸵鸟一样，只会将头埋在沙子中，完全装作不知罢了。

    不过奥斯曼人不急，到是有其他人着急。英法俄奥等国的大使，纷纷面见奥斯曼高官，表达了他们希望奥斯曼帝国能够的审视时度结束这场战争的意愿。

    没错，目前比奥斯曼帝国还心急的，就是这些没有参与战争的欧洲列强了。

    他们各国的打算也不难猜，其中英法是为了避免奥斯曼遭受到严重的损失，导致近东局势大乱，给其他国家混水摸鱼的机会。

    至于奥俄两国，同样不希望奥斯曼在这场战争中损失过大，让巴尔干各国趁机壮大，摆脱他们影响和控制。

    哪怕奥匈刚刚从奥斯曼身上获得波黑的理法统治权，而俄国与奥斯曼人还是世仇。这一样不耽误他们在这个时候，希望奥斯曼帝国别失血过多而死。

    所以在马其顿局势大坏，再加上其他国家的推波助澜，奥斯曼帝国终于不得不正视战败这个问题。

    位于伊斯坦布尔的新皇宫内，一场关于和谈的话题正在这里召开。

    居于上位的奥斯曼苏丹哈米德二世，看着汇聚一趟的高官们，很难得的率先开口道。“昨天英法德奥等国大使，难得一起来见我，他们打算调解我国与意大利等国的战争。不知道诸位大臣们，你们对此事怎么看？”

    虽然苏丹说的很委婉，但是在场谁不是人精，怎么会不明白其用意。

    只不过这话不好接，不管怎么回答都会留下后患，所以这让大厅的诸位大臣们，一时间不知道该怎么开口。

    不过正当此时无人说话的时候，突然一位大臣走了出来。众人一看，这不是陆军大臣努里帕夏么，这位可是很难得率先开口的人啊。

    没让同僚们感叹，这位努里帕夏接下来的话，那就更加让人吃惊了。

    只见努里帕夏微微弯腰，开口道。“陛下，这场战争目前对我国非常不利，作为这场战争直接指挥者，我们陆军部负有极大的责任，而我这位陆军大臣，更是担负着主要责任，为此臣恳请陛下罢免我的职务，以镇民心。”

    努里帕夏突然冒出来的这段话，让众人无比惊讶，他们没想到这位陆军大臣居然如此英勇，直接愿意承担战败的主要责任。

    不过他们很快就见识到为什么了。

    面对陆军大臣将责任揽在自己身上的举动，身为苏丹的哈米德二世看着他开口道。“这次战争的失利你的确有责任，既然你认识到自己的错误，那就卸任陆军大臣职务改由你的副手接任，你来给我当军事顾问吧。”

    好嘛，这哪是承担责任，明眼人都能看出，这是苏丹在保护这位奥斯曼的元帅。为了避免将来可能被清算，率先将其摘出来。

    真是不知道该怎么说，心腹的待遇的确不一般。卸任与不卸任有什么区别，努里帕夏依然是陆军的头号人物。当然这也与他能够深得苏丹信任有很大关系，毕竟苏丹需要可信还有能力的人坐镇军队。

    不过其他人虽然也能猜到一部分，却依然让其他人羡慕的流口水。尤其是以大维齐尔卡米勒帕夏，还有外交大臣哈里姆帕夏等人最为羡慕，因为他们知道接下来背锅的必然是他们。这场败仗，需要有人能够承担，另外战败的谈判也需要有人顶缸，没有比两人更加适合的人选。

    果然，随着陆军大臣被摘出去后，苏丹脸色立刻变得不好看了。“这次的战争，为什么会战败，大维齐尔，你来告诉我原因。”

    随着苏丹直接点明卡米勒帕夏，很多人内心松了一口气，至少他们不用担心生命问题了。毕竟主要负责人已经被指定了，他们最多只有连带责任，算式不幸中的大幸。

    至于被点名的卡米勒帕夏，当然知道为什么苏丹要点他的名。虽然这场战争他的确有责任，但是主要责任真的不在他，不过这已经不是他想不想的问题了，想到家族存亡，他只能接过苏丹的话。

    “陛下，这次战败政府方面有很大的责任，尤其是我辜负的陛下的期望。为此，我恳请陛下收回我的大维齐尔职务，我愿意承担一切后果。”

    随着卡米勒帕夏说出愿意承担责任的话，哈米德二世脸色稍微要好看些了。“既然你愿意承担这次的战败的责任，那么我准许你辞去大维齐尔一职，不过考虑到我目前还没有合适的人选，暂时由你继续担任，直到我有了人选为之。”

    虽然哈米德二世说的是挽留的话，但是这反而让卡米勒帕夏面色更加苦涩。什么找不到人选都是托词，很明显，这是苏丹想要一事不烦二主，让他将谈判的锅也背上。只要和谈达成，丧权辱国的他必然没有好结果。

    而且还是没有权利的替死鬼，人生惨淡莫过如此。

    但是苏丹的话，他能够反对么。既然无法反对，那么就只能接受。

    “遵命陛下，我会在暂代的这段时间，坚守职务的。”

    在搞定了卡米勒帕夏之后，这位奥斯曼苏丹的目光又在人群中巡视起来，这让其他大臣们立刻吓得坎坷不安起来，他们深怕这时候被点名。

    不过很快绝大部分人立刻就松了一口气。

    “哈里姆帕夏，接下来与各国的谈判由你这位外交大臣去谈。”

    被点名的哈里姆帕夏，内心也是一阵苦闷，他也同样不能拒绝苏丹的指派的任务。

    既然决定了替死鬼，接下来的会议就气氛好多了。其他大臣们，这是无比认真的听着苏丹的训示。只有卡米勒帕夏与哈里姆帕夏两人，无不悲伤。

    而其他人也是有意无意的远离两人，仿佛他们身上有传染病一般。

    随后奥斯曼请求停战和谈的消息，就这样发了出来。

    面对奥斯曼的和谈请求，身为意大利国王的卡洛，自然是十分欢迎。虽然目前形势一片大好，但是其他国家的干扰，让卡洛打算就此收手。毕竟意大利在巴尔干利益不多，没必要将自己陷在这里面。

    而随着意大利答应和谈，同属盟友的保加利亚与黑山，自然也只能停下。毕竟他们还需要意大利的支持，才能夺下肥美的战争红利。

    至于希腊与塞尔维亚两国，既然意大利等国都答应停战了，他们自然也不可能不答应，毕竟各自背后的支持者，已经表明的态度。而且光靠他们两国的实力，也不可能打赢奥斯曼帝国。

    随后，巴尔干的响彻天际的战火就这样停了下来，接下来就需要看外交官的努力了。而这方面，意大利有足够的的信心。

