
　　刀刃如雪，落下的雨珠仿佛成了一颗颗催命的音符，敲打出富有节奏的声音。

　　陈牧一边判断着场上形势，一边思考着脱身之策。

　　以他三脚猫的功夫拼力对付两个冥卫已经是够呛了，更别说还有一个修行颇高的千户。

　　除非像上次在寒雾寺被恒绝欺辱时，突然小宇宙爆发。

　　可惜自那次后，他身上没再出现过异常。

　　“陈牧，你最好别做傻事，乖乖跟我走。”

　　黎千户语气阴冷刻骨。

　　看到黎千户所站的位置，陈牧心下一动，右手悄悄摸了摸藏在腰间的一样东西。

　　“好，我投降……”

　　陈牧忽然将手中的朴刀扔向地面。

　　一边说着一边朝前走去：“不过千户大人你得保证，不能由冥卫来审问我，必须把我交给刑部。”

　　“这就由不得你了。”

　　见陈牧弃刀认怂，黎千户内心不屑，示意旁边两个手下给陈牧加镣铐。

　　就在那两冥卫来到陈牧身前准备上镣铐时，陈牧左脚向前一踏，身子猛力冲出，用肩膀狠狠撞开左边的冥卫，后者一个踉跄直接倒在地上。

　　右边冥卫见状下意识扑来，陈牧脚跟长眼似的朝后一踢，之前扔在地上的朴刀瞬间出鞘，亮起一泓秋水。

　　冥卫连忙躲避，错失了抓捕陈牧的时机。

　　整个过程也仅仅只是一瞬间，等黎千户反应过来，竟看到陈牧朝他冲来。

　　“找死！”

　　黎千户面目铁青，提刀挥起，碎裂的劲气挟雨倾落。

　　“咻！”

　　疾奔而出的陈牧突然抬手，手中弩机射出冷箭。

　　黎千户一惊，挥刀挡掉射来的箭矢，双脚踏在突起的石台之上，全身衣角爆起罡风。

　　“接着！”

　　陈牧再次举起手臂，似要射出箭矢。

　　黎千户下意识回刀遮挡，可转眼一想，弩机只能发出一支箭，大呼上当，等回过神，眼前却是一片石灰粉毫无征兆的洒来。

　　他衣袖猛地挥起，强大的劲气之下，石灰粉尽数散开。

　　“就这点本事吗？”

　　黎千户兽一般的赤目微微收缩，被雨打湿的粗糙皮肤显得灰白，刀身回旋，直接架在陈牧的脖颈上。

　　似乎稍微一用力，就能将陈牧头颅斩下。

　　但他的脸色却蓦然僵住了。

　　低头一看。

　　一支长二十公分的竹筒离他的胸口位置不到两寸，竟然是一把简易小型火器！

　　“千户大人，要不我们试试，你的刀快还是我的火器快。”

　　陈牧手指搭在扳机上，唇角泛起冷笑。

　　相比与衙门常用的‘火龙’，这把由天工院制造的简易火器虽然杀伤力小，但便于携带，冲势极快。

　　这么近的距离，对方根本躲不掉。

　　其他扑来的冥卫见状，纷纷僵在原地，不敢上前。

　　黎千户面色阴沉如墨，狞笑道：“区区一个火器就想吓唬我，老子的护体罡气难道是纸糊的不成。”

　　“那就试试。”

　　陈牧面无表情。

　　也许这点火器打不死对方，但把这家伙弄成重残还是可以的。

　　“嘿嘿，吓唬老子？”

　　黎千户握紧刀柄，缓缓下压，“老子经历过的生死局比你小子吃的盐还多，谁怕谁！”

　　“来啊，大不了同归于尽！”陈牧喝道。

　　“来就来！”

　　“来啊！”

　　“……”

　　黎千户额头青筋暴突，手腕一转便要砍去，但瞥见陈牧手指用力，他连忙停下刀身：“好，好，好，我服，我服，你别乱来……”

　　豆大的冷汗混合着雨水从苍白的脸上冲刷而下，见扳机没有扣下，黎千户才松了口气。

　　疯子！

　　这家伙就是个疯子！

　　黎千户内心大骂，阴沉沉的瞪着陈牧：“陈牧，如果我是你，我不会这么蠢！”

　　“幸亏你不是我。”

　　陈牧反讥，扫了眼周围冥卫，冷冷道，“让他们过桥，至少要离我们五十丈远。”

　　“你——”

　　“让他们过桥！”

　　陈牧扣在扳机上的手指微微发力。

　　愤怒憋屈的黎千户铁青着脸，只能挥手让手下全部撤到桥另一边去。

　　原本劣势的局面，竟被陈牧占据了优势，这对一向自负的黎千户来说无疑是嘲讽。

　　“把你的刀也扔掉。”

　　陈牧语气冷漠。

　　黎千户摇头：“不可能。”

　　他又不是傻子，手中的刀是目前唯一还能制衡陈牧的利器，如果扔掉，就彻底陷入了被动。

　　“放心，我可没有胆子杀冥卫。”

　　陈牧淡淡道，“你把刀扔掉，然后你再跳进河里，我必须保证你们在短时间内无法追捕我。”

　　黎千户犹豫不决。

　　他相信陈牧不敢杀冥卫，毕竟这可是大罪。

　　“我数三声，要么咱们就同归于尽，要么咱们双方给对方一个台阶下……”

　　陈牧目光冰冷，缓缓开口，“一……二……三！”

　　就在他准备扣下扳机时，被压住气势的黎千户手臂一挥，连忙扔掉了手中的刀。

　　他是真服了。

　　从这家伙的眼神里可以看出，这货绝对会扣下扳机。

　　“你够狠，你是真够狠。”

　　这一次黎千户是由衷佩服对方，同时也生出无限杀意。

　　这种狠人以后一旦得势，对付起来就更麻烦了。

　　“跳河。”

　　陈牧小心翼翼的将他逼到河畔边上，“尽量跳远一点，你放心，我不会杀你，我发誓。”

　　“陈牧，逃得了初一逃不过十五，老子等着你。”

　　黎千户狞笑一声，转身跳入河中。

　　然而就在他刚跳下的瞬间，陈牧突然将火器对准了他的腿部，毫不犹豫的扣下扳机。

　　年轻人不讲……咳咳。

　　嘭！

　　青烟冒起，一蹿火光冲出伴随着一声惨叫，尽管准心有所偏移，但还是削去了黎千户腿上的一块血肉。

　　噗通！

　　黎千户掉入水中，一边惨叫一边挣扎着大骂：“陈牧，老子草你姥姥！！”

　　对岸的其他冥卫见状，纷纷跳下去营救。

　　“傻叉一个。”

　　陈牧瞥了眼水中挣扎的黎千户，扔掉已经炸裂作废的火器，转身朝着小巷内跑去。

　　……

　　轻柔的雨声落在屋顶之上，顺着层层叠叠的苍黑色瓦片流下。

　　西街，荒废的铁匠铺后院。

　　逃脱追捕的陈牧缩在一片废墟瓦砾阴影里，一边拿着厚厚的笔录口供查看，一边等待云芷月的到来。

　　前几日，这地方他与陆舞衣的侍女小影见过面。

　　乃是一处绝佳的秘密会面地点。

　　所以在跟云芷月吩咐事情的时候，便将两人的会面地点设在这里，以防被冥卫搜查。

　　“怎么还不来，不会出什么事了吧。”

　　陈牧情绪焦急。

　　约莫一炷香后，一道熟悉的身影终于出现在院内雨雾中。

　　正是云芷月。

　　陈牧拿起一块小石子打在墙壁上，听到动静的云芷月寻声找来。

　　看到像老鼠似的躲在阴影后的陈牧后，女人松了口气：“我还以为你已经被冥卫给抓住了呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“差一点就被抓了。”

　　陈牧伸出手，“情报应该拿到了吧，给我看看。”

　　云芷月从襟里取出放有情报的一截蜡封木管扔给他，没好气的说道：“为了证实你这破推测，我可是出动了阴阳宗一半的情报网，回头你得好好感谢我。”

　　“不是说了嘛，我给你当牛做马。”

　　陈牧笑着说道。

　　拿到温热蜡封小管后他下意识放在鼻尖闻了闻，果然有着女人怀里的特殊幽甜，嗅着令人心魂一荡。

　　看到这幕的云芷月脸颊一红，忍不住踢了一脚：“你有病吧。”

　　“呃，职业习惯，不好意思。”

　　陈牧打了个哈哈。

　　将纸卷展开，陈牧从头到尾细细浏览了好几遍，嘴角逐渐带起笑容：“怎么样，我聪明吧。”

　　“厉害，我是真没料到这结果。”

　　云芷月伸出大拇指，微微一笑，雪靥生春。“对了，我来的时候正巧看到阮先生去寒雾寺了。”

　　“好啊，那我们就去寒雾寺。”

　　陈牧将笔录和情报收起来，起身说道，“一切谜底都该揭晓了，记得贴身保护我，我估计……那家伙可能被蛇妖附体了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第107章 绝地求生！免费阅读。https://xs.23sk.com 