    陪葬……

    兮择面露无奈。

    黑尊已经快陷入疯癫状态了，兮择毫不怀疑，一旦沙罗出意外，黑尊肯定会杀了他们二人。一个已经疯癫的人，会顾及人族？会顾及神城？

    这十八年来，整日待在黑殿的黑尊，早就已经有些癫狂了。

    如今，沙罗出事，更是大大刺激了黑尊。

    突然，黑尊抬起头，目光冷冽的盯着虚空。

    兮择和林墨二人同时察觉到了什么，脸色顿时变了，只见白茫茫的虚空猛然沉陷了下去，几乎整片天空都被压得碎裂开来。

    密密麻麻的人影从高空浮现而出，为首的赫然正是洛尘灵，而在她身侧则是先前那位遗族准帝，在二人身后还有大量的遗族强者。

    光是人皇，就有八位，甚至还有两位高阶人皇。

    “大麻烦来了……”兮择面露冷然。

    “兴师动众，来者不善……”林墨点了点头。

    “林墨，等下你想办法逃离此地。”

    兮择沉声说道：“黑尊大人进入修罗杀场，遗族那边必然会趁此机会震杀黑尊大人和本皇。黑尊大人和我一死，将会让神城伤筋动骨。这个机会，他们恐怕等很久了。所以，这一次必然是有备而来，你等一下能尽量逃走，就尽量的逃走。”

    说到后面，兮择神色凝重至极。

    和遗族交锋那么多年，兮择很清楚遗族并不愚蠢，这一次敢来，必然是有必杀黑尊的把握。黑尊会跑么？肯定不会跑掉……

    突然间，兮择意识到了什么。

    “遗族好深的算计啊……他们肯定在羽化城中发现了沙罗的下落。所以跟着沙罗到了此地，待到沙罗进入里面后，他们彻底封死了路口……”

    兮择的神情变得难看起来，“本皇先前就怀疑了，沙罗进入这处秘地，怎么会将自己的出路全部封死。里面那个疯子做到这一点，而沙罗也不可能这么做。唯一能做到的，也就只有遗族而已……”

    “遗族也能控制出入口？”林墨讶异的望向兮择，原本他还以为这是人族掌控的秘地呢。

    “这是一百年前的古域，我们和遗族争夺了一半的控制权。不过这控制权五十年才能用一次，所以我们都不会轻易使用封闭出入口，算是彼此之间相互牵制吧。以往我们进入的时候，都会特意留一个隐秘的出口，这样遗族就无法封堵整个出入口了。”

    “当年黑尊大人带沙罗进入里面修炼过一段时间，但因为神城为了避免隐秘出口被遗族察觉，所以让黑尊大人不能透露给沙罗。因此，沙罗也不知道要留隐秘出口的事。结果，这就导致她进入修罗杀场后，被遗族盯上了，并利用她不懂得留隐秘出口，从而设下了这个陷阱……”兮择沉声说道。

    “陷阱……”

    林墨神色变得凝重起来，他已然明白了，为何洛尘灵和准帝会出现在羽化城，显然是因为沙罗进入了修罗杀场，他们才来的。

    所设计的一切，就是为了诱引黑尊出现。

    只是，洛尘灵没想到林墨和兮择也会来，所以中途出了一点意外。不过，这意外却没有太过意外，依旧还是朝着遗族的设计方向而走。

    “先前的遗族准帝追杀我们，并不是遗族故意设计的，而是真要杀我们。只是没想到，黑尊大人会突然出现，并帮了我们。不过，黑尊大人出手后，就更麻烦了……”兮择说到这里，神情凝重到了极致。

    “更麻烦？”

    林墨面露疑惑，他一直在观察着四周，然而却没办法逃了，那些遗族强者在人皇的带领下，已经将他们的所有去路都堵住了。

    “黑尊大人十八年来没动过手，如果黑尊大人先前没出手的话，遗族会有忌惮，毕竟不知道黑尊大人是否又有突破。先前那位遗族准帝出手，也是在试探。黑尊大人的实力已被试探出来了。和十八年前相比，黑尊大人不但没变强，反而弱了一些……”这句话是兮择传音给的林墨。

    “比十八年前弱……”林墨一怔。

    “嗯，十八年前的黑尊大人可是准帝无敌的人物，换做在十八年前，那个遗族准帝根本没机会逃掉。正因为黑尊大人变弱了，所以遗族现在准备下杀手了。”

    兮择说到这里，望向了洛尘灵，然后面带微笑道：“尘灵公主跑到这里来，莫非也是打算进入古域中？不过，这古域封闭了呢，要不尘灵公主和在下一起，将古域打开如何？”

    “兮择大人说笑了，尘灵这一次不是为了古域而来的，而是为了三位而来。”洛尘灵微微一笑道：“早已听闻兮择大人算无遗漏，原本尘灵还不信，没想到兮择大人真的做到了，居然能在羽化城的府邸将人带走。这般能耐，尘灵实在佩服。”

    “不过，兮择大人终究年纪还是大了，不比以往了。可惜啊，神城智妖，一代传奇人物，今日将落幕于此。”洛尘灵的声音很轻灵，但却带着一丝讥诮。

    “尘灵公主怎么就能肯定，将我等留在此地？本皇这些年来经历了不知多少事，比这一次更凶险的事，都遇到过，最后还不是化险为夷。你们遗族已经叫嚣着要本皇的命很多年了，然而你们做到了么？没有吧。”兮择面带微笑的说道，神色满是从容自信。

    “兮择大人，今时不同往日了。你已经老了，神城的一代传奇是该落幕了。”洛尘灵不以为然，从高处俯视着兮择道：“而您，将会死于我之手，我会亲自埋葬您，算是对您有所交代了。”

    “那就来试试。”兮择收敛了笑容，冷哼道。

    “黑尊大人，我家先祖一直以来，对您赞誉有加，说您是数百年来人族最惊艳的人物之一。以半皇层次的修为，独立开辟半条大道之路，未来将难以想象。可惜，你的夫人却因此而死。如今，你女儿又受困在这里，恐怕也活不了多久了。毕竟，当年可是你亲手封印了里面那位前辈。我想，那位前辈一旦得知沙罗是您的女儿，必会好好待她吧。”洛尘灵面带微笑的看着黑尊。

    “找死！”早已被戾气覆盖的黑尊含怒拍出一掌。

    轰！

    漫天黑气如龙，席卷向了洛尘灵。

    准帝的攻势是何等恐怖，更何况是含怒一击。

    面对这一道碾压空间的攻势，洛尘灵依旧一副轻描淡写的模样，只见在她的背后升腾起了更加恐怖的天地法则力量，这些力量聚合在一起，形成了一具庞然得难以想象的虚体——大帝道体。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

