“圣尊凰荼！”苍穹玉毫不犹豫地回答。
　　顾惜玖心中微微一震！
　　圣尊凰荼她还是听说过的，这个大陆至高无上的神！众生膜拜的最高者，已经属于神话传说中的人物。
　　他的存在对这个大陆而言，就如同基督教徒心中的耶稣，道教教徒心中的玉皇大帝。
　　传说这位神尊几百年也未必出现一次，偶尔显示一下神迹就能被众生膜拜研究好久。
　　据说这位神尊不喜供奉，所以星月大陆的百姓是不敢供奉他的，要不然顾惜玖在将军府就能看到他的画像了。
　　顾惜玖打量了一圈这些画像，忍不住问万能的苍穹玉：“你说，这位左天师会不会就是那位圣尊？”
　　“不会！”苍穹玉直接否定：“圣尊是如冰雪般高洁的人物，不染半丝红尘味的，他每次出现都是大灾大难之时，力挽狂澜，救民于水火，而且他就算在人前现身那也是惊鸿一瞥，基本不和人交流的。”
　　顾惜玖所听到的圣尊传说也是这种，现在连苍穹玉也如此说，那证明是真的吧？
　　她指了指那张露出本来面目的画像：“圣尊真长这样？”
　　“或许吧，不过我之前也没见过，我只见过戴着诸多面具的。”
　　“那他和左天师好像！眉目像是一个人。”顾惜玖沉吟：“他们会不会是双胞胎兄弟？”
　　“应该不是吧？圣尊据说和这个世界同寿，而这位左天师据我所知，他今年才一百多岁而已。”苍穹玉把知道的料都爆出来。
　　“那他们的容貌为何如此相像？难道这左天师是圣尊的化身？”顾惜玖又抛出另外一个猜测。
　　“不像！他们的性子压根南辕北辙，不像是同一个人。至于容貌为何相像——主人，你说，会不会是左天师倾慕圣尊，也或者以赶超圣尊为人生目标，所以他在画像中把自己想象成圣尊，把他自己的容貌画成圣尊的容貌也是有的。”苍穹玉的思维不是一般的强大，想到另外一种可能。
　　顾惜玖：“……”这个倒真有可能！相传武则天让人雕刻了一尊观音像，就隐隐用的她自己的容貌……
　　“小苍，那你有没有见过真实版的圣尊？就是活的那种。”
　　苍穹玉道：“没有……”其实它来到这个世界的年限也不长。
　　顾惜玖手敲着玉镯思索。
　　左天师在这里私藏了圣尊一堆画像，还雕刻了玉像藏在一个犄角旮旯的山洞里，雕刻的惟妙惟肖也就算了，居然连那男人的标志也雕刻的极像……
　　她忽然想起今日午间在外面溜达无意中听到的两句闲话，似乎说这位左天师有断袖之嫌，让这些仆从颇为他悬心……
　　一个大胆推论蹦出脑海：难道这位左天师心仪圣尊？！
　　画的是他，雕的是他，模仿的还是他……
　　呀，她好像无意中探到了这位左天师的大秘密！
　　知道大人物的秘密越多死的越快，这种常识顾惜玖还是很明白的。
　　所以她飞快下楼，见沫羽嫣还在下面等着她。
　　顾惜玖状似无意问了一句：“你怎么不跟我上去了？”
　　
