    第491章狠狠教训

    王蕾就在她身后不远，一听这话，顿时不爽了。

    “什么趋炎附势，老周同志对村里做了多少事情，大家都是有目共睹的，你怎么好意思拿自己和老周同志比，你怕是脸比城墙都厚吧？”

    刘兰闻声回头，一看是王蕾，气不打一处来：“你说谁呢，我又没和你说话，你上杆子应我话做什么！”

    “你当我愿意接你的话茬啊，你也是有脸，自己什么样不知道啊？不是找事就是挑事，干啥啥不行，吃啥啥不剩。你要是走，我敢保证，村民们一定会高兴的放鞭炮的。”

    王丽娟听到王蕾这话，在心里暗暗点头，可不是，没点自知之明！

    被王蕾这么一顿不客气的说，刘兰当下就怒了：“你好意思说我，你别以为你给村里当了会计，你就高我一等了？同样是城里来的，你真把自己当牛罗村的人了啊，你不帮着我们城里来的知青就算了，还落井下石，说风凉话。”

    “我给村里当会计没觉得自己了不起，我这是工作，又没有白吃白喝，我有什么不好意思的。要说觉得了不起的人是你吧，你都下乡来了，你还当自己是那个啥都不会干的大小姐啊？”

    王蕾：“一天天村里就你最多事了，你也不想想，大家都是一起来下乡的知青，就连其他人村后来的知青都安排了工作了，怎么就你没有？你就端着你的架子吧，等哪天你在村里待不下去了，我看你怎么办！”

    刘兰：“你说什么呢你，你说什么呢……”

    “我就说你怎么了！一整天虚头巴脑的，能不能干点实事，你当自己是大小姐啊，也不看看自己给村里干了什么，还有脸想美事……”

    “王蕾，你看我不撕了你！”

    “你来啊，你看我怕你吗！”王蕾一听，袖子立马撸起来。

    开玩笑，她好歹带着财务室的人也是和不少人打过交道的，可不是那刚毕业就下乡，什么也没经验的小姑娘了。

    王丽娟等人一看要打起来了，连忙上来劝架。

    王蕾也懒得和刘兰计较，哼了一声，就被李甜果拉走了。

    陈大柳回来后，知道王蕾和刘兰两人在村里差点打架，把两人喊了去，一顿训斥，还罚了一人两块钱。

    “我不服，凭什么罚我钱啊！”刘兰一听，立马就不肯了。

    “不服就滚蛋！”陈大柳怒声吼了回去：“我早就说过了，我们村里不兴吵架打架这事情，你们要打，外头去打，别破坏了我们村的名声。”

    要是管不好，那新来的一百个知青不是要有模学模有样学样了！

    王蕾倒是很爽快的交了罚款，虽然两块钱不少，她也肉疼，不过村里给她发奖励的时候也不少啊，五块十块的，这犯错了罚款也应该。

    刘兰虽然还是不服气，可也没办法，她不交也不行，不交村里到时候倒扣她的工分，她换不上粮食吃，可就要饿肚子了。

    快过年，正好卖酒。

    尝过牛罗村的葡萄酒后，购销科也没客气，一下子就和牛罗村买走了三千斤的葡萄酒。

    单价比陈大柳预想的都高，一块八一斤，城里上架卖两块钱一斤。

    王蕾和李甜果等人在一旁已经高兴的心里口算起来。

    一块八一斤，三千斤……

    一下子就有五千四百块呢，果然，姑奶奶最厉害了，随便捣鼓一点酒出来，就卖出几千块。

    酒屋里可是有三万多斤的酒的，就算年前就卖这么些，剩下的慢慢卖，也是一大笔收入啊。

    财务室这会倒是不心疼支出了，她们都知道，就算姑奶奶花钱大手大脚，转头也能给村里挣更多回来，这一进一出，赚的少的姑奶奶都不稀罕。

    要不是快过年，王蕾还真想到树屋，问问白曦最近有没有什么用钱的计划了。

    一月最后一个星期，离过年也就一个星期了，村里给乡亲们发钱。

    还是按照劳动力和出工情况发钱。

    多的一户能有五百多块钱，少的也能有三百多，平均下来，差不多也是五百块一户，八十六户，一下子就发出去四万三千块。

    领了钱，村民们笑的是合不拢嘴，纷纷和白曦道谢。

    “谢姑奶奶。”

    “谢姑奶奶~”

    现在村里还有穿补丁的衣裳，但那是下地干活舍不得好衣裳，平常出门，谁都有那么两三身好衣裳，家里米缸是满的，后院鸡鸭养着，口袋里有钱，有些人家的家里还有自行车。

    这些，村里以前谁敢想啊。

    如今这好日子，是姑奶奶给大家带来的。

    现在就连乡社那边，一听说他们是牛罗村的，那态度上都好了不少，谁让他们牛罗山大队缴粮食是第一名，谁让他们能自己建设村子，学校和医院都盖的漂漂亮亮的。

    他们还听说，还有知青到乡社那边申请，想要转到牛罗村来呢，不行的话，下新村也行，都是牛罗山大队的。

    知道这些，牛罗村的人可自豪了，我们村可不是谁想来就来的，那是要经过考试的，不是人才可不要。

    看着大家高兴，白曦也很高兴。

    想想她刚来的时候，连肉都没得吃啊，现在嘛……不错，她是随便吃肉，村民们想吃肉也没那么难了。

    王蕾这段时间也忙的够呛，经常带人熬夜算账，核算成本，所以，村里也奖励了十块钱，张福来这段时间和村里的木工一起给学校那边赶制课桌椅，也被奖励了十块钱。

    握着那十块钱，张福来激动的手都颤抖了。

    十块钱呢，他下乡这么久了，第一次见钱，在之前的村子，那都是工分换着粮食，哪里见着过钱啊。

    到了牛罗村，这才多久，光有工分不说，干的好还会有奖励，十块钱都快赶上城里临时工一个月的工资啦。

    其他人，或多或少的也会有奖励，要么是五块，要么是三块两块，高振国也得了五块钱，只要一些有安排具体工作的知青都有奖励。

    学习护理的知青一人有三块钱奖励，师范类，已经定好给孩子们上课的老师也是一人三块……

    刘兰什么都没有，虽然也有一半的人没有，可刘兰知道后，还是气的几天没睡好。

    (本章完)

