    九月初，各大学校陆续开学，孩子们也都纷纷上学，就连李贺和陈重生，也停止了帮忙打下手，重返校园。

    与此同时，娱乐圈随之便爆出了一个超级大新闻。

    那就是，龙腾娱乐花了大价钱，签约了不知名的小歌手周杰伦！

    周杰伦是谁？

    这个时候，很少有人知道，除了弯弯内娱的一些人外，最大牌知道他的人，就是周杰伦的引路人，吴宗宪了。

    当初王金花从吴宗宪手里要签走周杰伦，给吴宗宪也整的一愣。

    诚然，周杰伦很有才，这是吴宗宪自己认为的。

    别人不看好这个年轻人，但吴宗宪却觉得，周杰伦有自己的未来，甚至他认为，这个年轻人天赋异禀，可塑性极强。

    但是，即便如此，也没有理由撼动龙腾娱乐的主管王金花，亲自跑来签约吧？

    龙腾娱乐现在在娱乐圈，目前那就是一个风向标！

    有钱，非常有钱，背靠龙腾集团！

    四大天王都在这个公司！

    目前，四大天王发展的特别火爆！

    随便一个，都能在内地甚至亚洲，刮起一道强势的偶像旋风。

    各大校园，都把他们当成了自己最大的偶像。孩子们的文具盒，日记本，自己住的屋子墙壁上，全是偶像的贴纸。

    除外，由黄家驹引领的最强大的组合，更是在亚洲，可以说是呼风唤雨，所向睥睨。

    专辑销量保持第一好几年了，新出炉的歌曲更是表现强势，一直都是内地TOP榜单第一名。

    受邀参加了很多国际活动，但除了日本的活动不去，他哪里的活动都去。圈外人普遍认为，这是黄家驹爱国的重要表现。

    最近，这个公司还签约了不少后起之秀，比如水木年华组合等等，大家普遍认为，成了了龙腾娱乐的艺人，未来前景一片光明。

    但同样，这个娱乐公司选取艺人的要求十分苛刻，主管王金花更是出了名的不好打交道。

    一般人的娱乐新人，根本入不得王金花的法眼。

    如今，王金花莫名其妙的跑到弯弯，直接要来签约周杰伦，还放出豪言，必须签约周杰伦，多少钱也也拿下这个歌手，直接引爆了整个娱乐圈。

    面对王金花开出的丰厚的条件，吴宗宪都没有任何理由不同意。

    只不过在签约放人之前，吴宗宪还是忍不住对着王金花问道。

    “花姐，之前周杰伦给你们旗下的刘德华写哥，结果被无情的退了回来，说明你们不认可周杰伦这个新人，对他写的歌曲不是很欣赏，那么现在，为什么突然一反常态，要签约他？”

    面对吴宗宪的这番询问，王金花实话实说：“跟你交个实底儿吧，周杰伦这个新人，不是我看中的，是我们老板陈昂看重的，说他潜力无穷，值得培养，我这么急匆匆的来，也是奉命为之！”

    这个消息一传出来，再度引爆娱乐圈……

    “听说了没？弯弯那个不知名的新人周杰伦，居然是龙腾集团大老板，陈昂亲自选中了，了不得啊！”

    “这个周杰伦难道真的很厉害？过去我为什么都没听说过？”

    “厉害个屁！这个年轻人到现在也没有拿得出手的成名作，长得也不帅气，真不知道因为啥选择他！”

    “而且据我所知，这个人唱歌的时候，音色也不是特别亮，更可笑的是，吐词不清，身上就没啥特别好的优点，还玩着一手不伦不类的嘻哈风，简直让人受不了！这种人，在国内大环境下，就算火，也会很快被浇灭！”

    “陈昂大老板就是瞎弄，做生意咱不得不说，很佩服，而且确实爱国，国人的骄傲，但是选艺人他是真不行啊！”

    “这个周杰伦要是能火，我特么就戒烟！”

    “你戒烟？我戒饭都可以！”

    “你们这都太轻了，他要是能火，那我倒立吃粑粑！”

    ……

    总之，陈昂选中周杰伦这个事儿，一时间沦为了娱乐圈里的笑话！

    不过陈昂自己却无所谓，因为他知道，用不了多久，周杰伦就会用自己的实力，打脸很多人！

    他会让很多人知道，新的元素即将出现在全新的圈子里。

    在得知签下了周杰伦后，陈昂要求王金花把他带到自己的家来，要亲自的看看这个‘后起之秀’。

    王金花动作很快，两天后，把还处于懵懵懂懂的周杰伦，带到了陈昂的面前。

    这个时候的周杰伦显得十分青涩，看到陈昂的时候，特别谦逊，也特别的紧张，说话声音都有点颤抖。

    开玩笑，这位可是陈昂啊，龙腾的大老板，不是什么人都可以见到的！

    彼此坐下，陈昂告诉周杰伦，不需要太紧张，转而问了他几个问题。

    并不是什么专业的问题，就是拉拉家常。

    说着说着，周杰伦就不紧张了。

    还在陈昂的面前，用吉他即兴的表演了一段，这一段听得王金花直皱眉头，心道这是什么玩应儿！但陈昂却听得津津有味。

    聊了一会，陈昂就让他们离开。

    临别之际，陈昂嘱咐王金花，对周杰伦，要多倾注一些资源，相信这个人，未来一定会大放异彩，甚至名气远超四大天王！

    对于陈昂的这番话，王金花根本不相信！

    四大天王现阶段如日中天，尤其是张学友，已经有了歌神的美誉。

    就现在怎么看怎么不伦不类的周杰伦，能超越他们的成就？

    从哪个地方想，都想不明白。

    但没办法，公司是陈昂的，陈昂作为大老板，愿意咋搞就咋搞。

    她作为高级打工人，也只能听之任之了，反正最后砸出的钱没动静，跟她也没关系……

    实际上，王金花这个时候似乎忘记了，当初的四大天王也是陈昂选出来的。

    她就应该清楚，陈昂选择周杰伦，必有自己的深意！

    见过了青涩的周杰伦后，陈昂在娱乐这一块儿，总算放下了心。

    不过他现在还有一个人要关注，那就是武打影星吴京！

    不过陈昂目前还没有要进入影视圈儿发展的想法，毕竟还不是时候。

    要知道，这个年代，电影院才刚刚复苏，开开发展，百废待兴。

    但走着一条路早晚会的，等走了的话，这个未来最大的影星，这个票房之王，这个只有吴京能打败吴京的传奇人物，也必须签到自己的手里！

