
　　只不过这个诡异的气氛让秦明感觉浑身不适，在这样一个地下宫殿，这个绝美的女人想飞升，靠近阳光。

　　可不知道因为什么原因她被永远的定格在这里，或许这个女人就是曾经几千年前在这里想要从地下出去的人。

　　就是和秦明一样，从这个坑掉下来后走到这里，秦明比较惊奇，因为他从来没有见过这类的事情。

　　他的天眼用不上了，而这里面的薄雾似乎向着天空处散去，而当薄雾一点点散去的时候，秦明觉得他的天眼又可以使用上。

　　应该是这薄雾挡住了他天眼能够看透的范围，的确也算得上是一种神通了，只不过这些薄雾都向着外面的阳光飞去。

　　就像这个女人一样。

　　想到这里，秦明眉头一皱，他发现这个女人的绸缎几乎可以垂到地上，而她上边的绸缎几乎可以延伸到这个宫殿最上方。

　　而这里灵气环绕，似乎所有的灵气都围绕在这个女人身边，如果她是死了的话，又怎会吸引到这么多的灵气呢。

　　但是如果她是活着的，那为什么秦明进来这么久都没有动静。

　　或许这才是诡异气氛的最重要的一点，秦明开始猜想，如果想从这个宫殿出去，是否需要借助这个女子的力量。

　　秦明缓慢的走上前，用手扯了扯她的绫罗绸缎，没想到并没有像他想的那样软软的，反而坚硬的像一块岩石一样。

　　而且你突然感觉头上有一抹诡异的目光注视着自己。

　　秦明猛然向后退去，抬起头看向这女子的眼睛。

　　这女子原先的头是向着太阳的地方，可现在赫然已经低下头，死死的盯着秦明，她长着一张绝美倾城的脸，但是脸色如白雪一般苍白。M.23sk.com

　　秦明只觉得自己的心脏猛的一跳，看来他这是碰上邪祟之物了，而且看起来并不好对付，毕竟他身边的这些薄雾，居然能够遮挡住他的天眼。

　　秦明只能继续向后退，他的感知觉的有危险即将来临。

　　而这个飞天神女似乎像是僵硬的石头人一样动着，似乎每动一下都有咯吱咯吱的声音。秦明觉得他浑身起了一身的鸡皮疙瘩。

　　“你是何人？”

　　空旷游荡的声音突然传来，全名不知道这个声音是否是这个飞天神女传来的，这个声音好像来自四面八方。

　　秦明回复道，“在下秦明，只是偶然的掉进这里，打扰了你的清静。”

　　在没有确定对方的实力时，秦明只能好言相待，毕竟这个飞天神女十分诡异，而且还出现在这样一个原始森林里。

　　“你的那双眼睛可真好看。”

　　飞天神女说道，她的声音很好听，但是在这种气氛里却莫名的诡异，她身子还在向秦明靠近。

　　而秦明觉得她说的眼睛并非她能够看到的这点双眼睛，秦明觉得应该是天眼。

　　“你也想从这里出去吗？”

　　飞天神女继续说道，她虽然向着秦明靠近，但是她也在一段距离后便停了下来，她的双腿似乎不能触碰到地上。

　　而且秦明的安全也得到了保障，他并不知道这个飞天神女到底是什么来路。

　　他现在急需自己的天眼能够看透这个女人的前世今生，所谓知己知彼，方能百战不殆。

　　而现在对面是什么人，秦明都不知道，的确是一件很危险的事情，而且这个飞天神女似乎也知道天眼的存在。

　　秦明攥紧了手掌，他紧闭上眼睛，似乎好像在蓄力一般，今天必须得用天眼看透这个飞天神女，不然的话他就会处于劣势地位。

　　而这个飞天神女似乎感受到了秦明的天眼正在探知她，那张如图石头般僵硬的脸突然露出了阴冷的笑容。

　　“毛头小儿，居然还想着能够看透本尊的前世今生。”飞天神女说道，在她的眼中，秦明已经成为了一个上不了台面的晚辈。

　　而且秦明并不听飞天神女的话，继续用自己身体里的宝气去感知天眼的存在，并且给他的天眼送去源源不断的宝气。

　　只不过这一切都是徒劳而已，秦明真的没有办法看透这个飞天神女的前世今生。

　　而且在探知的时候，他的天眼处于异常疲惫的状态。

　　似乎已经将他的一生的力气全部用完了，而这个飞天神女说道，“你不可能从这个地方出去了。”

　　这千百年来没有一个人到这里来，她就这样悬浮于空中，一直向往的宫殿外的阳光，却没有办法出去。

　　而秦明不一样，她能够借助飞天神女的力量从这个宫殿上方出去。

　　所以秦明如果想从这里出去的话，必须得制服这个飞天神女。

　　不过现在看起来这个飞天神女十分的难对付，秦明也不敢贸然行动，天眼既然帮不上他的忙，那他只能用自己的实力。

　　“你应该是用来守护这座宫殿的吧。”

　　秦明问道，只不过秦明并不知道这个空旷的宫殿里面到底有什么，在他走过来的这段时间，他只能够看到墙壁，一点的珍宝也没有看到，更没有看到什么棺椁或者是陪葬品。

　　所以秦明并不知道这个飞天神女到这里到底是为了守护什么。

　　飞天神女的动作还是十分的僵硬，她每动一下，都能在这空荡又寂静的空间里传出咯吱咯吱的声音。

　　“没错，我就是守护这座宫殿的。”

　　飞天神女似乎一点也不忌讳，也不怕和别人提及自己的身份，只不过是一个在这里修炼千年也未出去过的一个石人而已。

　　而飞天神女的身份和那小说中的孙悟空没什么区别，都是从石头里出来的人，而这个飞天神女身上如此僵硬，的确也是石头化成的。

　　而现在更厉害的是制作出飞天神女的那个人。

　　“我为那个人守护了千年，他飞升了，而我却永远留在了这里。”

　　飞天神女虽然不将秦明放在眼里，但是这些话他憋在心里一千多年，她更想要发泄出去。

　　而秦明也确定了，这个飞天神女绝对是这些灵气的根本来源，一个修成正果的石头人，居然能够将这些灵气汇聚到这里来。

　　所以说这个飞天神女想要守护看管的东西，一定就是她口中所说的那个飞升的人的东西。

　　飞天神女的目光突然之间锁定了秦明，“你身上有着跟他一样的气息，难不成你就是来找这个东西吗？”

　　她似乎想到了什么，秦明还来不及解释，飞天神女就继续说道，“难不成他留给我的最后一样东西你也想夺走吗？”

　　突然之间，秦明能够感觉到这间宫殿里边的灵气变得躁动，而且这个灵气似乎有了伤人的能力。

　　“不是，我并不是为了你手里的东西来的，我只是想从这里出去而已。”秦明立马解释道。

　　只不过他还是在准备攻击的姿态，如果谈不妥的话，就会陷入一场恶战，虽然天也没有办法帮助他，但是他从自己记忆里的古籍禁书里学到不少东西。

　　“我不信，你和他都是一样的人，你也是想夺走我最后的希望。”

　　这句话说完，飞天神女立马从空中冲下来，直勾勾的冲着秦明飞去，她那修长的衣袖顿时成了可以攻击人的利器。

　　虽然没有了天眼的帮助，但是秦明身手依旧十分矫健，他飞速的躲避了飞天神女的攻击，如果被她打到身上，估计自己立马就会爆开。

　　看来是没有办法和这个飞天神女好好交谈，看来只能够动粗了，这可是关系到他能不能从这个宫殿里边出去。

　　秦明想到了从王珂那里得来的真火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第660章 真火免费阅读。https://xs.23sk.com 