    句芒无敌，是蓝星的上古神族青帝一脉。

    青帝就是以擅长饲养神兽闻名。

    要不然，句芒无敌也不会拥有青龙玄鸟两大神兽。

    只可惜，句芒无敌运气不好。

    遇见了方莫。

    如果没有方莫。

    句芒无敌很可能就是蓝星的天选之人，成为蓝星的第一人。

    但方莫的出现，把句芒无敌的气运抢光了。

    好在句芒无敌也不知道这些，他只敬佩强者，这不，从一开始的敌视，到现在已经把方莫当成自己的亲大哥了。

    哪怕句芒无敌的年纪其实比方莫还大两岁。

    句芒无敌摸着紫晶麒麟。

    紫晶麒麟卖萌的吐着舌头，向句芒无敌撒娇。

    格妮娅春心，不是，童心泛滥，羡慕道：“哇，好可爱的小狮子啊，让我摸摸！”

    紫晶麒麟愤怒得对着格妮娅张牙舞爪，仿佛在说：你才是狮子，你全家都是狮子，老子是麒麟！高贵的神兽。

    句芒无敌惊奇道：“天啊，大哥，我居然能够听懂这麒麟的话。”

    这让方莫很惊讶：“啊？这麒麟说什么了？”

    这麒麟说：“大哥你看起来好可怕，这个女人看起来很可笑，还说另外一个男人看起来很弱。”

    李少哲龇牙咧嘴：“无敌！你，你可别乱说啊！你这是公报私仇，我不信这麒麟会说话！”

    吼吼！

    紫晶麒麟对着李少哲又是一顿狂吼。

    句芒无敌忍俊不禁：“麒麟说，主人，放开我，让我吃了他，这样弱的人，它一口能吃十个！”

    方莫相信，这句芒无敌的确能听到麒麟说话，并且句芒无敌这么正直一根筋的人，肯定不会撒谎。

    方莫沉声道：“快让这狮子说说，不对，麒麟说说，这里是什么地方，有没有宝物！”

    句芒无敌抚摸着麒麟的头：“小家伙，这里是什么地方，有没有宝物。”

    麒麟低声昂昂昂了几声。

    句芒无敌两眼放光，激动道：“老大！它说，这里才是时空秘境的第二宇宙神人真正藏着宝物的空间，外面的正面空间，反面空间，全部都是骗人的，迷惑人的，真正的核心世界，就是我们所在的夹层世界！外面那些人将金山全部凿空，最多也只能挖到几块紫晶矿，而在这里，就有成片成片的紫晶矿，而且还有时空主人留下来的时空城堡，在哪里藏着真正的宝物，而外面的宫殿，只是时空主人建造的假的！”

    方莫一听，果然同样也兴奋起来，嘴角一笑：“那还等什么，现在就带我们去时空宫殿！”

    句芒无敌继续翻译道：“紫麒麟说了，我们现在这样空手去是没用的，因为用来打开时空宫殿的门，需要紫水晶，我们得先去找紫水晶！”

    方莫点点头：“那行！我们这就去找紫水晶！”

    句芒无敌很轻松得就坐在紫晶麒麟的后背上。

    紫晶麒麟很大，身长三米，后背起码可以坐5人。

    方莫也跟着坐了上去。

    紫晶麒麟虽然有些恼怒，但不敢发言。

    毕竟紫晶麒麟还是识货了，知道方莫很强，之前虽然被自己偷袭伤到，但那也是对方没有料到自己可以虚无，如果让对方知道，对方肯定有办法杀死自己。

    因为不知道为什么，紫晶麒麟看见方莫本能就有一种害怕。

    这种感觉，它只在时空宫殿周围，感受到原主人的灵魂气场时，才会感觉到。

    接着格妮娅也上了紫晶麒麟的后背。

    紫晶麒麟不乐意，第一下没有让格妮娅上去。

    谁知道格妮娅使用了美人计，对着紫晶麒麟，又是亲啊，又是摸啊，又是抱啊！

    紫晶麒麟被这女人的温柔攻势弄烦了，最后还是让格妮娅坐上去了。

    最后！最后轮到李少哲了。

    李少哲有些紧张。

    因为紫晶麒麟龇牙咧齿，嘴里发出敌意的嘶吼声！

    李少哲咽了咽口水：“喂，狮子，不对，麒麟，我可是你主人的好朋友，最好的兄弟，你，你别对我凶哦，要不是看在你主人的面子上，我，我可动手了！”

    吼！

    紫晶麒麟猛然前扑。

    吓得李少哲往后掉头就跑。

    李少哲边跑边骂：“臭麒麟！句芒无敌，你还笑是么！你还快管管它！”

    句芒无敌憋住笑，耸耸肩：“我也没有办法了，麒麟说了，除非你求它，求叫它大哥，它就让你做，不然你休想坐上去。”

    李少哲愤怒道：“句芒无敌！你是不是故意的！这是不是你的主意！”

    吼！！

    紫晶麒麟见李少哲居然敢这样大声的和自己主人说话，再一次前扑。

    吓得李少哲边跑边喊：“大哥！大哥！你别追了，我叫你大哥还不行么！”

    就这样，李少哲，心不甘情不愿的叫了紫晶麒麟三声大哥。

    紫晶麒麟骄傲的昂起头，这才容许李少哲坐上去。

    紫晶麒麟带着四人，凭空一爪，撕开空间。

    居然进入到另外一个像马赛克的空间。

    空间里可以看见像一个洞，但又不是洞，就像一副画，不撕成十几份又拼凑而出。

    还有一些花朵，凭空长在半空，花朵的分辨率也不是很高。

    方莫越发的确定，这特么就是游戏里那些未完成的游戏地图。

    他们现在等于进入了游戏里的未完成地图里。

    通常在这样的地图里，要么是游戏策划故意这么设计的，要么就是游戏策划偷懒。

    不像把这地图删了，直接用上面一个图层，下一面一个图层直接覆盖掉。

    就好比上面的正面世界，与反面世界。

    紫晶麒麟带着四人从破碎的画面洞中，一路穿梭穿梭。

    最后终于走出洞口，看到了一座巨大无比，连接天地，上万米高的时空之塔。

    时空之塔整个塔身，是由一面巨大的时钟组成。

    时钟的十二个时辰位置，分别放置着一块巨大无比的紫晶矿石。

    格妮娅羡慕道：“天啊，那十二块紫晶矿石，看体积，恐怕有上百万立方米，你知道一立方米的紫晶矿多少钱么，一亿星币！就光这十二块紫晶矿石，就价值一百亿星币。”

    当！当！当！当！

    就在这时，那巨大的时钟居然发出震天的声音。

    刚好时针、分针、秒针全部指向十二点。

    一个亘古幽长，仿佛从无数个时空中穿过来的声音。

    “无数年了！一百亿！还是五百亿！终于！终于有人找到了老夫设计的夹层世界了！四位小家伙！恭喜你！你正式的开启了老夫对你们的考验！！”

