    “如此，我便放心了，等夜大人过来，待遇随便提，我一定会给夜大人一个满足的回应！”

    方月微笑点头：“善！”

    小丑竟在我身边.jpg

    用脑子想想，咱这身价，咱这身手，可能屈居你这小商旅团？

    别人大小姐那是准备为了自己拖着整个商旅团也要帮忙调查凤凰组织，再加上方月初入初暖城，需要个栖身的地方。

    否则方月的目标就算不是深入大商旅团卧薪尝胆当卧底，那也是直至二线梯队的商旅团，具备更多资源，方便调查凤凰组织。

    至于四五线的狐狸商旅团……拜托，这是哪来的自信能招揽我的？？

    当然，表面上，方月肯定不能这么表现出来，因此帐篷里洋溢着欢声笑语，一片祥和。

    方月这时将海管家准备的几个问题，问了出来。

    狐狸商旅团神态微凝了下，一一作答。

    海管家的问题问完了，方月开始以自己的方式，从旁侧击的打听凤凰组织，或者安冬儿的蛛丝马迹。

    然而都是无疾而终。

    无奈下，方月起身告辞——除了第一家狐狸商旅团外，他还有旧城商旅团，空山商旅团，这两家要跑。

    全跑下来，时间还是比较吃紧的。

    老狐狸遗憾送别方月出帐篷，并让其他护送方月离开。

    在短尾族太妹和其他人咬牙切齿中，方月被安全送出了狐狸商旅团的地盘。

    不过离开狐狸商旅团，他就看到街道的尽头，一个闭着眼睛，抱着剑的剑客，正靠在墙壁，仿佛在等待什么人。

    这一刻，抱剑盲人，与周围路过的热闹人群，格格不入。

    阳光洒落下来，颇有种失意剑客，被世界抛弃的颓废感，丧丧的感觉，铺面而来。

    可惜现在不是夕阳西下，否则这一幕一定会更有感觉。

    方月看着这一幕，感觉抱剑盲仔，很酷，很帅，默默点赞，然后就走过去与他交错而过，连招呼都不带打得。

    手下败将何足挂齿嘛，别人都以为他是高手，结果自己这个胜利走过去，不是让他尴尬。

    方月是如此的善解人意，以至于抱剑剑客，都忍不住出声道：“等等！”

    方月带着人继续往前走。

    “等等！夜大人！”

    诶？

    方月脚步一停。

    回头一看，只见刚刚还追着自己跑过来的盲仔剑客，刷的一下又靠在了墙壁上，迅速进入状态，一副很有诗意地道：“夜大人，方才一战，你可觉得自己胜了？”

    “那肯定啊！你要再晚一秒喊投降，我能把你的头砍下来当球踢。”

    “……”

    会不会聊天？会不会聊天！！

    神色一僵，盲仔剑客清咳一声：“天外有天，人外有人，我有一招绝世剑招，只因代价过大，不便使用，所以才落败于你一招半式！因此夜大人，并不算真正击败了我！你我之间，孰强孰弱，尚未盖棺定论。”

    “哦，那你好好藏着那一招哈，藏到棺材里去，这样就谁都不会知道了。”

    翻了个白眼，方月带着人继续往前走。

    “等等！”

    盲眼剑客一下子拦在方月的面前。

    “还有什么事？”

    “虽，虽然你我实力在伯仲之间，不过你刚才小胜一筹，因此我对夜大人还是颇为认可的。听闻夜大人是在大阳商旅团任职太上客卿？不知能否让我也加入其中，日后若有剑法心得，也方便与夜大人交流武学经验。”

    方月一愣。

    他好像一下子有点明白这盲眼剑客要做什么了。

    感情是觉得输了，面子过不去，想找机会赢回来，把面子赢回去。

    不过……方月打量了下他。

    这家伙实力还是有的，至少是个先天境武者。而且应该知道不少狐狸商旅团的秘密。

    带回去给大小姐看看，说不定大小姐愿意收留呢？

    “你要跟着就跟着吧，等回了大阳商旅团，我帮你问问大小姐要不要留你当客卿。”

    方月是迟早会离开大阳商旅团的，他是来救人，不是来谋发展的。

    大阳商旅团待他还不错，某种意义上还帮了他不少忙，帮忙找个靠谱的备胎客卿，算是举手之劳吧。

    至于大小姐要不要人，那就不是他需要考虑的问题了。

    “对了，狐狸商旅团不是说你面对挑战，足有二十七连胜吗？怎么看起来实力平平啊。”

    “我的剑，只有在懂的人眼里，才能明白其可怕之处。你未见我出剑，如何知我强弱？”

    “不是快被我砍头了吗？”

    “……那我也是没出剑！”

    “哦……感情需要我让你有时间出剑才算数啊？那你一开始喊我‘请出招’干什么？早点上啊。”

    ……我要知道你实力怎么变强，我偷袭都上了！

    盲剑客动了动嘴唇，没把这话说出来。

    而且……所谓的二十七连胜，实际上是他花钱请人来当戏子演出来的，哪有人真这么强，击败二十七个挑战者，还能一次不败的，这名声积累起来，就足以让自己遇到劲敌了。

    这不，就引来了前面那个变，态。

    幸好，温柔乡已经待够了，是时候向更高峰发起挑战了！

    下一个目标，是追求极冰宗新冒出来的天之娇女[尾巴]呢，还是追求青城刚冒头的才女[暮琉]呢？

    果然，目标定在高峰，才更有动力啊。不过极冰宗还是有点吓人，还是才女比较好忽悠……

    “对了，尚未请教夜大人的名讳。”

    “夜牛牛。”

    盲剑客眼前一亮。

    “巧了，我的名字也有牛字，我叫盲牛子！”

    “……”

    ……

    在方月两人离开之后，狐狸商旅团的团长，然后警戒在外，自己则在房间里，书写着什么。

    等书写结束，就从床边的盒子里，取出一只金丝蛤蟆，将书写的信件塞入金丝蛤蟆的嘴里。

    金丝蛤蟆的肚子立刻鼓起，然后……

    呱！

    嘭的一声，老狐狸手背鼓起一个血包，并直接爆裂，手背顿时鲜血淋淋。

    老狐狸咬牙忍痛将金丝蛤蟆放回床边的盒子里，然后将手背包扎好伤势。

    然而没一会，他身上开始溢出鲜血，脸色一变，老狐狸脱下衣服，只见他先前被衣服包裹住的上半身，密密麻麻都是类似血包爆开后的伤口痕迹，触目惊心。

    “马座大人……我等一族能否崛起，全仰望您的恩赐了……”

