    很快，大家就知道，王佳伟是战斗机飞行员出身，曾经入选过华夏第1批的宇航员的计划，只是因为当时一些原因，导致他落选，后来成为了大千安保部的负责人之一。

    没想到兜兜转转，最后反而加入了太阳系技术探索公司，这位落选的宇航员，反倒是成为了华夏第1位能够登陆月球的宇航员之一。

    林本柚的经历更加传奇，他本来是第2届WCG的运动员之一，当年的他只有18岁，参加了星际争霸的比赛，拿到了第7名的成绩。

    只是后来林本柚考上了航空大学，也成为了飞行员，同时还是国内少有的金头盔获得者，在去年才加入太阳系技术探索公司，最后被定为驾驶员。

    林本柚和王佳伟两个人身后的背景都是显而易见的，只不过林本柚大概率是直接派过来的优秀人才，而王佳伟虽然也是上面放心的自己人，只不过明显对大千的感情会更深。

    因为人家在1998年就加入了大千，现在已经是大千12级别的人物了，如果没有大千的话，他是绝对不可能成为第1批登陆月球的宇航员，从更大的意义上来说，他是大千的自己人。

    至于最后一个科学技术人员贾长天，就有些迷惑了，因为国内外很多记者压根就找不到贾长天任何的情报，仿佛这个人不存在一般，他们唯一能够得到的消息只有官方公布的消息。

    好在单单是官方公布的情报，就已经足够劲爆了。

    “贾长天，华夏人，1994年生，华夏科技大学三年级学生，国家火箭研究中心主任研究员，太阳系技术探索公司总工程师。”

    首先是1994年出生这一点，就足够震惊人的了，你如果算周岁的话，这个贾长天今年才刚刚年满15周岁而已，虚岁也才16岁，这样的人居然就已经当上宇航员，要登陆月球了，这简直是闻所未闻的天方夜谭。

    当年乘坐阿波罗11号登陆月球的三名宇航员，两个39岁，还有一个42岁，平均下来刚好40岁的年纪。

    这说明40岁是最适合登月的年纪，因为这个年纪的人类刚好能够达到体能，精神，以及意志综合起来的巅峰水准，是登月成功率最高的年纪。

    相反，一个16岁的小屁孩，还是个未成年，居然也要登陆月球，这简直是开玩笑一般。

    之前最年轻的登月宇航员也比他大了10岁的年纪。

    光是看到这个年纪，很多公知和喷子都不知道自己下一步应该怎么来喷了，然后是学历，国家科技大学三年级学生。

    好嘛，很多16岁的孩子现在还在读高中，这位就已经在读大三了，而且还是国家顶级院校的大三，这要是没有走后门，谁信呀！

    这肯定是走后门来的。

    还有研究中心的主任研究员，这就更加的夸张了。

    喂，这可是主任级别的研究员呀，整个研究中心也没几个，那都是能够加入科学院的顶级大佬，手底下带的博士生都有几十人，哪个不是在行业内鼎鼎大名，发表过无数篇论文的大佬，这么一个小小的16岁的少年，居然就坐在了这个位置上，他也不知道害臊。

    至于最后这个太阳系技术探索公司的总工程师的职位，那就更加的神奇了，16岁就当上了一家超级企业的总工程师，你以为你爸爸是贾亚鹏呀！

    等等，你以为你爸爸是贾亚鹏？

    很多记者立刻看见了这个宇航员的名字，姓贾，还是太阳系技术探索公司的总工程师，16岁的年纪，94年出生。

    似乎贾亚鹏就是在93年结婚的来着。

    这里面不对劲呀！

    这里面有问题呀！！

    很多记者在发现这些事情之后，都不知道该如何去写了，直到有一个国外的记者，从一些情报部门搞到了消息，然后兴奋的第一时间刊登出来。

    贾长天不是别人，正是大千集团董事长贾亚鹏的长子，母亲是朱秋水，这在华夏的地位，就是完完全全的嫡长子了，同时也是整个大千集团当之无愧的继承者。

    贾亚鹏居然将自己的儿子送上月球去了？这是真的还是假的？

    正巧，大千将在4月10号举行一次新闻发布会，这一次负责登月的三名宇航员都会在发布会现场回答媒体记者的提问。

    于是乎，首当其冲的就是这样一个问题，丢到了贾长天的面前，你是不是贾亚鹏的儿子。

    “我是！”贾长天简单干脆的回答道，全场瞬间一片哗然，所有人都震惊的看着贾长天，唯独他身边的另外两名宇航员露出一丝苦笑。

    看来这一次新闻发布会他们不用说话了，看戏就行了。

    “请问您确定吗？您没有说谎吗？”下一个被点名提问的记者激动万分的问道。

    只是，这是什么鬼白痴问题？

    “我不确定这世界上是否会有人用自己的亲生父亲来开玩笑，说一个漠不相关的人是自己的父亲，但我不是，贾亚鹏就是我的父亲，我希望再也不要听到这样的问题了，否则我会拒绝回答！”贾长天冷着一张脸说道。

    “果然是贾亚鹏的儿子，就是霸气！”众记者们在心中说道，同时他们拼命的盯着贾长天的那张脸看，然后越看越觉得加贾长天和贾亚鹏的外貌几乎是按照一个模子长出来的，确实非常的相似。

    “那么请问，您对登陆计划的成功率有过估计吗？”有记者问道。

    “当然！”贾长天点点头“我亲自负责做过概率计算，同时还用计算机进行过模拟演示，发现理论成功率高达93.2%，已经很高了！”

    “但是这毕竟不是100%，万一出现了6.8%的失败，那如何办呢？”记者追问道

    “当年阿波罗11号登月的时候，纸面成功的概率只有71.2%，但他们依然义无反顾的飞了上去。我现在拥有93.2%的概率，我如果还不往上飞，那我就不配当这个宇航员！”贾长天非常干脆的说道。

    “请问这一次登上月球，是谁的意思，是您的，还是您父亲的！”另一个记者提问道。

    “这是我的意志！”贾长天感慨着说道“天底下恐怕没有父亲会愿意自己的儿子干这样的事情，我对不起我的父亲！”

