    哪知道，顾江舟根本就没看蒋青青一眼，转身就离开了。

    蒋青青气的不得了。

    要知道，蒋家在香江，地位也不比顾家差。

    所以，蒋青青身上的公主病，也不比顾曼曼少。

    不管对方是什么人，在香江都得认识她蒋家三小姐的，不会不给面子。

    可是，眼前的这个小男孩，竟然都不理会她！

    蒋青青气的直跺脚。

    “喂，这人是谁啊？怎么这么没礼貌？”

    蒋青青瞪着顾曼曼问道。

    顾曼曼对于顾江舟的表现也是相当的恼火。

    这个该死的乡巴佬，竟然不给她面子！

    居然这样的对待她的同学！

    可是，顾曼曼也不想要告诉自己的同学，她家现在有一个从内地乡下过来的堂弟。

    这对于顾曼曼来说，也是一件丢脸的事儿。

    要是顾江舟有点礼貌，肯说点好话，让同学们都喜欢他也罢了，还能给顾曼曼挣点脸。

    可是，眼下顾江舟的脾气，就是个又硬又臭又没眼色的。

    顾曼曼提起他都觉得丢人。

    她支支吾吾的，不太想告诉两个好朋友，顾江舟的真实的身份。

    可是，顾江舟这样子，说是佣人家的孩子，只怕大家也不会相信。

    就在顾曼曼迟疑的时候，何舒开口了。

    “曼曼，他是不是你的堂弟呀？”

    何舒是个比较细心的人。

    论起家世，何家就是小门小户的，比起顾家和蒋家可是要差远了。

    何舒之所以会跟顾曼曼和蒋青青玩到一起去，也主要是因为她比较聪明，知道豪门的小姐们喜欢听什么话。

    眼下，何舒也看出来了，顾江舟不受顾曼曼的待见。

    她猜出了顾江舟的身份，当然也不是为了让顾曼曼的脸面过不去。

    何舒眼看顾曼曼脸色不高兴，就笑着说道：“曼曼，你堂弟的脾气比起你来，真是差远了，你根本不用担心，他在顾家会影响到你呢。”

    原来，之前顾江舟刚来顾家的时候，顾曼曼跟蒋青青和何舒提过这么个堂弟。

    毕竟，小女孩子有什么事儿，都是一起说的。

    尤其是跟自己的闺蜜，也基本上是无话不谈。

    只是，顾曼曼也没多说什么，只说这个堂弟的到来，让家里人都关心他了，觉得这个堂弟跟她争宠，有点不爽。

    当时，顾曼曼说的时候，何舒和蒋青青自然是站在她的这边，安慰了她一番。

    不过，这事儿过去了，谁也不会记下来的。

    尤其是蒋青青这种小公主，也就是当时说了就忘了，怎么会把顾曼曼的烦恼事儿一直记得呢？

    可何舒不一样的，毕竟，何舒平时也是靠着巴结顾曼曼和蒋青青，所以，这两位大小姐不管说什么，她都清楚的记得。

    尤其是顾家的这个新来的小少爷。

    当初顾曼曼跟她们抱怨的时候，何舒就都一一给记下来了。

    何舒记得，顾曼曼说了，他这个堂弟是很优秀的。

    一来到香江，竟然就要去考圣玛丽中学。

    这种学校，就算是他们班级里学习最好的孩子，也没有十足的把握能去的了。

    一个内地来的乡下孩子，竟然能成绩这么好，这就让何舒很上心。

    再者，何舒还知道一个事情。

