    第616章 接人   

    “我能说不要吗！？”

    陈阳在电话这头翻了个白眼，“让他们在机场好好等着，我等会去接他们！”

    

    陈阳一脸无奈的开始洗漱，心里对那华彦祖一万个诅咒。

    

    挂断电话，沈佩茹叹了口气，一张俏脸也终于威顿了下来。

    

    此刻，她正坐在沈氏集团的顶楼办公室中。

    

    她已经连续三天没有休息了，之所以会对陈阳说自己在做早饭，完全是怕他担心自己！   

    不过现在一切都好了，陈阳回来了，一切的事情都会过去的！   

    九点钟左右，林若菱处理完最后的准备材料，安静的坐在椅子上看着电脑屏幕上的股票走势。

    

    沈氏集团的股价连续暴跌，无数股民在等着今天开盘抛出，就连一些所谓的金融专家也开始预测沈氏集团没有多少时日可以撑下去了。

    

    杜家的资金量过于庞大，再加上有不少外来资金，根本不是如今的沈氏集团能够抗衡的。

    

    等候了几分钟，摆放在桌子上的卫星电话响了起来。

    

    “沈总，我们的飞机已经抵达沪海机场了。”

    

    电话那头是一道年迈的声音，沉稳之中带着一抹威严，让人忍不住想要膜拜，正是华氏集团的当家人，华天明！   

    “华总，终于等到您了，希望我们这次能够合作愉快！”

    沈佩茹十分得体的说着，脸上也浮现出了一抹微笑。

    

    这一刻，她是胸有成竹的，乡港的华氏集团，就是他抵抗杜家的关键！   

    “上次犬子来沪海，多亏沈总招待，这次我过来也带了小女，这段日子恐怕又要打扰你了。”

    华天明微笑道。

    

    “华总太客气了，远来是客，更何况这次我们是抱着合作的态度来会面的，我更应该一尽地主之谊，我这就派车过来接你们。”

    沈佩茹柔声说道。

    

    “不必麻烦了，我们这次过来带了不少保镖，他们会准备专车，出了机场会直奔沈氏集团。”

    华天明不无骄傲的说道。

    

    “好的，那请华总和家人在机场稍等片刻，我让司机去给你们引路！”

    沈佩茹继续道。

    

    “既然沈总坚持，那就恭敬不如从命了，我们在停车场静候！”

    

    此刻，陈阳正在前往机场的路上，突然接到沈佩茹的电话。

    

    “佩茹，事情有变动吗！？”

    陈阳轻声问道。

    

    “他们自己准备了车，不过还需要你去给他们引引路，虽然他们带了保镖，但还是希望你能保护一下他们的安全...”   

    陈阳怔了一下，随即点点头，道：“好，我知道了！”

    

    话音一落，天王一号就加速朝着机场行驶而去！   

    此刻，沪海杜家庄园。

    

    杜战天正静静的坐在沙发上，眼眸之中满是深邃，突然间他的手机响了起来。

    

    “少爷，有消息传来，沈氏集团联合了乡港华氏集团，并且邀请了华天明，此刻他们已经抵达沪海机场了！”

    

    “哦！？

    华氏集团！？”

    杜战天饶有意味的挑了挑眉毛。

    

    华氏集团他听过，是乡港数得上号的一流企业，但苦于找不到机会涉足华夏，便一直委顿在乡港那块地界，没想到这次居然会站出来帮助沈佩茹，恐怕沈佩茹也没少给对方许下承诺！   

    这一刻，杜战天就好似是想到了什么一样，微微的摇了摇头，沈佩茹啊沈佩茹，难不成你是想借着华氏集团这阵东风，来抵御杜家！？

    如果华氏集团就是你停牌等候三天的理由，那还真是我高看了你啊！   

    杜战天不愧是顶级商业天才，居然在听说消息的第一时间就分析出了沈氏集团和华氏集团的合作基础！   

    杜战天不屑的嗤笑一声，对着电话吩咐道：“安排杀手，干掉华天明！”

    

    “是，少爷，我马上派人截杀！”

    

    挂断电话，杜战天脸上露出一抹森然笑容！   

    沈佩茹，你那男人靠不住就寻求了外部帮助，可是，你以为找了外援就万无一失了么！？

    你的所有计划都注定了都只是一场泡影，不光沈氏集团，就连缅国的玉石矿和你的身子，都将是我杜战天的！   

    沪海国际机场门前，三辆加了装甲的奔驰S680稳稳地停在门前，中间那辆车里，一个六十来岁的男子坐在车内，旁边和副驾驶分别坐着一对年轻的男女，正是华天明和他的儿子华彦祖，女儿华忱！   

    华忱坐在华天明身边低头玩着手机，一手安琪拉溜的飞起，好似根本就不关心父兄来沪海的的目的！   

    华彦祖坐在副驾驶上回头看了一眼华天明，“爸，沈氏集团那司机一点都不靠谱，要不咱们还是直接过去吧！”

    

    一想起陈阳，华彦祖就恨得牙根直痒痒！   

    “不急，沈总既然安排了人，那我们就不该擅自行动，这是对合作伙伴的尊重。”

    华天明缓缓说道。

    

    “就是，哥，你也太沉不住气了！”

    华忱头都没抬，不咸不淡的说了一句！   

    “好好玩你的手机吧，这么大了也不知道替爸和我分担点，就知道一天到晚说风凉话...”华彦祖训斥道。

    

    “要你管！”

    华忱撇了撇嘴，冲华彦祖发了个大白眼！   

    的确如华彦祖所说，华天明也想管教管教自己这个女儿。

    

    华氏集团资产雄厚，原本只是呆在乡港还没什么，以后生意分居内外两地，就更需要人手来管理公司了，这次带她来沪海，就是希望让她多跟沈佩茹学习学习，有所触动！   

    三辆奔驰除了中间一辆是华家三人之外，其余两辆车里全是清一色的黑西装，这是华天明特意从乡港带来的安保，以防万一！   

    然而就在这时，一辆不知名品牌的汽车急速驶来，一个漂亮的甩尾就停在了三辆车旁！   

    华忱看着突然出现的车子，嘴角勾起了一抹耐人寻味的微笑，“天王一号，漂移，有意思...”   

    陈阳从车里钻下来，敲了敲中间那辆奔驰车的车窗，“请问是华天明先生吗！？”

    

    华天明将车窗摇下，微微的点了点头。

    

    “我叫陈阳，是佩茹让我来接你们的。”

    陈阳说着就掏了根烟出来点上。

    

    没等华天明开口，坐在副驾驶的华彦祖差点跳起来，“佩茹也是你叫的！？

    让你来接我们，你拖这么久！”

    

    突如其来的呵斥让陈阳愣了一下，不过一看说话的是华彦祖，便勾着嘴角笑了出来，“哟，华少总，好久不见啊。”

    

    一看到他，陈阳就想起上次折腾他的画面来，简直不要太爽啊！   

    “妈的，上次你把老子一个人扔在路上，来，单挑啊！”

    

    说着，华彦祖就要下车揍陈阳！   

    但就在这时，一道呵斥声从后座传来！   

    “彦祖，成何体统！”

    

    华天明眉头微皱，似是对儿子如此不得体的行为感到失望！   

    被父亲一骂，华彦祖这才收回了怒意，只是目光依旧如看向陈阳，要是眼神能杀人，恐怕陈阳早就被大卸八块了！   

    坐在一旁的华忱看到这一幕，脸上露出了些许惊诧的神色，她想不到自己一向沉稳的兄长，居然会被气成这样！   

    这开天王一号漂移的小子，到底是什么人！？

    

    一脸好奇的华忱看向陈阳，只见一身随意的邋遢装扮，嘴里还肆无忌惮的叼着烟，就跟个市井小混混相差不多！   

    陈阳也注意到了华忱的目光，吐了个烟圈，说道：“小姑娘长得挺漂亮的，本来应该能嫁个好人家，可惜了，有这么个脑残哥哥，看来得拖累你了...”   

    “噗！”

    

    华忱没忍住笑了出来，华彦祖却是面沉如水，好似下一秒就要将陈阳杀了一般！   

    华天明眉头微皱，“陈先生，如果没有其他的事，我们还是尽快出发吧。”

    

    “事还有一点！”

    陈阳啪的一声拦住了即将升上去的车窗，“请华总带着亲属，坐我的车走！”

    

    “坐你的车！？”

    华天明怔了一下，“能给我一个理由么！？”

    

    “坐我的车，方便我保护你们！”

    陈阳直言道。

    

    “你保护我！？

    那你觉得我们带来这些保镖是干嘛的！？”

    

    听到陈阳这番话，华彦祖忍不住出言讽刺！   

    “恕我直言，你这些保镖...全是垃圾！”

    

    陈阳一弹烟头，不偏不斜刚好落到了十几米外的垃圾桶里，不过很可惜，这一幕只有华忱看清楚了！   

    华忱的嘴角再次勾了起来，看向陈阳的目光也变得越发有兴趣了一些！   

    “少特码说大话了，我们就坐在这辆车里，你爱走不走！”

    华彦祖哼了一声，强行将车窗升了上去！   

    “爸，走，咱俩去坐他的车！”

    华忱懒得管华彦祖，一边撒娇一边拉严天明，硬生生的把他从车上拽下来了！   

    别人不认识陈阳的车，但她却是一清二楚，天王一号可是镁国顶级官员才有资格坐的，其安全性不亚于一台军事装甲车！   

    “喂，华忱，你...”   

    华彦祖没想到妹妹居然会在这时候不给他面子，一张脸瞬间气的通红！   

    “哼，爱坐哪坐哪，开车！”

    

    华彦祖愤怒之下，没等陈阳引路，直接吩咐司机开车！   

    看着驶离机场的华彦祖，陈阳眉头微微皱了一下，不过紧跟着也开了出去！   

    

