
        第1070章我可要还手了

    童言走在人群里，目光转了又转，最后落在一道高挑婀娜的身影上，嘴角一勾，冷笑着走了过去。

    百里无双正在到处寻找温天城，从下午开始就看不到人了，连白小纯和肖辰儿那几个人都不见了。现在天王殿来了，很多人都来看热闹，她猜温天城应该也会来的，可是找了半天还是没看到。

    “无双小贱人，找谁呢？”童言从后面拍了下百里无双，手拍下去了，却没有拿开，反而捏住了她精致的锁骨。

    “滚！”百里无双扭身要甩开，却被童言牢牢抓紧。

    “是不是在找温天城？”

    “关你什么事？你还是管好你家那两个破鞋吧。”百里无双看着童言就心烦，用力挣扎，却怎么都挣不开，她面纱后的娇颜冷的像是冰雕，直视着童言的眼睛，冰冷倨傲的提醒：“放开！否则让你吃不了兜着走！”

    童言脸上的冷笑慢慢消失了：“我以为我就够讨人厌了，你特么比我还极品呢。小贱人，你是欠揍呢，还是欠曰呢！”

    “混账！你敢这么跟我说话？来人，给我掌嘴！”百里无双勃然大怒，她从小娇贵，万种宠爱，那个男人见了她不是点头哈腰卑躬屈膝的，童言竟然敢对她口出污言，活得不耐烦了。

    她的尖声厉叱立刻引起周围的注意，很多人都望向了这里。

    童言都怔了下，掌嘴？是整个金城都把她当祖宗惯着了吗？她真把自己当公主了！我就够狂够嚣张了，跟这贱人一比，我特么简直就是好好先生啊。

    “都站着干什么？给我把他拉走。”百里无双愤怒的喝斥着周围的族人。

    “谁敢！过来试试！”童言眼睛一瞪。

    “给我放开！你当本姑娘是那俩人尽可夫的＂dang　fu＂吗，想抓就抓，想拉就拉？我最后……”

    百里无双话都没说完，童言一把掐住了她的脖子，猛地拉到脸前。“小贱人，活腻歪了！”

    “住手！成何体统！”一位金城的供奉快步跑过来，五方霸主齐聚，理应庄重严肃，你们在这里吵什么吵，太不懂规矩了。

    “童言，放开我妹妹！”百里正英望到了这里的情况，脸色当场一沉。他跟百里无双虽然是同父异母，可全城都很宠溺她，他也很向着这个妹妹。这个童言简直太过分了，竟然当着各族的面粗鲁的掐无双的脖子，太不把金城放在眼里了。

    童言瞥了眼秦命这里，秦命缓缓点了点头。

    童言左眼一眨，收到！

    “放开！！”百里无双用力扯着他的手。

    童言干巴巴一笑，撒开了手。

    “啪！”百里无双一巴掌抽在了童言的脸上，响亮的脆生。

    童言的脸都被她抽的往旁边甩了甩。

    这一巴掌让周围的街道都安静了，更多人往这里望过来。

    百里无双玉颈红肿酸胀，让她羞恼不已。“混账东西，你也配碰本姑娘的身体。我警告你，这事没完，我绝饶不了你。”

    童言慢慢转过头来，呵呵一笑，冷眼盯着百里无双：“再来一巴掌。”

    “什么？”百里无双冷眉一凝。

    “不敢？？”

    “啪！！”百里无双上去就是一巴掌，响亮的甩在了童言脸上。

    童言的脑袋纹丝不动，眼神更冷了：“你就这点力量？再来！”

    “啪！”百里无双玉靥冰寒，甩手一耳光。

    “没吃饭呢，再来！”

    “啪！！”

    “你拍蚊子呢，来啊！”

    “啪！”

    “再来！！”童言爆喝。

    “你吼谁呢！”百里无双大小姐脾气上来了，用力就是一巴掌。

    “小贱人，跟温天城滚床的时候也是这点力气？”

    “啪！！”

    “不够劲儿！”

    “啪！”

    童言一声喊，百里无双一耳光，一声喊，一耳光，一声喊，一耳光，整条街道都安静了，包括走到前面的童立堂等人，都回头张望。

    “够了！都给我住手！”一位金城的长老赶紧过来阻拦，要结束这个闹剧。

    童言晃晃手指，止住了那长老，冷着眼凑到百里无双面前。“再来一巴掌，最后一巴掌，如果打的我不过瘾，我可要还手了。”

    百里无双的纤纤玉手都变得红肿了，她从没受到过这样的挑衅，呼哧呼哧的喘着粗气，愤愤的瞪着童言。

    “打！打啊！”童言大喝。

    百里无双缓缓抬起手，举到了半空。

    “来啊，打啊，打！照这打！”童言一巴掌抽在自己脸上，又往前凑一步，几乎要跟百里无双脸贴脸，眼神狰狞无比。

    “当本姑娘怕你不成。”百里无双一把推开童言，大眼圆瞪，气势汹汹，甩手抽在了他的脸上。

    这一巴掌憋足了劲儿，响亮到震耳，童言的脸再次甩到一边。

    长街安静了，附近的人惊讶的扬着眉头，远处的很多长者脸色都不好看，这是要干什么，有没有点教养了。

    童言呵呵干笑，咬着牙，狞着脸：“我让你使劲儿打，你这是摸我呢！”

    “童言，你够了。”百里正英推开人群走了过来。

    “关你屁事？滚！”

    “放肆！！”

    “嗷嗷个屁。当小爷怕你呢？”童言扭了扭脖子，呵呵冷笑：“百里无双，该我了。”

    “啪！“百里无双回敬他的还是一巴掌，她是真的被激怒了，这混蛋简直是在挑战她的耐性。

    “该我了。”

    “啪！！”百里无双又是一巴掌。

    “该我了！”童言大喝，手中精芒一闪，是一把刀，噗嗤，刀芒劈空，鲜血飞溅，一颗脑袋冲天而起。

    百里无双还保持着要举手的姿式，脑袋却飞了出去，她眼神恍惚，怎么天旋地转呢，我是飞起来了吗？

    鲜血喷涌，像是喷泉般撒了很多人一脸。

    静！！

    死一个般的寂静！！

    长街前后，很多人愣了又愣，还以为看花了眼。

    童言一把抓住百里无双的脑袋，不屑的哼了声，甩手扔了出去，正好落到了百里正英的脚下。

    百里正英下意识的低了低头，正好对上百里无双正在暗淡的目光。

    “童言！你干了什么！”几个至尊金城的长老惊魂清醒，嘶声大喊。他们简直不敢相信自己的眼睛，童言竟然一刀劈死了百里无双？当着五方霸主的面，杀了金城城主最爱的女儿？

    童言抹了把脸上的血水：“杀人啊，你瞎啊。”
  