    看着面前的房间，李敏露出的阳光明媚的笑容。

    虽然房间不大，但各项东西还是挺齐的。

    至少证明，江羡这个老板不会是什么黑心老板。

    “以后自己赚钱，自己养活自己，还能够给爷爷寄一些钱回去。”

    蓦然生出的信念，让李敏整个人都变得亢奋起来，内心深处也心心牵挂着某个身影。

    她拖过箱子，神情奕奕开始整理自己的物品。

    只见箱子里，被子拖鞋和热水壶各种东西都有，甚至还带了锅子和大米过来，难怪江羡会觉得重。

    将东西基本归位，李敏脱下拖鞋直接蹦跶到了床上。

    “这床还挺软的嘛~”

    拱了拱被子，李敏舒服地躺了下去。

    搭了几个小时的动车，再加上刚刚吃饭，疲累和大脑充血，使得她格外的困倦。

    不过哪怕是睡觉，她嘴角都带着似有若无的笑容，仿佛世界都在对着她微笑。

    江羡自然不知道他招聘的员工，此刻已经躺下睡觉了，将设备弄好的他也打开了直播。

    “居然晚上直播，是你飘了，还是我提不动刀啦？（斜眼）”

    “主播绝对是膨胀啦，居然敢在夜晚和其他主播抢流量，我必须在这直播间待一分钟。（坏笑）”

    “问问主播，今天还整活不？”

    “我怀疑主播趁下午的时间结了个婚，别问我怎么知道的，我也不知道。（狗头）”

    “……”

    飘了？

    居然说自己飘了？

    江羡怎么能够忍受这样的屈辱，伸手一拿，将旗帜一甩，金色的大字立马怼到了所有水友的脸上。

    【正义先锋，敢于担当】

    轰隆！

    我diao！

    看着这几个字，水友们内心仿佛有一千头草拟马奔腾而过。

    “飘了，主播绝对是飘了！”

    “臭不要脸，居然自己给自己买锦旗，主播你的节操呐？”

    “呸！我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “……”

    水友们骂骂咧咧的同时，也有眼力尖的发现了不对劲。

    因为锦旗上，还写着赠送者…

    【明川县江口镇公＊分局赠市民江羡】

    宛如一瓢水倒进了热油里，水友们直接炸裂。

    “？？？？”

    “分局？”

    “公＊分局？”

    “我凑，这居然是警察叔叔送的！”

    “……”

    刚才还骂江羡不要脸的水友们也傻眼了，立马开始跳水。

    “666666，我的妈呀，这居然是真的！（惊恐）”

    “难怪主播这么飘，我要是有这个，我特么直接上天啦。”

    “这锦旗，我允许主播挂在直播间，谁赞成谁反对？（怒）”

    “我要是这么优秀，田里的蛇看了，我都得让它立正！”

    “我要是有主播这旗帜，村子里的狗见了，我都得让它跟着当小弟。”

    “不说了，小丑居然是我自己，算你狠！”

    “……”

    “大家懂得都懂，细节我就不说了，反正锦旗我领回来了，以后就挂在直播间了。”

    江羡伸手拿过钉子，直接钉在了墙上。

    旗帜往上一挂，直播间画面瞬间高了几个档次。

    “咕噜，就冲这面旗帜，点个关注不为过吧？”

    “麻烦主播把脑袋移开，别耽误我看旗帜。”

    “什么叫正能量，这就是正能量啊，为主播点赞。”

    “今天可以让主播嚣张一下，大家觉得可以吧？”

    “谁来看主播的，我们是来看旗帜的，主播请自觉找个凉快的地方待着。（坏笑）”

    “……”

    知道这届粉丝皮得很，但看着打赏越来越多，江羡也懒得计较。

    毕竟粉丝，嘴上说着不要不要，身体却是无比的诚实。

    “好了，还有一件事和大家说一下。”

    江羡说着，将一个邮箱地址挂在了直播间上面，并且写明“合作联系”四个大字。

    “这是我助理的邮箱，各位老板有什么合作意向的，或者有什么重要事情的，可以联系她。”

    “主播大家也知道，每天忙得事情太多，有些处理不过来，大家体谅一下。”

    “粉丝群是吧，粉丝群到时候会让她来管理，管理员都不会变，大家放心就好了。”

    看到很多水友要见见李敏，江羡不以为意笑道：

    “她刚刚过来，正在收拾东西，待会我让她和你们见见。”

    和水友们闲聊了一会，江羡正打算开王者，这时手机突然收到了消息。

    江羡打开手机一看，署名是雪薇儿。

    雪薇儿也是主播，而且还是平台十大美女主播，巅峰时很火热。

    哪怕是现在落寞，被分流了一些粉丝，她依旧是平台的大主播，粉丝基础很多，超过1500w。

    “羡哥，一起打王者吗？（期待）”

    看样子雪薇儿也在直播，估计是无聊，又或者是好奇，抱着交朋友的心态来的。

    当然，也有可能是想一起炒热度。

    “你公会老板同意吗？”

    和雪薇儿这样的资深主播联动，说实话江羡是有利的。

    不过他并没有立马答应，而是给她回了个问题过去。

    雪薇儿回道，“我们老板没说什么，估计还指望着你能够好好带带我呢。（委屈）”

    “（白眼）你这话说得我又看了看自己的关注人数，确定以及肯定，四百万vs一千万，你说让我带你？”

    “好了好了，不说这些了，你打不打啊？”

    “打，上微信号。”

    “马上。”

    “……”

    江羡提醒道，“给兄弟们发一波福利，大家欢迎一下美女大主播，雪薇儿。”

    江羡点开了连麦，雪薇儿立马连了过来。

    只见白色淡雅的背景画前，坐着一个身穿白纱朦胧上衣的女子。

    女子长的极美，性感妩媚的长发飘飘然，明眸皓齿，五官也很精致。

    或许是美颜的加持，脸上的肌肤雪润细腻，宛如羊脂白玉一般，赛过天宫的妙仙子。

    不同于其他女主播那般洒脱，大大咧咧，雪薇儿属于恬静类型。

    她有些像斗破里的云韵，高洁淡雅，不争不抢，恬静得宛如深山里的莲花。

    见或者不见，它都在那儿悄然生香。

    或许是这种独特的气质，她也有很多的铁杆粉丝，在平台争相斗艳的时代显得有些“另类。”

    雪薇儿属于老主播，粉丝们都认识，所以并没有多少惊讶。

    不过，他们酸是真的酸到了。

    昨天才和一个美女勾搭上，现在又将魔爪伸向美女主播，这能忍？

    “渣男啊，呼叫嫂子，呼叫嫂子。”

    “嫂子快出来管管啊！”

    “主播居然脚踏几条船，做个人吧！（愤怒）”

    “薇儿保护好自己，这家伙有女朋友的，快撤啊！”

    “主播住手，薇儿让我来！”

    “……”

    

