    第262章 申公豹不由伯邑考

    姬昌的话让众人不由得一愣，当下便开口询问附加条件是什么。

    姬昌沉吟了片刻之后开口说道：“卦象上所示，有刀兵之相。

    如果老夫要是没有猜错的话，只有咱们四大诸侯同时起兵向大王施压。

    大王才会放咱们回封地，否则恐怕是没有丝毫的希望。”

    南伯侯鄂崇禹听后不由的连连点头，“不错，否则大王一定会把咱们当成软柿子，永远的揉捏在他的手中。

    我现在就命人传讯我儿鄂顺，让他带兵攻打三山关。”

    东伯侯姜桓楚也不由的点了点头，反倒是北伯侯崇侯虎的眼中出现了一抹差异。

    但最终还是复合其他几人说道：“既然如此，咱们就同时发兵。

    到时三山关，陈塘关，汜水关，游魂关同时遭受攻击，想必大王也要思量一番了。”

    当下众人便制定了计划，分别传讯给自己的儿子，让他们出兵攻打各个关隘。

    众人离开之后，姬昌的脸上不免露出了一丝笑容。

    “没有你们的死，又如何能换回我的生，要怪只能怪你们命该如此。”

    原来姬昌根本就并未真的准备发兵攻打汜水关，只不过是在忽悠其他三路诸侯。

    而他早就已经再来朝歌之前，便已经安排好了。

    如今他的大儿子伯邑考，已经带着金银宝物踏上了来朝歌之路。

    准备先行打点费仲和尤浑，然后再想办法救自己父亲回转西岐。

    可是让姬昌没有想到的是，当天晚上，崇侯虎便赶奔了王宫。

    当崇侯虎见到帝辛之时，当下便跪倒在地开口说道。

    “大王，西伯侯姬昌蛊惑我们同时发兵，准备给大王施压。

    臣为了不露出马脚，只能当场随声附和，答应与他们一同出兵。

    与他们分开之后，第一时间便来向大王禀告此事了。”

    帝辛听后点了点头，“你用自己的行动，保住了自己的脑袋。

    孤也不会忘记，你今日对孤的忠心，等孤平定四方之后，必将封你为王。

    只不过如今还需要你配合一下孤，免得让其他三位诸侯心生疑虑。”

    崇侯虎自然不会拒绝帝辛，当下便向帝辛行礼说道。

    “大王让臣做什么尽管交代，就算是九死一生，臣也在所不惜。”

    帝辛走上前来，伸手将崇侯虎搀扶而起，并且开口对其说道。

    “你现在就写下一封书信，内容就是让你儿子崇应彪起兵。至于其他的，你就不必再管了。”

    崇侯虎听后不由得一愣，心中不免暗自担起心来。

    如果自己真的写下这样一封书信，到时候帝辛药杀他可就百口莫辩了。

    可是事到如今真的有让他拒绝的可能吗，答案当然是否定的。

    无奈之下，崇侯虎只能当着帝辛的面写好了书信，并且将其交到了帝辛的手中。

    看着手中的书信，一心开口对崇侯虎说道：“放心吧，孤要杀你根本不需要任何证据。”

    说完之后，便将崇侯虎打发了出去。

    而这时，申公豹已经从屏风后面走了出来，并且向着帝辛打了一个稽首。

    “大王，看来大师兄所料不假，姬昌终于开始行动了。

    只是不知大王准备如何处理此事，是将姬昌置于死地，还是放他回归西岐？”

    帝辛面带笑容的说道：“师尊说西岐的明主，是二公子姬发。

    如果孤要是杀了姬昌，那姬发是否能够顺理成章的继承西伯侯之位？”

    申公豹直接对着帝辛摇了摇头，“那姬昌只不过是姬发的二公子，而并非是长子。

    如今姬昌的长子伯邑考，已经带着贡品过了汜水关。

    估计用不了多久，他便可到达朝歌城，其目的就是来搭救姬昌回西岐。

    大师兄特意交代过，这个伯邑考乃是封神榜上有名人。

    将来岐山封神之时，将会受封为天庭的中天北极紫微大帝。

    所以让大王放那伯邑考安全回西岐，只有这样才能让西岐内乱。”

    陈玄为何会如此交代申公豹，让他转告帝辛呢。

    原因就是陈玄十分的了解，伯邑考为何会被剁成肉酱。

    这可绝对不仅仅只是，为了让姬昌吃自己儿子。

    而是其中还有着另外一层关系，那就是这伯邑考与妲己曾经有过婚约。

    要不是因为帝辛横刀夺爱，发兵强娶妲己的话，这会儿妲己应该是伯邑考的夫人。

    所以帝辛杀伯邑考，难免其中还包含着一丝的嫉妒。

    虽然如今帝辛已经找回前世记忆，自己乃是三皇五帝之一的大禹。

    但是有一些事情，陈玄却不得不多加小心。

    难免一不小心，让一切都回归原本的轨迹。

    帝辛自然也明白，陈玄为何会如此交代，当下便开口说道。

    “虽然那伯邑考与妲己有过婚约，但那婚约却仅仅只是与妲己之间的。

    而如今陪在孤身边的却并非是妲己，而是孤前世的王后女娇。

    如果非说与那妲己有什么关系的话，那就是女娇借尸还魂了。

    所以说起来姑和女娇还欠着妲己一个因果，不如就借着这个机会了结了吧。”

    申公豹听后点了点头，随后又开口对帝辛问道。

    “那大王的意思，是要将那姬昌弄死在朝歌城。

    然后让伯邑考回西岐，与姬昌争夺西伯侯之位？”

    帝辛点了点头，“不错，孤倒想看看这个中天北极紫微大帝，和天定的人族天子到底谁厉害。

    你马上派人去半路之上劫杀伯邑考，把他带来的所有供品全都截走。

    不过却不可伤了那伯邑考的性命，还要把他送回西岐城。

    同时你还要想办法把劫来的贡品，悄悄地送到伯邑考的家中。

    然后让姬发知道这件事，给姬发一个可以借题发挥的机会。”

    申公豹听后不由得大吃一惊，心中不免为帝辛竖起了大拇指。

    心说这帝辛不愧是陈玄的弟子，这份心计绝对是有其师必有其徒。

    不过申公豹脸上却并没有表现出什么，而是直接喏了一声之后便转身离开了。

    申公豹离开了，帝辛站起身来看向了昆仑山玉虚宫的方向。

    “孤是大禹的时候，你派截教弟子下山助我治水。

    在别人眼中截教弟子是在帮孤斩妖除魔，实际上他们做了什么你知道吗？

    要不是在她们的逼迫之下，孤又岂会三过家门而不入。

    又怎么可能让我的妻子女娇，最后化成望夫石。

    就算在我治水成功之后，成为人族共主之时，你的弟子也未曾将我当过人族君王。

    每每对我呼来喝去，仿佛这整个人族，都应该受他们驱使一般。

    如今更是准备扶持乱臣贼子，一举推翻孤的王朝。

    然后将你们扶持起的那个乱臣贼子，变成只能敬奉天地的天子。

    让人族彻底沦为供养你们的信徒，让你们真正的能够成为高高在上的神仙。

    只可惜你并没有想到，我大禹又回来了，只不过换了一个身份而已。

    放心吧，两世的迫害，孤都记在了心中，一定会找个合适的机会还给你的。”

    与此同时远在昆仑山玉虚宫中的元始天尊，不由得慢慢地睁开了双眼。

    同时直接向着朝歌城的方向看了过去，不过却看到了灰蒙蒙的一片。

    当下便摇了摇头说道：“如今大劫已起，连贫道都难以独断乾坤了。”

    元始天尊叹息的说完之后，想起如今的姜子牙还在朝歌。

    而且如今已经成了帝辛这下大夫，在司天监任职。

    所以下意识的认为，一定是姜子牙有了什么危险，才会让他感觉到心绪不宁。

    当下便命白鹤童子，去将广成子和南极仙翁叫了过来。

    不多时，广成子和南极仙翁便来到了玉虚宫中。

    二人双双跪倒在地，向元始天尊行礼。

    元始天尊对着二人摆了摆手，然后直接了当的开口问道。

    “为师刚才突然感觉到一阵心绪不宁，恐怕是子牙在朝歌城有难。

    你二人速速赶往朝歌城查看，万万不能让姜子牙有任何闪失。

    而且按时间推断，姬昌也将回转西岐，他也是时候去渭水河畔等文王了。”

    广成子和南极仙翁喏了一声，便直接向着朝歌城的方向而去。

    ……

    汜水关外，一队人马正在慢慢的向前行进着，马车之中坐着的正是伯邑考。

    其实打心底里伯邑考也不愿赶往朝歌，因为他觉得此行无异于羊入虎口。

    毕竟自己与妲己之间的关系，可不是什么秘密，帝辛根本就不可能不知道。

    再加上这个时候，让自己去朝歌城救姬昌，帝辛又怎么可能随便放人。

    难道就凭自己带的这几件宝贝，恐怕未必会被帝辛放在眼中吧。

    只可惜迫于压力，伯邑考却不得不走上这条不归路。

    所以一路之上，行进的速度那是十分的缓慢。

    就连随行的士兵，都觉得伯邑考在消极怠工。

    只可惜他们却不敢说什么，毕竟人家可是堂堂的西岐大公子。

    就在队伍缓慢行进之时，半空之中突然出现了四个人。

    这四个人胯下分别骑着睚眦，狻猊，花斑豹，以及狰狞。

    这四人正是受了申公豹邀请的九龙岛四圣，来此处截杀伯邑考。

    九龙岛四圣的老大王魔，用手点指着下方开口对其他三人说道。

    “申公豹道友说的伯邑考，想必就是那马车之中的人。

    等一下你我兄弟，按照申公豹道友的交代，分头行事。

    万万不能出现任何的纰漏，让申公豹不道友的计划落空。”

    其他三人点了点头，同时一嘞带胯下坐骑，便向着地面而去。

    这四位胯下骑的都是上古凶兽，哪是那些普通的战马能够相比的。

    老远便感觉到了危险的气息，根本就不受士兵的控制，吓得瘫软在了地上。

    就连坐在马车中的伯邑考，都因为拉车的战马突然之间瘫倒，而直接被从马车中丢了出来。

    就在伯邑考勃然大怒，准备大骂那些士兵的时候，整个人却直接傻眼了。

    因为这会儿九龙岛四圣，已经来到了他们的面前，并且将去路给堵了一个严严实实。

    只见李兴霸将手中方楞锏一举，大声的开口说道。

    “把带来的财物全都留下，爷爷可以考虑饶你们一条小命，否则今天所有人都得死。”

    那些士兵，被九龙岛四圣吓得连大气都不敢喘，哪里有勇气敢与九龙岛四圣动手。

    二话不说扔掉手中兵刃，转身就向后方跑去，生怕跑得慢了就再也跑不了了。

    好在还有几个算是忠心的，跑的时候没忘了把伯邑考一并带上。

    这不免让九龙岛四圣哈哈大笑，王魔更是直接开口说道。

    “你们将所有财物带走，带大哥我去把那个带头的杀了。”

    王魔的声音很大，就连正在逃跑的伯邑考，都听得清清楚楚。

    这不免吓的伯邑考那是魂飞天外，只恨自己爹妈给自己少生了两条腿。

    只可惜跑了没有多远，便被王魔追赶上了。

    只见王魔将手中宝剑一举，便准备上前结果了伯邑考。

    就在这千钧一发之际，同样一柄仙剑从天而降，帮伯邑考化解了这致命一击。

    与此同时，一个道人已经出现在了伯邑考的面前，只见他手提仙剑对王魔说道。

    “哪里来的强盗，竟敢在光天化日之下杀人行凶？”

    王魔看了看面前的道人，嘴角上不免露出了一丝不屑的笑容。

    二话不说便舞动手中宝剑，和那道人打在了一起。

    这二人打的那叫一个精彩，一会儿天上一会儿地下，足足打了有一炷香的时间。

    王魔才找了一个机会望风而逃，而那道人自然也来到了伯邑考的面前。

    自己的小命终于保住了，伯邑考自然不会忘记，谢谢自己的救命恩人。

    当下便上前行礼说道：“多谢仙长救命之恩，不知仙长尊姓大名在何处仙山洞府修炼。”

    只见那道人身上发出一阵光芒，随后整个人的穿着打扮，乃至长相都发生了变化。

    变化了模样的道人，向着伯邑考打了一个稽首后说道。

    “贫道阐教弟子申公豹，得知大公子有难，特意赶来相救。”

    申公豹这话一出口，伯邑考的脸上不免露出了一丝凝重。

    当下便开口对申公豹问道：“仙长竟然认得我伯邑考？”

    让伯邑考没有想到的是，申公豹竟然直接对着他摇了摇头。

    然后开口说道：“贫道是第一次见到大公子，所以谈不上认识。”

    “既然仙长没有见过我，为何可以确定我就是伯邑考呢？”

    申公豹哈哈一下，“再怎么说贫道也是修仙之人，人皇之气又怎么可能看不出来？”

    听到申公豹说起人皇之气，伯邑考心中不免出现了一丝激动。

    当下便开口说道：“仙长莫要诓我，人皇之气乃是人族共主所有，我伯邑考又怎么可能会有？”

    “看来你还并不知道自己的身份，怪不得会被别人弄到这里来送死。

    不过今日你有幸遇到贫道，就说明那想夺你人皇之气的人，气运不如你。

    否则就算贫道知道大公子有难，赶到这里也会慢上那么一步。”

    这一下伯邑考心中不由的暗自思量起来，“有人要夺我的人皇之气，那这个人会是谁呢？”

    当下一个人便出现在了伯邑考的脑海中，那就是极力让他赶往朝哥救姬昌的姬发。

    这不免让伯邑考的脸上露出了一抹杀意，咬牙切齿的说道。

    “没想到父亲还在世呢？你就开始想办法算计我这个兄长了。”

    一旁的申公豹当下便开口说道：“看来大公子已经想到了，何人想要暗害于你？

    不错，正是你的二弟姬发，暗中命人通知大王的。

    而大王早就已经恨你入骨，不想让你到朝歌城见到苏贵妃。

    所以才会提前派人来劫杀于你，为的就是让你死在半路之上。”

    此时的伯邑考那是怒火冲天，恨不得现在就能返回西岐，去找姬发算账。

    而这时突然之间又想到了什么，当下便开口对申公豹说道。

    “仙长叫申公豹，我听说大商国师好像也叫申公豹，不知可是仙长您？”

    申公豹点了点头，“不错，贫道正是大商的国师申公豹。

    否则也就不必变化一样貌，与那九龙岛四圣的老大王魔动手了。

    怕的就是他们拆穿贫道的身份，让贫道在朝歌城无立锥之地。”

    这一下伯邑考更加的不解了，不明白申公豹为何会这样做。

    看到伯邑考那一脸不解的表情，申公豹不由的哈哈大笑。

    “贫道虽为大商国师，但贫道更是阐教弟子。

    如今封神大劫已起，天道注定西周大兴，大商当灭。

    只可惜师尊他老人家偏向那姜子牙，将执掌封神榜的任务交给了他。

    而那姜子牙认为将来执掌西周的君主，就是你的二弟姬发。

    而贫道为了于那姜子牙一争长短，所以才会出手救下你。

    为的就是让你接掌即将大兴的西周。顺便让师尊知道，贫道比那姜子牙强。”

    这一下伯邑考算是终于相信了，当下便对申公豹身施一礼说道。

    “仙长，姬发有姜子牙相助，而我伯邑考却毫无背景，我怎么能斗得过姬发呢？

    所以我觉得仙长在我身上的努力，恐怕未必能够收到回报。

    除非仙长愿意，放弃大商国师之职，来西岐辅佐我伯邑考。

    那时仙长不但能胜过那姜子牙，就算是封侯拜相分茅裂土，也并不是什么难事。”

    (本章完)

