    听到外面的动静，许洁和许东升很快也从厨房中出来，得知林天齐修为突破后，也是纷纷为林天齐感到高兴。

    “师兄，突破后的感觉怎么样，师傅说养魂巅峰能魂力外放，隔空移物，是什么样子，能不能给我展示看一看....”

    许东升对于术士巅峰的魂力外放、隔空移物很是热切好奇，之前对于自己师傅他不敢多询问，此刻知道林天齐突破，当即便忍不住开口询问起来，许洁也是眼中带着好奇之色，看着林天齐，林天齐淡淡一笑，也不多卖关子，目光看向地上一块小半个拳头大小的瓦片，意念一动。

    这一次，林天齐学乖了，知道魂力驭物对魂力消耗很大，以自己如今的魂力，操纵一整块瓦片近乎已经是极限，所以这次只是操纵一块小半个拳头大小的瓦块，只是相当于整块瓦片的十分之一左右，果然，这一次轻松很多，意念一动，那小块瓦片就飞了起来，悬浮在几人视线中。

    许东升和许洁两人则是都止不住眼睛睁大，露出震惊之色，看着碎瓦片在空中悬浮飘动了几秒，然后又掉落在地上。

    林天齐没有继续多向两人演示魂力驭物，因为这对魂力消耗很大，就是现在这两下，都让林天齐感觉到少有的精神疲惫。

    许东升和许洁也没有再多问，时间已经接近九点，饭菜也已经弄好，随后师徒四人又如往常一样摆好饭菜，开始吃饭。

    “师傅，养魂达到巅峰后，要怎样突破凝魂境界，这其中需要如何做，需要注意些什么吗？.....”

    饭桌上，林天齐又开始问道，看向自己师傅，现在他修道踏足养魂巅峰，下一步就是凝魂，关于这方面的事情，自然要开始询问。

    当初林天齐武道突破，是靠系统和众多武学功法硬生生堆上去，不过那主要是因为没有人指点，武道不明，全部都只能自己摸索，但是修道可不同，他们茅山有完整的功法传承，自己师傅也是凝魂境界的修士，完全可以指点他下一步的修行，对比练武，他修道的条件可好多了。

    九叔闻言也抬起头，看向林天齐，其实这个问题，就算林天齐没有问，他心中也已经打算和林天齐说了，闻言沉吟了一下道。

    “修道凝魂，是修行的一道重要门槛，也可以说是一个质变，这个过程，可以归纳成由虚化实的过程。”

    “由虚化实物？”林天齐细细咀嚼这四个字，感觉有些似懂非懂，许东升和许洁闻言也有些好奇，看向九叔。

    “这就好比鬼魂，凝聚鬼体之前和凝聚鬼体之后的局别，魂体与实体，魂体有形无质，可见不可触，只是形体，而非实体，我们修道也是一样，在养魂境界，虽然能够感觉到自己的灵魂，修炼魂力，但是此刻的魂力还无形无质，难以具显，而凝魂，就是灵魂的升华质化。”

    “将自己无形无质的灵魂凝聚成有形有质的个体，就像鬼魂，从有形无质的魂体转变成有形有质的实体....从某种程度而言，鬼修的修行之道可以看作是和我们修道一样，都是以修炼灵魂为主，当然，这其中也有区别，虽皆是修魂，但因为生命本质不同，修行也有所差别。”

    “简而言之，凝魂就是将灵魂凝炼，从无形凝聚升华成有形，养魂境界，我们能感觉到自己的灵魂魂力，但是还无法看见，而凝魂境界，就是让灵魂可见，凝聚成有形之体，这是一个灵魂的质变升华过程，具体的情况无法用具体的言语描述，很多都只有踏足那一步才能体会。”

    “那师傅，具体该如何做？”林天齐又问道。

    既然难以用言语描述，那就只能自己踏足那个境界去体会了。

    “修道者从养魂境界到凝魂之境，主要便是凝聚灵魂，化无形为有形，我茅山传承至今，自有完整凝魂之法，不仅如此，祖师穷尽智慧，还创造了一门专门锻炼灵魂利于凝魂突破的法门，名为锻魂法。”

    “锻魂法？”林天齐好奇得看向自己师傅。

    “一般而言，任何踏足养魂巅峰的术士，皆可开始尝试凝魂，但是凝魂之境，难之又难，并非每一个人都能成功，甚至成功者十不存一，古往今来，养魂巅峰的术士不在少数，但是能真正踏足凝魂境界的，却是少之又少，这主要与自身魂力强弱有关。”

    “须知就算同为养魂巅峰境界术士，道行也有强有弱，并非尽数相同，像你现在这样，如今突破到养魂境界巅峰，魂力外放能移动控制瓦片，而一些弱一些的养魂巅峰术士，魂力外放甚至只能控制一页纸张，无疑，这些养魂巅峰的术士，魂力道行相比而言要弱很多。”

    “魂力越强，突破凝魂境界机会越大，这就好比基础，基础越牢，突破才越容易。”

    “是以祖师创出锻魂法，共分九层，用于我茅山养魂巅峰境界弟子修行，锻炼魂力，每突破一层便能锻魂一次，魂力便会增强几分，一般而言，若是能修炼到锻魂法第四层锻魂四次，那么突破凝魂境界，至少有一半机会。”

    “不过锻魂法修炼也非易事，越往后面越难，虽然有九层，但是我整个茅山派中，有史以来，能将锻魂法修炼到第四层以上的也不过寥寥。”

    “至于将锻魂法修炼到第七层以上的，我茅山自祖师之后历代以来，也不超过一掌之数，至于修炼到第九层圆满者，唯祖师一人。”

    九叔道，告诉林天齐林天齐锻魂法修行艰难。

    “那师傅，你当初将锻魂法修炼到了第几层啊？”

    听完九叔的话，旁边的许东升忍不住开口问道，林天齐也好奇的看向自己师傅。

    九叔闻言脸微微一扬，淡淡道——

    “不多，第七层罢了。”

    嘴上说的谦虚，但是那神色上的得意之色都几乎掩饰不住。

    师兄弟两人：“.......”

    吃完早餐，九叔将凝魂之法和锻魂法传授给林天齐——

    宿主：林天齐；

    功法：紫气蕴魂诀【第十层满】、锻魂法【半蜕凡级功法，共九层，有锻魂之效，当前未入门】、武策【介绍：蜕凡级别武道功法，集多门武道功法所成，共三层，当前第一层】【特效：肉身强化三级、益寿驻颜一级、快速恢复二级、感官强化一级】

     术法：天雷符【十级满】、杀生剑术【介绍：蜕凡级剑术，于杀戮中诞生的超凡剑术，秉承杀戮之气而生，共十一级，炼至圆满，可凝聚杀戮剑气，当前第十一级圆满】【特效：杀戮剑气一级】

    神通：无

    能量：78640!

    不出林天齐的意外，紫气蕴魂诀已经达到第十层满级，锻魂法也在功法一栏显露出来，白色的字体中泛着淡淡的绿光，出乎林天齐的预料，居然还是一门半蜕凡级别的功法！

    “接下来，全力冲击凝魂境界。”

