    “老师，咱们的解码芯片量产，最快还要多长的时间？”贾老板问道。

    “这一点，我们已经准备很久了！”倪光南深深的看了贾亚鹏一眼，其实在他们从荷兰回来之后，贾老板就直接命令公司开始准备光刻机和解码芯片的量产工作，到现在为止已经是9月份了，足足过去了半年的时间，大千确实已经准备的差不多了。

    在重复制造了三台200nm的光刻机样机之后，量产的所有的技术问题都被解决了，光刻机的生产线甚至都已经准备完成了，200nm的光刻机，随时可以进行量产，到时候的月产量能够达到30台左右。

    千万别觉得这个数字太少，事实上，这个生产速度，已经可以和AML的生产速度相提并论了。

    毕竟光刻机工艺和材料都过于繁琐，同时市场也不算太大，全世界需要光刻机的，拢共也就那么几家，月产30台估计到时候还不好卖出去呢！

    关键是解码芯片的生产线，这里面需要不少关键的设备，国内完全生产不了，只能够从国外进口。

    同时说句老实话，倪光南对于解码芯片的重视程度远远不如光刻机的重视程度，所有资金都第一时间用来去购买光刻机量产需要的设备了，以至于从6月份开始，解码芯片的生产线准备工作，以及各种设备的购买和筹措才真正开始，现在还有不少设备在海上漂着呢，其中最慢的还要等一个月左右。

    同时，生产线并不是设备到了就能够立刻开展的，之后还需要进行设备的组装，同时最关键的也就是对工人的培训。

    芯片是一个高精度的工作，需要工人的素质相对来说比较高，一个合格的芯片封装工，那就需要最少400个小时的职业培训才能够办到。

    所以工人的培训也要一个月左右，这些时间算在一起，倪光南最终给出了两个月的时间，两个月后，解码芯片的生产线就可以正式量产了。

    “也是两个月的时间！”贾老板看着眼前的三台光刻机，叹了口气，然后道“如果就一套这三台光刻机，在实验室生产的话，解码芯片的月产量能够达到多少？”

    “那月产量也就只有几万片吧！”倪光南道。

    “那就现在实验室里面造芯片吧！”贾老板道。

    “这怎么可以，我的实验员的时间都是无比宝贵的，怎么可以浪费在重复生产这样的事情上面！”倪光南顿时反驳道。

    “我没让这些实验员来生产！”贾老板叹了口气道“老师，我明天会派100名工人过来，您只需要派出10个实验员来指导他们如何工作就行了！”

    “100名工人，他们的素质……我怕他们连……”倪光南的话有些犹豫，毕竟在这种时候说工人兄弟的素质有问题，是相当不正确的。

    “老师放心，我派了100个工人都是大学毕业的，而且还都是理工科大学毕业的，你只要派人教，他们的素质不会有任何的问题！”贾老板道。

    “他100个理工科大学生来当工人，你可真舍得！”倪光南听得目瞪口呆，这年头的大学生可不是后世的大学生不值钱。

    这年头每个大学生都是宝贝呀，工厂抢着要呀，贾老板居然让人家直接来当一线工人了！

    “无所谓了，大学生而已！”后世的贾老板显然没有把大学生看得这么重，未来连研究生都不值钱了，谁在乎几个大学生呀！

    再说了，这是公司对他们的考验，他们如果能够安下心来老老实实的上班，那贾老板未来也不会亏待他们，最少绩效点是拿的多多的。

    “让他们来这里上班也不吃亏，等生产线安装完毕之后，他们就是所有工人的老师，他们会帮我们培训出上万名合格的高技术工人的！”贾老板淡淡的说道，不过轻描淡写的功夫，又一个问题被解决了。

    如此一来，解码芯片的量产工作就已经完全交给了倪光南负责了，不过这并不意味着贾老板可以解放，事实上贾老板现在面临着天底下最大的一个困难，那就是该如何应对接下来的2个月！

    贾老板可是和麻花藤夸下了海口的，让麻花藤在未来的两个月时间里面继续扩张，甚至还定下了300万台的惊人目标。

    那么问题来了，在未来两个月的空档期里面，贾老板到底如何弄到的300万台VCD呢？

    ————————————

    从联合实验室里面出来，天色已经彻底暗淡了下来，不过城市的灯光也紧接着亮了起来，整个豫章陷入了夜生活之中。

    “去百货大楼！”贾老板依然没有急着回家，而是让自己的司机开车前往百货大楼，这个贾老板已经许久没有去过的地方。

    虽然天热，已经一片黑暗，不过百货大楼依然灯火通明，现在正是百货大楼生意最红火的时候，吃饱了饭的人们开始在百货大楼里面闲逛了起来。

    百货大楼里面的人比街道上的人还要多得多。

    贾老板的目标相当明确，他没有去什么服装区，也没有去什么衣帽鞋子之类的地方，贾老板直奔家电区，同时也直奔向家电区。

    整个家电区人最多的地方就是电视区，因为商场的电视为了展示其显示效果，一般都会让所有的电视处于开机状态，持续不断的播放电影，而后就吸引了一大批吃饱了饭没事干的观众们。

    贾老板注意到，现在正在播放电影的赫然是一台大千VCD。

    可惜，贾老板没有多看电视一眼，而是直奔VCD区，这里大约是整个家电区第二红火的地方，因为这里的电视也在播放电影，而且和电视剧播放的电影不同，更重要的是，这里有七八家不同的VCD品牌，每家都在放着不同的电影。

    其中打头的就是大千VCD的柜台。

    只不过此时，大千VCD的柜台已经暗了，柜台外面贴着一纸宣传通知，说“大千VCD因为销售过于火爆，产能不足，所以暂时无货。”

    这当然是放屁了，大千VCD之所以在国内无货，是因为贾老板将国内库存的100万台大千VCD，也全部调到扶桑市场去了，加上库存的20万枚解码芯片，所以贾老板其实已经有120万台VCD的货了。

    但结果就是大千停止了国内所有VCD的销售，这让整个大千娱乐国内的部门处于彻底懵逼的状态之中，所有的业务员都处于失业的状态。

    当然了，其他VCD品牌是不知道大千的变故的，他们只知道自己最大的竞争对手居然自杀了，那就得赶紧卖自己的VCD才行。

    贾老板的目光，开始在其他品牌的VCD上面驻足，然后贾老板发现，为了竞争市场，这些VCD基本上已经把售价压缩到了极致，都维持在4800元一台左右。

    大千的生产成本都在4000元，而这些VCD只卖4800元，其中800元的利润还有一大半要分给经销商，这些国产品牌的竞争，还真是狠到了极致。

    “这位先生，你们爱多VCD在西江省，还有多少库存呀？”贾老板给了个颜色，他的秘书就主动找到在场的一个销售经理问道。

    “你是什么人？”这个销售经理立刻警惕的问道，正常顾客哪有问库存的。

    “我么有什么意思，我就是好奇而已！”秘书不动声色的送出了10张100元的票子，这个销售经理吞了吞口水，然后道“具体数字我也不知道，但1万多台总是有的！”