    “你怎么就这么肯定，我没法救治呢？”

    刘云飞看了王元武一眼，问道。

    “……”

    王元武微微一愣。

    然后，疑惑道，“刘老板，你的意思是，你……你能治？”

    “我不敢肯定，但，可以试试！”

    刘云飞微笑着说道。

    听得此话，王元武摇了摇头，叹息道，“刘老板，老实说，我的那头符宠现在的状态非常差，已经没办法战斗了。”

    “甚至，它都无法在外面呆太久的时间。”

    “最多只能呆半个小时。”

    “一旦超过半个小时，它就会害怕，会尖叫，会跟疯了一样，到处乱撞。”

    “甚至会自残！”

    刘云飞笑着点点头。

    伸手道，“你先把它拿出来，让我看看。”

    听得此话，王元武略微犹豫了一下，便是点了点头。

    从怀中摸出一枚符兽球，符兽球光芒一闪，一头白色毛发的老虎便是出现在了刘云飞的面前。

    原本无比威武的老虎，此刻的状态非常的萎靡。

    它低着头，尾巴垂着，身体微弯，眼神没有一丝神色。

    “这就是从小和我一起成长的符宠，超凡血脉的‘冰源风虎’，它拥有着冰系和风系的双属性。”

    王元武介绍道，“五年之前，它刚刚达到精英级别，结果，就在一次战斗之中，被暗灵系的超能力符兽‘暗魔之鹰’给重伤了。”

    刘云飞点点头，然后，走到了冰源风虎的面前。

    仔细的打量了对方一翻之后，便看向王元武，问道，“我能摸摸它吗？”

    王元武走到冰源风虎的面前，抱住了冰源风虎的脑袋，轻轻的抚着它的毛发，和它说了些什么。

    然后，才对刘云飞说，“现在可以了。”

    刘云飞走上前去，摸了摸冰源风虎。

    在摸向对方的瞬间，他可以清晰的感觉到冰源风虎的身体颤抖了一下。

    但，很快就在王元武的安抚之下安静了下来。

    接着，刘云飞顺着它的腰背，一路摸到了脑袋处，将它的眼皮撑开，仔细的观察了一下它的眼球。

    冰源风虎的眼球之中，可以明显的看到一抹浓郁的黑斑，除此之外，还有着些许的血丝。

    看到这一幕，刘云飞的眉头微微一皱。

    然后，伸手在它的鼻子上用力的按了一下。

    虎科系的符兽鼻子都是比较敏感的。

    刘云飞这一按，冰源风虎的身体猛的一震，张嘴就朝着刘云飞的手嘴了过来。

    刘云飞立马后退一步，躲了开去。

    王元武看到这一幕，脸色一变，用力按住冰源风虎。

    呼呼……

    冰源风虎发出了低低的咆哮之声。

    看上去，它依旧很萎靡，但，它这低沉的咆哮之声，却依旧能够让人感受它的愤怒和隐隐要爆发的冲动。

    王元武二话不说，直接便是将它装进了符兽球之中。

    然后，皱眉看向刘云飞，“刘老板，你刚才为什么要故意激怒它？你知不知道这样会加重它的病情？”

    又说，“一旦它的病情到了无法控制的地步，它就会彻底爆发，然后，直到耗尽力气就会死亡，而以我的实力，是根本没办法控制它的。”

    “我知道。”

    刘云飞点点头，“不过，它现在的状况，应该还不至于会走到那一步。”

    听刘云飞说得如此平静，王元武强行压下了心中的火气。

    问道，“那么，敢问刘老板，你可有救治之法？”

    “有大概五成的把握。”

    刘云飞看着王元武，问道，“你要不要试试？”

    “要，有五……”

    王元武说到一半，突然又停了下来，开始犹豫起来。

    “还有什么好犹豫的？”

    刘云飞笑道，“难道还有比现在更糟糕的情况吗？”

    王元武凝重的看向刘云飞，“刘老板，你真有五成的把握吗？”

    刘云飞做了一个请的手势，道，“你如果不相信我，那么，现在就可以走了。”

    “不是，我……”

    刚一开口，王元武突然便是咬了咬牙。

    说道，“刘老板，我相信你，我愿意试一试。”

    刘云飞微笑着点点头。

    说道，“既然你愿意相信我，那么，接下来，不管我做什么事情，你都要积极的配合我。”

    “切记，不可有任何的怀疑。”

    “但凡你有所怀疑和猜忌，我们这个交易就没法做了。”

    王元武点点头，“好。”

    又问道，“刘老板，你说吧，让我干什么？”

    “第一件事情，我想知道，哪儿有四阶以下的野生符兽？”

    刘云飞问道，“最好是光明系的符兽。”

    “四阶以下的野生符兽海风山脉就有。”

    王元武说道，“不过，如果是光明系的符兽，那可能就要花点时间去找了。”

    刘云飞就问道，“有没有不需要花时间就能够直接找到的光明系符兽？”

    “这个恐怕没有。”

    王元武摇了摇头，“至少，我不知道。”

    刘云飞就问道，“能去打听一下吗？”

    王元武想了想，就说道，“我知道有一个人，他可能知道这方面的信息。”

    “谁？”

    “李明锋。”

    王元武说道，“刘老板可以找李强，让他帮忙打听一下。”

    刘云飞想了想，便点头道，“我问问。”

    说完，拿出手机便是给许强打去了一个电话。

    电话很快就接通了。

    许强在电话那头说道，“喂，刘老板，我的符宠已经培育好了吗？”

    “你帮我打听一下，哪儿有四阶以下的光明系‘符兽’！”

    刘云飞开门见山的说道。

    许强疑惑的问道，“刘老板，你找光明系的符兽干什么？”

    “你的符宠已经升级成功，但，还需要一点特殊的历炼，才能彻底的稳固下来。”

    刘云飞说道，“所以，我要找四阶以下光明系的野生符兽。”

    许强一听跟自己的符宠晋升有关，立马就说道，“我现在就去打听一下。”

    “我等你的消息。”

    说完，刘云飞这边就挂了电话。

    ……

    半刻钟之后。

    许强的电话就打了过来。

    “刘老板，打听到了，海风山脉的西南方向，往里纵身一千五百米的位置就有一头四阶以下的光明系符兽。”

    许强说，“不过，那头光明系的符兽所处的区域，是比较靠里的，而且，它所处的地方，还有一些比较特殊的区域，以及一些可以借助的光明力量。”

    “如果仅仅只是历炼的话，最好把它引出来。”

    “不然的话，可能会有危险。”

