    听到徐芬这句话，萧战的脸色瞬间就垮了！

    这是什么意思？

    给姜雨柔介绍的相亲对象？！

    姜雨柔可是自己的老婆！

    徐芬这么做，简直太过分了！

    “你要做什么？！”萧战寒着脸，询问道，拳头已经微微捏紧。

    “干什么？！”

    徐芬冷哼的嗤笑了声，道：“萧战！要怪就怪你自己，谁让你这么没本事？！你迟早是要被宁家带走的，到那时候，我姜家只要花点钱疏通一下关系，宁家肯定会放过我姜家！而我女儿姜雨柔总不是一直守活寡吧？我还不得赶紧给她找个好人家？再说了，雨柔要是和包家的公子结婚了，那也就是包家的少奶奶！宁家想要对付姜家，怎么说也得看看包家的脸色吧？包家在苏杭，那也是小有名气的家族了，不比我们姜家差！”

    徐芬的如意算盘，打的那是一个精妙。

    现在就开始未雨绸缪，给自己和姜家铺后路了。

    “我不同意！”萧战直接寒声道，眼中跳动着怒火，转身拉着姜雨柔就要回去。

    但是，此刻，姜学博寒着脸站了出来，面色阴冷道：“你不同意也得同意！你不是我姜家的人，无权干涉我姜家怎么做事！姜雨柔是我女儿，我有权利给她挑选更好的丈夫，有权利给她更好的未来！你萧战，一穷二白，作为曾经萧家的丧家犬，根本登不上台面！你还是好好想想怎么处理宁家的事情吧！”

    本来姜学博也不想这样做的，但是他被徐芬说动了。

    是啊，自己的女儿自己疼！

    他必须给姜雨柔挑一个好的丈夫和未来！

    萧战，完全就是个废物！

    只会惹是生非，将姜家搞得鸡飞狗跳！

    姜晨也是站了出来，指着萧战的鼻子喝骂道：“萧战，你最好不要给自己找事！姜雨柔是我姐，我可不希望看到她一辈子跟着你这样的窝囊废生活下去！包少，就是我姐最好的归宿！”

    姜晨和徐芬之所以这么着急的撮合这门亲事，就是因为他们想要拉拢包家，想要给自己找个靠山！

    一旁的包步义此刻也是扯了扯自己的领带，双手插在裤兜里，走了过来，眼神高傲且挑衅的看向萧战，不屑道：“你就是那个萧战？我看也不怎么样，确实很普通，和我们家看大门的一样，四肢发达，头脑简单！得罪了宁家，你就是死路一条！我劝你，最好赶紧离开姜雨柔，我肯定会替你照顾好她们母女的！”

    萧战闻言，眉头一拧，身上涌出刺骨的寒意，抬步上前，一把揪住包步义的领带，寒声道：“你包家算什么东西？也敢在我面前大呼小叫！就凭你，也敢惦记我萧战的女人！”

    萧战怒了！

    今天一天他都憋着火气呢！

    这恐怖的眼神和气势，吓得那包步义立马惊恐挣扎的喊道：“你……你要干什么！？我可警告你！我可是包家的公子，我包家在苏杭那也是二流世家的领头者之一，你要是敢对我怎么样！我包家一定不会放过你！”

    早前就听闻，这萧战是个莽夫，现在看来，还真是！

    俗话说得好，耍狠的怕愣头的，愣头的怕不要命的！

    现在看来，这萧战就是不要命的！

    见状，徐芬立马冲上去，一把推开萧战，指着他鼻子骂道：“萧战，你干什么？你疯了！居然敢对包少耍狠！”

    姜学博和姜晨也是跟着怒斥着，并同时不断地给包步义道歉！

    “包少，对不起对不起，他刚退伍回来，身上脾气爆，愣头青一个，你不要跟他一般见识！”姜学博点头哈腰道。

    包步义扯了扯自己的领带，脸色难看至极，指着萧战喝道：“萧战！你等着，本少记住你了！”

    萧战捏着拳头还想冲过去，但是被身后的姜雨柔拉住了。

    姜雨柔冲他摇摇头道：“不要！他是包家的公子，我们得罪不起的。你放心好了，就是出去吃顿饭，我不会答应爸妈的要求的。”

    萧战蹙眉，道：“那行，我也去。”

    徐芬一听，立马急了，道：“你也去？你跟着去干吗？有你什么事！”

    但是，包步义却哼笑了声，耻笑道：“不！阿姨，就让他跟着！我就是要他亲眼看看，他与我之间的差距是多么的巨大！到那时候，他肯定会自己退出的！”

    包步义心里盘算的简单，一个丧家犬，自己只要用钱用势吓住他，那他还不是赶紧滚蛋？

    到时候，姜雨柔这样的美少妇就是自己的床榻之物了！

    徐芬一听，也是眼冒金星，觉得很对，赶紧巴结讨好的说道：“对对对！包少说得对！”

    然后，她瞪了眼萧战，道：“既然包少开口了，你就跟着一起去吧！也好，让你这个废物看看，包少是多么的优秀！”

    很快，几人上车，因为帕拉梅拉是二人座的，所以包步义想邀请姜雨柔坐进去，但是直接被萧战拉着上了他先前买的宝马五系！

    看到这一幕，包步义气的直发抖，对徐芬问道：“他怎么会有宝马五系的？”

    姜晨舔狗似的凑过来，替自己老妈回道：“包少，您别生气，那车就是萧战的退伍资金买的，不值钱，与包少您的帕拉梅拉比起来，简直就是垃圾！包少，您这车真好看啊，起码要一百万吧？”

    包步义冷笑了声道：“这是顶配，一百四十万！对我来说，就是一个月的工资而已！”

    这句话，吓得徐芬和姜学博也是愣在原地！

    一辆车将花了一百四十万！还只是一个月的工资而已……

    这包步义还真是有钱啊！

    说罢，包步义抬步上车，姜晨不要脸的凑进去了。

    徐芬和姜学博只能上了萧战的车。

    很快，几人来到了苏杭有名的五星级的酒店，玛利亚大酒店！

    这酒店的厨师，可都是五星级的厨师，而且菜品也都是从国外空运来的，十分的新鲜，十分的昂贵！

    下了车，包步义就满脸骄傲的走到姜雨柔的跟前，很绅士的做了个请的手势，道：“姜小姐，您请，这大酒店是我特意为您订的，里面的厨师是五星级的，菜品也都是国外空运来的。我已经包下了酒店最大最豪华的包厢，这包厢，别人花一个月时间都订不到，更别说包厢费只有三十万了，希望您能满意。”

    这包步义说这话的时候，话里话外都是在炫耀自己的能力和财力！

    可是，这时候，萧战却淡淡的说了句：“三十万很贵吗？”

