
第二天清早，傅家的众人都早早的起床了。大家都穿好衣服，来都了前院用早饭。

连傅垚都揉着眼睛被拽起来了。王淑梅给他穿好新的衣服。一打扮就是个小帅哥了，傅垚看到俩姐姐都穿上了好看的裙子。高兴的扑过去叫姐姐。

傅焱今天和傅淼穿的是一样的裙子，傅焱是黄色，傅淼是白色。

只不过傅焱没有改衣服，傅淼把泡泡袖改成了下垂的袖子，还改了材料。

这样一改，傅淼的气质显现的淋漓尽致。本来就英气的长相，现在长发垂下来，显得英气中带着柔和。

傅焱的衣服还是泡泡袖的，的确良的料子比较挺括，整个显得傅焱的气质更加甜美。

傅焱的气质本身略冷淡，经过这段时间的事情之后，傅焱身上的锋芒更盛。黄色裙子的颜色很亮，显得整个人往里收了。

傅大妮看着俩姐妹的衣服很满意，果然俩侄女都是现成的模特。能把自己的衣服穿出最好的效果。

“二姐，你的裙子好好看啊。”傅蓉跑到傅焱身边，傅焱低头看下去，原来傅蓉穿的是自己的缩小版。

“你这个小人精，你的裙子和姐姐的不都是一样吗？”

“那我和姐姐都好看！”傅蓉吐了吐舌头，嘿嘿。

傅薇和傅蓉，现在早已摆脱了曾经的阴影，俩姐妹也显示出来不一样的性格。

傅薇大几岁，性格更加沉稳，也许是当初的事情并没有完全忘记。傅薇在家里话不多，上学回来就知道努力学习，在学校的成绩很好，老师很喜欢她，只是之前的事情，毕竟影响她至深。

傅蓉小一点，随着长大，她对葛家的印象逐渐的淡化了。她对傅家更有归属感，平时傅垚不听话的时候，她会直接教训他。傅薇则是更加谨慎，不轻易的发言。

傅焱看到了俩表妹的情况，觉得傅薇的情况有点儿不对。

傅焱不禁想起了前世的自己，自己母亲去世，父亲再婚没办法接受自己。自己只好去跟着爷爷奶奶生活，爷爷一向对自己不假辞色。奶奶稍微慈爱，只是对从小不在自己身边的孙女，也没有多少感情。

自己就像傅薇这样，不敢行差踏错一步。

俩人的境况不同。傅大勇是真心疼爱俩外甥女，把对傅大妮的愧疚都反应到了她俩身上。王淑梅也是喜欢孩子的，傅焱她们有什么。俩姐妹都有，而且因为俩人小，甚至东西更多。

傅焱招招手，傅薇走了过来。

“薇薇这衣服也很好看，姐，看看，跟你的一样哎。”

“傅薇比我更适合这个衣服，和蓉蓉站在一起，多养眼啊！”傅淼也真心的夸赞。

傅薇被俩姐姐夸的脸都红了，她的眼睛很亮，惊喜和兴奋是溢出来的。她有点含胸，也不太敢抬起头。导致看人有点畏畏缩缩的。

“只是薇薇。你要抬头挺胸，你来看，从镜子里看，是不是这样更漂亮啊？”傅焱拉着傅薇来到镜子前边。，用手把她的脊背挺直，强迫她抬起头来。

傅薇从来没认真的看过，镜子里的自己。现在这样看来，她也能很好看。

“以后每天都要来照照镜子，看看自己多好看，然后好好学习，配上自己的好看。好不好？”傅焱看着傅薇，傅薇郑重的点点头。

“姐姐，你真的变好看了！”傅蓉开心的说道。

傅大妮和王淑梅端着早饭出来，看到这个也很欣慰，俩人也是早就发现了傅薇的问题，尝试过让她大胆一点，只是效果并不大。

“都来吃饭，我们吃完饭快走。来，小白，尝尝姑姑做的馄饨。”傅大妮先给了白墨宸一碗。

白墨宸昨晚是在傅鑫房间睡的，早上起来就帮着傅大勇打酒了。

“姑，别忙活。我来帮你端。”

一家人吃完早饭，还拿着一点生的馄饨，去金老家了，这么早料想老两口也没吃早点。

傅大妮她们坐车去了，带着孩子们。傅焱她们走着去的。只是等傅焱她们到了，看到白墨宸他们都站在门口。

傅焱纳闷，他们应该是早就进去了，怎么还站在那里？

只是还没走过去，就听到了屋里十分剧烈的争吵声。是一个女声，旁边还有附和的。

“怎么回事？”傅焱问白墨宸。

“听着好像是俩儿媳妇，来找老两口要东西了。我们怕金老尴尬，就没进去。”

傅焱沉住气听了一会儿，看了看表。这个点，再不进去，大家都来了。这样师傅的脸上更不好看。

“白墨宸。你去看看厨子来了没有？我先进去，姑，我估计师傅和师娘都没吃饭，您先去厨房。爹，娘，您带着孩子在旁边公园玩会儿。我进去看看。二哥，你和姐姐帮着看看桌子凳子什么的。

木老离着最近，估计快来了。客人马上也来，不能掉在地上。”

“我知道了，你放心。快进去看看。”王淑梅话音刚落，就听到里边不知道是谁摔了茶具。

哐啷一声，金老接掀翻了眼前的茶几，茶具全都碎了。

大儿媳何子华，和小儿媳妇王凤香都傻了。

“你们给我滚出去！”金老忍耐着，不想让自己太过生气，免得搅和了自己今天收徒的仪式。

只是实在是忍不住，这俩孽障太气人了。

傅焱进门，就看到了金老站在那里摇摇欲坠。她赶紧过去扶住他，坐到沙发上，傅焱连忙按住了几个穴位，揉捏了一会儿，金老感觉好点了。

“师傅，深呼吸，慢慢的吐气。”傅焱掏出养生丸，塞到了金老的嘴里。

“师傅，慢慢的嚼碎，咀嚼一会儿再咽下去，分成九次。”金老听话，慢慢的咀嚼起来。

白老太太也气的不轻，正靠在沙发上，眼角还有泪水。

“师娘，您也吃一颗。慢慢的嚼碎。”傅焱也喂了一颗给白老太太。又端来水，让俩人吃完药丸子以后喝点水冲冲。

“孩子，幸亏你来了。要不然我们俩今天就要过去了。”白老太太拍了拍傅焱的手。

“师娘，您先别说话，我来处理。您歇会，还没吃早饭吧？我姑去做了，一会儿就得了。您靠着。”

傅焱安顿好老两口，她摸了脉搏，是气的狠了。吃了养生丸，再歇会就好点了。撑下来今天没问题，只是以后不能生气了。

俩人都是上了春秋的人，经不住这样的生气。

傅焱看都没看俩人，一手一个就把俩人搓出去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69375930"  chaptername="第二百七十一章衣服">加入书签</a>
</div>
