    “本座也曾疑惑不解，跟大祭司参悟了整整三日三夜，终于悟出了其中的道理，陛下可愿听本座将个中缘由一一道来？”

    容天故意吊起了楚天的好奇心。

    没有哪位君王会对自己的社稷江山漠不关心，楚王也不例外。

    楚王立即道：“国师但讲无妨，孤愿意闻其详。”

    “星宿图中那颗最大最亮的星，并非代表着地域最广或者是人口最多，更不是国力最强，而是——霸星！”

    容天轻轻地吐出了“霸星”两个字。

    楚王勃然变色，他忍不住噌地从龙座里站起来，失声道：“霸星！魏国是霸星……这到底什么意思！”

    凌珑不禁暗中翻了个白眼，这个楚王说他蠢，他还真得蠢。这不是明摆着的意思吗？就是字面意思呗！

    “中原每隔五百年天下大乱，诸侯割据，领土四分五裂之际，就会出现一颗霸星。此星代表中原霸主之崛起，统一天下之势。”

    容天很清楚什么样的话扎心，所以他说出来的字字句句都像锥子般无情地扎向楚王的心。

    楚王的黑黄的面皮变成了土黄色，胡须微微翘动，整个人都呈现一种又是嫉恨又是惊惶的神态。他忐忑不安地重新落座，喃喃地道：“统一天下……魏国……”

    “霸星的旁边已经有一颗星被它吸附过去，成为附属国。”容天趁着楚王方寸大乱之际，不给他思考的机会，乘胜追击：“茜香现已臣服魏国，他的目标是其余五国。一个月前，魏王派使臣前往燕国，游说燕国与魏国结盟共同讨伐楚国。”

    “什么？！”楚王差点儿没气炸，刚落座的他几乎再次弹跳起来。他狠狠一拍面前的龙案，怒声道：“魏王竟敢私下游说燕国联盟讨伐我楚国……简直狼子野心，其心可诛！”

    太可恶了！他都从没有主动招惹过邻居魏国，没想到人家却悄悄地跑去另一个邻居燕国那里跟燕国悄悄商量，要联合起来攻打楚国。

    假如燕国同意了，那么楚国就算是物产丰饶人烟稠密，又怎能架得住中原最强的两个国家联合起来攻打呢。

    “燕国跟楚国从无交恶，百年来都是友邦，如何能受魏国挑拨兵戎相见。”容天义正言辞地申明道：“燕国绝不答应！”

    楚王轻轻吁出一口气，差点儿要伸手去摸脑门上渗出的汗滴。

    不过他再仔细想了想，觉得有点儿不对劲。“此话只是燕国国师的一面之辞……”

    “魏国要求联盟之事遭到了我大燕的拒绝，魏国使臣竟恼羞成怒，当殿威胁我大燕，竟扬言要出使楚国，说服楚王联盟魏国，共同讨伐燕国。”

    楚王听得风中凌乱，暗暗心惊不已。

    他哆哆嗦嗦地旁边的太监：“孤记得，前两天似乎有几个魏国派来的使臣要面见孤来的。”

    太监也被吓得不轻，忙结结巴巴地禀报：“回禀陛下，是有这么一回事。陛下让人暂且把他们安顿在驿馆里，说是等着空闲了再召见。”

    这下子，楚王真要伸手去抹脑门上渗出来的汗了。

    幸好他懒政，若是提前见了魏国的使臣，说不定先入为主，就真得会答应下来。那样一样，岂不是中了“霸星”的道。

    魏王竟然是霸星，这太可怕了！

    昨日能联合燕国伐楚，今日又能联合楚国伐燕，他日就可能将周边各国一并吞没，最后唯独留下魏国，岂不是成为独霸中原的霸主了。

    这下子，楚王连准备好的歌舞也没心情赏了，勉强应对了几句，就说：“孤突感身子不适，得先行一步回寝宫歇息了。今夜特设晚宴为国师一行接风洗尘，还准备了歌舞，莫要白白浪费了。国师既然已经来了，便请尽情饮酒听歌赏舞。若是时辰晚了也不妨事，孤命人打扫出一处安静的寝院供国师歇憩，今晚可不必出宫去了。”

    既然楚王盛情款待，容天也没推辞，忙拱手道：“陛下龙体为重，早去歇息吧。”

    楚王在太监的搀扶下离开了酒宴，另有辅政大臣作陪劝酒，并且命歌姬舞姬乐姬纷纷上场。

    这些作陪的大臣也被方才那张“霸星图”给吓得不轻，他们有的人都早抻长了脖子想瞧瞧是什么样子。

    奈何楚王对霸星图颇为重视，直接拿走了，谁也没看清楚。

    等到楚王离开，那些辅政大臣就忍不住想从容天这里套听消息。

    容天十分耐心地一一作答，见他们还有不明白的，干脆命人摆上纸墨笔砚，重新画了一张，免费供他们相互传阅。

    那些大臣们对着霸星图指指点点。窃窃私语，神色间满是惊惶不安。

    容天自饮一杯，又问陪侍的大臣：“可否再添一几，让本座的侍婢和侍卫也坐下吃些酒食。”

    那大臣忙不迭应声：“那是自然。”

    说着，那大臣拍手，立即有宫婢上前听候：“速速再准备两张几案，摆上丰盛的果馔酒食，供远道而来的侍婢姐姐和侍卫小哥儿享用。”

    刀锋翻个白眼，不屑地冷哼，凌珑却忍不住暗暗好笑。

    虽然刀锋年近不惑，可是他在这里却只是个小哥辈份的人。而她却成了姐姐。

    其实这也不能怪陪侍的大臣犯混，主要是因为凌珑当着楚王的面表现出对凌珑的喜爱和独宠，因此那大臣当然得给足她面子了。

    不一会儿功夫，就有一行侍婢抬来了两张几案，分别放在容天的下首两侧。并且很快就摆上了丰盛的酒食果品糕点等美食。

    凌珑坐下像征性地喝了一杯酒，拣了只虾卷慢慢地咬着，趁人不注意的时候又回到了容天的身边。

    她坐在容天的下首，就从他的桌案上取食。

    容天仍然时不时跟陪侍的大臣们解释那张霸星图的种种奥妙之处，就连凌珑使用他的匙箸这种僭越之事，他似乎也视而不见。

    众臣倒是看见了，但是哪个肯去大煞风景地提醒这种事情呢。

    这个侍婢在国师面前胆敢如此放肆，肯定是平日里极其受宠的。应该已经习惯了用国师的匙箸进食了。

    等到容天把霸星图彻底解释清楚了，那些陪侍大臣们才不再询问什么话，而是聚在一起交头接耳。

    这时，歌舞开始了。

    凌珑欣赏着南国风情的音乐歌舞，品尝着江南的美食和佳酿，简直是太快活了。

    她甚至还拿起一根银箸，边敲击桌案合着歌舞的拍子，边摇头晃脑，看起来极没规矩。

    趁人不注意的时候，凌珑压低声音笑道：“你忽悠人的本事看来不在我之下，大有青出于蓝而胜于蓝之势……”

    不等她说完，嘴巴里就被塞进了一块鹿肉。

    容天狭长的凤目淡然地瞥向她被鹿肉噎得直翻白眼，微微勾唇，慢津津地道：“这叫近墨者黑。”

    其实，这次南行忽悠楚王原本是凌珑的任务。毕竟她忽悠的水准更加专业一些。

    只是她苦于此行不能暴露真实身份，只能以侍婢的身份跟随地容天的身边。

    当时若说话的人是她，可信度自然会大大下降。更何况，面见楚王和众辅政大臣们，一个侍婢若是喧宾夺主也与理不合。

    权衡之下，凌珑只好保持低调，全程由容天自编自导自演。

    却没想到素日淡漠的容天忽悠起人来还真是一套一套的，丝毫都不逊于凌珑，把楚王都吓得半途而别，不知去向了。

    凌珑好不容易咽下了嘴里的鹿肉，笑嘻嘻地赞道：“我最喜欢你这样一本正经的胡说八道。”

    容天捏了捏她的脸蛋，示意她讲话的时候注意下场合。

    毕竟，这里可不是燕国的寝宫，想说什么就说什么。

    到处都是耳目，还有那些犹如惊弓之鸟的辅政大臣们，此时还不知道在议论些什么。

    其实，他们此时议论的东西很有限：

    “……魏国的使臣在驿馆待了三天，就等着陛下召见。”

    “幸亏陛下没有召见，原来心怀鬼胎来的。”

    “这张霸星图不过是燕国国师的一面之词，说不定是离间之计。”

    “真相究竟如何，还得见一见魏国使臣才能下断论。”

    “明日早朝，还是禀奏陛下召见魏国使臣会面吧！”

    “对，明日早朝，我等一定联名上奏，求陛下召见魏国使臣方能解开此中迷团。”

    ……

    凌珑在旁边听得明白，可却暗暗替他们的智商着急，忍不住提醒道：“楚王陛下他明日能上早朝吗？”

    果然，众大臣们齐齐哑声，面面相窥。

    楚王素来懒政，十天里能有二三天早朝就不错了。

    尤其是今晚吃了惊吓，明天早晨恐怕更爬不起来了。

    凌珑看着他们那面面相窥的模样，就好心地帮他们想出了一个主意：“不如明日早朝之后，你们联名去楚王的寝宫里面求见，把你们的想法说出来，楚王陛下肯定会采纳的。”

