    （需要再改一改，润色一下，稍后...ps：不是刀）

    “今天天气冷了不少，多穿点衣服，来，拉链拉上。”

    花丸美惠子的脸上堆满了笑容，她打量着面前被棉衣裹成一个圆球的女儿，忽然觉得她这小只的身体太过可爱，又忍不住伸出手去揉她的头。

    “妈妈，衣服...太挤了......”

    “等下不是要出门吗？你看窗户外面下了那么大的雪，不多穿点怎么行。”

    花丸美惠子说着这些话，在花丸花火的面前蹲了下来。

    六岁的小女孩的眼睛生得尤为好看，缤紫色的眼眸晶莹流转，在看向人的时候，犹如散发着亮光一般。

    “花火酱今天想吃什么？”

    花丸花火两只被棉衣罩得行动困难的小手抬了起来，放在前面纠结在一块儿，她埋着半边脸蛋，偷偷瞄了一眼前面的花丸美惠子。

    “想吃...辣椒......”

    “医生不是说不能吃嘛，昨天你才跑了一趟医院。”

    “可是...”

    “小肚子还痛不痛？”

    花丸花火晃晃头，然后以充满希冀的眼神望着母亲。

    “不痛也不能吃。”

    “那...花火想去找櫂哥哥玩......”

    “你去找他就只是跟在他后面，你不怕他嫌弃你？”

    花丸花火低下了脸，小声地说：“那还是不去了吧......”

    花丸美惠子轻笑道：“你不会是喜欢他吧？”

    “喜欢...”花丸花火低着脸低好久，两只手不停勾拉，纠结了好一阵才鼓足勇气低声说道。

    “好好好，喜欢就喜欢吧，”花丸美惠子只当这是小孩子之间玩闹的感情，又向女儿揶揄地笑道，“以后花火酱是不是还想当隔壁小櫂的老婆啊？让他来娶你。”

    “可以吗...？”

    “你还真想他娶你啊？”

    “嗯......”花丸花火点点头，然后脸红地看向母亲说，“妈妈、妈妈可不准到处随便说......”

    “好，不乱说。”

    叮咚。

    一声铃响过后，楼下随即又传来了喊声：“美惠子！”

    花丸美惠子听到这个声音知道来人是谁了，对面前的女儿打趣说道：“你看，你婆婆带着你老公来了！”

    花丸花火很不好意思地缩着脑袋。

    ......

    脚步踏响了木质阶梯，花丸美惠子下楼去往玄关。

    而花丸花火因为衣服太厚，不便行动，扶着墙，只能一步一步地踉跄着下去。

    “妈妈，等、等一下花火......”

    花丸美惠子只是回头向后看了看，笑着说：“快点下来吧。”

    她转过身去，穿过客厅来到玄关，打开门。

    一股冷空气从室外扑面而来。

    外边是雪白的一片，大雪压着房檐，堆积在路边高厚一层，被白色笼罩的街道，只有零星几人行步在其中。

    上杉纪子穿着一件褐色大衣，脖子系着一件围巾站在花丸家的门外，上杉櫂就站在她的身后。

    “美惠子，准备好了没有？”

    “才帮花火穿好衣服呢。”花丸美惠子用手挡了挡冷风，站在门边回道。

    “花火酱呢？”上杉纪子往门里探探头，片刻后，才发现一颗小肉球从里屋走到视线内，忍俊不禁地笑道，“哈哈，好可爱。”

    “感觉外面的雪又大了一点，等会儿在去吧，先进屋子里坐坐。”

    “好。”

    上杉櫂跟着母亲进了屋子，换鞋子的时候，发现花丸花火一直躲在她妈妈的身后一直偷看他。

    再怎么说也一起上过幼稚园，还这么怕生？

    上杉櫂并没有在这个小女孩的身上留意太多，而是跟着母亲到客厅内坐着。

    花丸花火见上杉櫂没有向自己说话就直接走向了屋内，心里有些失落。

    最后踏上玄关的花丸美惠子察觉到了女儿脸上心情的变化，弯腰看着花丸花火的小脸蛋：“花火酱，怎么了？”

    “花火...花火是不是长得不好看...”

    “是挺滑稽的。”花丸美惠子笑着说。

    花丸花火脸蛋埋得更深了。

    下一秒，母亲的手就摸上了她的头，“好啦，刚才是开玩笑的，你才6岁，还没张开，想这些做什么。”

    花丸花火顶着母亲摸头的手抬起眼睛看她，然后又迅速低下：“哥哥...好像也不喜欢花火......”

    “小櫂怎么会不喜欢你？你惹他生气了？”

    “嗯...”

    “做了什么？”

    “哥哥...之前送了花火一朵花......”

    “花...？哦，是那朵白百合吧。”

    花丸美惠子记得好像确实是有这么一件事，应该是一个星期前吧，做了太多的糕点没吃完，去隔壁上杉家串门送糕点的时候，小花火一直看着上杉家客厅里的白百合。

    对面的小櫂也就随手摘下来送给她了。

    花丸美惠子就觉得小櫂这孩子心思缜密，挺会观察细节的。

    也不知道纪子是怎么把他养那么聪明。

    再看看自家女儿。

    小花火除了对人都有着很敏感的情绪以外，完完全全就是一个普通孩子。

    甚至还不如，从小就是个受气包，经常被别家孩子欺负。

    教她还手她也不会。

    说起这些，花丸美惠子就有些担心以后她上了小学怎么办，这么弱势，难免会被同龄人欺负。

    “花呢？”花丸太太记得这花她放在自己的卧室里用花盆养着，泥土还是自己去院子里刨的，还刨掉了她父亲刚翻新的一块绿地。

    好在突然下了场雪，孩子他爸没有发现。

    “死掉了...”花丸花火声音越来越小。

    “怎么死的？”

    花丸花火没有回答。

    “告诉妈妈。”

    花丸花火小手不停纠结，像是犯了错误的孩子：“浇辣椒水.....”

    花丸太太顿时明白了。

    这孩子就喜欢吃辣椒，估计是想把自己最喜欢的事物给那朵可怜的百合花。

    “花火不敢跟哥哥说......”

    见女儿这幅小心翼翼的模样，花丸太太心里忽然有了一个主意。

    “花火酱想不想和哥哥搞好关系？”

    花丸花火望着母亲，立刻点了点脑袋。

    “那好，”花丸太太浅浅微笑，“花火酱现在去倒一杯热茶给小櫂和上杉阿姨，记着啊，等下一定要先把热茶给小櫂，再把热茶给上杉阿姨，当着她的面，喊一声妈妈。”

    “为什么要喊上杉阿姨妈妈啊？”

    懵懂的花丸花火不懂这些。

    “花火酱不是想要当小櫂的老婆吗？你先去把上杉阿姨解决掉，那小櫂不就是只会娶你了？”

    花丸花火对母亲的话很是信服，立即踏着小短腿跑到厨房里去，踩上专属的矮凳子，拿出两个杯子，放在托盘上，把提前温好的麦茶倒进两个杯子里。

    然后端着托盘踩下了凳子，小心地走向客厅。

    上杉櫂正在沙发上看着随身携带的书，正要翻页的时候，面前忽然多出了一双小手端着的茶杯，麦茶在里面冒着热气。

    小女孩缤紫色的眼睛在看着自己。

    “哥哥...”

    “啊，谢谢。”上杉櫂随口说道，并没有多想。

    花丸花火在把热茶给了他之后，又回身在茶几上端起了另一杯，给到坐在他身旁的上杉纪子。

    “谢谢，”上杉纪子伸手微笑接过，“花火酱又长大了一点。”

    花丸花火在此时站直了身，她在上杉太太面前支支吾吾的，像是有话要说。

    “花火酱，怎么了？”

    “妈妈...”花丸花火埋着红润的脸，小声地说。

    “妈妈...？”上杉纪子左右看了看，确认她是在喊自己，“花火酱在喊我...妈妈？”

    “嗯...”

    花丸花火偶尔上抬的眼睛看见了躲在后面偷偷笑的母亲。

    上杉纪子是觉得这孩子可爱得紧：“花火酱喊我妈妈做什么啊？”

    “妈妈说...这样...花火就可以成为...哥哥的妻子了......”

    花丸花火软糯的声音越来越小，越来越羞涩。

    上杉纪子忍不住笑了出来，越发觉得这个小女孩的可爱。

    上杉櫂在一旁是听得满头黑线，一个六岁的小女孩为什么想当自己老婆。

    谁会娶一个小女孩当老婆。

    自己以后也不会娶她当老婆。

    没办法，心理年龄相差太大。

    算了，继续看书。

    上杉纪子知道是美惠子在怂恿自己女儿做这种事情，这个闺蜜也是，居然能拿自己女儿来开玩笑，太过于不负责。

    不过真要花火当她的儿媳妇，她肯定愿意。

    花火这孩子也省心。

    都说以后的男人不好找老婆，自家儿子提前有一个，也挺好。

    以后两家孩子都会一起上学，有的是时间培养感情。

    “阿櫂。”

    上杉櫂听见母亲的声音，放下了书。

    只见上杉太太将花丸花火牵到他的面前，对他说道：“你今天就和花火酱待在家里吧，出门就不用了。”

    上杉櫂瞥了眼怯生生的花丸花火，然后皱眉问母亲：“那我的新书怎么办？”

    “我帮你带回来，你看外面的雪突然下大了，带你们出去也不方便，最重要的是花火酱，她不好走，所以你今天就负责留下来照顾她。”

    麻烦了。

    上杉櫂是最讨厌带小女孩的，幼儿园的那些小女孩总想要和他一起过家家。

    真的是...欣赏不来。

    玩腻了大多还会喊饿，饿了吃饭吃不了两口就又跑去玩。

    “我可以拒绝吗？”

    “你不留在这儿和花火酱待在一块儿？”

    上杉櫂觉得花丸花火还是个小孩子，心里不会在意这些，也就没有避讳，点头说：“不想。”

    花丸花火在一边看见上杉櫂点头，委屈地低下了脑袋，渐渐的，眼角就有了一点点的湿润，而后心中被哥哥讨厌的情绪更加浓烈，眼泪止不住地沁出眼眶，抬起被棉衣包裹圆呼的小手擦拭眼泪。

    “花火酱，别伤心啊，哥哥跟你开玩笑的，”上杉太太连忙安慰，并且扶着她的肩膀向自家儿子命令，“你就留在家里陪花火了。”

    “......”

    ......

    “小櫂，照顾好花火酱哦~”

    “别把她再弄哭了。”

    两位母亲抛下这两句话后，就冒着风雪离开了屋子。

    现在，家中就只剩下了两人。

    上杉櫂看着坐在沙发上眼睛还很红润的小女孩，真不知道应该怎么与她相处。

