    宁凡冷漠的说：“你们这样的人说话就是在放屁。”

    啊——

    钢管扎在混混的手背上，鲜血直流。

    另外一个被宁凡一棍子打晕过去，只有疼痛才能让他们长记性。

    中年律师惊恐的站在原地，他一个高高在上的律师哪里见过这种场面。

    见到宁凡看向了自己，中年律师后退两步，说道：“你想怎么样，我可是律师，敢动我一下随时让你把牢底坐穿！”

    突然，宁凡将手中钢管扔出去，强大的力度让钢管顿时击穿了水泥地板，距离中年律师的脚尖只有不到一寸。

    砰！！！

    这可是把中年律师吓坏了，浑身打颤就算了，裤脚下竟然流出黄色的液体。

    宁凡很是鄙夷的说：“怎么了大律师？吓尿了？”

    “你......你想怎么样？”中年律师咽了咽唾沫。

    “呵呵，说说吧，是谁让你这么做的？”

    “我告诉你，那个人是你惹不起的，她可是金海市大名人，你以为你能撼动她吗？”

    宁凡捡起地上的一包烟，给自己点了一支，说：“你说的应该是大明星啊。”

    “既然你知道她是大明星那你就应该不要插手这件事，她只是为自己的粉丝讨回公道而已。”

    “呵呵......”

    这话就让宁凡乐了，道：“意思就是在她的眼中她的粉丝是人，其他的人就不是人了？”

    “保护自己的粉丝没错。”

    “那他的粉丝打人也没错了吗？粉丝打人她就让你将粉丝救出去，对其他人不管不顾？”宁凡有点怒气。

    “当然不是，我们愿意帮受害者赔偿所有的损失，这件事就此过去，怎么样？”

    宁凡冷冷一笑：“你们早这么做不就好了吗，别以为自己有点身份地位就是人上人。”

    “好的，这件事我会跟她说清楚的。”

    “谢依琳？”

    宁凡想起金海市比较有名气的明星，手机上经常能看到，倒是今年大红大紫的一线明星。

    但一个明星为人如何都是未知，因为大多数的形象都是娱乐公司进行包装的。

    “是！”中年律师点头。

    宁凡没有再说什么，看了四个混混一眼就离开。

    终于离开了，中年男人擦掉额头的汗水，赶紧出门。

    ............

    中年律师来到了一栋别墅中，见到了正在做瑜伽的谢依琳。

    “事情办得怎么样，他们付出代价了没有？”谢依琳问。

    不得不说谢依琳拥有一副美丽的面容和婀娜的身材，穿着紧身衣在做瑜伽时更是魅力无限。

    哪怕是中年律师也忍不住多看两眼。

    “谢小姐，事情办的不是很好，有一个年轻人插手了这件事，我找的那几个混混全被收拾了，还让我警告你，最好收敛一点。”中年律师说。

    闻言，谢依琳有点不悦，道：“这个宁凡是什么人？大家族的少爷吗？”

    “好像不是，就是一个学生而已，但是很能打。”

    “搞来搞去就是一个小毛孩而已，算了，这件事就这么过去吧，该做的都做了。”

