    唰！

    半空中的神光猛然大涨，硬生生的把羽翼仙逼的连退十余里，然后金光从天而降，落在游魂关的城头上。

    只见来人正是之前破了十绝阵后离开的惧留孙。

    他出现之后，看着被斩首之后的土行孙尸体，双目隐隐浮现出一丝金色光华，然后又深深的看了杨戬一眼。

    “师兄！”

    这时候姜子牙也带着众人来到了外面。

    “子牙，这是怎么回事？我想你应该解释一下！”

    惧留孙的声音中没有一丝的情绪波动，只是淡淡的说了一句话。

    “师兄有所不知……”

    对于自己刚才斩杀土行孙的命令，姜子牙没有丝毫的后悔，只是有些叹气，如果惧留孙师兄能提前一小会儿赶到游魂关就好了。

    这样的话，就不用杨戬动手。

    可以让惧留孙亲自动手清理门户。

    还有……惧留孙师兄来的似乎有些巧合了。

    最后的这个念头刚刚浮现，就被姜子牙强行的压制，他不愿意多想其他，尤其是和同门有关的一些事情。

    姜子牙说了一句话之后，就没有继续的解释，而是看了羽翼仙一眼。

    “哼！”

    羽翼仙自然知道对方的意思。

    “真是可笑，惧留孙道友，你教出来的好徒弟下山之后，居然投靠了朝歌大军，还欺师灭祖，和自家师长动手！我劝你以后收徒，要向你师侄学学，多张一只眼！”

    羽翼仙有些嘲讽的看了惧留孙，最后瞟了一眼杨戬。

    在惧留孙面色发黑，杨戬勃然大怒准备动手之前，

    他猛然哈哈一笑，身子一晃，扶摇而上，变成了金翅大鹏，翅膀一挥，就凭空的消失。

    等到羽翼仙消失后。

    在场的就只剩下阐教的自家人。

    姜子牙请惧留孙来大殿上座，然后叹了口气，把之前的事情说了一遍。

    “刺杀君侯，还对侯府的女子意图不轨？”

    惧留孙顿时沉默了。

    “原来是这样……是我误会子牙师弟了！土行孙……唉，是我管教无方，让这孽障趁我不在洞府的时候下山，还给子牙师弟造了这么多麻烦！”

    他连声的叹气。

    在姜子牙和惧留孙说话的时候。

    不远处一直没有说话的风元分身，悄无声息的瞄了惧留孙一眼。

    “看来，阐教也不是人人都像广成子、黄龙真人，还有一些心机无比深沉的仙神！”

    阐教十二金仙中。

    广成子自然不用多说，乃是元始天尊门下大弟子，阐教的门面，虽然斗法的时候有些心狠手辣，被后世冠以圣母杀手的称号。

    在封神世界中，他的实力还不如截教的多宝道人、四大圣母和三霄仙子等人。

    但实际上在诸天世界中，广成子的名声要比截教的大罗金仙要响亮许多倍，甚至可以说，只要是玄门仙道体系的炼气士，都知道广成子的名声。

    大罗想要踏入混元圣道，就要超脱时空长河，真灵的光辉投射亿万世界。

    从这点来看，未来广成子要比截教的诸多弟子，有更广阔的的道路和前途。

    赤精子、黄龙真人、太乙真人就不用说了，都是阐教正宗的玄门仙人。

    除了对敌人和外人有些狠辣之外，很符合后世的正道仙人的风范。

    风元关注的并不是这些人，而是在后世传闻中，背叛阐教投奔佛门的四位金仙。

    文殊广法天尊、普贤道人、慈航道人和眼前的惧留孙。

    文殊普贤和慈航，更像是在被混元金斗削去三花五气变成凡人之后，为了应对还没有结束的大劫，想其他的办法，迅速的恢复实力保全自家性命。

    也为了触类旁通，参悟其他教派的法门来踏足大罗。

    他们在佛门的身份，更像是以香火信仰所铸就的化身。

    “惧留孙和文殊普贤不一样，他是真正的投奔佛门，成了佛门横竖七佛之中的过去佛，直接成了佛门大长老级的核心高层啊！”

    风元心中暗自想着。

    如文殊普贤他们，想要证道大罗乃至踏足混元，以化身选择参悟其他教派的法门无可厚非，他们也并没有真的背叛阐教。

    他们在佛门的化身，也属于名声大权力小的菩萨。等到化身入灭，完成了汲取其他教派精妙的任务之后，他们脱掉马甲，还是阐教弟子。

    当然，除了慈航道人的马甲迷惑性极强外，文殊普贤两人没有刻意的隐瞒身份……

    至于惧留孙。

    他不是化身，而是真身彻底的投入了佛门，和燃灯道人一起，变成了佛门镇压气数的横竖七佛。

    如果把佛门当做一个门派，那么西方二圣属于开派祖师，掌握整个门派的气数……后来执掌佛门气数的如来佛，更是西方二圣之中准提道人的佛门金身。

    如来是门派当代掌门，未来弥勒佛，是门派的少掌门。

    横竖三世佛，则是门派的太上长老……

    总结的来说。

    风元感觉眼前的惧留孙，未来极有可能和原时间线一样，选择彻底投入佛门。

    “还有他来的这么及时，说不定是土行孙被申公豹挑唆下山的时候，惧留孙就在暗中观察情况！”

    不然的话，无法解释刚才的巧合。

    “不过，惧留孙想干什么，好像和我无关……只要他不算计到我身上，未来是继续呆在阐教，还是转投佛门，都无所谓！”

    风元心中想的这些事情，本应该是阐教的掌教天尊该考虑的事情。

    在风元分身心念转动的时候。

    惧留孙似乎所有所觉，转头看了风元分身一眼。

    风元立即停止念头。

    顶尖的金仙，尤其是接近大罗的金仙，寻常人在这种大神通者面前，心神仿佛透明一样，无法保留任何秘密。

    就像是西方神话中的神灵一样，只要念诵他的名号，他就能有所察觉。

    当然，风元分身同样是仙道金仙。平时再怎么腹诽也不会被其他大罗乃至圣人察觉。

    但若是对方就在旁边，他还心中不断想着对方的名字。

    如惧留孙，元神真灵的灵性就会被触动，察觉到些许的波动。

    惧留孙都这样了。

    如果圣人降临，风元分身感觉自己更要小心，时刻保持心神平静，不要多想和圣人有关的事情。

