    隐秘的大殿彻底消失。

    顾青山徐徐飞出深坑，在半空悬停不动。

    他一言不发，沉默了很长时间。

    ——六圣归一，轮回术成。

    六道的隐秘之事太多了，直到此刻也看不到尽头。

    这就造成了一个结果。

    自己无法预测接下来会发生什么，更不能提前做出各种谋断。

    一切只能随机应变。

    须臾。

    顾青山抚着额头，无奈道：“搞的好累啊，总是跟着别人的谋划走——”

    在他背后，洛冰璃的声音忽然响起：“很少见你垂头丧气，就算是在荒云天宫的时候，你都没有这样过。”

    顾青山道：“没办法，我出生太晚，要是能回到六道轮回诞生的时代，我肯定可以把所有事情都搞清楚。”

    地剑道：“别说时间的事——其实你够可以了，在一个安全的时间线上来回穿越，最终开创了自己的道路。”

    “——然后被时光一族赶了出来，它们大概是不会再允许你乱动时间。”洛冰璃道。

    “所以啊，我真是厌烦了被人牵着鼻子走。”顾青山叹气道。

    “六道轮回只差最后一圣就成功了，我不明白你为何还在垂头丧气。”洛冰璃道。

    “因为小心无大错，我不认为在一切搞清楚之前，就要促成六道成术。”顾青山道。

    “那么小心干什么，等六圣齐出之时，你自然就会看到那个结果。”地剑道。

    “不行。”顾青山断然道。

    “为何不行？”地剑问。

    顾青山絮絮叨叨的说：“邪魔还在暗中虎视眈眈，永灭之王也不知道在打什么主意，六道如果是两术的话，究竟哪个术最终会赢，对我们这些人又有什么影响？无转之地的那些存在，究竟是昔日的众仙，还是早已化作邪魔？它们会不会各有阵营？那些化为末日的家伙，都来自高维世界，它们到底还有没有什么别的意图——”

    “停！”地剑喝道。

    “怎么了？”顾青山不明所以。

    地剑道：“你再说下去我的头都要炸了——对不起，我错了，我只是一柄杀人的剑，本不该给你建议，更不该跟你讨论你的病情，你自己慢慢想吧。”

    说完，它的声音消失了。

    ——剩下洛冰璃。

    洛冰璃叹口气道：“顾青山，想那么多问题容易猝死。”

    顾青山无奈道：“我也不愿意想，我只想每天烧几个菜，再搞点冰镇小酒喝喝，神仙也不换，可惜现在我必须想办法，不然死的更惨。”

    “你的剑术未成，现在又不能穿越时空，能有什么办法？”洛冰璃道。

    顾青山沉吟半晌，说道：“我差点忘记了一个人。”

    “谁？”

    “鸡爷。”

    话音刚落，一行猩红小字飞快出现在虚空之中：

    “你是否要召唤永灭之灵：沃德天·维森莫·拉莫帅。”

    “如果你召唤它，将消耗掉你所熵解产生的混沌永灭之力，暂时无法形成新的末日之剑。”

    顾青山奇道：“当初只用付出魂力就可以召唤，现在竟然要用掉我收集的所有永灭之力？”

    一行猩红小字再次冒出来：“当年你想获取的情报可不算什么，如今你想知道的事情，只有付出代价召唤它真身亲自降临，才可能知道些许。”

    顾青山看完这句话，顿时毫不犹豫道：“召唤！”

    轰——

    一阵白雾炸裂散开。

    那个留着火红的鸡冠头，身上满是火红羽毛，戴着墨镜，脚踩一双彩色皮鞋的英俊男人出现了。

    “小子，你找我？”他问道。

    “是的，鸡爷，我想知道一些情报。”顾青山道。

    鸡爷双手插兜道：“情报这种事，找我就对了，说说看是什么事？”

    “六道轮回成术之后到底会发生什么？”顾青山问。

    “不知道。”鸡爷冷声道。

    顾青山微怔。

    从鸡爷的态度里，他似乎感受到了某种意味。

    顾青山神念透入储物袋，在里面翻找良久，终于找到一包来自联邦的香烟。

    ——也不知是张英豪还是廖行塞给自己的。

    “鸡爷，抽烟。”

    “你也来一根。”

    “好。”

    两人站在天上，吞云吐雾了好一会儿。

    鸡爷终于把烟弹飞出去，看着那一点火光渐渐落向大地，最终被疾风吹灭，不知去处。

    它双手插兜，开口道：“你这小子，明明该多念书，多成长，然而却整天不学好，天天出街找人打架——还专门惹那些剥皮嚼骨的凶物，鸡爷我看了真是生气。”

    “没办法，我身边太多人，我总不能看着他们死，再说我要是个贪生怕死之徒，鸡爷大概也看不入眼。”顾青山笑道。

    “都是什么人？”鸡爷问。

    顾青山接话道：“比如巴利跟小喵，鸡爷你认识他们，你觉得我该不该救他们？”

    “还有谁？”

    “带我入道的师父，我的师兄师妹们。”

    “还有呢？”

    “许多朋友，都是过命的交情。”

    “哼——你这小子，自己的事都不管，闲事倒是管的真多。”

    鸡爷的声音依然很硬，但却少了几分冷意。

    它似乎陷入了回忆，低头望着虚空，半晌都没吭声。

    “鸡爷？”顾青山唤道。

    “……走神了，其实我在想，你跟你父亲真的很像，当初如果不是他多管闲事来救我，我早就完蛋了。”

    鸡爷从口袋里翻出一件东西，递给顾青山。

    “这是什么？”顾青山奇道。

    他轻轻拨动那个黑色的长方形盒子，只见它从中间滑开，显露出里面的九个按键。

    “电子设备，叫做滑盖手机。”鸡爷道。

    “听上去好像是一种古老的科技侧东西。”顾青山道。

    “对，我曾经看过一部电影——为了向那部电影致敬，我就专门做了一个科技侧的产品，就是这个手机。”

    鸡爷又给自己点了一根烟，拍拍顾青山肩膀道：

    “你太忙，但有件事别忘记了。”

    “什么？”

    “你答应过水、地、风的圣柱魂器，帮它们找到火圣柱魂器。”

    它用力捏了捏顾青山的肩膀，转身朝虚空走去。

    “这就是我唯一能跟你说的事，除此之外，手机你一定要收好。”

    “以后没事别浪费混沌之力找我，因为我也不能跟你说什么。”

    话音落下，鸡爷的身影渐渐消失。

    顾青山低头望向手中的那个电子设备。

    两行猩红小字顿时跳出来：

    “你得到了混沌封印之物：黑色滑盖手机。”

    “无法读取该物品的任何信息。”

    顾青山怔了怔。

    鸡爷竟然给了自己一个这样的东西，还叮嘱自己小心收好。

    ……它没给自己任何情报。

    也不是。

    它说“自己的事都不管，闲事管的倒是真多。”

    自己的事是什么？

    它也没说。

    但它又让自己去完成三圣柱的嘱托。

    ——也是。

    一直任由那个能散发奇迹之力的坠饰在龙神手上，其实是一件很危险的事。

    眼下正好有个机会，可以靠近龙神。

    那就……去试试？

    顾青山思虑片刻，放出神念观察世界屏障。

    只见世界屏障上附着了一层充满苍凉之意的古老术法，时时可见各种神兽的虚影显现出来，承受末日的攻击。

    ——还可支撑小半日的光景。

    既然如此，先想办法去夺了龙神手上的焰灵坠饰，再去找人间之圣，梦境之龙顾苏安，把刚才得到的那个秘密拼凑完整。

    顾青山身形退入一阵白雾之中，从兽王界消失。

