    废都，上城区。

    富人居住的区域，空气清洁，街道干净，能看到穿着昂贵衣服的富人正在遛狗，他们之中的大部分人基本不需要工作，只用靠着投资、租金等钱生钱的手段就能赚取好几辈子的收入，生活对于他们而言只剩下了享受，在废都，这样的人每天最大的娱乐就是各种宴会，禁酒令颁布之后，独自在家饮酒也成为了风潮。

    在一幢气派的院落，门口停着好几辆黑色高级轿车，拿着枪的守卫驻扎在院子的各个位置，可以说密不透风，连一只蚊子都不能飞进去。

    院落的建筑之中，一楼，一间有着满满一书架藏书的房间里，红木的办公桌后，“教父”柯内昂·卡塔尼亚正在阅读一本讲述哲学的著作。

    废都的文化出现过许多断层，但总有一些人能够超越时代，感悟出令人称奇的思想，柯内昂很喜欢这样的思想，他认为这能够指导自己的人生与事业。

    阅读了一段，他拿起桌上的酒杯，杯子里是自酿的高纯度酒，搭配了冰块，能够让人精神充沛。

    喝了一口酒，放下杯子时，房间里已经出现了一个人。

    “他们知道了大部分事情。”

    斯通站在那里，他的身边，那只金毛大狗正伸着舌头，像是很疲劳的模样。

    “没死？”

    柯内昂合上书本，问了一句。

    “我和你说过，他们都是超凡者，拥有超越想象的力量，我见过那些力量，你无法理解。”

    斯通压抑着情绪。

    “他们的存在会导致很多麻烦，如果你没办法完成，我会派其他人。”

    柯内昂似乎并未觉察到斯通的情绪，他的声音依旧平稳，就像教堂的撞钟，永远在那一个时刻响起，永远只响起那么多下。

    “我会杀了他们。”

    斯通答道，他身边的金毛尾巴摇晃。

    “你是不是产生了疑惑，你认为我只是在利用你，等到家族占领了整个废都的地下世界，你就会被我舍弃？”

    柯内昂忽然开口，房间里的气氛骤然凝重起来。

    “他们对我说过类似的话，我没有相信。”

    斯通身边的金毛忽然站了起来，他牵住狗链。

    “我的那些子女都不成器，如果让他们继承家族，要么家族会在激烈而莽撞的对抗之中被我们头上的那些家伙一点点蚕食吞噬干净，要么就会在陈旧而腐朽的固步自封中沉沦湮灭，只有合适的人才能引领家族走向真正的繁荣。”

    柯内昂沉声道，他的话语态度极为诚恳，任谁听了都会认为他在和你推心置腹。

    “还是说，你已经怯懦到了认为自己无法掌控家族，会被我清除掉的程度？”

    “不，父亲，我没有。”

    斯通感受到了强烈的威严。

    他可以现在就叫身边的怪物杀掉眼前这个男人，但那只是一时之快，现在杀掉柯内昂，整个卡塔尼亚家族就会陷入纷争与动乱之中，他作为一名养子，是没办法在柯内昂的那些嫡子之间杀出一条血路的。

    陆绊说的话，斯通知道得一清二楚。

    他很清楚，柯内昂是不会将家族真正交给一名外人的，这名教父的所作所为都是在利用自己。

    实际上，斯通也在利用柯内昂的这小算盘。

    正如这位教父所言，柯内昂的几个子女都不成器，大哥完全就是一个纨绔，没有半点心机与城府，二哥鲁莽暴力，极端冲动，大女儿已经脱离家族，安心教书，二女儿精于计算，但缺乏主见，三女儿沉湎于享乐，成为了最早的祭品。

    从柯内昂可以毫不犹豫地将自己的小女儿丢给斯通杀掉就可以看出，对这个男人而言，利用价值远胜于亲情。

    因此，只要斯通还有利用价值，也就是说卡塔尼亚家族一天没有统一废都的地下世界，那么他就不会被清除掉。

    而真的到了那个时候，斯通也已经是家族的一把手，真正的话事人。

    只要提前将卡塔尼亚家族的人全都铲除，他就能够成为新的教父。

    这一切，柯内昂自然也心知肚明。

    黑帮的博弈，并非阴谋与诡计，而是将一切都明明白白地展现出来，给出一个让对方无法拒绝的条件的阳谋。

    当然，表面上，两个人也要做过一场。

    可以说是父慈子孝了。

    这时候，门被敲响。

    “先生，外面有人找你，是崔斯特侦探以及他的两名助手。”

    有人说道。

    “找上门了，这就是没有处理干净的结果。”

    柯内昂看了斯通一样，仿佛在教育他一般。

    “你去隔壁房间等着，我来处理。”

    他让斯通离开。

    斯通只点了点头，那金毛立刻化为淤泥，笼罩住了他，随即消失在地面中。

    见状，柯内昂对门口回答。

    “让他们去会客厅，就说我待会儿会去。”

    门外的人走后，柯内昂站起身，走出了书房，他招来身边的打手。

    “安排人悄悄包围住会客厅，等到那三个人进入会客厅，就把他们处理掉，我要确认尸体。”

    柯内昂吩咐道。

    他肯定不会愚蠢到自己去面见那些人对质，这种情况的最好处理办法就是给他们一些无法拒绝的条件，让他们闭嘴。

    “对了，让克莱德曼与查理斯也去会客厅，留作后备。”

    他又提了一句。

    这两人曾经是赏金猎人，在野外存活下来，拥有一定的超凡战斗力。

    下完命令，柯内昂回到了书房里。

    他打开刚才的书本，继续刚才的阅读，同时又喝了一口酒。

    冰凉的酒流入喉咙里，柯内昂似乎回到了多年前，他第一次见证超凡的时候。

    从那时候开始，柯内昂的目标就已经超越了黑帮。

    而现在......

    院落里传来了一阵枪声，接着是玻璃破碎的声音，一阵吵闹声。

    随后，安静下来。

    结束了。

    柯内昂叹息一声，放下杯子。

    下一刻，门外传来了喧闹的声音。

    “你们做什么，不，等等！”

    嘭——

    柯内昂还没反应过来，就听到门口传来一道轰鸣，那高级的木门就被粗暴地砸开，连同墙壁一起，只剩下一个大坑。

    在那坑洞的对面，站着身穿长风衣，戴着猎鹿帽，叼着一根石楠根烟斗的侦探以及他的两名助手。

    “你好，柯内昂先生。”

