    第40章 谁的错？

    戴沐白死相凄惨，跟玉小刚一样的死法。

    同时，浩瀚神音响彻大陆。

    “渣男榜第四名戴沐白已死！击杀奖励已给予击杀者！”

    这神音响起，史莱克周围所有强者皆是脸色大变。

    比比东脸色低沉到了极点，这一次如此大张旗鼓，就是为了杀戴沐白，获得二十万年魂骨。

    虽然说自己已经是满魂骨，但拿下后可以留着，或者给武魂殿其他封号斗罗，也能提升武魂殿的实力，但竟然被杀了。

    弗兰德跟赵无极一脸的悲痛，愤恨至极。

    唐三被唐昊带着逃离，听到这神音，也是脸色难看。

    马红俊，奥斯卡，悲痛落泪。

    金色光束降临荒山，比比东等武魂殿的人自然看到了，距离太远了，但还是直接冲过去。

    弗兰德和赵无极悲痛同时心里是错愕的，为什么会在反方向？

    此时，林逸获得奖励，直接将二十万年魂骨收起来，至于戴沐白的尸体？

    水无常直接将戴沐白冰冻，随后林逸一拳轰出，戴沐白的尸体成了碎渣子。

    水无常开启潜行，快速离开。

    比比东等封号斗罗之后到了后，自然晚了，距离太远了，戴沐白的尸体都看不到了，渣滓都被荒山的野兽给各自叼走分食了，说不定现在已经变成翔了。

    杀死戴沐白后，林逸自然可以选择清除一项，林逸清除的是戴沐白的婚约。

    比比东脸色很难看，这一次行动，空手而归。

    金鳄斗罗道：“还有渣男榜第九与第十名。”

    比比东摇了摇头：“没必要。”

    之所以大张旗鼓，甚至不惜与众多封号斗罗战斗，就是因为戴沐白，现在史莱克只剩下第九跟第十名，那点奖励，不至于让武魂殿牺牲部分战力去战斗。

    比比东恨声道：“外来势力干涉的人，都记下，特别是封号斗罗，早晚有一天，要让他们后悔。”

    “是！”

    这一战，比比东将昊天宗，蓝电霸王龙家族，七宝琉璃宗记下了，等雪儿行动成功或者自己成神，就开始统治大陆，首先要灭掉上三宗。

    这一战，要不是昊天宗与蓝电霸王龙家族插手，戴沐白他们必杀，外来势力也没机会渔翁得利，不敢靠近。

    一天后。

    天水城，天水学院。

    林逸跟水无常回来，魂骨水无常收下，开始闭关，觉得要突破到九十级了，突破后就去杀林斌。

    因为潜行，所以武魂殿即便查，也几乎不可能查到是林逸跟水无常杀了戴沐白拿走了魂骨奖励。

    此时，唐昊等人，逃往昊天宗。

    昊天宗隐世，地理位置好，易守难攻，所以他们便决定来昊天宗。

    蓝电霸王龙家族的人也都搬迁到了昊天宗，团结在一起。

    马红俊，奥斯卡悲伤，赵无极沉声道：“继续悲伤没用，努力变强，成为强者后，为沐白报仇，报复武魂殿。”

    “嗯！”马红俊和奥斯卡重重点头。

    唐三倒是没有奥斯卡和马红俊那么悲伤，毕竟认识也没多久，感情还没那么好，反而，唐三心里是庆幸的。

    唐三暗想着：“沐白死了，这样也好，渣男榜第四在史莱克，太危险了。这次战斗让我知道即便昊天宗和蓝电霸王龙家族联合，还有爸爸在，也依旧危险，武魂殿太强大了，据说这还不是武魂殿全部战力。若是全部战力来了，恐怕爸爸以及昊天宗的所有封号斗罗，还有玉元震都会死。”

    唐三觉得戴沐白死得好，虽然内心这样的想法很不对，但唐三保证：“沐白，虽然我那样想很不对，很对不起你，但你放心，等我成神，一定复活你。神如此强大，复活一个人类应该没问题。”

    “当然，沐白，有能力复活时，我得先复活妈妈，然后老师，最后才是你。”

    唐三已经知道了妈妈是谁，是更为痛恨武魂殿的，都是因为武魂殿，妈妈才死的。

    到了昊天宗，唐昊伤势最重，然后是唐啸，随后便是四个长老，玉元震没受伤，毕竟被控制了，没战斗。

    长老们自然是气愤的很，跟武魂殿开战了，武魂殿肯定恨死他们了，他们处境很不乐观，并且，还没保住戴沐白。

    七长老烈阳斗罗气愤：“早知道这样的局面，一开始交出戴沐白就好了！真是赔了夫人又折兵！”

    四长老点头：“是啊，或者戴沐白被我们杀死也好啊，现在反而便宜了其他人。二十万年魂骨啊，被我们中任何一人吸收，都能让我们战力提升不小。”

    唐啸沉声道：“别说了。”

    戴沐白死了，弗兰德等史莱克的人心情很不高兴，现在还说这样的话，怎么能受得了。

    “宗主，为什么不能说，明明所说的是最好的选择。”五长老气愤。

    “他们心里本就不好受，你们这样说，他们更不好受，我说的对吗？”

    唐啸看向弗兰德，赵无极，奥斯卡，马红俊，唐三。

    “对！”

    弗兰德，赵无极，奥斯卡，马红俊面露悲痛，齐齐点头。反而倒是唐三慢了一秒，急忙道：“对，我也很难受。”

    弗兰德叹息：“虽然没能是最好的结局，但我知道大家都努力了，史莱克以后定然会报答。”

    七长老提醒：“唐昊，你发的誓你要记住，虽然戴沐白死了，但不怪我们。”

    唐昊点头：“知道，誓杀伪君子第一名，奖励给你们。”

    玉元震脸色难看：“为什么会被人发现你们？”

    弗兰德和赵无极摇了摇头：“不知道，但对方似乎对我们的行踪了如指掌。”

    “或许有特殊的技能吧，别想了。现在重要的是提升，继续拉拢。虽然说武魂殿不会为了第九第十这点奖励跟我们继续开战，但继续增强战力没坏处。”

    弗兰德点头：“我会跟天斗皇室联系的。”

    七长老烈阳斗罗看向唐三，询问：“我们要问你一件事。你父亲与武魂殿交战结下仇恨，迫使昊天宗隐世。你觉得当年的事情，是你父亲的错，还是昊天宗的错。”

    听到这话，唐三违心道：“是我们的错。”

    这让长老们点了点头，这答案他们满意，看来唐三这孩子三观还是可以的。

    但，他们却是不知道唐三心里在记恨诽谤：

    “哼！等我成为封号斗罗，我和爸爸就没错。等我成神，一切都是你们昊天宗的错！”

    (本章完)

