    昭和本来还想谈一些事情的，没想到一个个都倒下了，弄琴端了碗醒酒汤过来，道：“君上，请用汤。”

    昭和揉着太阳穴：“先给他吃吧，我看他比较需要。”那个“他”自然指的是纪寒。

    纪寒摇头道：“不要，我不喝。”

    弄琴白了一眼，本来也就不是给他煮的，爱喝不喝，“君上，质子爷一看就是醉了，芈阳殿那边也来人了，属下这就把他送过去吧。”

    纪寒给自己倒了一杯酒：“不，我不回去，昭和，和我继续喝呀，我还能喝。”

    昭和见他脸颊通红，就知道这个人已经醉的不行了，“送他过去吧。”

    纪寒耍起了酒疯：“我不走，上一次你在鹓雏宫待了那么久，我不过是喝了你两杯酒，你就要赶我走，不要不要，继续喝。”

    昭和闻言有点想笑，这件事他还放在心上呢，但还是赶了人：“他不想走就把他捆出去。”

    弄琴早有此意，当即动作利落的将纪寒绑了起来，纪寒眼眸微眯，威胁道：“你竟然敢绑我，你信不信，我现在就把你弄死。”

    他的手已经被捆住了，还在不停的挣扎着。

    弄琴哼了一声：“质子爷，这可是我们君上的地盘，你要是耍酒疯呢，就去你的元国。”

    纪寒迷迷糊糊的听到她这句话，顿时没了声响，弄琴嗤笑，一把子把人给扔到了青曲怀里。

    青曲嗔怪且幽怨的看了一眼弄琴。

    他低头担忧的看着纪寒：“殿下，还好吗？”

    纪寒嘴巴里直嚷嚷着一句话：“我会回去的。”

    青曲听不清，凑近了些问道：“殿下，你在说什么？”他听了半天才听到那句“我会回去的”。

    弄琴回去服侍着昭和洗漱，“君上，你明知道自己不能喝酒，也不知道少喝一点。”

    昭和道：“我又没醉，明儿你记得再给莫郴安排一个好宫殿住下，送几个稳妥衷心的人过去，她以后就是我身边的御用医女了。”

    “是。”

    胖金和瘦金被关了几日还是被放了出来，一出来便马不停蹄的去寻银带子了。

    银带子闲适的坐在高台之上：“哟，这不是那两个大忙人吗？终于被放出来了呀。”

    这话说的，那二人都不敢接话头，只是行礼道：“奴才参见主子。”

    银带子嘴角露出嗜血的笑容：“这几日没人给我打猎，我只好出去自己搞了点吃的，厨房记得收拾一下，还有主子最后的计划已经来了，需要你们两个尽快去安排。”

    “是。”

    二人去到厨房，正想找点吃的，没想到厨房的房梁上整整齐齐挂了三具尸体，刚好就是他们离开的这几日的整数。

    他们两个见过不少死人，但是这三具干尸着实惊骇到了他们，不愧是主子，能把人的血吸到这种地步，活的跟个魁拔一样。

    瘦金低沉的声音响起：“赶紧收拾吧。”

    二人把三具干尸拖出去埋了，吃了点东西才又去主子面前回话，他们正要走进屋子里面，就听见房内有两个人的声音。

    胖金和瘦金对视一眼，大主子来了，他们一进去就跪下磕头：“奴才参见两位主子。”

    他们通过余光看到上面的人还是穿着一身黑色蟒袍，银带子道：“人都来了，主子敬请吩咐吧。”声音极其恭敬。

    那男子低低道：“宫内昭月公主打算向魔昭帝出手，这是一个绝佳的机会，只要杀掉她，所有的事情都会重回正轨。”

    银带子也笑：“是，主子的大业也将会完成。”

    男子大笑：“好好好，到时候所有的人都将登上这个舞台，看着我表演。”他突然又说，“叫你去寻那个姓莫的女子，怎的被人捷足先登了。”

    银带子跪下：“是这两个奴才不听话，这才让宫里的人抢去了，只是实在不知主子要那个女子有何用处。”

    男子轻哼：“这些事情不是你能知道的，好了，既然人已经到宫里了，那这就是宿命，你们办好你们的事就是了。”

    他们商量了许久，天都暗沉了下来，男子才离去，而天空也逐渐的聚起了许多的云彩，先是闪电，后是雷鸣，再是大雨，仿佛天知道有什么大事即将发生。

    泰安城年后的第二次大雨倾盆而至。

    墨芥脸色淡淡的，但眼里始终浮着一股愁意。

    元修本就很敏感，也感觉到了一丝不同寻常，这几天都特别的不敢触师傅的霉头，他平日里做完功课无聊，就找小瑶儿和苍木玩耍，或者去御膳房讨几个吃的，倒也过得有滋有味。

    这一场大雨来的很突然，元修看着鱼缸里的小瑶儿不再像以往那样活泼，十分担心。

    他多次回头看着在正殿中打坐的墨芥，终于鼓起勇气，抱着鱼缸来到他的面前，可怜兮兮道：“师傅，你看小瑶儿，她病了。”

    墨芥一动不动，只有眉头稍微的抖了抖，他睁开眼睛，直勾勾的盯着元修。

    元修被他看的有些害怕：“师傅，徒儿已经打好坐，练好功，做完功课了，方才下了大雨，我去把小瑶儿端进来的时候，小瑶儿就一动不动的，她……是不是生病了呀，师傅？”

    墨芥胸口微微的起伏，无奈的叹了一口气：“你乖，她没有生病，过一会儿就好了。”

    她马上就要渡劫了。

    元修很相信他师傅的话，师傅说没事那就是没事，他行了一个佛家礼：“是，师傅，徒儿告退。”

    此时，外面又响起了一个炸雷。

    元修稳稳的抱着鱼缸不撒手。

    墨芥回头看着天空。

    时间仿佛提前了几十年，所有的事情都在提前发生，看来我们马上就要回去了。

    他的心情很复杂。

    不知道这件事情到底是喜还是忧。

    骤雨初歇，彩彻区明，下过雨的泰安城空气更加清新，太阳照射在人的脸上，暖洋洋的。

    “青鸾宫里的那位下帖子啦。”

    “你是说帝女殿下吗？”

    一群小宫女围在一起。

    “听说是赏花大会。”

    “听起来就好热闹呀。”

