    “所以说，要是这么算下来的话，真正对于我麾下的那些探子们，出手的世家，都有哪几个？”

    陶商也是不由得被这些世家们的操作，给弄得有一些迷茫了，不愧是已经传承了许多年的家族了，他们还真的是对于见风使舵，给修炼的炉火纯青了啊！

    “如果要是仔细算下来，再加上这些世家们传递给咱们的消息来看，这一次，真的对咱们出手的世家，也是只有三家而已，而这三家，也是没有给咱们传递消息的仅有的三个世家。”

    张良经过了这些世家们，传递给他的所有消息来看，也是只有两个世家，跟袁家一起动手了，除此以外的所有世家，都是没有任何动手的意思。

    “只有三家？这还是算上了袁家吗？看来，有一些恶名，也不是什么坏事啊。”

    陶商也是不由得有一些感慨的摇了摇头，因为他睚眦必报的性格，所以说，很多人都是不可能对于他们动手，这也算得上是一个好消息吧？

    当然了，如今却是完全的不一样了，如今，陶商已经轻松的拿下来了着天下势力之中，也算的上是一个大势力的袁绍。

    而且，还是袁绍拥有着曹操的援助的情况之下，不过是两天而已，就是已经城破人亡了。

    到底是一个什么样的人，才能够拥有这样恐怖的力量？

    难道说，陶商这么就是不可阻挡吗？

    当然了，他们想破脑袋，也是不可能想得到，陶商之所以能够这么轻松的就把袁绍给拿下来了，全都是因为曹操的援助，如果要是曹操不选择去援助袁绍的话，恐怕陶商根本就是没有什么好办法，能够在这么短的时间之内，就把袁绍所在的城池，给攻破了。

    谁能够想得到，在这天下之中，也算得上是一个人物的曹操，在他的麾下，全都是陶商给他准备的人马？

    就是因为他们根本就猜测不到，才会对于陶商区别的恐惧，毕竟，未知的，永远都是最让人恐惧了。

    陶商这个人的身上。实在是带着太多的神秘色彩了，也是不可能不让这些世家们，选择了明哲保身。

    毕竟。要是继续跟陶商对着干的话，他们还真的有可能要消失在这个世界上了，这个袁家，不就是给陶商他们，做出来了一个十分完美的试卷了吗？

    先杀袁绍，在灭袁家，这样杀人灭口的事情，还真的是让这天下之中的势力，惊恐不已啊。

    同时，他们也是不由得，心中有了一些险死还生的庆幸，毕竟，他们对于陶商这样超规格的战斗力，还有这样根本就不跟你在同一个层面上的战斗方式，异常的害怕。

    如果要是陶商按照着他们的规则来处理这件事情的话，他们这些世家们，也是不可能有什么惊恐的，毕竟，他们已经习惯了谈判了，最多不过是损失一部分的资源而已。

    对于他们这样已经经营了太长时间的世家来说，这些资源，基本上都是一些无关紧要的小事情而已。

    这样的损失，对于他们这些世家们来说。完全是可以轻松接受的事情，可是，陶商如今却是丝毫没有跟他们这么做的意思。

    谈判？你凭什么跟我谈判？你因为你资源多吗？不好意思，如果要是你承受不住我麾下大军的铁蹄，你的意愿，不就是我的资源了吗？

    对于陶商这样，彻头彻尾的强盗行为，这些世家们，也是不由得有一些惊恐不安，这种不按套路出牌的家伙，在他们的眼里，就是最难对付的那一种人，毕竟，陶商根本就不可能跟你讲什么道理。

    他这种人，信奉的就是绝对的力量，他自己是天下第一的武夫，他麾下的兵马，也是天下第一的兵马，你说，这些世家们，还有什么能够跟陶商相抗衡的能力？

    而且，最重要的一个原因，就是如今的陶商，大势已成，根本就没有任何一个势力，能够阻挡住陶商称帝的脚步了，就算是他们这些联合起来的世家，也是不可能有任何的机会了。

    袁家在他们这些世家之中，也算得上是一个十分强大的家族了，可是他们的结果又是如何？不还是被陶商带领着他麾下的那些兵马，直接就给全部歼灭了吗？除了一些投降的人以外，还有什么人活下来了吗？

    而且，根据他们所得到的消息来看，恐怕，这一次的战斗，对于陶商麾下的那些兵马来说，可能连热身都是算不上，十分轻松的就是把袁家给解决了。

    你说，这样的情况下，他们这些世家，都是跟陶商示好，不也是十分正常的事情吗？

    “所以说，就只有两个世家还在坚持着原本的态度，剩下的所有人，都是已经对咱们示好了？”

    陶商的脸色，也是不由得露出了一抹不知所措，他还从来都是没有经历过这种事情呢，还没有开始真正的动手呢，对面的敌人，基本上都是已经反水了？

    这还让他们怎么玩啊？

    “虽然我也是觉得有一些不可思议，可是，事实就是如此。”

    张良也是不由得摇了摇头，虽然说这种事情十分的不可思议，可是对于陶商来说。确实是一个十分不错的事情，起码，不需要再去考虑世家的影响了。

    “这些世家，他们的消息，一定要清楚的统计一下，你也是让白起和韩信他们两个去准备一下，这两个剩下来的世家，我不想要让他们逃离任何一个人。”

    陶商的脸色，这个提到了这两个世家的时候，也是不由得有一些凌冽了起来，明知道对陶商出手，是一件十分恐怖的事情，可是你们还出手？真的是寿星老吃砒霜，你活腻歪了？

    “主公还请放心，这件事情，我保证完成。”

    张良恭敬的对着陶商拱着手行了一礼以后，也是直接告退了。

    陶商摆了摆手，目光盯着远处的天空。

    “不知死活！”

    一道满是杀气的话，在陶商所在的屋子之中，响了起来。

