    第35章 星昼

    殇璃突然道:“等等。”闻言正准备离开的云梦和雕木有些疑问的看着殇璃，殇璃对着他两微微笑了笑:“既然来了，我们一起去星昼试一试吧。”

    雕木摆了摆手:“算了，我就不去了，不是你们这种年轻人喽。”

    殇璃略微点了点头，随后把视线转到了云梦身上，问道:“你呢？”云梦笑了笑，然后道:“去。”

    殇璃点了点头，笑着道:“走吧。”说完就对着雕木道:“木叔，我们先走了。”

    雕木点了点头，道:“去吧。”随后就走向了外面。殇璃也没墨迹，就带着云梦一起出了贵宾室，然后向着柜台走了过去。

    看到殇璃走了过来，柜台上的服务人员就对着殇璃道:“请问您是需要什么吗？”

    殇璃点了点头:“我想要去星昼试试，还有房间吗？”

    “有的，请问您是需要第几层的星昼房间呢？我们这里楼层越高，星昼房间的天地灵气越浓郁，而价格也会相对的贵一点。”

    “相对贵一点？能否告诉我每层分别多少钱？”

    那名服务人员笑了笑:“我们这里第四层的星昼房间需要两百灵石一天，第五层需要三百灵石一天，第六层需要四百灵石一天。”

    听到这价格，殇璃也不禁愣了愣，这有点贵啊，他们住旅馆，最贵的也不过两百灵石一天，而这星昼居然最便宜的就是两百灵石一天。不过既然来了一次，肯定是要去试一试的，也要去看看它到底值不值这么多。

    因为是第一次，殇璃不知道一个房间能进几个人，便接着问道:“我想问问，这一个房间大概能进几个人？”

    “您好，是这样的。一个房间能进三个人。如果您是第四层的话，就是两百灵石一个房间，您可以进去一个人，也可以进去三个人，这就是您自己的决定了。”

    殇璃点了点头，这样看来，还不算太贵，毕竟一下进去三个人还是可以的。现在的他只想看一下这星昼的厉害，也没选太贵的，就道:“给我来一间第四层的星昼房间。”说完银光一闪，一小袋灵石就出现在了桌子上，接着道:“这里是两百灵石。”

    那名服务人员也是恭敬道:“请您随我来，我带您去。”

    殇璃点了点头，就跟着服务人员一起往上走去。

    没过多久，殇璃就跟着服务人员上了四楼。整个四楼都是用金属做的，带着淡淡的银色光芒，一眼望去竟有些刺眼。似乎是看见了殇璃的举动，那服务人员也是转过身来，道:“那是用银铁做的，所以比玄铁要软，可以打造成各种形状。但硬度却比玄铁要高，且体表光滑，用于防止各种突发情况。”

    殇璃点了点头，同时心底又一次被惊讶到了。这全部用银铁做的，这真是太有钱了。不愧是风行州最有钱的势力之一啊，也只有这种势力才能拿出这种底蕴，太有钱了啊。

    随后就跟着服务人员走到了一个房间门口，服务人员道:“您的房间在这，房间里面的房顶上会有一小块的陨石，请您不要去触碰，不然发生了什么，我们也不敢保证。”说完就把门给殇璃二人打开了。

    殇璃点了点头，之后服务人员就向他们打了声招呼就离开了。

    殇璃转头对着云梦说:“走吧，我们进去。”云梦点了点头，两人就进入了。

    一进房间，殇璃就感受到了，这里面天地灵气的浓郁程度至少是外面的一点五倍左右，这可不是开玩笑的啊。朝着周围看了看，发现墙壁也是和外面一样的银铁构造，而在天花板处有一个在发亮的石头。给了这个房间光亮。

    看着石头，殇璃就明白过来。这应该就是陨石了吧。这个房间不大，只是刚好放下了一个床，另外还有一些空间。殇璃笑了笑，就对着云梦道:“云梦，你上床修炼吧。”

    云梦自己也明白，自己是不可能拒绝的，也没有多言，就直接走去床上盘坐下来，随即殇璃也席地而坐，两人都慢慢开始了修炼。

    刚刚进入修炼状态的殇璃，一开始吸收天地灵气就感受到了这里的浓郁程度，不仅比外面要浓郁，还要比外面更纯净一点。殇璃心中一喜，就开始运转血祭无形，开始修炼。

    虽然他不知道血祭无形到底是什么级别的心法，但他知道，肯定不低，要不然怎么会有九重炼狱那么强的血决，当初他对战血云六段，可就是凭借着九重炼狱才能将他们中的一个杀掉，否则被杀的就是他自己了。

    而他自己也是愈发相信他眉心处的血红色纹路，他虽然不知道这是什么，可他知道，这对他应该没有伤害，毕竟当初可是这救了他。

    慢慢运转自身的淡红色血气，流过自身的经脉，在流转到死穴附近的时候，就会停住，然后返回，如此反复，不断地锤炼着自己的经脉，整个人也慢慢处于一种饱和状态。

    整个房间的天地灵气越来越少，没过多久，云梦就醒了过来。睁开双眼，感受了一下自己的血气，然后就将两只大眼睛看着殇璃，自己喃喃道:“殇璃哥怎么还没醒，这不应该啊。”

    殇璃为何没醒？自然是还在吸收天地灵气，还没有达到饱和程度，因为他的经外奇穴一直在吸收天地灵气。

    足足又过了两个时辰，直到整个房间内的天地灵气都没剩多少的时候，他才醒来。

    感受了一下自己体内的血气，笑了笑。却发现云梦盯着自己，有些疑问道:“怎么了？”

    云梦佯装生气道:“殇璃哥，你修炼太久了，我饿了。”

    “多久了？”

    “从修炼开始到现在差不多八个时辰了。”

    “这么久？”随后殇璃站了起来，感受了一下，整个人有些疑问:“云梦，这里面的天地灵气怎么变得这么稀薄啊？”

    云梦没好气的道:“这都得仰仗你啊，殇璃哥。”

    “我？”

    “嗯，我醒来的时候就发现你还在吸收天地灵气，可吸收了这么多天地灵气，也什么殇璃哥，你现在还是血云四段初期？我可是在这看你修炼四个时辰了。”

    “我也不知道。算了，不管了，这次算我错了，走吧，咱们出去。”

    “嗯。”

    说完，两个人就出去了。然后下楼，走到楼底时，那服务人员也是看到了他们两。对于这两人她可是印象深刻，毕竟云梦长着一张连女人都羡慕不已的脸啊。

    那名女服务人员也是过来，向他们打了打招呼:“你们下来了。”

    “嗯，我们现在准备离开了。”

    那名女服务人员点了点头，殇璃就带着云梦出来陨星阁。

    出去后就感叹道:“这星昼的效果还是不错的，这样看来，上面两层不知道会有多浓郁呢。”

    云梦却假装没听进去一样，嗔道:“下次再也不和殇璃哥一个房间了，殇璃哥像个无底洞一样。”随后云梦似乎感觉到这句话的歧义，也是俏脸微红。

    殇璃自然是不知道，就揉了揉云梦的头，笑了笑:“我该怎么补偿你呢？”

    “我想想啊。”云梦做出一副思考的样子，随后笑了笑:“要不殇璃哥你满足我一个愿望吧。”

    殇璃有些无奈道:“你这丫头，算了。说吧，要什么愿望？”

    “暂时没想好，等想好以后就告诉你。”

    “行，只要不超出我的道德底线，什么愿望我都给你做到。”

    “嗯。”

    “怎么样，饿不饿？去吃饭？”

    “去！”云梦重重的点了点头。

    随后殇璃就带着云梦找到了一家饭店，走了进去。刚一走进去，在这家店二楼一名身穿白色衣服的少年，指了指云梦，对着旁边的两名少年道:“这妞我喜欢。”

    旁边两人也是赶忙恭敬道:“威少，您这是要？”

    “我说我喜欢，听不到吗？”那名白衣少年略微怒道。接着又道:“随我下去，问问这位女士。”

    殇璃一进门，就有人迎了上来，道:“您想吃点什么？”

    “先带我们坐着，我再看看。”殇璃话音刚落，就有一道声音传来:“这位紫衣女孩，不知能否请你共用晚餐？”

    殇璃问声望去，看见白衣少年一行三人就走到了他们面前，那名伙计也不敢言语，就退到一旁。殇璃皱了皱眉，道:“我们准备去吃饭的，还望你能让一让。”

    白衣少年挑了挑眉，道:“哦？听不到吗？我说要和你旁边的紫衣女孩共用晚餐，你插什么嘴？”

    看见那白衣少年对殇璃出言不逊，不等殇璃说话，道:“抱歉，我们要吃饭。对这没有兴趣。”说完就主动拉着殇璃的手，走到一旁，随便找了一个位置坐了下来。

    (本章完)

