    第249章她不会有什么坏心思的

    “那你觉得杨顺华会不会是故意的？”赵才人大胆猜测。

    毕竟沈怀娇和徐妍相继降位，如今杨莹莹的位份仅在姜容鹤之下，谁也不能保证她是不是故意想给姜容鹤泼脏水的。

    张才人摇摇头：“我觉得不是，如今快一年了，你我何尝见她献媚于皇上？我想，只是她历来心直口快，所以皇上问起就直说了,又害怕自己容貌被毁所以忽略了皇上的言下之意。

    夏顺容心思缜密通透，先前又一直与她形影不离，很多时候就会阻拦她说话，如今夏顺容不陪着她，她自然想不到那么深远的地方，只是不知皇上会不会也这么想,毕竟,皇上对贵嫔娘娘十分信任。”

    “的确，夏顺容心思缜密通透,说话做事都极有分寸。”赵才人点点头，轻叹道：“其实心直口快与莽撞尖利是有区别的，杨顺华好打抱不平不假，可有的时候说话，实在让人不喜。”

    张才人笑了笑：“与我们有何相干？我们都只管把自己的日子过好就成了。”

    “也是。”赵才人笑起来，与她一块回去。

    次日一早，夏宁冉就来了，只是徘徊在屋外不知该不该进去。

    “主子，实在担心就进去瞧瞧吧。”喜儿劝道：“您昨晚担心的一夜没睡，如今来都来了，就进去瞧瞧吧。”

    夏宁冉不吭声，来来回回踱步了许久，最后还是走了。

    最爱热闹的杨莹莹这一病，行宫里顿时安静了不少，夏宁冉终日躲在屋里看书,两位才人更是只凑在一起玩,偌大的园子，只有姜容鹤愿意去逛逛。

    清风斜阳,坐在空荡荡的长亭里，姜容鹤无聊的不行。

    “这杨顺华病了之后，其他人也躲了起来，还真是寂寞。”她摇着团扇，瞧着在水面上飞来飞去的蜻蜓出神。

    金乐把食盒里冰冰凉凉的酸梅汤拿出来：“奴婢听说，杨顺华那日一口咬定是吃了娘娘送过去的点心才会生病的，幸好皇上追问，否则娘娘又要背黑锅了。”

    “她爱美，惊慌之下实话实说罢了，也不是什么坏心思。”姜容鹤并不计较：“皇上追问，也只是不想旁人以此传出流言碎语。”

    林湘替她接了团扇：“如今娘娘有孕，等胎相坐稳后广而告之，旁人必定是会有心思的，得亏如今宫中主子少，且都是知礼安分的，只是不知还会不会再有人入宫。”

    金乐也沉默了，皇上年轻,后宫必定不可能只有这么几个人,往后几十年更是不会缺少来来往往的年轻美人。

    “后宫女子，想这么多做什么？”她喝了口酸梅汤：“一生一世一双人的事可从不属于深宫，想多了也只是徒增烦恼罢了。”

    林湘和金乐面面相觑，到也不说话了。

    夜里，温骁过来陪她用膳，说道：“明日朕要出宫，可有什么想要的，朕给你带回来。”

    “出宫？”姜容鹤忙把筷子放下：“那皇上何时回来？”

    “一两日就回来，只是出去瞧一瞧，毕竟端坐高堂不视民间，难知民生疾苦。”

    (本章完)

