
　　沉沦回廊，中央区。

　　留守的李卿然一行玩家逐渐陷入困境。

　　随着死界气息飞速泄露，浓郁的黑雾弥漫向前逐步推进，整个沉沦回廊内的死亡气息浓度跟着快速提升。

　　越来越多的亡灵加速复生，亡灵的强度也开始缓慢提升。

　　众人一路奋力抵抗一路向后退却。

　　失去了方恒施加的buff辅助效果，团队战斗力减弱了大半。

　　“大家再撑一会儿，方恒马上就能回来！”

　　李卿然鼓舞团队士气。

　　“放心，我们还顶得住。”

　　“必须顶得住，不然等方恒回来了给看笑话，说什么没了他就不行。”

　　“呵，那个神圣系派来的卧底……不能被他给小瞧了。”

　　见到玩家们还有心情开玩笑，李卿然稍稍松了口气。

　　说明情况还在可控范围之内。

　　咦？

　　李卿然正想着，忽然童孔一缩。

　　前方通道，沉沦回廊内的气息忽然像是受到了什么刺激一样，加速朝着玩家们逼近过来。

　　什么情况？难道又有了异变？

　　最前方的顶住的玩家意识到不妙，抬手示意，“后退！”

　　玩家们神色微微有些变化，不得不再度向后退却。

　　李卿然心中叫糟。

　　怎么会这样呢？

　　难道沉沦回廊又有突变？！

　　“方恒！”

　　嗯？

　　李卿然听到一名玩家发出的叫喊，眼睛顿时一亮，又立即朝着后方看去。

　　方恒回来了？

　　听到叫喊，其余玩家们也都心中一震。

　　后方，穿着一身神圣系装备，看起来整个人都极为臃肿的方恒正对着众人挥手。

　　“快！退过来！”

　　方恒走在支援队伍的最前方，他刚刚到进入沉沦回廊内层，见到团队还在，心里顿时松了口气。

　　他一边挥手对着前方玩家们大喊，一边施展武器祝福，给团队添加buff效果。

　　有了武器祝福增幅效果，玩家们如同打了一针强心剂，战力瞬间爆发几个档次，一路掩护着向后退去，和后方赶来的方恒一行人汇合。

　　“方恒，你那边怎么样？”天籁小说网

　　李卿然见到方恒回来，心中安定了不少，匆忙上前询问。

　　方恒左手拿着初始之书，右手一抬，区域性的武器祝福向玩家群中洒下，同时开口说道，“妥了，大家先跟着我一起后撤。”

　　玩家们纷纷聚集过来，跟着方恒一起朝着后方原路返回。

　　没走几分钟，玩家们注意到后方忽然出现了一道巨型的黑色旋涡！

　　巨大的旋涡几乎已经占据了整个通道口！

　　更令人惊异的是，那道旋涡居然还在移动！

　　正朝着他们快速靠近过来！

　　玩家们还从未见过这种场面，心中大为惊骇，当即摆出作战姿态准备迎战。

　　“别急，镇定点，自己人！”

　　“哈？！”

　　听到方恒的话，众人顿时一愣，脸上表情顿时变得精彩起来。

　　啥玩意？

　　自己人？

　　这鬼东西是自己人？

　　强行镇定下来，玩家们仔细朝着旋涡的方向看去。

　　黑色旋涡正在疯狂的吸收着附近的死亡气息！

　　而在旋涡下方是一块大型石板。

　　魔法阵石板？！

　　大型黑色旋涡后方，黎邵强配合着其他几名玩家正在推动着石板快速前行。

　　所以……，这个看起来恐怖的旋涡还真是方恒搞出来的？！

　　周围亡灵研究协会们的玩家朝着方恒投去了震撼的目光。

　　他怎么做到的？

　　钱耀云见状更是惊异不已。

　　石板？！

　　那块石板究竟是什么来头，竟然可以吸收如此大量的死亡气息？！

　　钱耀云不懂魔法阵，根本搞不清楚状况。

　　黑色旋涡飞速吸收着外来的死亡气息，四周的死亡气息浓度也出现了明显的降低！

　　黎邵强众人小心翼翼的推着板车上前与留守玩家团队会合。

　　方恒看到面带疑问的众人，点头解释道，“是一个特殊的魔法阵，我们先回中央区，等等出去了再慢慢解释。”

　　倏！倏！

　　话音刚落，从通道前方黑暗中袭出两道怨灵体。

　　旋涡能够吸收黑色死亡气息，但无法吸收怨灵。

　　死界气息大量泄漏导致复生的怨灵体再度袭来。

　　“保护好石板！”

　　方恒说着提起神圣净化之长枪，闪身向两道怨灵体冲了上去。

　　“嗤！

　　”

　　长枪刺入怨灵体身体，触发净化效果，一道神圣光芒骤然在通道内绽放。

　　“兄弟们！上！”

　　见到方恒又捣鼓出来这么一个可以吸收死界气息的大杀器，亡灵研究协会团队玩家们士气大振！

　　除了满脑子疑惑的钱耀云之外，其他玩家都没心思去管方恒究竟是怎么做到的。

　　当前都已经是生死危机了，只要队友足够靠得住，足够强就行，管他有没有开挂！

　　反正方恒这种奇奇怪怪的道具也不是第一次了。

　　换做其他人，玩家们或许还会有点疑惑，但是方恒？

　　玩家们觉得这再正常不过。

　　亡灵协会玩家们纷纷跟着方恒一起上去辅助。

　　清理完一波亡灵生命体，方恒一挥手，“走！去找导师！”

　　有了石板魔法阵的协助，黑色破口处的旋涡将前方浓郁的黑暗气息被不断吸入其中！前方黑雾密度开始减少。

　　玩家们终于可以开始反攻，朝着前方缓慢推进。

　　眼看着情况逐渐好起来了，团队中的钱耀云心中越发不安。

　　他怎么都没想到，这群人竟然真的可以能在这种劣势状态下找到生路。

　　钱耀云有些焦急了。

　　该不会真的让他们重新进入中央封印区了吧？

　　玩家们越战越勇，在方恒带领下一路向前朝着中央区推进。

　　越是向前，前方的死界气息越是充盈。

　　浓郁的黑色气息如同浑浊的污水一般！

　　黑色的空间破口已经形成了一道巨大旋涡，疯狂吸收周围死界气息！

　　方恒也不得不放慢脚步，应付从黑暗中出现的各种强大怨灵生命体。

　　也幸好怨灵生命体刚刚复生，数量庞大，但实力还没有得到充足的提升，还在可控范围之内。

　　而此时，在血族末日世界却又是另外一番景象。

　　数千名高阶血族围成一团，在血族新任仲裁长老海兹的带领之下一同维持魔法阵的运转。

　　魔法阵的中心，黑色的死界气息从魔法阵中心破口中溢出，冲天而起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百六十五章 愈战愈勇免费阅读。https://www.23sk.com 