    骆东升放下了手中的望远镜，不禁皱起了眉头。

    “这家伙怎么在这里？”

    一旁的黄辉好奇的问道：“老大，您认得那个娘炮？”

    没错，在黄辉的眼里，血玫瑰的穿衣打扮和行动举止和一个娘炮没有什么区别。

    骆东升点了点头，然后解释说：“血玫瑰，龙家的人，估计打起来的话和你能打个五五开。”

    听到骆东升的这番话，黄辉立刻就不服气了。

    “老大，你未免也太小瞧我了吧？”

    “就这么一个娘炮能是我的对手？我一拳就能把他打哭！”

    黄辉感觉自己被骆东升小看了。

    “是七杀殿的七绝那个血玫瑰？”何长峰突然开口道。

    骆东升看了何长峰一眼，没想到这家伙的情报倒是蛮灵通的，竟然连七杀殿和七绝都知道。

    “对，上一次在江州就是这家伙拦的我。”骆东升淡淡的说道。

    何长峰的心里却掀起了惊涛骇浪。

    他深知七杀殿的强大之处，也知道七绝个个实力惊人。

    骆东升竟然能够在七绝的围追堵截之下逃出升天，这说明骆东升的实力要远在七绝之上。

    此时何长峰非常庆幸，自己站在了骆东升这边。

    如果自己一开始要是选择站在骆东升的对立面，恐怕现在也早已经死掉了。

    “对面如果真是七绝的血玫瑰，周强不是对手。”何长风语气凝重的说道。

    他发现事情已经开始渐渐超出预料了。

    云周不过只是一处弹丸之地，远没有江州那样的繁华，但现在却有这么多的势力涌入，都想争夺这块地盘。

    周强真的想不明白，这些家伙究竟是怎么想的。

    骆东升淡淡的说道：“死了就死了，正好也不用我们再动手。”

    虽然血玫瑰的突然出现，有些超出骆东升的预料，不过目前一切都还在掌控之中。

    随即骆东升拿起望远镜，继续查看下面的局势。

    ……

    “你在说什么？龙家和周家已经开战了？”

    周强三人满脸的不可思议。

    虽然这么些年来，周家和龙家在云州一直是明争暗斗，但从来没有正式开战。

    但现在听血玫瑰的意思，双方似乎已经开始进行你死我活的斗争了。

    在得知这个消息后，周强瞬间心沉谷底。

    之前他还有一丝侥幸，能够凭借周家吓退血玫瑰。

    现在看来，这个身份只能够成为他的催命符。

    周强的脸上勉强挤出了一丝笑容，就连声音也带上了颤抖和哀求。

    “那个血玫瑰大人，这个五堂口我们送给您不要了，我们现在就走！”

    说完之后，周强立刻转身就要离开，还不忘给周畅和周梦两个人递一个眼色。

    然而他还连一步都没有迈出去，耳边便传来一阵风声。

    等到周强回头，看到血玫瑰已经出现在他身边。

    “现在才想着走，已经来不及了哦！”

    这玫瑰的脸上露出了一个淡淡的笑容。

    周强感觉到自己胸前一痛，他低下头，看到一朵玫瑰花在他的胸口绽放而出，整个人都被刺穿。

    周强感觉到自己的生命正在飞速的流逝，他朝着周畅大喊了一声：“快走！”

    随后，他立刻转身抱住了血玫瑰，想要给二人争取一点时间。

    周梦身为一个女孩子，她哪里见过这样的场面，已经被吓哭了。

    还好周畅及时反应过来，拉起周梦便快速往外跑。

    龙虎门的其他人见周强已经被打败，立刻便失去了军心，鸟作兽散。

    血玫瑰看到周畅和周梦离开，并没有追。

    而是在周强的耳边轻声说了句：“放心好了，我不会杀他们的，对于手无寸铁的蝼蚁，我还不屑于动手。”

    更重要的是，血玫瑰想要让周畅二人将这个消息传回周家。

    紧接着，血玫瑰轻轻一推，周强的身体僵直的倒在了地上，双眼空洞无神的望向天空。

    血玫瑰俯下身子，拔出了周强胸前那朵还在滴血的玫瑰，对手下的人命令道：“打扫一下战场，另外准备进攻其他的堂口了。”

    ……

    远处的大楼，骆东升放下了望远镜。

    “这么快就结束了，还以为周强那小子能多撑一会儿呢。”

    黄辉眉头紧锁，刚刚血玫瑰的身手他看到了，的确很强。

    或许骆东升说的不错，如果真要打起来的话，他和血玫瑰真的只是五五开。

    “老大，血玫瑰的存在威胁实在是太大了，要不然我们现在趁他没有准备，先把他干掉？”黄辉提议说道。

    骆东升摇了摇头，微微一笑：“这是龙家和周家之间的争斗，和我们有什么关系？”

    血玫瑰今天当着这么些人的面堂而皇之的杀了周强，周家那边肯定不会就这么善罢甘休。

    接下来一场龙争虎斗肯定就会上演，骆东升决定隔岸观火，然后坐收渔翁之利。

    “走吧，回去了。”骆东升伸了一个懒腰。

    等到骆东升三人返回龙虎门的总部时，周畅和周梦已经先一步赶到了。

    他们二人气喘吁吁，脸色惨白，仍旧感到心有余悸。

    周老就站在他们两个人的身边，不停的唉声叹气，一副大祸临头的样子。

    骆东升看到他们这个样子，开口问道：“怎么就你们两个人回来了？周强呢，别告诉我他跑了。”

    周畅扭过头看向骆东升，沉声道：“死了，周强已经死了。”

    骆东升挑了挑眉毛：“对方究竟是什么人？竟然连周强都不是对手。”

    周建林这时来到骆东升身边，缓缓解释说道：“现在情报已经搞清楚了，我们的对手是江州的七杀殿，而现在占据五堂口的人就是七杀殿的一位高手，代号血玫瑰。”

    骆东升点了点头：“听这个名字，似乎是一个高手。”

    周畅冷哼一声：“就算是你站在血玫瑰面前，连两个回合也撑不下来。”

    骆东升并没有生气，想了想后说道：“既然如此，这个血玫瑰我们暂时没办法搞定，那五堂口就送给他们吧。”

    周建林重重的叹了口气：“只怕他的目标不仅仅是五堂口，而是整个龙虎门。”

    骆东升说道：“那也没有其他的办法，兵来将挡，水来土掩。”

    “召集所有龙虎门的兄弟，近日来加强防范，随时准备进行战斗。”

    周建林点了点头，这是目前唯一的方法了。

