    片刻后，李信便双腿发软的走了出去。

    手里还捧着满满一竹筒的桃花蜜。

    双眼无神，时不时还会傻笑。

    “陇西侯！！”

    “陇西侯！”

    “你不要……哦，你还没死。”

    李信在蒙毅的搀扶下才勉强起身。

    如果白稷不在，那李信就真的凉透了。

    不被蛰成猪头算他输。

    在某种程度来说，白稷能够敕令这些蜜蜂。

    类似于就是宠兽。

    可惜，不是黑皇。

    六年来有各种飞鸟掠过，甚至有野猪闯入。

    兔子，松鼠，野羊也都有。

    太过凶悍倒[笔趣阁 www.biqugexx.biz]是没有。

    几头野猪山羊都被他驯化成了牲畜。

    野生的山羊是有的，白稷记得看过一期德爷的节目。

    在无人的荒岛上就有野生的山羊，在他快饿死的时候，惊人的出现了只上吊羊！

    等蜂蜜取走后，蜜蜂也重新恢复平静。

    秦始皇目露震惊，叹为观止。

    “仙师这等御蜂手段，简直是……”

    “行了，你这点词汇量就别想了。”

    白稷使用了打断技能。

    实在不行，你说个牛批也可以啊。

    白稷现在已经是习以为常了。

    就当他们是低级位面的渣渣，什么见识都没有。

    之前曾经有人和白稷说过。

    和弱智较真是没用的，当你把智商拉到和他一个阶段的时候，或许就能理解他们的想法了。

    嗯，的确如此！

    有道理！

    “其实普通人也能养蜂，只要做好防护就行。”

    “什么？！”

    李信满脸的不可思议。

    普通人都行？

    “算了，懒得和你们扯。”

    “说这些也没什么用，养蜂带不来什么好处。”

    在仙侠世界里养蜜蜂？

    那他绝对是疯了！

    咀嚼着薯片，白稷到处环视着。

    这薯片是他自己做的。

    做法其实很简单。

    土豆切成薄片，然后直接油炸一遍。

    撒上盐巴，勉强也还可以。

    和猪肉脯的作用类似，就是当做干粮和零嘴的。

    白稷之前就是贪嘴的。

    黄瓜味的乐事薯片是他最爱吃的。

    黄瓜是没有的，薯片倒是凑活着可以做出来。

    就当是消磨时间了。

    他不喜欢搞番茄酱，不然就做了。

    嘎吱嘎吱！

    秦始皇手上满是油，吃的就没停下来过。

    又脆又香！

    “仙师！这……这薯片，是如何做的？”

    “土豆啊。”

    “又是土豆？”

    “嗯。”

    白稷理所当然的点点头。

    土豆怎么做都好吃，甚至可以做饲料。

    千万别听人直接把生土豆喂猪，那是在谋杀猪命！

    土豆里面含有种龙葵素，是一种毒素。

    作为饲料必须得先高温蒸熟后才可以喂猪。

    要致富，先养猪！

    本来白稷就想当个猪倌的，可惜穿越了。

    ……

    若是做小吃，土豆的做法也很多。

    狼牙土豆，土豆泥，土豆粉，薯条，薯片……

    因为土豆里面淀粉含量很多，所以还可以做成粉。

    土豆粉条的口感味道就很不错。

    听到白稷说的，三人是啧啧称奇。

    简直是神了！

    不愧是祥瑞！

    虽然名字不怎么好听，还有些古怪，但作用简直是无敌。能当主食，能当菜，能酿酒，甚至可以做成零嘴……

    全能！

    关键是，味道还很不错！

    满满一竹筒的薯片全吃光了，连里面的碎屑都没放过，倒在手心里头全吃了。

    喝两口蜂蜜水，再吃点肉干。

    秦始皇是无比满意。

    又饱腹又好吃！

    “陛下，您说这若是作为军粮如何？”

    “急行军之时，甚至不需要生火引灶！只需要吃些薯片，喝点水就能果腹！”

    李信终究是将军，他关心的还是打仗。

    在这个时期讲究的就是兵贵神速，打的就是消耗战！

    孙膑就是利用减灶计，把庞涓给坑死。

    “彩！”

    蒙毅竖起中指称赞着。

    这是从白稷这里学的，说明认可赞许的意思。

    啊呸！

    李信不好意思的挠了挠头。

    白稷懒得搭理这仨货。

    薯片当军粮？

    你们混的这么惨？

    不说混的好吧，大侠套餐总得有吧？

    牛肉不能安排上？

    实在不行，来点鹿肉狍子肉也行。

    何不食肉糜——大秦仙师白稷！

    “仙师，这薯片可保存多久？”

    “保存得当的话，半个多月吧。”

    白稷给了个比较低的数字。

    毕竟没有防腐剂，天气热的话估计更少。

    就在白稷回过头的功夫，脸色顿时变了变。

    “胖子！”

    “你别动！”

    “怎么？”

    秦始皇皱起眉头，回过头看去。

    接着，一条黑褐色的长蛇猛地扑了过来。

    当着众人的面，狠狠咬在了他的大腿上。

    “嘶！！！”

    秦始皇咬着牙，当即是瘫坐在地。

    李信的反应速度极快，猛地抽出宝剑。

    出剑速度很快！

    精准无比的一剑将这条蛇斩成了两半！

    鲜血混着污秽之物洒了一地！

    蒙毅则是连忙走了过去。

    “陛……陛下！”

    “这……这……”

    “这是五步蛇！”

    瞬间，秦始皇的脸变得惨白！

    额头上甚至都沁出了细密的汗珠。

    五步蛇？！

    号称走五步便会毙命的毒蛇！

    一旦被咬，药石难医，基本只能等死！

    别说在这个时候，就算在后世被毒蛇咬了也基本只有一个办法！

    立刻送至最近的医院，打抗蛇毒血清！

    有些蛇毒特别狠，病人可能还未送到医院就已经死了。

    比如说蝮蛇，七步蛇其实就是蝮蛇的一种。

    又或者说是莽山烙铁头。

    在古代被毒蛇咬伤，基本是神仙难医。

    毒素轻的，搭配药草或许还有救。

    毒素重的，那就只有等死的份。

    “朕……”

    秦始皇一言不发，双手紧握。

    蒙毅此刻也顾不得这些。

    拉起裤腿，就看到被蛇咬开的伤口正冒着鲜血。

    诶？

    红色的？

    白稷皱了皱眉。

    从头至尾他都很冷静。

    他的确也碰到过毒蛇，就他们口中的五步蛇也见过。

    但是，以他的手段要化解蛇毒并不难，他压根没往心里去。

    只是看胖子腿上的伤口，有些疑惑。

    再把只剩半截的蛇首提了起来。

    脑袋是扁圆形，眼大而下凹。

    没什么花纹，有两条贯穿蛇身的黑线。

    他记得五步蛇的学名是叫尖吻蝮，三角形蛇头，身上有着黄褐色的花纹。

    白稷甩了甩死去的乌梢蛇。

    这tmd是五步蛇？！

