    “身为当年的百越王族，天泽一直被擒拿在新郑之中，对于这一点，当年的百越卷宗之中并没有提及，想来是夜幕的一个棋子被隐藏起来。”

    “如今被道家玄清子释放而出，先是纵火焚灭雪衣侯府，而后焚灭东城重臣区域、王宫区域，掠走太子，所为的不过是新郑混乱，打击姬无夜他们！”

    伴随着道家玄清子的出现，月来城中所有的事情仿佛都能够找到一条线，可以将他们串联起来，身着浅绿色锦袍的俊秀少年闻声，略微思忖，便是上前一步，拱手回应。

    玄清子虽然出现，但从天泽所做的那些事情来看，玄清子应该未插手，不然，根本不会是如今的结果，以对方的实力，如果想要对付姬无夜，凡俗礼法与法度均可无视。

    “也许，打破眼前的一切，重新建立一个崭新的新郑是一个更好的选择！”

    “因为，你没有时间了！”

    于张良之言，鬼谷卫庄不可置否，瞥了对方一眼，而后将冷冷的目光落在韩非身上，有自信是好事，但身为秦国宫廷右护法的玄清子，很明显不会让局势按照他们希望的路线来。

    一个混乱的、无序的、孱弱的韩国才是对方需要的，他只需要在关键的时候助力一二，这个时间就会持续很长，而流沙已经没有了那般充裕的时间。

    与其如此，那就以刑止刑，这才是流沙建立的又一个目的，扫荡一切，重新点缀万里河山！

    “这样看来，你似乎已经没有了选择？”

    条案一侧的紫女闻此，不由得抿嘴一笑，面对这样的困局，不知道韩非是如此处理，世间之事都有解决之道，所区别的不外乎得失多少。

    夜幕四凶将拦在他们面前尚未解决，后面的罗网更加恐怖，再有新郑原有势力格局的变动，五代相门、韩王四子都是不简单的人。

    清脆的声音在静静的房间中很是悦耳，不过回旋在此刻眉头轻挑的韩非耳边，倒是有些淡淡的压力，似乎……自己的选择还真不多。

    “道家玄清子出身天宗，昔年道家祖师老子曾言，世间万事万物都是出于不断的变化之中，看似没有选择的时候，恰恰是我们拥有最好的选择之时。”

    “或许，我们很快就能够剪除夜幕的一条臂膀，一条强有力的臂膀！”

    “紫女姑娘可愿与我一赌？”

    神情虽有些尴尬，但好像眼前的三人都不太相信自己可以挽回局面，端着已经空荡荡的碧玉酒樽，言语之间，一丝丝微笑流转。

    对着三人先后看去，而后目光定格在紫女的身上，双眼微微眯起，一股坚定的韵味扩散，其内仍旧夹杂超凡的眼界，俯览局势，洞彻其果。

    “哦，赌什么？”

    眼前这个局势，自己是看不出来有何破解之法，而韩非却说不久将会剪除夜幕的一条臂膀，这听上去很有趣，细腻修长的手掌端过酒壶，轻轻为其斟满佳酿，倒也意动。

    “就赌……紫女姑娘陪我……不醉不归！”

    很是满意紫女姑娘的举动，将颇有分量的酒樽置于嘴边，一股极为诱人的气息涌入鼻息之间，在美酒和佳人之间徘徊。

    一饮而尽，随即，明亮的目光在紫女身上来回扫视，一息之后，看着对方那绝美的容颜上流出一丝似笑非笑之意，韩非浑身一个战栗，再次尴尬一笑，连忙将赌局说完。

    ******

    兴乐宫！

    咸阳宫内独属于秦王嬴政的处理政令之地，历经数代秦王的修缮，如今变得越发的气势恢宏和尊贵典雅，时值未时刚入，偏殿的一处空旷区域内，一阵利器碰触的清脆之音不绝。

    春日早生，这处宽阔平坦的区域四周，满是清香馥郁的珍贵花草，得益于宫人的照料，生长的昂扬不俗，珍奇百艳。

    剑芒而动，人影闪烁，不断快速的来回碰触，时而迅捷，时而缓慢，章法无形，时势而动，虽没有磅礴的气息与澎湃的劲力，却也显得紧张非凡。

    “哈哈哈，盖聂先生，寡人的剑术可有长进？”

    持续足有一炷香的时间，位于这处偏殿区域的内斗剑的两道身份也徐徐分开，随即，清朗的笑声回旋，内蕴一丝满意，气息虽有急促但很快平静起来。

    挥手一招，旁侧侍候的宫人连忙端过绸巾和茶水，手中奇异的长剑放在一旁，一边舒展着筋骨，一边快速在其内走动。

    “王上体内有玄清大师留下的一丝本源真气，调理阴阳，顺通五脏六腑，精气神昂扬旺盛，剑法一道，大王进境很快。”

    “若是学武，当大有所得！”

    随其后，便是一道颇有磁性的低沉声音回应，近距离观之，一袭浅白色的劲装加身，漆黑柔顺的短发垂肩，眉目清秀，虽不善言笑，但却充满一股别样的气质。

    利剑归鞘，持剑一礼，微微颔首，一双明亮的眼眸炯炯有神，看将过去，对于秦王政剑术的精进表示认同。

    “得盖聂先生称赞可是不易，自从玄清大师为寡人治疗头痛顽疾以来，寡人精力充沛，处理政事更是得心应手，若非国政缠身，寡人也真想修武。”

    “说来，大师所论天地五劫中的《人皇劫》寡人觉得更加有意思，天皇者，伏羲也。地皇者，神农也。人皇者，黄帝也。”

    “三皇于人族蛮荒而显，先后一统人族，创下齐名天帝的伟业，位列圣人，可见，一同诸夏乃是正理，就不知寡人到时候的功业比起三皇如何？”

    面冠如玉，英俊非凡，身着玄色的长袍，只手拿过绸巾擦拭额头的汗水，又端过茶水润喉，迎着盖聂看过来的实现，又是轻轻一笑。

    抬头看向浩瀚无垠的虚空，那里是否真的有仙神存在，《人皇劫》中对于人族三皇的描写着实触动己心，创下齐名天帝的伟业，功德护体，位同圣人，不老不死，万劫不灭。

    而今，三皇距离现在久远，列国纷乱不休，若说对于诸夏一统是为了大秦万世的传承，为了自己的野心，那么，现在应该在加上一个东西了。