
　　第八百章绝不可能

　　老爷子已经完全清楚林凡带来的那些人都在身后了。

　　他太清楚肖若明的那些手下有多懒散了，毕竟他们只是一个国际上鼎鼎有名的犯罪团伙，而不是训练有素的士兵。

　　而现在肖若明带来的那些人站在林凡的身后，看起来好像是在提防林凡逃跑一样，但是他们的防卫方向却不是林凡，而是朝向所有肖家的人。

　　可笑的是，到现在肖家的那些一个个自诩聪明的高层们却一个都没有发现。

　　甚至自己那愚蠢的儿子，在接到自己电话之后，第一时间想的不是逃跑而是质疑自己的话，并且带着林凡直接找到自己。

　　老人一阵无奈的叹气。

　　“爸，您说什么呢？”

　　“您不会要被这个小子给忽悠了吧，现在他可是我们手中的待宰羔羊！”

　　“您可别被这小子给吓着。”

　　“他的身份再厉害，现在也成为了咱们的瓮中之鳖。”

　　肖家的高层们看着老人的这样的表现，一个个安慰老人。

　　老人险些要流泪了。

　　要知道自己的这些儿子们这么蠢，当初就在他们小的时候就掐死他们。

　　都到现在了，他们居然还觉得是自己被吓到了。

　　“好了，林凡，别装了。”

　　老人叹了一口气，看着林凡开口道：“你能走到这里，已经赢了。”

　　林凡则是微微一笑，看着老人，淡淡的开口道：“不，我这个人赢是要赢的彻底的。”

　　此话一出，那些嚣张的高层们顿时慌了。天籁小说网

　　他们脸上充满了惶恐的神色，从一开始老爷子说的那些话，他们就已经猜到了一些什么，但是却不敢确认，如今林凡随着老人的话一起这么说，让他们终于确认了……

　　他们很可能被林凡给利用了。

　　“你们这是什么意思？”

　　“究竟发生了什么？

　　谁能跟我解释一下。”

　　肖家的那些高手们，此刻脸上充满了惶恐的神色，不断的大喊着。

　　然而不会有任何人来给他们解释什么。

　　此刻一直装成肖若明手下的麒麟队的人直接伸手拿出了匕首，顺着林凡的绳子处，轻轻的一划，瞬间割开了绑在林凡身上的所有绳子，没有伤到林凡衣服的一分一毫。

　　看到这样的画面，肖家的高层更是慌了。

　　“你这个混蛋，这是在干什么？”

　　“我们没有让你放人，快把他抓起来！”

　　然而那些麒麟队的人只是轻轻的白了那几个肖家高层一眼，没有再多说话。

　　而那位老爷子则是眼前一亮，看着刚才动手的那个麒麟队队员，一脸赞叹的开口道：“麒麟队果然还是麒麟队，如果我的手下能有这样的身手，也就不会输的这么惨了。”

　　他也算是个练家子，麒麟队手下那轻轻的一挥，能够控制的力道刚刚好，将那绳子割断却丝毫不会损伤到林凡的衣物，这是很可怕的控制力，哪怕是一些高手，都不一定能够做的这么游刃有余。

　　然而林凡却踱着步子，围着老人绕了一圈，微微一笑开口道：“你输这么惨，不是因为你没有得力的手下，而是因为你不该做对华夏这片土地不利的事情。”

　　听到林凡这么说，老人不屑的一笑开口道：“成王败寇，你怎么说都对。”

　　林凡也没有生气，看着老人不厌其烦的开口道：“我看你很信任东方家，应该也对风水有一些研究吧。”

　　听到林凡这么说，老人的瞳孔微微收缩。

　　风水这个词可不是普通人那么轻轻松松就能说出来的。

　　尤其是在林凡的口中说出来，更是意味深长。

　　“我看你这院子亭台楼阁，众星拱月，是有些贵气。”

　　“如果没猜错的话，这风水是东方家的人帮你布置的吧。”

　　林凡的声音充满了自信。

　　老人的瞳孔微微收缩，没有回答，但是也算是默认了。

　　而其他的肖家高层此刻已经不敢说话了，他们想要离开，但是看到肖若明带来的那些手下的表情，就大概猜到了怎么回事。

　　这些人根本不是肖若明的手下，而是林凡的手下，也就是麒麟队的人。

　　此刻他们只能在一旁听着，就连抬头都不敢抬。

　　老爷子冷哼了一声，没有说什么，继续看向林凡，想要听林凡说些什么。

　　“给你布置的这风水格局是极好，如果没有意外的话，这风水格局应该能够让你们肖家平步青云，直冲京城市！”

　　“未来成为什么达官显贵也不是不可能的！”

　　听完林凡这话，老人一开始还有些自得，不过却突然好像想到了什么皱起眉头。

　　这是什么意思？

　　如果没有意外的话……难道有什么意外吗？

　　此刻，老人的脸色微微一沉，看向林凡。

　　而林凡也并没有停顿太长的时间，继续开口解惑：“如果我没有猜错的话，这院子里面后院应该是有一条河，那人工河是在东方家摆好所有的建筑方位与布局之后才开始搞出来的吧。”

　　听到林凡的话，老人的瞳孔微缩，眼神隐隐带着一丝惊骇。

　　他说的就好像是他亲眼见到了一样。

　　这一切都跟林凡说的一模一样，没有丝毫的差别。

　　林凡淡淡的一笑，开口道：“那河水应该很久没有清理了吧？”

　　“是东方家告诉你们不要清理河水。”

　　林发的这一番话，更是震惊到了老人。

　　他一脸惶恐的看向林凡这一刻，他已经失去了一些理智。

　　“你怎么会知道这些？”

　　“因为那条河就是污秽之气，破坏了你这里最好的风水，虽然一开始你会平步青云，但是之后你们整个肖家都会开始发生一些变故，有可能会有人染上重疾，也有可能会有人横死，这一切都是风水气运所导致的。”

　　“东方家只是想将你们当成牵线木偶，为他完成所有的事情，可完成所有的事情之后，你们也就成了累赘，对于你们这些累赘的处理方法，当然是让你们自生自灭，不跟东方家扯上任何关系才是最好的方法。”

　　林凡淡淡的开口，这一切就好像是他亲眼所见一样。

　　而老人已经彻底愣住了，沉默了半响之后，如遭雷击，登登的向后退了几步，险些一个踉跄坐在地上。

　　口中喃喃自语。

　　“不可能，绝对不可能！”

　　“东方家……东方家怎么可能会害我们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百章 绝不可能免费阅读。https://xs.23sk.com 