    圣地玛丽乔亚之下海底一万米的鱼人岛。

    “加油！”

    “加油！”

    “大家一起用力推！”

    此时，全体海王军将士齐齐出动。

    除此之外，还有十几只体型庞大的各类海兽前来助阵。

    那他们在干什么呢？

    放眼望去，只见一艘体积接近旁边的鱼人岛一半大的超级巨大的楼船漂浮在阳树夏娃的根系旁。

    诺亚方舟！

    相比起来，位于上方正用一种白色的粗绳，用力拉着它的海兽们显得娇小很多。

    除此之外，还有大量的库伊格斯木片挂在它的身上, 正凭借自身具备的超强浮力与海兽们一同努力着。

    这种木头，常用于船只从鱼人岛返回海上的时候，人们会用绳子将它们连在一起，然后抛出镀膜泡泡之外，再任其带着船漂浮上去。

    现在，尼普顿国王将所有的库伊格斯木库存拿了出来！

    而在下方则是尼普顿国王亲自率领十几万的海王军士兵，肩并着肩密密麻麻地贴附在船底全力向上推动。

    可就算如此, 这诺亚方舟上浮的速度还是过于缓慢了。

    其实这也不怪他们无力, 这本来就是需要超大海王类一起出动，才能够拉动的岛屿级楼船。

    说真的，尼普顿国王他们能将其拉出鱼人街，已经是相当了不起的成果了！

    因为除了诺亚方舟的重量之外，他们还要与万米之下的水压对抗，在这种地方哪怕是潜艇都会被挤压成废铁，也就是鱼人的体质特殊才能使得上力气了。

    鱼人岛内无数的民众们黑压压地聚成一片，震惊地抬头看着头顶上的壮观场面，时不时与身边的人议论着什么。

    就连海军分部的海军们都停下了手中的训练。

    “哈哈哈哈，他们这是在干什么？”

    突然，一道豪迈的大笑声从他们的身后响起, 这下各级海军惊醒过来, 那些正在训练中的海兵, 该跑操的继续跑操, 该做俯卧撑的继续做俯卧撑, 而那些身披正义大衣的将校们转过身看到来人尴尬起来。

    “卡，卡普中将！”

    “啊，不不对, 失礼了，铁拳大将！”

    一名名海军将校挺直身板，抬头挺胸地朝着卡普敬礼起来，虽然报纸上还没有公布，但他们这些内部的将领已经接到了通知。

    这让他们看向这位海军英雄的目光变得更加炙热和崇拜，毕竟中将和大将听起来就是不一样的啊！

    “诶————”

    看到他们的这种眼神和对自己的称呼，卡普脸上露出无奈的神色，这让身后的博加特压着头上的绅士帽笑了笑。

    值得一提的是，随着卡普晋升为大将，他也一同晋升成了中将，并且依旧担任前者的副官职务。

    因为青雉最近前往了极冰大陆执行任务，两人这段时间就要在鱼人岛待上几个月替他镇守。

    “报告铁拳大将，听说世界政府以免去两年天上金的报酬，要求鱼人岛方面将诺亚方舟送给世界贵族天龙人。”

    “所以尼普顿国王正带领全体海王军和驯养的海兽，试图将其推到海面上......”

    一名海军上校大声报告道。

    “又是天龙人的事情，他们不是被要求待在上面吗，要这么大的船做什么？”卡普毫无顾忌地抱怨道。

    他忽然感觉虽然世界政府最近变化颇大，但天龙人还是那个天龙人, 狗改不了吃屎，尽整这些麻烦事儿！

    “我倒是觉得他们这次至少给了报酬也算是不小的改变。”博加特副官轻声说道。

    他可知道现在的两年天上金那是多么巨额的财富，能用一艘废弃的古董巨船来换其实很赚了。

    “哼！”

    卡普不怎么认同地冷哼一声, 随后活动了一下身上壮硕的肌肉，咧嘴笑道：“刚好老夫一身力气没地方使，就感受一下这个诺亚方舟的分量吧！”

    “什么？！”

    听到这话的一众将校们大吃一惊，可卡普却没兴趣理会他们，砰地一声踩裂脚下地面，整个人瞬间消失在原地。

    然后在一阵阵音爆声中化身白色流星冲出了鱼人岛的双层气泡，全凭一身霸气加持的肉身在万米之下的海中活动着。

    只是在这里他的速度倒是慢了一些，能让人看清些许的残影痕迹。

    “诶————”

    与其他被这一幕惊地目瞪口呆的一众海军不同，博加特副官却是满脸的无奈，暗道：“还是一如既往的乱来啊！”

    他已经猜到这位大佬要做什么事情了！

    鱼人岛外。

    【轰隆隆————】

    随着犹如雷鸣般的轰响下，卡普蛮横地强推沿途的海水，以极快的速度出现在尼普顿国王的身边。

    因为后者的体型堪比巨人族有十二米之高，而他只有两米八多一些，连三米都不到，为了能够平等对话，也只能选择停在对方的脖颈旁。

    “卡普！”

    正鼓胀着全身肌肉，拼命推着诺亚方舟船底的尼普顿国王惊讶地转过头看过去，发现对方身上似乎有一层无形的气层，将周身的海水推开了十公分左右厚度。

    “哈哈哈哈，老夫来帮个忙，你们这样要推到什么时候？”

    说明来意后，卡普也不等这位鱼人国王同不同意，两只宽厚的手掌贴在光滑的船底，然后用了三层力量试着推了推。

    感受到巨船的重量和来自四面八方的水压，卡普露出了兴奋的笑容，他感觉自己找到了一个很好的锻炼方式。

    这大东西，确实够劲儿！

    “喝——哈————”

    只见他口中发出令人胆战心惊的大喝，双臂和腰板开始发力，身上的青筋凸起，欲要爆裂般条条肌肉虬结。

    下一刻，原本在十几万海王军，十几只海兽和数百个库伊格斯木片全力拉推下，也只是一米一米地艰难上浮的诺亚方舟，忽然开始以肉眼可见的速度缓缓移动起来！

    “这......”

    亲眼目睹到这一幕的所有鱼人族，人鱼族和全体海军们瞬间石化，所有人脑海中的想法几乎是一致的。

    “这怎么可能！！！”

    可就在这时一艘挂着世界政府旗帜，外面套着一层泡泡的战船接近过来，紧接着十几名套着泡泡的黑衣人从甲板上飞出来，快速来到尼普顿国王和卡普的身边。

    只见领头的人，竟然是个漂亮的金发女人，不过这女人看着他们的眼神非常的奇怪。

    “尼普顿国王，你们这是做什么？”

    “世界政府的人？你们怎么现在就来了，我们还没把它送上海面呢，再等几天来接收吧。”

    尼普顿国王无语地看着这十几位黑衣人，觉得他们有点太着急了。

    “没让你们推上去啊，只是说我们会前来接走诺亚方舟，至于怎么拿走，当然就是我们的事情了......”斯图西无奈地摊开手掌说道。

