    医生脸上露出犹豫之色，摇了摇头。

    虽然之前陈朽救了他，但ICU重地，岂是陈朽能进的？出了事谁负责？

    陈朽无奈，只能直接硬闯了。

    否则再晚些的话，他就算能救回凤流云，凤流云的五脏六腑也已经被毒素侵蚀。

    已经造成了不可逆的伤害。

    那就晚了！

    于是他直接动手了，轻轻一退，就已经将ICU的门推开，迈步就要进去。

    “该死！”

    “小子住手！”

    凤流飞见此，顿时大怒道：“你想干什么？你敢乱来？我妹妹要是出了事，你负不起责任，你他吗给我住手！”

    凤流飞说着，就要带着保镖去阻止陈朽。

    陈朽这个跟他差不多年轻的人，都不是医生，居然口出狂言能救他妹妹？而且还硬闯ICU！

    他躺在ICU的妹妹肯定脆弱无比，要是被陈朽一顿乱搞，导致直接死亡……

    他连妹妹最后一面都还没见到！

    如此，他怎能不怒！

    就连汪琼诗、澹台明月等人，此时都觉得陈朽太冲动，太冒死了，怎么能硬闯ICU。

    她们紧紧的蹙着眉头。

    陈朽却懒得理会他们，对庄臣、壮汉与薛猛三人道：“拦住所有人，在我出来之前，别让任何人进来打扰我！”

    说完，陈朽直接合上ICU的门，走了进去。

    凤流飞大怒。

    他带着保镖已经冲到了门口，想去将陈朽抓出来，但却瞬间被庄臣、壮汉与薛猛三人给拦住了。

    三人中最矮的庄寒，都有一九五左右的身高，直接比凤流飞高了一个头。

    三人拦在ICU门前，就如同三个门神一般。

    轻轻松松，就将凤流飞的保镖全部拦住了。

    凤流飞见闯不进去，反而保镖们吃了亏，顿时气得身体都在发抖，眼中都是寒光。

    “你们该死！”

    “你们给我等着，我妹妹要是出了事，你们全部都要完蛋！”

    他愤怒的喊道。

    另一边，陈朽进入ICU之后，很快就看到了凤流云，凤流云似乎是睡着了。

    她的脸色有些蜡黄，正在往苍白转换。

    在ICU病床前，有一个护士在守着，监测着凤流云的身体数据，看到陈朽顿时一愣。

    她皱眉正想说话，陈朽一挥手，她便哼了一声，眼睛一闭，晕死了过去。

    “毒性已经在侵蚀凤流云的五脏，不能再耽误时间了，只能委屈你睡一觉了。”

    陈朽对护士轻声道。

    然后，陈朽快速的查看凤流云的情况，接着将银针拿出来，快速的施针起来。

    半个小时后，陈朽停止施针，看着凤流云由蜡黄转为粉红的脸色，他松了一口气。

    还好他回来得及时。

    否则凤流云死定了，毁灭天使的毒性，确实无药可救。

    但……

    有方法可救！

    只是除了他，恐怕能救的人不超过五指之数，以京都凤家的能量，怕是一个都找不到。

    凤流云，算是捡回了一条命。

    此时，凤流云已经睁开了眼睛。

    她盯着陈朽，楞了许久。

    “陈朽？你怎么在这里？”她迷茫的问道。

    她此前很清醒，虽然医生没告诉她具体情况，但都被送进ICU了，傻子都知道她出大问题了。

    结果睡一觉醒来，发现她还在ICU，看护她的忽视晕倒在一边，陈朽站在床头。

    换谁来都得懵。

    ICU也允许探望的吗？

    “我来救你！”

    陈朽平静道：“我是强行闯进来的，你妈跟你哥在外面，估计待会要闹事，你自己去劝他们。”

    说着，陈朽收拾好东西，将护士搀扶起来，手背按在她的后背，她便慢慢醒了过来。

    她眼中露出迷茫与慌张。

    不等她说什么，陈朽已经迈步走了出去。

    ICU的门再次打开。

    出现在陈朽面前的，是满满一走廊的人。

    有人硬闯ICU，医院的高层与保安都来了，但全部都被庄氏兄妹与薛猛拦了下来。

    之后柳青宓暴露身份，动用了一些关系，医院的高层才没有报执法队处理。

    但他们都没有离开。

    此时见陈朽出来，人群顿时喧哗起来。

    甬江医院的院长看到陈朽，顿时楞了一下，然后吃惊道：“居然是他……”

    他记起了陈朽！

    之前苏秋雨的父亲苏彬，在甬江医院住院，陈朽一个电话，就找来了全国最知名的那些脑外科大牛们……

    当时他就对陈朽印象深刻。

    他招了招手，让本来准备去抓陈朽的医院保安回来。

    “陈朽，情况怎么样？”

    苏秋雨担心的问道。

    “没什么大事了……这里交给凤流云的家人吧，我们先回去！”

    陈朽微笑道。

    凤流飞愤怒的瞪着陈朽，咬牙道：“小子，今天的事我记住你了！你给我等着！”

    说着，凤流飞也带着人闯入了ICU，要去看凤流云的情况。

    陈朽没理会他的威胁，带着依旧疑惑与担心的苏秋雨、汪琼诗以及澹台明月等人离开。

    “流云妹妹，真的没事了？”

    “命保住了，医院会给她开一些护肝、护肾的药物，修养一段时间，后续我再给她治疗几次，就不会留下什么后遗症了。”

    陈朽解释道。

    “我们先回蓉城吧！凤流云中毒这事，恐怕不只是意外！”

    陈朽说着，几人的脸色都猛的一变。

    “不是意外？”

    “嗯！袁衮衮已经在调查了，等回到蓉城，应该就有些发现了！”

    陈朽冷着脸道。

    一个星级酒店，误将毁灭天使当成普通可食用蘑菇熬汤？

    陈朽不相信这种低级失误！

    袁衮衮也不相信，所以在陈朽回来之前，袁衮衮就已经安排人去调查情况了。

    果然，等陈朽等人，回到蓉城豪宅的时候，袁衮衮已经在豪宅门外等他们了。

    陈朽招手，示意袁衮衮继续说。

    苏秋雨、汪琼诗、澹台明月都盯着袁衮衮，想知道情况。

    “说吧，调查得怎么样了？”陈朽开口到。

    “朽爷，已经大致确定了！”

    “是有人故意投毒，混入了酒店的后厨，将酒店备好准备下锅的蘑菇调换了。”

    “现在，投毒的人已经锁定……”

    袁衮衮说完，几个女孩都瞪圆了眼睛。

    真的不是意外？

    真的是有人故意投毒？

    为什么？

    他们投毒的目的是什么？凤流云得罪了谁？

    “知道投毒人的身份吗？”陈朽冷道。

