 村民们心里都清楚，叶公子这样的人，就算是到县城里，都能谋到一个好事儿做。

他们这穷乡僻壤，根本就没啥值得这叶公子惦记的。

粮食，钱财?拉倒吧，读书人在城里做个管事，一个月的现钱都比得上全村人的收入了。

“叶公子，有空上我家坐坐，我婆娘炖的肉可好吃了!

”“叶公子，还是上我家去，去年我酿了瓶好酒，今年正好挖出来，你到我家来尝尝!

”“叶公子……”叶凡被这叶公子的称号搞得蛋裂欲碎，连忙摆手，拒绝大家的好意。

陈老爹咳嗽几声，上前为叶凡解围，“想必是我等吓到叶公子了。

既然这样，大家称叶公子为先生吧。

我听城里的那些人都是这样称呼的!

”叶凡听完一喜，“陈大叔，最近的城市离这里多远啊?”“唔……”陈老爹想了一会儿，“往东北行大约两百里，三四日便可到大余县城。

若是要去浙州城，恐怕得走个十来天了。”

叶凡皱了皱眉。

也不知道刚才那两个小鬼说的城中传送阵，也不晓得是县城，还是浙州城？

要是县城倒还好说，以自己目前的情况，跑个几个小时就能到。

要是那浙州城，恐怕没有两三天功夫可下不来。

算了算了，先把眼前的事情做好。

三天时间，教会村里的人秘籍里的文字，即便没办法让所有人都学会，起码有一两个人会就行了。

再进山多打一些猎物回来，换取钱粮，送给小玉，也算抵一些救命之恩了。

至于大恩，以后有机会再来还吧！“公子可是要去县城看看?”“恩，我有点事情要去县城!

”叶凡点头说道，“明天能否再进一趟山，我要打一些猎物回来。

到时候看看，什么东西能拿出去贩卖，换得的金钱你们便留下。”

“好，好，好。”

陈老爹大喜。

随后，猎户们将打来的猎物分给众村民，各家都取了一定量的食物。

剩下的都会被风干，放置在大地窖里保存着，以备冬天食物缺乏的时候急需。

陈老爹为了感谢叶凡，特意多分了一只山鸡和一大块野山鹿肉。

村里人对这一点意见都没有，据说读书人都十分耗脑子，每天都要吃肉补营养。

况且，叶凡先生还是大伤初愈，更得多吃肉!

叶凡不好意思地接了过来，让欢喜异常的小玉先拿了回去。

一夜无事。

第二天一大早，猎人队便在村前的操练场集合了。

正所谓靠山吃山，靠水吃水。

陈台村以及附近几个村庄，在冬天主要的食物来源，还是山里的猎物。

在开春之后，凶猛的野兽开始肆虐，所以必须在深冬来临之前，大家得猎到足够的食物，一直支持到种植粮食。

深冬季节，山里的大型猛兽大部分都是吃得饱饱的，准备过冬，十分慵懒，很少会主动去袭击人数众多的猎人队。

等到开春了，饥肠辘辘的老虎、豹子、熊瞎子，便出来的十分频繁，甚至还敢到村子附近觅食。

摸清楚这个时候动物的特点，猎人队便可以轻松许多。

毕竟，没事儿谁也不会去招惹那些猛兽。

大家只想猎些羚羊、野猪和野鹿，至于那些飞禽等小玩意儿，现在猎人们就不是很看得上眼了。

叶凡扛着大刀，跟在猎人队伍中间，绕过村大门，从大衍岭的一处小山口，翻爬而去。

这是叶凡第一次出陈台村，他在村门口足足朝周围看了数十秒，才跟上猎人队的脚步。

大衍岭其实是这一座大山岭，绵延了数百里的范围。

陈台村便坐落在大衍岭之间，和其他几个村子虽然有路相通，却也十分难走。

大衍岭海拔不算高，可是林子却非常深。

用地球上的语言来说，就是原始森林!

大衍岭林海，树木繁茂，飞禽走兽数量庞大，其中更是不乏凶猛的大型野兽，对于普通人来说非常危险。

村子里的人春夏种粮，秋冬打猎。

几乎大半年的时间，都是在和大衍岭打交道，所以进出森林好似在家后院玩耍。

当然，这只是靠在大衍岭外边一些的林子。

大衍岭深处，那就没人进去过了。

即使有些大胆的人进去，也没出来过。

“先生，您当真是武劲高手?”陈虎憨憨地笑了笑，来到叶凡身边，“你为何要在我们村里落脚啊?”……这是在调查我么?叶凡摇摇头，“很多事情，我都不记得了。

现在，我对这个地方一无所知。

陈虎，你说我都不知道自己是从哪里来的，又怎么知道，我将要往哪里去呢?”陈虎脑袋一懵，“先生说话，真有学问!

”叶凡没有接话，淡淡一笑，“呵呵……陈虎，听说你喜欢小玉妹子?”陈虎脸色一变，连忙摇头，“不不不，先生，你误会了。

大家看着小玉长大，把她当成妹妹，你……先生冷不丁地来了，有些不适应……嘿嘿!

”这家伙，说的“大家”根本就不存在好不好，当时就你吃醋了……看着陈虎慌手慌脚的解释，叶凡哑然失笑，“放心，我和小玉没什么，她是我的救命恩人，我对她只有感激之情。

你若是有想法，尽管去追便是，别在意我。”

陈虎目瞪口呆，“真……真的？”

“我骗你做什么？”

叶凡哈哈一笑。

“先生，翻过这座山，咱们就进林子了。

虽然以您的身手，应该不会有啥畜生能够伤到您的，可是林子太大，迷路了就不好了。”

陈龙凑了过来，呵呵地笑了笑，陈虎也在一旁连连点头。

现在走这山路，那几乎都成了小道了。

周围的树林也在阳光的照射下，显得十分静怡。

路边上的荆棘都被砍得几公分长，看来，陈龙陈虎他们这些猎人，是经常走这一条山路啊!

“咳咳，你们走，我跟着!

”叶凡答应一声，顺手在地上拾起一些小石子。

二十多个汉子将叶凡围住，晃晃悠悠地继续在上坡上走着。

山顶的树木明显少了，周围的杂草倒是一大堆。

众人捡中间的小路走，也不在意边上有没有蛇，顺着小路便往山下走去。

“先生，你要这些石头干什么?”陈虎见叶凡时不时的就弯腰捡石头，顿时十分奇怪，从后边绕过来，与叶凡并肩而行。

陈龙是打小就跟陈老爹在山里厮混的，所以猎人队里，除了几个年纪大些的中年人，大部分都是以他马首是瞻。

平常猎兽，经验丰富的中年人起到的也只是指导作用，毕竟大家都四十多岁了，体力比不得这些二十来岁的年轻人。

陈虎其实加入猎人队也没有一年的功夫，带不了队，断不了后，故而也只能在队伍中间晃悠。

叶凡也是菜鸟，和陈虎差不多。

两人相对来说熟悉一些，便凑到了一起。

“石头啊……额，我小时候没事干，喜欢丢石头，玩着玩着，就练了一手飞石的绝活。”

叶凡嘿嘿一笑，指着不远处枝头上的一只小松鼠，“陈虎，去树下等着。

我答应给小玉带些小玩意儿回去，老虎打不到，就打小松鼠了!

”说着，一道灰色的影子朝着树梢飞去，陈虎连看都没看清，便只听见一阵“吱吱吱”的惨叫声。

“唉，别去了。”

叶凡脸上露出一些尴尬，“咳咳，下手重了，直接爆头……”陈虎张了张嘴，无言以对。

大约走了半天的功夫，大家才翻过这座山林，来到一条小溪边上，陈龙吩咐大家就在小溪边驻扎。

“叶凡先生，今晚儿咱们就在这里扎营。

呵呵，我们先架锅煮点肉食，好了就来叫您!

”陈龙恭敬地来到叶凡身边说了一句，随即看向自己的兄弟，“陈虎，别带先生到处乱跑，如果错了吃饭的时辰，你今晚就饿肚子吧!

”陈虎显然是有前科的人，一听这话，立马打了个激灵，低着头喃喃道，“知道了!

”经过一下午的交流，陈虎对叶凡的学问可是佩服的五体投地。

原因很简单，叶凡给陈虎开了个小灶，教会他一小首诗歌。

据说是泡妞利器，也不知道是不是真的，一共四句，朗朗上口也好学，“光光雎鸠，在河之洲。

窈窕淑女，君子好逑!

”这会儿，陈虎满脑袋都是“窈窕淑女”呢!

叶凡站在小溪沿上，踩着几块大石头，看着水中的小鱼儿欢快的畅游，心中忽然有种奇怪的意境。

“呼”的一下，抡起了手里一高人的黑铁宽刃刀，点在一块大石块上。

陈虎憨笑一声，“叶凡先生，你在那石片上划拉啥?”“刻字!

”叶凡皱着眉头，蹦出两个字来。

陈虎点了点头，眼中忽然一喜，屁颠颠地跑了过来，“先生，你下午教我的那首诗歌，刻出来让我瞧瞧啥样子呗!

”“好啊!

”无聊中的叶凡答应下来，在边上找了块更大的石头。

“咔嚓、咔嚓”砍成了十四寸电脑屏幕那般大小的一块方形石片，顺手就刻上了十六个字。

陈虎见叶凡刻完，如获至宝似的捧在怀里，看着石板，眼睛都笑成了一条线，嘴里还不断喃喃着自己死记硬背下来的诗句。

“陈虎，拿反了。”

叶凡笑了一声，脑中忽然闪过一道光芒，石板!

对啊，可以用这种方式教他们认字啊!

 