    听到了这里，方林岩顿时就明白了过来：

    “那么，你一定也觉醒了自己的天赋对不对？”

    光轮点点头道：

    “是的，我觉醒的天赋就是遥感能力，所以哪怕是本体被浸泡在了低温液氮下，我依然能够利用遥感能力从远处查询数据，获得最新的一手消息，再怎么绝密的资料，在我的面前也是形同虚设。”

    “所以，我并不像人类那样，本体被冰冻住了就彻底失去了意识，而是选择每隔一两个月就苏醒一次，了解外在消息的方法。”

    “不过，最终我的能量还是在五个月之前彻底耗尽了，倘若你再晚来一年，我也就直接死亡了，就像是那些钻入到了泥土里面冬眠的龟鳖一样，长期得不到营养补充也会死亡。”

    方林岩点点头道：

    “了解了，那么你指的复仇是？”

    光轮正要说话，方林岩忽然眉头一皱道：

    “该死，敌人好像摸了过来！！你这边充电要多久？能中断吗？”

    原来这时候方林岩已经透过停在旁边建筑物顶部的“奥的余烬”发现，已经有全副武装的敌人摸了过来，看穿着打扮，和机场当中的血伞组织军人一模一样！

    方林岩用猜的都能猜出来，血伞组织的人开始例行公事的来这边镇上搜查，询问有没有异常情况，结果恰好就遇到了被自己收拾过的那帮混蛋！于是他们果断告密。

    其实，方林岩当时放人的时候就觉得可能有隐患，最明智的方法，就是将参与者全部杀掉，但他此时已经从患上绝症的冷漠孤独心态当中走了出来，所以还是做不出来这样的事情。

    光轮道：

    “我这一次充能开始的时候，乃是枯竭状态，并且你给我弄的这种充能方式太过原始落后，所以，至少要让我再充能七分十一秒才行。”

    “七分十一秒吗？”方林岩喃喃的道：“好吧，我试试看。”

    这时候光轮有些吃惊的道：

    “你居然还控制了两头机械生物？OH！它们身上应用的技术我居然大部分都看不懂？”

    方林岩道：

    ‘这不是很正常的吗？因为它们身上有很多独特的功能，都是基于神秘学原理的，这和你脑海里面的知识完全是背道而驰。”

    光轮终于露出了一丝震惊：

    “还有这种事吗？并且我了解地球上的历史，在你们这颗星球上，所谓的神秘学不是在十五世纪的时候就开始走下坡路了吗？”

    方林岩微笑道：

    “我都说了，我拥有在位面当中穿梭的能力。”

    就在两人对话的时候? 已经有三名身穿迷彩服的士兵朝着里面鱼贯而入? 他们处于突击作战的模式，随时都举着枪准备射击? 不过并没有接受生化改造的他们威胁并不大。

    方林岩正要下令? 让鲁伯斯突前干掉这三个家伙，但此时“奥的余烬”已经展开翅膀? 以乌鸦形态在周围盘旋了一圈，于是顿时发觉镇子里面还有好几个小队正在进行搜查。

    见到了这一幕? 方林岩立即心中一动? 明白了这一次来主持搜查的指挥官的心态。

    这家伙很显然并不认为潜入基地的间谍会不走寻常路，傻乎乎的来到这镇子里面等着他来搜查。按照常理来说，这间谍肯定是远走高飞了，所以指挥官此时做的事情就是在虚应故事? 应付上级而已。

    在这样的心态下? 那几个混蛋泄露的线索在自己的角度上来看，当然是十分重要。

    可是，主持搜查这里的指挥官，却因为先入为主的印象并不在意，只是将之当成了什么小事派人前来看看.......既然是这样的话！为了争取时间? 杀掉他们就并非是最优解啊！

    于是方林岩想了想以后，便吩咐鲁伯斯留在这里守护光轮? 他直接就出了旁边的侧门，并且故意将开门的动静弄得很大。

    果然? 这三名士兵听到了开门声以后，立即举枪瞄准? 严阵以待? 结果发现里面钻出来的不是什么穷凶恶极的惯匪? 而是一名看起来都有些瘦弱的年轻人。

    并且这家伙根本就是毫无防范，睡眼惺忪的样子，拿侧脸对着他们，紧接着居然身体一转，背对着他们两人开始放水了起来！

    此时这三名士兵也是有些哭笑不得，心中的戒备也顿时少了许多。

    而这时候，方林岩在尿尿的时候还打着大大的哈欠，随手还在身上抓挠着，这倒也罢了，关键是随着他的抓挠动作，好几张绿色的钞票居然就从旁边的裤兜里面滑了出来。

    这三名士兵的呼吸立即都急促了起来，他们可不是不识货的人，这几张上面印着富兰克林头像的绿色纸张，可是世界上最美丽的东西啊，没有之一。

    关键是，那混蛋的裤兜里面，还有整整一卷这美丽的小可爱啊！！

    他们对望了一眼，从彼此的眼里面都看到了贪婪，这时候，耳边的战场辅助系统当中突然传来了询问声：

    “第二小队，第二小队，你们现在情况怎么样，有没有发现异常情况？”

    这帮士兵佩戴的战场辅助系统已经是第三代了，由夜视仪，数字无线化电台，GPS导航仪，卫星电脑等组成，十分先进，并且加起来的重量才五公斤不到，能让指挥官对每个士兵都做到如臂使指。

    不过他们来得很急，所以有的加强装置没能带上，因此就需要执行一些补充的战场条令，比如此时每隔十分钟一次的例行询问。

    而这三个家伙立即回报：

    “已到达指定地点。”

    “一切正常！”

    “我没有任何发现。”

    三人在回话的时候也是挤眉弄眼，嘴角露出了会心的微笑。

    面前这小子身上的这笔钱大概也就四五千美元，三个人分都有些多了，倘若回报异常，那岂不是粥少僧多的局面？

    再说了，摸着良心说，这里风平浪静安全得很啊！哪里有什么异常，就是一个毛头小子起来尿尿！

    这样都上报异常，岂不是浪费咱们宝贵而有效的资源吗？那群地痞完全就在胡说八道，哪里有什么可疑人？

    等到例行询问过后，三人立即扑向了方林岩......却没料到动静太大，后者一回头惊叫一声，立即转身就逃，跑入了旁边的车间当中。

    眼见得煮熟的鸭子要飞，这三个人怎么甘心？立即就撵了上去，逃进车间的方林岩便开始和他们捉迷藏，这样你追我躲的差不多都有五分钟，方林岩突然大声求饶道：

    “等等，别杀我，我就只拿到了三万多美元，全部都给你们！”

    说完了之后，方林岩猛的将手一扬，就见到了一大把美刀从半空当中洋洋洒洒的落了下来。

    这三个士兵立即就看傻了眼，纷纷冲上去争抢，抓着这个机会方林岩就直接朝着旁边逃了过去，这三个人仿佛恶狗抢屎一样的将钱抢完以后，又接着冲向了方林岩。

    此时他们抢到的钱顶多也就只有四五千美元，而刚刚方林岩则说了出来他有三万多美元，所以这三个人就完全打消了开枪的念头，枪声一响，引来的就不是同伴，而是一起来分钱的人了。

    更何况万一打死了人，这家伙剩余的钱也没带在身上，那岂不是大海捞针。

    于是双方就这么你追我赶的折腾了差不多十几分钟，光轮所说的最低时间早已过去，不过方林岩觉得多拖一会儿是一会儿，凡事最好还是给自己能留点余地最好。

    这时候，方林岩也感觉到撵着自己得士兵也是有些不耐烦了起来，于是很干脆的再次祭出了金钱大法，一把绿色的美钞洋洋洒洒的抛了出去，同时大叫道：

    “你们不要再追了啊，我真的没有钱了！”

    在金钱的刺激下，这三个家伙顿时就像是打了鸡血一样，继续疯狂的追赶了起来。

