
　　诛伐军最终开进了城池，冯兴无心对抗，郭进被率先擒下，城中诸多家族都在示好，很轻易的拿下了这座城市，迅速的接管了城市之中的关键机构和关键位置。

　　“和你预想的一样，璧山城的城主，并不敢和你对抗。”

　　几天的时间匆匆而过，璧山城逐渐安定，这天风和日丽，城墙上，算三生摇着羽扇来到了叶凡的旁边。

　　“有一样，也有不一样吧，那冯兴说的话倒是让我有些许意外。”叶凡回答，摆了摆手，目光却是投向了璧山城外。

　　那里是广阔的土地，连绵的大山，这些，给璧山城提供了天然的屏障。

　　“我们的计划已经实现的差不多了，接下来只需要顺水推舟的把兵力集结起来，等到时机成熟，一座一座的吃下整个南川便是。”算三生同样触目远眺，不过和叶凡的深沉不同，他的眼中，有着一些火热闪烁。

　　“你曾说的南川大治，现在真的近在眼前了。”

　　“离不开军师和陈长生的帮助，计划比我想的顺利很多，也远要快。”叶凡只是点头，看着路上匆匆过往的行人，想到了什么，却是幽幽的开口，“等到征伐打响，那时，我或许就会成为南川人心里的恶魔了。”

　　“别有用心的人当然会把你当成恶魔，可真正的百姓，他们总会知道谁是对的。”算三生回答，拍了拍叶凡的肩膀，却是被叶凡的斩龙铠硌了一下，“云城大街上，哪怕是三岁的小孩都知道，是你救了云城。”

　　“嗯。”听到这话，叶凡只是点了点头，目光远眺，而没有过多久的时间，马晓雪到来，带着一些无奈的表情。

　　“天公，那郭进在监牢里，已经绝食了好几天。”

　　声音落下，算三生有些意外，扭头看向了叶凡，叶凡却是似乎已经预料到了，脸上没有什么波澜。

　　“这家伙，我猜到如此了。”说了一句，叶凡摇了摇头，看了一眼马晓雪，随意道：“带我去吧。”23sk.Com

　　“好。”马晓雪应声，一旁，算三生则是皱着眉头，“这种忠烈之辈，怕是不太好收服。”

　　“他忠烈的是人族，而我并不是站在人族对面。”叶凡回答，只是摆了摆手，露出了一抹意味深长的表情。

　　“我，也不只是天公。”

　　……

　　璧山城监牢，大牢建在地下，有些阴暗潮湿，黑压压的，只是有油灯。

　　监牢里还有很多人，有的是反抗的时候被抓的，有的是本来就因为犯罪被关起来的，区别的关在了不同的房间。

　　看到叶凡到来，这些人看叶凡的眼神也是不同的，消息自然传播，每个人都知道天公已经入主璧山城，有希望大赦的带着期望，有效忠的带着愤怒，有不甘的，有懊恼的，各种各样的目光，各种各样的情绪……

　　叶凡并没有去看那些犯人，只是在过道行走，对于别人来说或许会不适应这样的环境，不过他倒是无所谓。

　　人生百年，自然体验万般风味，当年风云际遇，他也因为某些事情在某个大家族里蹲过几年大牢，对于监狱，倒不算陌生。

　　“天公，郭进就关在前面。”被临时任命监管监狱的马晓雪在前面引路，叶凡跟在后面。

　　很快，几乎到了监狱的尽头，一间单独的牢房出现，牢房里，郭进披戴着枷锁，只是背对着牢门坐着，门前，左右各两个拿着枪械的守卫。

　　“郭进，天公来了。”马晓雪发出声音，不过牢房里，郭进却是没有任何的回应。

　　“这家伙。”马晓雪有些无奈，看向叶凡，叶凡只是摆手，“把牢门打开吧。”

　　“这怕是……”马晓雪有些担心，正要阻止，叶凡却摇头，“戴着枷锁的人跟绞了獠牙的虎没有区别。”

　　这话说出，马晓雪没有接下去，犹豫了几秒，最终拿出钥匙打开了门。

　　“天公，我就在外面守候。”

　　“嗯。”

　　叶凡应声，走进了牢房，看着背对着自己沉默不语的郭进，倒也随意，坐在了他的背后，随意的靠在了牢门上，看了一阵郭进，嘴角微微扬起。

　　“怎么？你辛辛苦苦守卫了十多年的璧山城被我夺走，很生气？”

　　这话语显然很容易的激起了郭进的怒意，他没有转身，但依旧是开口，“我早就知道，你来璧山城，绝不是为了什么清查！”

　　“我的确不是为了清查，可你既然看出来了，为什么还要让我进璧山城呢？”叶凡却是反问，“当你把头放进老虎的嘴里，还要祈求老虎不要吃你，不是很愚蠢吗？”

　　这句反问让郭进有些噎住，脸上的表情愈加的气愤，咬了咬牙，而后却只是说出一句，“谋逆之辈，你必然不会有好下场的！”

　　“人族还有文王武王智王，还有前线的诸王，他们若是察觉，要磨灭你，不费吹灰之力！”

　　“是，他们要磨灭现在的我，的确不费什么力气。”叶凡回答，脸上始终挂着淡淡的笑意，“但是你没有想过吗？我在南川如此，为什么没有人察觉？”

　　“哼。”郭进冷哼，“无非是和那些士族大家一样恶心的手段。”

　　“你都能看出来我的手段，文王武王他们难道看不出来吗？”叶凡再一次发问。

　　这一次，郭进沉默了。

　　“还有，你说的前线诸王，难道他们就真的不知道吗？”

　　叶凡继续开口，却只是拿出了一块令牌，从郭进背后丢在了他的面前，“看看，这是什么东西。”

　　令牌落下，郭进看了一眼，这一回，脸色终于变了。

　　“镇王的令牌。”

　　唰啦唰啦。

　　这令牌似乎对他的冲击极大，只是一下子，他带着锁链站了起来，手里攥着令牌，“这怎么可能，镇王，怎么可能会帮助你这个谋逆之辈。”

　　“为什么不可能，武部部长的位置，就是镇王替我争取而来。”叶凡平静开口，又拿出了当初镇王的信，“你应该曾经是镇王的兵吧，镇王的字迹，你应该认得出来。”

　　郭进犹豫了，最终，接过了信，可只是看了几眼，他脸色一变。

　　“你放屁！镇王忠于人族，为人族在前线征战了一生，是何等正义之辈，绝不会帮助你这样的逆贼！”

　　啪！郭进怒骂，一下子把令牌和信摔到了地上。

　　“这绝对是伪造的，绝不可能！”

　　看着郭进的动作，叶凡倒是依旧平静，略微等待了一会儿，摇了摇头，“郭进，你太正直了，任何事情，到了极端，都会让你的判断出现问题。”

　　“休得花言巧语，我绝不会相信你这谋逆之辈的话。”郭进只是开口骂，“说这么多，无非是洗白之语，想让我替你这该死的叛逆做事。”

　　“你啊，有时候，真的是太固执了。”

　　听到这里，叶凡也是露出了一抹无奈的表情，沉默了一阵，最终，取下了面具，同时，再次拿出一枚令牌。

　　“你口口声声说我是谋逆之辈，可我倒是想问问，我叶凡，为什么要当这个谋逆之辈？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽我的战宠超厉害更新，第321章 为什么免费阅读。https://xs.23sk.com 