    以秦川对菲兰家族的了解，他在哈兰国地位非凡，仅数人之下却万人之上，能让菲兰亲自出面为其办事的，恐怕只有哈兰王室了。

    哈兰国和南洋的西兰、东莱等国一样，都是百余年前从华夏过去的人建立的王国，连王室姓氏都保留着华夏的余韵。

    哈兰国的现任国王是哈兰国第三代国王，称哈兰三世，兰姓就是哈兰王室之姓。

    秦川和哈兰国的交集并不多，即使在做天策龙帅期间也并无多交往。只是罗刹海接连剿灭恶龙司令和恶鬼司令，变相地帮了哈兰国和罗刹国诸国的大忙，无意间建立了友谊。

    “哈兰王室把这么隐秘和重要的任务交给你，可见王室对你的信任！”秦川再拍了拍菲兰的肩膀道。

    兰姓是哈兰王室之姓，能享受名中赐“兰”字的在哈兰国是极高的殊荣，绝无仅有，可见哈兰王室对菲兰家族之倚重。

    所以一些涉及到哈兰王室隐私的事情交给菲兰来办，无可厚非。

    “哈兰王室？你什么意思？”

    唐宝儿一开始有些懵逼，然而以她的聪颖，很快就意识到了什么。

    “你没猜错，兰宝儿，哈兰公主！”秦川轻触了下唐宝儿的头发，半调侃半正式地对她道。

    “哈兰……！不行，你个混蛋让老娘先适应一下。”唐宝儿摇着头，捂了捂自己的俏脸，忽然伸手揪住菲兰的衣领，玉齿紧咬怒斥。

    “我不管你是什么公爵，你要是敢对老娘说一句谎言，老娘现在就捏断你的脖子！”

    菲兰倒是很平静，要他做这件事情的人，也没强求他必须隐瞒事实，他也知道这种事情隐瞒不了多久。

    只是因为今天秦川在场，被他一眼看破了。

    “是真的，公主殿下！”菲兰面对唐宝儿，恭敬地行了一礼。

    承认了唐宝儿的身份，她是现任哈兰国王哈兰三世的女儿，当然就是哈兰国王室公主了。

    “哎妈呀！老娘从来不拜神求仙的啊，怎么忽然间给我来了场认亲大会？”唐宝儿冷笑自嘲。

    先是找到了妹妹，然后又冒出了一个国王父亲，天降王室公主的尊贵身份。

    唐宝儿觉得，自己的人生已经足够刺激的了，没想到还有更刺激的隐藏剧本！

    “好吧，我倒是很有兴趣知道一下，我这个公主到底值不值钱？话说，哈兰国现在有多少位公主？”唐宝儿对菲兰问道。

    “算上宝儿你和血染的话，十一位！”菲兰如实回答。

    “皇子呢？”

    “七位！”

    “那哈兰国王有几个老婆？”唐宝儿再问道。

    菲兰犹豫了一下，还是如实回道：“前后王后两人，侧后四人……！”

    “也就是说，名正言顺的老婆有六位是吧？那我问你，我妈妈是哪一位？”唐宝儿继续问道，目光咄咄逼人。

    菲兰欲言又止，秦川准备主动回避，被唐宝儿一把拉住。

    “不用回避，有什么见不得人的事情怕被知道吗？菲兰，既然一切都已经捅破了，没有什么不能说的。”

    “老娘根本不在乎，因为老娘知道自己这个公主不过徒有虚名，就是他当年一时放纵的后果而已，我说得没错吧？”唐宝儿冷哼，目光中少有地带着一种悲戚。

    “你全给老娘说出来，否则老娘不会让你好过，就是闹到哈兰国老娘也不放过你，我看你这公爵还能不能做得下去！”

    菲兰有些尴尬地看了看秦川，似是在向他求助，说实话，唐宝儿这态势还真让他有点害怕。

    “你妈妈是华夏的一个民间女子，当年国王陛下还是王储的时候去华夏……！”

    “好吧，这位王储殿下四处留情，祸害了不少他国民间女子，然后以自己身份尊贵不能迎娶她们为理由，把她们都抛弃！妈的！又是一个管不住自己下半身的渣男！”

    唐宝儿咬牙恨恨，这么烂俗的破事儿，居然让自己碰上了！

    再一问询，原来血染也是和她一样的身世，也是哈兰王当年的风流债。也就是说，她和血染并不是一个母亲，而是同父异母的姐妹关系。

    “宝儿公主，他是你的父亲！”菲兰委婉对唐宝儿劝道，当然是觉得唐宝儿对父亲的怼有点太狠了。

    渣男，这可不应该是女儿对父亲的评价，何况还是一位大有身份的父亲。

    秦川也轻声劝了下唐宝儿，这女人的脾气他了解。

    “父亲？晚了，二十四年前为什么不说他是我父亲？”唐宝儿玉齿再紧咬，嗤之以鼻。

    菲兰道：“这两年我替陛下做这件事情，让他得以知道你的消息。他老了，这两年身体状况也大不如前，他对你一直都是充满牵挂和愧疚的，别那么恨他！”

    “恨他！那倒不至于，老娘根本就不在意这些，凭什么要跟自己过不去？”唐宝儿道。

    “那个可怜的女人呢？现在在哪儿？”唐宝儿再问道，

    她现在迫切需要知道的是那个女人的境遇，她的妈妈，一个她根本就没有印象的女人。

    因为她还没记事的时候，就已经被人掳走了。唐宝儿这个名字，也是后来她根据喜好自己取的。

    菲兰再次欲言又止，任谁也能猜出是什么结果。

    唐宝儿其实有心理准备，这么多年来她都是孤单一人举目无亲的境遇，如果那个女人还在，不至于这样。

    所以……！

    “什么时候？什么原因？”唐宝儿身子颤抖，眼圈微红。

    “在你很小的时候夫人就……，原因是一场意外！”菲兰身子颤抖回道，他今天是真没做好准备，特别是遇到这种敏感话题的时候。

    “不可能！”唐宝儿狠剜了菲兰一眼，坚决不相信。

    意外？这种掩饰之词在她看来实在太苍白无力，她绝不相信！

    不过，唐宝儿并没有怒不可遏，她表现出了可怕的平静。

    这么多年她承受了太多，也因为曾经受过杀手的严格训练，心性早已不是寻常女人所能比拟的。

    “很好！谢谢你告诉我这一切！回去转告你们的王，我过得很好，代我向他问好！”唐宝儿道。

    菲兰却完全轻松不起来，因为他感受到了唐宝儿说这话时候的眼神，那种可怕让他胆寒。

    这个女人脸上带着笑，可是瞳孔里绽放出的却是一种刻骨的仇恨。

    “公主殿下，有空回家看看！”菲兰怯生生地道。

    “家？我可以的吗？好吧，我会回去的！”唐宝儿冷笑一声，美眸中绽放出的冉冉恨意无可遮掩。

    “活了二十四年，今天我终于知道，我的人生终于没那么无聊了，总算可以找点事情做了！”

