    “天下竟还有这样的好事？！”

    在王安高亢地喊出，要一个打七个之后，众人心中生出相同的念头。

    这已经不是自大，而是近乎狂妄和无知。

    能够挺进八强，走到如今这一步，可以说，台上的每一组都不是易于之辈。

    想用一首诗就盖压所有人，哪有这么容易？

    “呵呵，果然是年轻人，即便当上县令又如何，终究还是太过幼稚，这种赌约，怎么可能会赢？”

    莫先生终于逮到机会，借此嘲讽起来。

    一众评委点头表示认同，神色颇为惋惜。

    眼角余光纷纷瞥向杨欢。

    杨探花面色沉凝，两条不算好看的眉毛微微皱起。

    此刻，就连一直相信王安的他，也不禁产生一丝困惑。

    一挑七，一人独对三十五人，其中不乏才学横溢的才子和进士。

    这怎么可能会有赢面？

    哪怕是他自己上阵，自忖也是毫无胜算。

    除非……

    正想着，耳边传来莫先生得意的笑声：

    “呵呵，事已至此，看来今天杨探花的墨宝，是跑不掉了，合该为在下所得。”

    顿了顿，提醒道：“还请杨探花早些构思，别到时候差强人意，就不好了。”

    “此事……不急！”

    杨欢眼中闪过一丝恼怒，下意识捏紧杯子。

    “怎么，杨探花觉得，都这样了，王县令还有获胜的可能？”

    莫先生戏谑的话语，惹来众人一致摇头。

    怎么可能，这也太天方夜谭了。

    “为什么不可能？”

    谁知，杨欢却出乎意料地反驳道：“万一王县令每一首都是传世之作，赢下赌约也不是不可能。”

    “传世之作……可能吗？”

    莫先生当即嗤笑起来：“杨探花，你好歹也是诗词大家，一首传世之作问世，有多困难，你难道不知道吗？”

    说完放声大笑。

    似乎在嘲笑杨欢，都活了一大把年纪了，竟然，还这么天真。

    传世之作？

    就凭那姓王的小子，再给他练二十年，也休想作出来。

    要知道，自有百花会应援团比赛诗词以来，几十年间，可是一首传世之作都没出过。

    由此可见，杨欢说的这种几率，是有多么渺茫。

    这还是评委们一边倒地不看好。

    至于舞台上，更是炸了锅。

    王安的公然宣战，就像捅了马蜂窝，彻底点燃了八强们的怒意。

    “哼！想以一对七，这哪里是狂妄，依我看，这根本就是疯了。”

    “好得很，在下自中进士以来，还从未被人这么看轻过，既然你想自讨吃苦，那我们就成全你。”

    “谁说不是呢，竟然还能白捡银子，碰上这种好事，傻子才会错过这种好事……”

    正当众人各种嘲讽，表示愿意参加赌约时。

    台上，骤然响起一阵大笑。

    “哈哈哈……”

    只见苗四爷笑声洪亮，大声说道：“本来我妙玉坊，只是想涨点名气，没想到，还能遇到这样的好事。”

    说到这，向其余八强拱了拱手：“诸位，不好意思，这轮的一万两，我妙玉坊，就先笑纳了。”

    苗四说完，唤来头牌娘子。

    将早已准备好的诗词交给她，目光睥睨，意气风发地道：“念。”

    “没想到，竟又是妙玉坊拔得头筹，运气真好，早知道就不该境晋级太早……”

    其余应援团，已经晋级八强，失去了本轮的比赛资格。

    眼看妙玉坊就要白得一万两，只剩下眼馋的份。

    只见妙玉坊的头牌娘子，得意洋洋地看了云裳一眼。

    随后，十根兰花手指，捧着诗文，宛如捧着易碎的琉璃，一路虔诚地走到舞台中央。

    “妙玉坊第三首诗，主题是，夜色吹箫，花酒星河，还请各位静听。”

    头牌娘子清了清嗓子，再次朱唇轻启：“玉箫吹开广寒阙，琼花摇落白玉阶，三千宫娥乘夜下，青鸟载我入蟾宫……”

    今日来了不少读书人，虽然才学不一定多高。

    但，诗词这东西，容易引起共情，是好是坏，多数人还是能听出来一些。

    一曲念罢，台上台下，无不是大声叫好。

    “此诗意境高远，想象瑰丽，乃今日少有之佳作，当有甲上之姿，诸位以为如何？”

    花轻伯手指叩着桌案，摇头晃脑地品鉴一番，给出最后的评价。

    “此诗确实难得，当得甲上。”

    “我等也认同。”

    五位评委一致给出甲上的成绩，引得八强们纷纷侧目。

    这还是目前唯一一首评分达到甲上的诗。

    在此之前，就连大才子王浩之，还有许盛，也只评了个甲的成绩。

    两人不动声色看向妙玉坊这边，双眼微微眯起，射出一缕战意。

    此刻在两人心中，妙玉坊的四个人，已经有资格对他们构成威胁，足以当作对手认真对待。

    “第一个甲上，了不起，了不起啊，我等先恭喜苗四爷旗开得胜……”

    一些人喜笑颜开，已经开始提前和妙玉坊拉关系。

    留个好印象，万一之后遇上了，就算不敌，也不至于输得太难看不是？

    “哈哈，各位客气了，在下也就是拿个彩头，接下来，有的是机会，可以让诸位大显身手。”

    苗四哈哈大笑，忽然转身看着王安，脸上流露出深深的不屑：“王县令，我们的一万两银子呢？可还说话算数？”

    “呵呵，本县凭什么给你们银子？”王安抱着胳膊，笑容戏谑。

    “哼，赌约是你定的，难道你想反……”

    眼看王安一副有恃无恐的样子，苗四忽然意识到什么，神色一动，似乎不敢相信。

    沉默片刻，试探道：“难道，你觉得你们能赢？”

    不等王安回答，他忽又摇了摇头，嗤笑起来：“怎么可能，你知道，诗词要超过甲上，有多困难吗？”

    “区区甲上而已，很了不起吗？乖乖准备好五千两吧。”

    王安轻笑一声，给云裳使了个眼色，示意她可以开始了。

    云裳深深看了他一眼，掩住小嘴轻笑，眉目如画。

    这家伙，还真是又鸡贼又贪得无厌，想方设法都要弄到银子。

    可是，为何自己也这么兴奋呢？

    莫非，是被这家伙带坏了？

