    “没有奶水？走，去看看。”

    贾纯和赵淑芬再次赶到了山杏家。

    刘春花和几个妇女也在，山杏坐在炕头上噼里啪啦的掉眼泪，几个女人在安慰着她。

    见贾纯进来，几个女人像是见到了救世主一样。

    “山杏，别哭了，贾医生来了！”

    “是啊，妙手回春的人来了，有救了。”

    贾纯坐在炕沿上。

    “山杏姐，把手给我，我给你把脉。”

    “好。”山杏为了孩子，弱弱的答应着，接着把细细的胳膊伸了过来。

    这是一条如同赤练白蛇的手臂，太瘦了，甚至能看清里面的血管和青筋。

    贾纯单手拿捏住她的寸关尺，又询问中药是否抓了。

    赵淑芬忙说：“贾老弟，按照你的吩咐，抓了，煮了，山杏也按时服用了，对了，上次还没给你诊费钱。”

    贾纯挡住赵淑芬递过来的两千块钱。

    “拿回去，乡里乡亲的，你在骂我贾纯么？”

    贾纯开始诊脉。

    过了一会儿，摇头道：“这种病应该是遗传的。”

    一听到遗传，山杏又噼噼啪啪的掉眼泪。

    “我娘生孩子的时候也是没奶水，没想到我也……”

    “山杏姐，没必要哭，有病我们就治。”

    刘春花几个妇女对视一眼，忙往外头走。

    “贾老弟，你放心按吧，我们都出去给你放风！”

    贾纯有些头大，自己这是在行医，还不收费，这是在行善积德好不？搞的自己跟耍流氓似的。

    “你们放啥风啊？”

    “哦，不是说催乳么？”

    贾纯明白了：“我不催乳，我开几服药。”

    几个妇女这才如释重负。

    现在孩子出生，很多家庭都选择买奶粉，但山杏家庭贫困，她没有太多的钱买奶粉，而且孩子出生后的一段时间，初乳极为珍贵的。

    山杏因为遗传原因，初乳都出不来。

    贾纯写了一个药方。

    “山杏姐，药方写好了，如果不管用再找我，另外多吃一些猪爪，多喝鸡汤，对下奶有极大的帮助。”

    “好。”山杏红着脸。

    贾纯做完工作，走了出来。

    也不管门口几个妇女，径直的往自家的果园而去。

    刘春花又风风火火的追了上来。

    贾纯打趣问：“春花姐，莫非你也奶水不足？”

    “滚蛋！”刘春花啐骂了一句。

    “老娘生个八胞胎都饿不着，也用不着你催奶，我是要和你说正经事，华阳集团旗下的饮料厂开始收购水果了，你不去签合同吗？”

    华阳集团在桃花乡投资办了饮料厂。

    解决农民的收入，这是好事，只是听说这饮料厂的效益不太景气。

    当然，开始收购水果了，贾纯自然要去谈合作的，不然果树园的这么多果子成熟后卖不掉就会烂掉。

    “那行，我回去拾掇一下就去，春花姐，一起么？”

    “哦哦，我去年和他们签约的三年合同，不用去了，对了，今年她们换领导了，新来的董事长叫唐若雪，秘书叫染宁宁，我这里有染宁宁的名片。”

    贾纯接过名片，回到家，桃花村和桃花乡并不远，十里山路左右，家里的仓房，还有一辆二八大杠，正所谓二八大杠，老当益壮。

    贾纯简单擦拭一下，骑上二八大杠赶往乡里。

    乡里招商引资了几家企业，当中就有华阳集团的饮料厂。

    不过饮料厂生意不太好，门可罗雀，贾纯骑着二八大杠直接进了院里，停好了自行车。

    一边是厂房，一边是办公楼，贾纯朝着办公楼上走。

    楼内也是空荡荡，三层的楼，走到第三层也不见人，贾纯往下走的时候，忽然碰见一位短发冷着脸的大长腿的女孩儿。

    女孩儿像是碰见贼一样怒斥。

    “干什么的？”

