    第416章女大当嫁

    哦，看在钱的份上！

    亭曈打量着晏娇，最后停在了晏娇明艳的脸上，一个漂亮的菇凉！

    “我脸怎么了？”晏娇忍不住摸着自己的脸，“你说话呀，别盯着我看，看得我心里发慌。”

    亭曈笑了笑，“男大当婚女大当嫁，估计你妈妈想让你回去看看好男孩子。”

    晏娇：？？？

    哦，很简单的答案，她下意识就排除了，为什么呢，因为她觉得自己不到结婚的年龄，也没有遇到喜欢的人。

    突然要相亲了，就很恐慌。

    我不要……

    晏娇的脸上满是抗拒，她忍不住说道：“我可不想去相亲，我多年轻啊，我怎么就要相亲了啊，不能，不应该。”

    亭曈说道：“人都有基因要传递的压力，如果本人没有这方面的意识，那么这份压力就会传递给父母，父母为了缓解压力，就会催婚。”

    反正压力都是转来转去的，互相甩锅，终究双方都扛不住压力，选择了向基因低头。

    晏娇翻了一个白眼，不想回家了，但催得紧，要让妈妈知道她跟在亭曈身边，肯定会更生气。

    至于欢送会，晏娇根本不稀罕，对众人说道：“过段时间我还要回来，不需要欢送。”

    晏娇扛着箱子走了。

    身边少了一个人，亭曈的耳根子清净多了，至于晏娇说还要回来，多半是不可能了，沈暮秋会盯着她，再想跑出来，没那么容易了。

    “亭制作，你跟晏家小姐什么关系呀，你们关系真好，像亲人一样，像家人一样。”身后传来一道声音，亭曈转身看着邵子真，邵子真的不远处坐着蓝溪。

    亭曈只是一笑说道：“就是朋友。”她看着满头大汗的邵子真，“刚刚练完舞么，累了吧，去休息休息。”

    邵子真擦了擦汗水，“不累，我喝点水。”

    虽然邵子真还想问什么，但没有机会，看着亭曈上楼了。

    邵子真挪到了蓝溪旁边坐下，喝着水，蓝溪问道：“你说她们之间像亲人？”

    是怎么得出这个结论的？

    他怎么没有看出来呢？

    她的眼睛长得不一样吗，还能看出这些东西来！

    邵子真点头，“我感觉晏娇虽然很骄纵，看起来很坏的样子，但她很听亭曈的话，看亭曈的眼神也有点孺慕。”

    蓝溪摸了摸下巴，突然笑道：“真是有点意思呢，我们这个制作人还真是神秘呢。”

    邵子真转头看着蓝溪，他说道：“虽然我不知道你跟亭制作有什么恩怨，但我觉得你还是不要惹亭制作不高兴。”

    “我觉得她有点可怕。”

    邵子真能感觉到她平静的面容下，涌动的是暗流，是深黑的海底。

    他也隐隐感觉到了排斥和不喜，所以，有时候，邵子真有些控制不住地针锋相对。

    或许是感觉到了威胁，只是做出了该做出的反应而已。

    蓝溪轻轻一笑，“可怕，我这个人就喜欢挑战啊，越危险越刺激啊！”

    邵子真：……

    真是能作死呀！

    怎么办才好呢，才能劝住人。

    (本章完)

