    陆灵蹊和青主儿一齐心惊！

    大半夜的，这些巨蜂不睡觉，全跑出来干什么？

    想到某种可能，她迅速贴着山壁，敛息决全面运起的时候，也让青主儿用青藤覆盖住身体。

    嗡嗡！嗡嗡嗡……

    夜色下，一只又一只的巨蜂从蜂巢中飞了出来，在巡逻的巨蜂几声特别的‘嗡’叫中，密密麻麻地爬到山壁上，那闻过来闻过去，想要插一针的样子，吓得陆灵蹊差点控制不住自己的心跳，当场暴露出来。

    怎么办？

    望着头顶和前面几个挤得甚近的蜂巢，陆灵蹊心急如焚，再不跑，人家就要爬到她身上了。

    哪怕隔着青主儿的无数藤蔓，陆灵蹊的身上也忍不住浮起一层鸡皮疙瘩。

    “不行！我要跑。”

    “忍忍！”

    青主儿现在只能劝她忍，她们现在只是惊动一个蜂巢的巨蜂，要是全都惊动了，可真完了。

    “忍不了了。”

    陆灵蹊在识海中哭唧唧地道：“巨蜂看样子也挺重的，我趴在这山壁上，四处不着力，它要是往我身上一趴，我马上就能掉下去。”

    嗡嗡！

    眼见那几只巨蜂越来越靠近，它们屁股后面的长针在月光下寒光闪闪，陆灵蹊实在等不了青主儿同意，不顾一切地往内谷冲去。

    嗡……

    巡逻的巨蜂好像专门堵着她般，一队又一队地冒了出来。

    “快转！”

    夜色下，青主儿的眼睛更尖，她发现那些巡逻的巨蜂，还分成了几层拦截，想从它们那里突破进内谷，根本不可能。

    她的速度虽然快，可人家有翅膀，一旦被截住……

    青主儿不敢想林蹊被串到人家针上什么样子，只能让她避开必堵的内谷，往外面跑。

    蜂后与蜂后之间，按理都是不和的，现在只希望，这里的动静别的蜂巢就算发现了，也只有看笑话的心态，不会跟着围追堵截。

    面对围来的巡逻蜂，陆灵蹊在半空中，硬生生地调转方向，往下冲去。

    这一切都发生的太快，只要她能在其它蜂巢里的巨蜂没反应过来前冲过去，也不是没有绕着再进内谷的可能。

    可是，她和青主儿算计的再好，也没想到，守在通道里的各个蜂后，在它们成长为蜂后的那天，同时也继承了某些传承记忆。

    守护通道是它们族群的使命，除了高高大大的主人们，不论是谁都不能从通道进入内谷。

    虽然这么多年，传承记忆中的主人们，再也没有出现，但使命就是使命。

    那个没有翅膀震动，速度却出其快的东西，想要突破它们的守护屏障，这是绝对不能忍的。

    嗡！

    诸蜂巢的蜂后，几乎同时从它们轻易不出的巢中飞了出来。

    对方来的太快，它们顾不得发布命令让手下拦截，干脆自己出手。

    蜂后们动了，哪怕还不知道出了什么事的巨蜂，也迅速动了起来。

    眼看人家密密麻麻，不管往哪跑，都能撞上的时候，陆灵蹊真是好生绝望。

    怎么办？

    嗡嗡嗡……

    “进蜂巢！”

    无奈之下，青主儿只能让她先入蜂巢。

    天渡境里，大家的神识都一样只能放出十丈左右的距离，蜂后想发布命令，这么多巨蜂一起行动，怎么样也得挤一挤。

    只要它们使劲挤就行了。

    这时间，足够林蹊躲到幼蜂窝里，到时她们或许就有了谈判的筹码。

    陆灵蹊不知道，青主儿让她逃的时候，还想了阴蜂的手段。

    她相信自己的伙伴，几乎想也未想地，就直扑下面的蜂巢，尽可能地缩着身体，在无数还没反应过来的巨蜂翅膀中间飚下去。

    不过，这种时候，她并不敢让它们锁定她，落到蜂巢的时候，那一个个与她擦肩而过的巨蜂已经反应过来，如风一般回头往她杀来。

    它们以屁股对着她，那一根根长针好像带着呼啸之音，要把她扎成刺猬。

    飘渺无形决想也未想地运起，陆灵蹊迅速在各个蜂巢间小的几乎不可见的空隙中飚过。

    嗡嗡！嗡嗡嗡……

    整个通道好像都沸腾起来了，正在逃跑的陆灵蹊完全不知道，在她被追杀的时候，通道里的蜂后们已经各有分工。

    它们在入侵者还没赶到的时候，迅速落回蜂巢，让小子们把屁股对准所有缝隙，静等可能突围而来的‘东西’。

    月光下，陆灵蹊终于发觉不妙。

    她要跑的前路，居然已经有了整齐划一的‘针’排。

    不得已，她只能在原来的蜂巢处又绕了一个圈。

    可是，她的速度虽然快，却好像没有那些巨蜂快，左前方原来还能走的地方，又一排‘针’亮了出来。

    这些混蛋甩着屁股，似乎在说，有本事你来啊！

    她不敢去。

    事态太紧急，陆灵蹊感觉这些巨蜂可能在蜂后的指使下，正在用这种方式，缩短对她的包围。

    一旦让它们把她围入一个蜂巢，可能就没活路了。

    电光火石间，陆灵蹊一边绕向另一个蜂巢，一边十指连动，夜间本就升有山雾，她的印结一打，本来的浅雾，瞬间变成浓雾，并且扩散出去。

    嗡嗡嗡……

    诸多巨蜂迅速扇动翅膀，想要扇开那些雾气，同时守住阵地的巨蜂，在蜂后的带领下，尾巴还如前摆动，好像在防着入侵者突围。

    不过，雾气既然起来了，陆灵蹊的速度又快，一时三刻间，它们想如之前那样锁定她，却也做不到了。

    “进蜂巢吧！”听着巨蜂扇动翅膀的‘嗡嗡’声，青主儿努力帮她掩盖住身上的气息，连声在识海中道：“找幼蜂，我们……”

    “闭嘴！”

    陆灵蹊越急，脑子转得越快。

    妖兽虽然护崽，可是，蜂后一次能产多少卵？

    想用幼蜂逼它们就范，那是做梦。

    她迅速在储物戒指里摸出一个锦囊。

    这锦囊里有她收藏很久，狐狸叔一早就送的两根幻形毛。

    陆灵蹊曾经一度以为自己这辈子都用不上它。

    当初在大海，惶惶不可终日的时候，她打过幻形毛的主意，奈何狐狸叔只是八阶，海里的凶兽虽然没有化形，可是每一个都气息强大，他的毛，在它们面前不用想都知道，管用的可能性不大。

    但现在……

    蜂后的气息虽然也挺强，可是绝对不会是九阶。

    用狐狸叔的毛骗一骗，应该会管点用。

    陆灵蹊感觉巨蜂扇雾的气流已经快要扑面了，忙瞅准空隙，捏了一根幻形毛，把自己想像成它们的样子。

    身前不远就有一只巨蜂，不过它明显被骗了，哪怕她就缓飞在它身边，它也不知道，还在努力地扇风呢。

    有扇飞的当然就有来回跑的巡逻蜂，陆灵蹊虽然不知道，它们具体是怎么分工的，但看它们忙忙乱乱，好像都在紧瞅下方时，她抓紧机会，一点点地把身体拔高。

    几个蜂巢在边缘，好像没有波及到的蜂后正在空中，它们的身形是普通巨蜂的五倍大，陆灵蹊一眼就看到了。

    因为走的是捷径，现在的她，离符文光罩并不是太远，只是这一路跑着，还是被堵在外面。

    呼！

    陆灵蹊一边轻轻吐气，一边半眯着眼睛，估算蜂后与蜂后之间的距离，发现它们远不止二三十丈的时候，才又缓缓地往前。

    闭嘴的青主儿死死地抿着嘴巴。

    狐狸叔的毛一拿出来，她就恨不得拍脑袋。

    这么重要的东西，她居然把它忘了呀！

    早知道……

    青主儿紧张地看着那些巨蜂还在固守地盘，一排排地亮出屁股针；看着它们不停地扇动翅膀，不让浓雾扩散到它们那里；看巡逻的巨蜂，一队又一队地围在外围。

    陆灵蹊想干什么，她是知道的。

    她忍不住转动小脑袋，又想小心地打量离得最近的一位蜂后。

    “不要看！”

    陆灵蹊在识海里响起，“能当蜂后的，都有过人之处。”

    蜂后是王者，平常的蜂是不敢那样打量它们的，而她现在扮的就是平常的蜂。

    她缓缓穿梭于诸蜂之中，飞离最混乱的地方，飞到符文光罩的下方。

    好在这时候，所有蜂后和蜂都在盯着最混乱的那一片，它们扇着翅膀，嗡嗡嗡地不时上下，她夹在里面，飞得不快，没引起一只蜂的注意。

    终于，越过了光罩。

    月光下，前方还是嗡声不绝又密密麻麻的蜂群，陆灵蹊努力顶着发麻的头皮，尽量穿梭在它们的空隙之中。

    这通道到底有多长，之前的几眼，她没有完全看清楚，现在更看不清楚了。

    青主儿虽然万分想开口，让她沿着山壁走，却又怕再像之前那样，莫名其妙地被人家发现。

    “咦……？美人果？”

    她真的不想开口，可是，月光下，那颗跟其他大树相比，矮得像草的树上，结着三十六枚散发着淡淡莹光，长的好像美人的果子。

    这东西她太有印象了。

    青主儿当年常听某些人说起呢，“传说吃一颗，可以永保容颜，又可以随心而动，微改身体的某一不足的仙果。”

    陆灵蹊：“……”

    想不心动太难了。

    可是，现在有多少蜂啊？

    那果子能碰吗？

    她缓缓吐气再吐气，逼着自己从那果子上移开目光，“三十六枚美人果，回头你来取，要是少一颗……，哼哼，我一定给你松松皮。”

    啊？

    青主儿连忙抿嘴。

    陆灵蹊现在有点经验了，身体如好像扇走翅膀的巨蜂一样，不时地上下，在上上下下中，避开地面那些趴在蜂巢上的蜂后，一点点地往前。

    她相信，只要不分心，铁杵能被她磨成针，这破通道，总能让她飞过去。

    下一次到百禁山，一定跟狐狸叔说她今天有多凶险。

    凭狐狸叔的性子，一定还会再给她几根幻形毛的。

    早知道就应该多要点。

    “现在快一点吧！”青主儿发现陆灵蹊之前施法的地方，浓雾不像之前那么多了，“它们的翅膀很厉害，万一把雾扇没了。”

    陆灵蹊不是不想快，而是这里的巨蜂太多了。

    她回头，从空隙处看向最忙乱的地方，果然，没了她的后绪施法，那里的浓雾已经渐被它们厉害的翅膀扇得稀薄了好多。

    真要把速度放快一点了。

    可是……

    这里的蜂后，也不知道怎么回事，居然能合作的这么快。

    趴在蜂巢上的，飞在半空中的，一个不好，再被它们发觉，可就惨了。

    陆灵蹊只能半眯着眼睛，打量左近的蜂后，然后在它们不太注意的空隙处，尽可能比前面快地往前去。

    三株像大树一样的黄金稻，结着三串稻穗，就挤在山壁和蜂巢间的一点缝隙处。

    月光下，被那一抹金色光芒吸引的陆灵蹊不自觉地望过去。

    嘶！

    她跟一个扇着翅膀的巨蜂差点撞个满怀，那翅膀划过她的脸部，把她吓得连忙回头。

    嗡嗡嗡！

    巨蜂没理这个撞到它的笨蛋，全神贯注地感应前方和自己这边的蜂后，随时准备按它的命令行事。

    “黄金稻，你看到了吗？”

    “看到了。”

    青主儿可以肆无忌惮地看，“我的乖乖，两颗黄金稻，就快要有巨蜂大了。”

    这一颗，陆灵蹊可以吃多久啊？

    “放心，我一定帮你全采了。”

    说到这里，青主儿真是不能不怪某人，若不是她非要进来，这些东西，她早神不知鬼不觉地采了。

    唉！

    陆灵蹊其实不用青主儿怪，就已经后悔了。

    她要是不想长见识，不贪心，只让青主儿进来，现在早发大财了。

    “昨天那么好的机会，你应该往这里面来一点的。”

    “……是，是我的错！”

    青主儿无奈得紧，“你快点走吧，明天我保证都偷了。”

    反正巨蜂又不吃稻，不吃果子，小心点偷它们，她可以做到神不知鬼不觉。

    “我不是正在走嘛？”

    她离被发现的地方，越来越远了。

    这边的巨蜂虽然也‘嗡嗡’的，可是，它们大部分全都爬在自己的蜂巢上。

    陆灵蹊又前行了十多丈，发现应该在外面的警戒的蜂后，也越来越少，她的速度，终于又提快了一点点。

    各种花香越来越浓，借着月光，她已经可以看到在柔柔月色下，随风摆舞的花海。

    终于终于，她要冲过通道了吧？