
　　一人四个大妖回头，便见到蔺容的尸体动了一下，都出现意外之色。

　　“这家伙难道还没有死透？”谢海奇怪，“留了一手？”

　　“他那具身体的力量虽说消散不少，可力量不受控制，留一丝神魂根本控制不了吧。”云壁说。

　　“他应该没有那么傻，我们在的时候出现动静吧，要动弹都要等我们走了才是。”牛升接话。

　　“难道是尸变？”谢海惊讶，“小宝，你能看出来什么吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　金小宝脸色严肃：“我能肯定，现在在这具身体里的不是蔺容。他的神魂没这么干净纯净，不过对方境界太高，我看不透。可以肯定，他应该不是个坏的，他的气息不会让人不舒服。”

　　“啧，难道是上界哪个大佬出事，恰好看到蔺容的尸体，借来用用？”谢海做出猜测，显然其他三个大妖都是这样认为。

　　只有唐果感觉不一样，那具身体的灵魂气息，她是在再熟悉不过。

　　这家伙用蔺容这魔头的身体，是不是代表着这个世界元九插手了。

　　他此时才出现，多半是被元九绊住脚步。

　　只见蔺容的身体在地上挣扎了一会儿，才爬起来。

　　明明是蔺容的外表，但几个大妖都能感觉出来这个人绝对不是先前的蔺容。

　　此人的表情看起来太正，而蔺容浑身都给人不舒服。

　　而且对方好像在找什么，最后竟然将目光落在唐果的身上，还拖着有些许沉重的步伐走到她的面前。

　　“发生了什么事？又是元九？”唐果先开口。

　　附身在蔺容身体上的人，确实是银爻。

　　之所以这样出现，是他感觉到这个世界不一般，一般情况下，如果没有必要的话，他都不会以本体出现在小世界，免得坏她的事。

　　“嗯。”银爻应了一声，“抱歉，又来晚了。”

　　唐果：“身体适应得怎么样？这个魔头修炼功法除了乱子，力量可能不太好控制。”

　　她感觉到了银爻有些不适，不过以他强大的神魂，控制一具小小的身体还是没有问题。

　　“没有问题。”

　　四个大妖一脸莫名其妙，原来他们俩认识吗？

　　明明这么多字，他们都认识，也听得懂，可是连在一起的时候，他们怎们就听得一头雾水呢？

　　唐果没有和四个大妖解释那么多，反正他们都五人队伍又多了一个人。

　　四个大妖一开始就感觉到银爻没恶意，自然不排斥他跟着，而且他和唐果挺熟悉的。

　　他们相互望了眼，这下心里平衡了。

　　既然银爻不简单，唐果肯定也不简单，她修炼特别快那不是一件很正常的事情吗？这么一想，之前被打击的信心彻底回来。

　　人家是大佬，修炼快是应该的。

　　再说凌柯宸隐匿气息，快速往俗世界的位置奔去。虽说中间除了一些小插曲，好歹没有暴露身份，也没有多大的危险，算是有惊无险的回到大梁国的境内。

　　看着熟悉的风土人情，凌柯宸的心都安定下来。

　　但他不敢停留，想迫不及待地回到皇宫里，将这个好消息告诉父皇。

　　一天后，凌柯宸回到皇宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5639章 男主爹的爱慕者（28）免费阅读。https://www.23sk.com 