    听着话，帝无羡皱眉道：“我曾经听师兄说过，这剑冢虽然不如圣地之流，但也算是九洲江湖一个顶级剑道宗门，跟藏剑山庄并列两剑的地位！”

    “而且，剑冢宗名源自于剑之冢乃是剑冢方家的重地，不应该这么容易找到才对，而且，周围也没有人保护！”

    秦正也感觉不正常，但来都来了，那么多剑，应该有几把是好的吧。

    起身迈步遍地的剑边上，仔细看，秦正就感觉身子发寒，放眼看去，遍地的土包，这哪里是什么剑冢，分明是一片土坟地。

    帝无羡这时候跟随而上，出声道：“看来是真的走错了！”

    说着，他走到一个坟包边上，看着剑，开口道：“这是君子剑？看来，这是昔日来此挑战剑主的落败之人墓地！”

    秦正一听这话，连忙上前道：“是好剑吗？”

    “自然是好剑，我曾观阅过九洲历代名剑，这君子剑可排入前三十，虽然不如藏剑山庄的枯剑，但也绝对是神兵利器了！”

    帝无羡这话落，秦正没有废话，直接拿起君子剑就往带来的袋子装，这操作给帝无羡看懵逼了。

    “这剑断了！”

    “我要的是这剑身，断不断不碍事！”

    说着，秦正又跑到另外一个坟包前，指着一柄满是纹路的剑，借着月光仔细看道：“风吹日晒竟然没有生锈，绝对也神兵利器，收了！”

    帝无羡看的嘴角微抽，这家伙是皇帝吗？怎么看都是一个无良的小贼，连人家的坟地陪葬之剑都不放过。

    断三刀却是看的满是笑意，开口道：“跟义弟就是像啊！”

    断九娘忍不住开口道：“爹，小叔叔以前也这么干过？”

    断三刀眼神回忆，声音带着一丝傲气道：“当年我受伤，你小叔叔背着我上了太清宫求医，可太清宫不愿意救我，你小叔叔便背着我偷偷进入了药殿，里里外外全部给搜罗了无数奇药，那时候什么千年人参，万年雪莲，我可是不少吃啊，这才有了进入金刚境的资本，当时你小叔叔就如正儿这般，能拿就拿，绝不客气！”

    帝无羡再次嘴角一抽道：“你没被毒死，算是命大！”

    “哈哈哈，后来想想也是，是药三分毒啊，为此我们还被太清宫追杀了半年之久勒！”

    断三刀声音中有着得意，断九娘听的也是掀起一抹微笑，那个男人，确实干的出来，毕竟那时候还抢过自己的糖葫芦呢！

    看着秦正在坟地里忙活，断九娘对边上二傻道：“去，帮你弟弟去！”

    “好！”

    然后，坟地里就出现了二傻跟在秦正后面提着袋子，秦正蹲着是一把一把的找，没一会儿，就装了一大袋子，可看坟地，还是满满的剑影。

    秦正略微有些心疼，这可都是好剑啊，但天色黑，又不敢用明火，一把把看太累了。

    而胡乱拿的话，也确实不好，毕竟是逝去之人的陪葬之物。

    要不是为了修补枯剑，他是绝对不会做这种“丧尽天良”的事。

    拍了拍手，秦正躬身对着坟地一礼道：“诸位前辈，晚辈今晚得罪了，日后必定回来祭奠诸位，反正你们的剑放着也是放着，修补了枯剑，没准以后在我兄弟手上还能大放光彩呢！”

    话音落，秦正看向二傻，开口道“傻哥，走勒！”

    “好！”

    秦正刚要迈步的时候，破风声起，二傻的炁轰然爆发，那大袋子猛然甩了出去。

    看过去，一柄血红之剑悬空，二傻这甩落空了。

    帝无羡，断三刀瞬间到了秦正两侧，感受着那凌厉的剑意，秦正按住了血饮龙刀，内炁隐隐流动，目光落在了那草庐上。

    紧随着，草庐内一个白袍老人走了出来，开口道：“小家伙，取而不告知，乃是偷窃行为，但看你还算是有几分礼仪，知道告罪沉眠之人，老夫今日就不为难你，将剑全部插回去，然后离开便是！”

    秦正听着话，眉头一皱，自己鉴定半天，还要插回去？

    到手的东西，怎么能放回去呢？

    可看这个白衣老头似乎不简单啊，小声嘀咕道：“师叔爷，大伯，有把握吗？”

    “打过才知道！”

    断三刀已经按住了刀鞘，帝无羡接话道：“一旦开打，剑冢的人就知道了！”

    秦正眼神闪烁，有些犹豫。

    这时候，白袍老人动了，眨眼间挪步十米，这一手着实吓住了秦正。

    “是人是鬼？他怎么动的！”

    “不是对手！”

    帝无羡严肃开口，白袍老人这时候看向秦正，淡淡道：“小家伙，就你身边这两位可挡不住我，放回剑，离开此地！”

    秦正这下没辙了，出声道“前辈，能否商量一下？”

    白袍老人眯眼，感觉这小子也是有趣，问道：“刚才在庐中听闻你要修补枯剑，说说吧，你跟藏剑山庄那个闯祸小子是什么关系！”

    此话说出，秦正眼睛一亮，有戏啊！

    顿时开口道：“徐少卿是我兄弟！”

    “你兄弟？你也是藏剑山庄的人？不对，你手里那把刀有点眼熟，藏剑山庄的人不用刀，你是何人？”

    白袍老人问出，秦正心已经提起，毕竟剑冢的态度不明，虽然没有卷入九洲如今的战斗，但是还得小心。

    奇怪的是，能知道徐少卿，怎么会不知道自己呢？

    难道是不出世的老怪物？

    也就在秦正犹豫的时候，白袍老人再次开口道：“小子，可别诓骗老夫，不然，你怕是走不出这后山了！”

    “小子哪敢，前辈，晚辈秦正，秦域天龙皇帝，徐少卿在秦域边境替我拦下将近六十位龙玄高手，枯剑断裂，差点被废，晚辈来此，就是寻些神兵，修补枯剑！”

    一口气说完后，秦正按住刀柄，随时准备出手。

    白袍老人眯眼看着秦正，一时间气氛变得严肃。

    足足过去几秒，白袍老人开口道：“枯剑断了？”

    “是的！”

    “可否瞧瞧？”

    话音落，秦正也没犹豫，因为那血红之剑已经回到老人手中剑鞘，秦正这时候看向断九娘，断九娘送来秦正交予保管的破碎枯剑。

    老人接过后，出声道：“还真是枯剑，看来那徐小子已经过了心道，真正大成了，剑断心犹在，这一局啊，老夫输了！”

    这番话，听的秦正云里雾里，开口道：“前辈，您在说什么？”

    “徐小子从藏剑山庄出来，就来了我这里一趟，跟我问了三剑，当时的他，太依赖枯剑，心道不成，一生无法达到巅峰，他说，要去罪域走一遭，磨砺剑道，没成想，还真被他破了心道，没想到，这破心道之法，竟然是你这个人！”

    老人看向秦正，手中剑一转，递给秦正道：“剑老夫可帮你修，但你得拜老夫为师！”

    后面这话来的太突然，众人都懵逼了，秦正也错愕了。

    “前辈，您，您说什么？您可知道我是谁吗？”

    “是谁重要吗？我看中的是你的根骨，你可帮徐小子破心道，年纪轻轻也入了半步龙玄，有资格做我徒弟，剑冢这一代，无人可比徐小子了，我在心道赌约输了一局，得赢一局，如何？”

    白袍老人话落，秦正有些犹豫，下意识看向帝无羡，帝无羡直接一脚踢在秦正的膝盖后方，低声道：“还不拜师！”

    “啊？”

    “啊什么啊，我允许了！”

    帝无羡开口，秦正不知道帝无羡怎么了，再看白袍老人时，老袍老人开口道：“老夫剑冢方有为，当代剑主，秦正，从今日起，你便是剑冢大师兄了！”

    秦正瞳孔一缩，发蒙道：“啊？大师兄？”

    “老夫一生无子无徒，算你命好吧！”

    说完，方有为内炁爆发，喝道：“剑来！”

    紧随着，剑冢后山密林中无数剑横空而来，每一把剑都爆发耀眼光芒，数以万计！

    这一动静直接震动整个剑冢，无数的剑冢高手瞬间看向后山方向。

    城主府内，一个丰神如玉男子看向后山，开口道：“小叔公御万剑，是找到人选了？”

    “大哥，小叔公这是怎么了？”

    一个男子从一侧焦急走来，当代方家主方世钧摇头，内炁爆发，直掠后山，下令道：”传我命令，所有天位境以上剑侍护山，剑冢弟子，方家子弟入剑冢！“

    ”喏！“

    这一夜，万剑横空，震动剑冢三百里。

    当方世钧和一众人赶到草庐的时候，就见九洲剑道第一的方有为领着一个俊逸年轻男子站在草庐前，看着满天之剑。

    方有为大概看了一眼帝无羡等人，眉头微皱，躬身上前道：“小叔公！”

    “世钧，你来啦！”

    方有为淡淡说了一句，然后对着还错愕的秦正道：“万剑你挑一把！”

    秦正反应过来，看着那密密麻麻的剑，有些眼花缭乱，最后开口道：“您老说说哪把可媲美枯剑！”

    方有为哈哈大笑道：“枯剑可是藏剑山庄传承之剑，这剑冢内除去我手上的麒麟古剑，无可媲美！”

    秦正顿时道：“那比它差上一点的呢？”

    “龙凰剑！”

    方有为话落，探手一招，一把古朴之剑落在了秦正面前，那剑锋凌厉，发出颤鸣之声。

    秦正单手想要拿起的时候，却感觉十分的沉重，内炁流转之时，龙凰剑光芒大盛，一把抬起之后，秦正开口道：“师父，好剑！”

    “龙凰剑乃是神兵，不比枯剑差，只是其剑重，而且需要大量内炁维持才能挥舞，所以一直找不到合适的主人，想不到你这孩子和它有如此缘分，以后它便是你的配剑了！”

    话音落下，方有为看向方世钧还有无数剑冢子弟道：“还愣着干什么？龙凰认主，万剑升空，他是我的徒弟，秦正”

    方世钧反应过来，率先躬身道：“方家家主，方有钧见过师叔！”

    “见过师叔！”

    “我等见过师爷！”

    “我等见过太师爷！”

    ……

    整齐的喊声响彻方家剑冢，那万剑之下，秦正错愕，这特么幸福来的太突然了。

    就是帝无羡也忍不住开口道：“这他娘的前世究竟是做了什么，如此好命！”

