    乌云攒满委屈，躲在一个角落偷偷的哭。

    它越哭越难过，越哭越大声。

    霎那间，光与影的界限被抹去，水乳交融，泪夹杂着风落下，带来了遥不可及的气息。

    大雄的目光聚焦在悬于自己眼前的那把长刀上，晃着惨白光芒的刀刃此时正摇摇晃晃的往后退去，慢慢地离开了大雄的锁骨处。

    静香做到了，她成功战胜了出木杉的精神入侵，将致命的刀刃从大雄的脖子上拿了下来。

    与此同时，那白色肌体也开始逐渐放松下来，大雄随之立即尝试着将悬在静香周围的白色镰刀给缓缓撤了回去。

    事态正在不断往好的方向发展，不远处的胖虎在雨中隐隐看到这一幕时，嘴角不由微微翘起，就差发出一声胜利的欢呼了。

    而后，他扭头望向站在远处的出木杉，他能感受到，他大脑中的那股精神入侵的力量正在不断衰退，看来那怪物也已经穷途末路了。

    胖虎死死的盯着他，他敢保证，只要他一挣脱束缚，那个怪物会在瞬间被他的拳头轰成一团肉泥。

    然而，就在他已经蠢蠢欲动，准备彻底攻破脑海中的那道精神屏障时，突然，一声爆炸般的喊叫骤然从他耳旁传来，竟是大雄的声音。

    “不......静香，不要！！”

    胖虎在听到声音后，立即扭头朝旁边望去，只见静香此时已经将手中的刀刃高高举起，而就在她身旁，竟不知何时多出来了第三道人影，其身高与穿着打扮都跟静香一模一样。

    胖虎见状顿时倍感疑惑，他立即眯起眼睛仔细的打量着不远处的那第三道人影，只见那人此时正站在一旁，双臂举起，与静香一起死死地抓着那刀刃。

    他不知道刚才的短短几十秒里发生了什么，但大雄知道。

    “大雄，对不起......”

    大雄在听到这句话的时候，原本微微翘起的嘴角缓缓复原，他突然有一种很不祥的预感。

    由于静香将刀刃远离了大雄，故那白色肌体也慢慢放松了警戒，于是大雄便借此机会，想将那肌体给直接逼回体内，免得待会又控制不住它。

    两边的刀刃都在同步收回，看样子他们已经赢了，但，当他看到静香缓缓将刀尖反转，并逐步对准自己时，他的心再一次不知被什么东西给吊了起来。

    而后，他就听到了那句话。

    “大雄，对不起......”

    紧接着，只见静香右瞳光芒一闪，一个分身立即出现在了她的身旁，随后伸出双手，与静香一起握住了那刀刃的刀柄，并微微调整了一下位置。

    “静香，你要干什么......”

    大雄见状，双眼立即瞪大起来，随后伸出微微颤抖的右手，想要抓住静香手中的那把刀。

    “我......还有......好多话......”

    忽然，静香哽咽了起来，嘴里含糊不清的说着什么，但很快，她就缓缓闭上了嘴巴，随后低下头，不再与大雄的目光对视。

    大雄见她这般，内心顿时感到不安起来，随后像是忽然间想到了什么似的，脸色骤然一变，紧接着大吼出声道：

    “不......静香，不要！！”

    然而，话音刚落，低着头的静香就突然目光一凝，像是下定了什么决心般，眼神莫名变得坚定起来。

    紧接着，她一咬牙，原本紧握着刀柄的双手赫然发力，与此同时，一旁的分身也立即做出了相同的动作。

    下一秒，还没等大雄反应过来，只见那把闪着骇人寒光的细长刀刃，已经笔直的刺入了静香的小腹之中。

    ......

    一抹刺眼的鲜红顺着那惨白的刀刃缓慢往下流淌，滴落，染红了地上的泪水。

    刹那间，一切都仿佛安静下来了，四周一片死寂。

    雨无声的滴落在地面，溅起无声的雨。

    胖虎呆愣愣的站在原地，隔着暴雨望向那带有一丝深红的模糊背影。然而，还没等他反应过来发生了什么，就忽然听到了一声凄入肝脾的惨叫。

    大雄的眼珠子仿佛都要瞪出来了。

    他张开嘴，却用尽全力也发不出一个音符，反应过来时，眼前的世界已经一片模糊。

    眼泪如同开闸水库一般陷落。

    紧接着，大雄的呼吸越来越沉重，直至演变成了哽咽，浑身止不住的颤抖。

    此时此刻，他已经感受不到自身与周围环境的存在了，巨大的痛苦笼罩着他，浑身的血液被瞬间冻结，空气从他的鼻子前绕道而行，难以想象的悲伤与绝望如同致命的毒素般侵蚀着他每一寸皮肤，随后渗进他的心肝脾肺肾，深入骨髓，使他恍若空壳。

    恍若空壳。

    “啊啊......啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!”

    望着如同一个坏掉的洋娃娃般倒在自己怀中的静香，大雄的心脏都仿佛已经停止了跳动，静香无力的低垂着眼帘，整个人奄奄一息的靠在大雄的胸膛之上，腹中的鲜血还在止不住的往下流，流入了他的手心、淌进了他的衣物，渗透了他的身体。

    大雄红着双眼，哭喊着，颤抖着，悲痛欲绝。

    与此同时，胖虎也看清了那把刺入静香腹中的长刀，以为是那怪物干的，当即就嘴角一抽，汗毛炸起，怒火冲天。

    紧接着，他一咬牙，眉头紧皱，使出浑身解数来对抗脑中的那股精神力量，终于，他成功朝那怪物迈出了一条腿，已经差不多将那股精神力给逼出脑外了。

    然而，就在这时，他忽然听到了一阵窸窸窣窣的声音，扭头一看，赫然发现大雄的周围不知何时涌出了一大片白色的肌体。

    它们流动着，翻涌着，像是活的一样。随后，只见一大部分白色肌体轻轻托住了静香的后背，随后将她慢慢地侧放在了地面，紧接着，它们开始大量朝静香腹部的伤口处涌去，不一会儿就完全覆盖住了伤口，随后开始向全身扩散，最后将静香整个人像是蝶蛹一般严严实实的包裹了起来。

    胖虎看到这一幕，不知道大雄在干什么，而后，只见大雄缓缓站起了身子，面色阴沉无比，比上方那乌云密布的天空还要灰暗。

    不知为什么，胖虎望着一旁站在暴雨中的大雄，忽然间感到后背一凉，下一秒，一种无以言喻的恐怖压迫感便在顷刻间袭遍了他浑身上下的每一个细胞，使他不由泛起阵阵寒意，竟开始止不住微微颤抖起来，莫名的恐惧像是一副冰冷铁笼般笼罩着他，使他动弹不得。

    此时此刻，他望向暴雨中的那道高瘦的身影，宛若看到了一个手持镰刀的白色死神。

    瞬时，一道紫红色的闪电骤然暴起，划破暗沉的天空，横跨天际，将无数个乌云炸的四分五裂，霎那间，无穷大的天宇熠熠生辉，璀璨无比。

    大雄一言不发的站在原地，四周白色肌体环绕，浑身戾气冲天，顷刻间，漫天的暴雨与他融为一体，肆虐的狂风为他绕道而行。

    不远处的出木杉正喘着粗气，死死地盯着面前的两人，嘴里一直在喃喃自语着：“不可能......这......不可能......”

    忽然，就在这时，一声悠长的龙吟自天空深处传来，下一秒，只见浓密的乌云间，一个庞大的身影正于横空划过的一道道闪电中若隐若现。

    是那条黑龙回来了。

    胖虎看着那黑龙的身影离他们所处的这栋大楼的楼顶越来越近，不由狠狠地往地上啐了一口唾沫，当即扭头对身旁的大雄喊道：

    “大雄，快！我来拖住那条......”

    忽然，还没等胖虎把话说完，只见大雄微微抬起头，随后就瞬间消失在了原地，刚才淋在他肩头弹起来的雨滴甚至都还没来得及落下，在原地留下了一道转瞬即逝的残影。

    就在胖虎还没反应过来，嘴里仍在下意识的将话说完的时候，大雄已经来到了半空中，一对疾电流转的黑白羽翼瞬间在他身后展开，只不过这一次，白色的那一半翅膀已然没有之前那么纯了，隐隐可以看到有黑色的雾气在其中游走。

    就在胖虎刚说出“黑”这个字的时候，大雄的右手赫然已经被那白色肌体给完全覆盖了，随后肌体翻涌，将他的右手变换成了一把寒芒迫人的利刃。

    紧接着，“龙......”字刚刚吐出，大雄就已经在空中迎着那黑龙的方向冲了过去，瞬息而至，那黑龙甚至都不知道刚才是什么东西飞过去了，只瞧见空中寒芒一闪，那颗硕大的龙头就已经喷洒着黑色的鲜血脱离了龙身。

    “轰！！”

    龙头落地，庞大的龙身也在顷刻间坠落下来，狠狠的砸到了楼顶正中央的一个大铁球里。

    胖虎才刚把话说完，就看到那条黑龙从空中坠落了下来，顿时整个人都傻在了原地。

    紧接着，大雄如同一颗流星般从半空中降落到了地面，与此同时，只见一条延绵长达几千米的紫色闪电瞬间划破夜空，如同一把利剑般狠狠的劈在了大雄的左手上，但不知为何却没能给他造成一丁点儿伤害。

    0.01秒之后，只见那道闪电忽然变换了行进方向，并在半空中岔开两道，分别劈在了那黑龙的身躯与头颅上，两万八千摄氏度的高温在刹那间就将那黑龙身上的鳞片给炸开了小半。

    紧接着，只见大雄后背的羽翼轻微一抖，两根笔直的白色尖刺就瞬间从中飞了出来，分别刺入了那黑龙的头颅与身躯上被闪电炸出来的缺口当中。

    片刻之后，只听见一声异常沉闷的声响传来，紧接着，那头黑龙的身躯以及头颅便立即开始蒸发起来，只不过这次有些特殊，因为从中蒸发出来的，是血红色的雾气。

    那条黑龙从出现再到被大雄斩杀，只过了短短不到半分钟。

    随后，大雄迈动步子，面无表情地走到了不远处的出木杉面前，冰冷的眸子没有丝毫温度的凝视着他那微微颤抖的瞳孔。

    下一秒，他背后双翼聚力展动，轰然炸出了一道极具穿透力的音爆，霎那间，巨大的震荡波将空气扭曲撕裂，周围的雨水被瞬间轰飞到了百米之外，出木杉也险些被那巨大的风压给直接扇飞，

    胜负已定，毫无悬念。

