    兽人女孩名叫灵儿，十二岁。

    她出生是还只是一条小蛇，一直到六岁以后才显出半人半蛇形态。

    阿娘很担心，阿娘说要么做蛇要么做人，灵儿都可以好好活着。

    但是这半人半蛇的样子是无法在人前显身了。

    如是灵儿的爹娘就带着她到了万界山深处。

    叮嘱她千万不能让其他人或兽知道她身怀灵根！

    一家人说好等灵儿能修炼到可以自由幻形才出来。

    虽说万界山深处也有很多妖兽，但爹爹法力强大，可以保护她和阿娘。

    有一天有人冲进了他们的洞穴，杀了爹爹，阿娘为了保护她也自爆元丹。

    可惜对方太强大了，阿娘的自爆根本就无法重伤他。

    最后刚刚失去爹娘的灵儿就被带到了这里。

    此时的她就那样跪坐在地上，任台下的楼上的人修将她的价格越抬越高。

    从一群人开始喊价到现在只有楼上某几处包厢时不时传来报价声。

    竞价还在继续，拍卖师脸上也出现了满意的表情。

    灵儿越来越害怕，她不是懵懂无知的小儿，爹爹和阿娘教过她很多东西。

    价格越来越高，代表对方的实力越加强大，到时候她能逃跑的机会自然就小了。

    ~

    周妍看着那少女有些同情，“怎么兽人能卖出这样的高价吗？也不知会被卖到哪里？可怜~”

    白启开口，“那个单灵根的女修，在炉鼎楼能卖出非常高的价格的。”

    其他几人回头看他，白启连连摆手，“你们别误会，我是在坊市中从别人那里听来的。”

    纪清凌觉得心里实在堵得慌，“应该不只是单灵根的原因，跟她的兽人身份肯定有很大的关系。”

    这时楼上的包厢又传来竞价的声音，纪清凌站了起来。

    “我先出去了，珍宝阁门口见。”

    对于这种贩卖人口，她阻止不了，也不原眼睁睁的看着。

    所以纪清凌选择眼不见为净，闪人了。

    出了包厢，她先找侍者问了路，将自己拍卖来的功法取了出来。

    出了珍宝阁就在街上随便逛逛。

    因为这次拍卖会办得非常隆重，许多没有入场帖的修士也跑来凑热闹。

    大街上人很多，纪清凌吃了几家小摊之后，心情好了一些。

    很快她发现了她要找的地方，不问来处！

    进了店内，和昆仑那家的店一样，除了一位筑基期修士没有其他人。

    她拿出一枚玄天融魂果递了过去。

    那修士拿起看了一眼，随即眼神一亮，将东西交回给纪清凌。

    “道友里面请。”

    纪清凌跟着他到了一间小屋，其间布置简单，一位元婴期老者坐于其中。

    那筑基修士退了出去。

    那老者嘴角含笑，“小友，请坐。”

    可能上次纪清凌卖的东西太普通，所以直接在大厅内就交易了。

    没想到这次居然还进了单间，还有元婴道君接待。

    看来那一枚玄天融魂果可以卖个好价钱了。

    她在老者的对面坐下，将东西递了过去。

    对方仔细辨认以后，语气更回的和气，“万年的玄天融魂果，难得一见。”

    没想到不问来处真的是不问来处。

    原来纪清凌还准备了一番说词，说这东西是怎么无意间得来的。

    谁知道不用，人家压根不问。

    “三万中品灵石。”

    跟纪清凌猜想的价格差不多，刚刚在珍宝阁也出现过万年灵草，价格确实比这里要高。

    但是拍卖行抽取的佣金也黑着呐。

    虽然灵石少一些，但是不问来处更加快速方便。

    见纪清凌对价格没有异议，那老者拿出一块木牌。

    “小友拿着木牌可以去九州大陆的任何一处珍宝阁提取灵石。”

    ……

    感情都是你一家的生意啊？

    这倒买倒卖可是玩的真溜啊！

    纪清凌正要离开突然想到一件事，“前辈，今日珍宝阁拍卖的单灵根的兽人为何竞价如此之高？”

    “小友说的可是那木系单灵根的蛇妖？”

    怎么就是蛇妖了？说蛇妖是不是你们就没有买卖孩子的负罪感了？

    “正是。”

    “不是所有的兽人都可以修炼的，兽人多是使用妖兽的修炼方式，他们的优势是和妖兽一样拥有漫长的寿命。

    可是这蛇妖有灵根，而且是单灵根，如果还能拥有妖兽的寿命~”

    老者没有把话说完，但是纪清凌听明白了。

    她谢过老者出了屋子，那筑基修士正等在门外。

    他将纪清凌带到出口，“这几条都是出口都是普通的小巷，道友可以放心出去。”

    纪清凌左右看了看，在几条通道里选了最靠近她的一条。

    其实刚刚在选择的时候，她让阿木找机会碰到了对方的身体。

    阿木感受到对方没有恶意，她才随意的选择了一条出口。

    毕竟是这么一大笔灵石，被人抢了可要心疼死了。

    出来的一瞬间，她还贴上了隐身符以防万一。

    好在没有任何异常，她顺利的回到了珍宝阁。

    其他人还没有出来，纪清凌就在珍宝阁里逛了逛。

    真要买装备，珍宝阁确实是合适的地方。

    之前她的盘龙臂已经碎了，身上的防御装备还是要补充一下。

    关键时刻可以保命，如果灵石允许，最好能把全身都装备上各色的防御宝器。

    有了身上的这些灵石，纪清凌有些底气了。

    对那侍者道：“我想看看防御宝器。”

    “道友请跟我来。”

    她将纪清凌带到了二楼。

    这里接待她的是一位金丹修士。

    这就是有灵石的待遇。

    金丹修士询问了她的要求，给纪清凌推荐了几款适合她的。

    其中一件下品宝器——神行靴，包蓄地之灵气，穿之幻影如风神行无阻。

    对修士的速度加持效果极好，同样附带防御效果。

    推荐它的理由很简单，打不过的时候跑得快，一样起到保命的作用。

    另一件也是下品宝器——琉璃寒玉带，十万年凝结而成的寒冰玉制成的腰带。

    平时对战时增加防御，遇到危险可抵元婴修士一击。

    且有化解寒冰之气的伤害作用，在北境之地佩戴极好。

    纪清凌两件都想要！

    打不过这神行靴可以帮助逃跑，追上了这琉璃寒玉带还能替她抵挡致命一击。

