    洪荒世界实质上是一个弱肉强食的世界，在强横的昊天上帝面前，玄都大法师也感到了深深的无力。

    玄门三教实力断层太厉害了，除了燃灯道人这个扑街，连一个老一辈的客卿长老都没有。

    这就导致，圣人隐退后，玄门三教就由顶尖势力退居二线。

    单论对世界的影响，玄门三教极其强横，但真实实力，就毫不起眼了。

    没有办法，玄门二代弟子都是一些小辈，洪荒中的大神通者基本上

    就算玄门二代弟子的跟脚与那些大神通者一样，但他们的老师又怎么比得上鸿钧道祖。

    玄门三教的势弱，就成了一种必然，无法阻挡。

    多宝道人眼中闪过一丝落寞，他习惯性的站在截教大师兄的位置思考了其中的问题，结果是，没有办法。

    “天元道友，你既然是奉伏羲圣皇之命前来，可是圣皇要亲自出手？”

    玄都大法师怀着几分希冀，开口问道。

    他的反应，让天元道君稍微有些遗憾。

    玄门二代弟子，实力都很强大，连老牌大罗燃灯道人都不是他们对手。然而，他们的心志还不够强大。

    想他天元道君未证道大罗时，面对大罗金仙的追杀都应对自如，最后反杀，期间，他从没有想过逃到金鳌岛寻求庇护。

    他能够证道大罗，可以说完完全全都是依靠自己，再强大的对手，他都会动用自己的智慧，自己的力量去应对。

    玄门的这些弟子，被圣人保护得太好了，以至于他们一遇到不可力敌的强敌就要喊长辈。

    这一次，圣人出不了手，玄都大法师就想到了伏羲圣皇。

    伏羲圣皇是能出手，前提得是昊天上帝亲自下场对付人族，那样再不出手人族就亡族灭种了。否则，天人大战一旦打响，天庭固然会遭受重创，人族只会比天庭更惨。

    天元道君缓缓的摇头，向玄都大法师解释了其中的缘由。

    “好吧！”

    玄都大法师失望的点了点头，情绪有些低落。

    但这一股情绪来得快去得也快，转瞬间，他就振作了起来。

    离开了老子后，他逐渐的明白，如今的他不再是小辈，而是成了天地间的大能。

    “惭愧，我是未来的人教教主，岂可事事指望老师。”

    玄都大法师整理好情绪，再一次抬起头。

    “天元道友，对付昊天，不可力敌，只能智取。”

    虽然是一句没有营养的废话，天元道君却也很高兴，因为玄都大法师终于开始自己思考了。

    “玄都道友说的不错！女娲宫中，伏羲圣皇也是这个意思。”

    天元道君赞许的点了点头。

    玄都大法师尴尬一笑，并没有接话。

    他是圣人弟子，代表了老子圣人的意志，老子圣人扶持人族，是偏爱人族，不是不喜欢其他种族。

    他出身人族，以人族身份参与人族大事没有任何问题，但是，他也是圣人弟子，若公然和人族打成一片，就让人以为老子圣人彻底站在人族这边。

    天元道君接着道：“不过，没有实力，想对付昊天，是不太可能的。所以，我们应该先增强自己的实力。”

    玄都大法师有些诧异：“那昊天的修为，已经是大罗十一重，我等就算突破了，也不过大罗十重，同样不是他的敌手。”

    多宝道人暗暗点头，十分赞成玄都大法师的说法。

    大罗十重完全领会三生万物，能无中生有，虚空创造灵气，创造天材地宝，创造一切虚幻层面的物质，固然厉害无比。

    大罗十一重的气运开始从天地间分离，自成一体，他们能直接攻击一个人的气运，进而给这个人降下祸福劫数。

    昊天上帝分身无数，经历了无穷劫数，才走到了这一步。

    天元道君摆了摆手，解释道：“其实，昊天的修为并不可怕。修为是能够提升的，我们不可能永远是大罗九重。但是，昊天身为天帝，能够发动天帝业位的力量。因为这个原因，伏羲圣皇都只能够抑制他，无法镇压他。”

    “不错！要对付昊天，应该从他的天帝权柄出手。只要削弱了他的权柄，他就会实力大减。”

    玄都大法师眼前一亮，赞同的说道。

    “但是，昊天不是易于之辈，权柄就是他的逆鳞，我们如何触碰？”

    “哈哈！”

    天元道君一笑，然后道：“原本是没有机会的，但是眼前，有一个绝佳的机会。”

    “哦？贫道洗耳恭听。”

    玄都大法师来了兴趣。

    天元道君毫不避讳，直接开口，多宝道人和昊天也不对付。

    “十分简单。洪荒世界何其之大，一个天帝，如何有能力治理整个洪荒。上古天庭时，有东方天帝太一，西方天帝帝俊，我们可以效仿前辈。”

    “天元道友的意思是说，要用封神榜敕封一个天帝？”

    玄都大法师脸上充满兴奋。

    再封一个天帝，去制衡昊天，昊天上帝就无法发挥天帝的所有权柄。

    然而，天元道君摇头：“天下分为八荒六合，所以，两个天帝治理洪荒，是不够的。我们需要立下六御，让五位天帝，去帮助昊天上帝，一起治理洪荒。”

    天元道君的办法，完全是抄袭的阐教的创意。

    按正常的发展，封神大战之后，天庭中出现了六御，把昊天给架空了。

    然而，玄都大法师却差点被呛到。

    封五位天帝，去帮助昊天管理天庭，听上去无比美好，似乎是天元道君在为昊天上帝着想。

    可是，天帝由一位变成六位，昊天上帝还做个什么天帝？

    “天元道友，这么做，有些不合适吧？”

    玄都大法师犹豫的道。

    “合适，怎么不合适了？”

    天元道君反问，“其实，就算分为六御，其他的五人也不不会是昊天的对手。这么做，只是为了把天庭的水搅浑，为我们强大起来争取时间。”

    “这怎么说？”

    “昊天的修为，权柄都是天界第一人，但是，只剩下六分之一的权柄，他就不会再进行他的大计划，他只能去进行权利斗争。”

