    沈知初眼神阴冷，瞳底深处跟猝了毒一样，对于这样的沈知初厉景深有心无力，他脾气不怎么好，谁不服就打到他服为止，手段狠厉，至今没人敢这么直面怼他。

    打其他人可以，可打沈知初，他刚那一巴掌下去她人直接就倒了下去，再打人会碎掉。

    厉景深开口：“要是别人早就不知道死多少回了，也只有你。”

    沈知初怒极反笑：“那我还得感谢你的不杀之恩？谢谢你大发慈悲的留我一命？”

    脸上那股痛觉把整张脸都带麻了，稍稍牵扯一下嘴角就疼的厉害，沈知初用舌头抵了一下，果不其然尝到了血味儿。

    她本就只有两年不到的寿命，再被厉景深这么打，迟早会死在他的手上。

    沈知初摇摇晃晃从地上爬起来，下逐客令：“要是没什么事你就下去好好陪你的夏明玥吧，我这里地方小实在容不下你这尊大佛。”

    “想要赶我走？”

    “难道我说的还不够明显？”不得不承认，厉景深跟夏明玥真的是绝配，一个眼瞎一个耳聋。

    “我们的事还没完你就想赶我走？”厉景深抬手松了松领带。

    他这个动作……沈知初心中一惧，转身想要逃，脚刚挨到屋里的地毯，厉景深就一手拽住她及腰的长发将她拖到怀里来。

    手往下捏着她纤细的腰肢，痛到人四肢发软，沈知初受不了的往后躲，却被男人扣住后脑勺迎接着凶狠暴虐的吻。

    沈知初脸色煞白，用力的挣扎后的结果是得到更粗鲁的对待，眼泪不断从眼眶涌出来。

    厉景深睨了眼她眼角处的泪水，冷笑着解开皮带寒声道：“留着你的眼泪在床上好好哭吧。”

    他掐住沈知初的腰，直接将人抱起来扔到床上，高大的身躯随后压了下去。

    在厉景深的手对着她脖子伸过来的时候，沈知初头一低狠狠地咬住他的手。

    厉景深眉头一下就紧蹙起来，没有闪躲任由沈知初发泄。

    沈知初本就精疲力尽再加上癌症刚吃了药，她不甘心的抬眸看着面上云轻风淡没有丝毫变化的厉景深，下颚骨越来越酸，喉咙滚动着。

    厉景深适时的钳住沈知初的下颚骨，轻松挣脱出来，看着手臂上带血的牙印。

    沈知初用事实来证明了兔子也会咬人，厉景深捻去她嘴角的血沫，哑着嗓子问：“发泄够了吗？够了就该换我了。”

    沈知初下颚骨酸胀一时半会说不出话来，只拿一双眼睛凶狠地瞪着他。

    厉景深嘲笑道：“沈知初你这发脾气的样子，倒是比你之前死气沉沉的样子让我感兴趣多了！本来还想着等你身体好了再收拾你，现在看你精神这么好，想必可以不用等了！”

    说罢他撕碎了沈知初的衬衣，扣子弹飞落在地板上几声清脆响。

    沈知初的一切抗拒在厉景深身下都是无用的抵抗，她简直恨透了这么软弱的自己，被厉景深轻而易举的就给制服。

    厉景深亲她的时候她又咬了他几口，口腔里溢满血腥味连喉咙深处都是腥甜的，她撇过脸吐出一口血。

    鲜血顺着她嘴角延到耳垂落在脑后白色枕头上，宛如雪地里一朵盛开的红梅。

    沈知初的血对厉景深有一定震慑作用，暴虐因子因为她这几滴血瞬间消失的无影无踪，厉景深捏住她的下颚强行让沈知初张大嘴，动作强硬的去查看她的口腔。

    他以为沈知初是咬舌了，可看舌头上并没有外伤，血也不是从喉咙里出来的，他顿时松了口气。

    沈知初似乎看出了他内心想的，她张着嘴连唾沫带血的往地上吐了一口：“怎么........你是怕我咬舌自尽吗......”

