    深夜的庭院中，基德打着手电筒，好奇观察榊诚从碳炉中挑出的银黑色石头，一时半会儿认不出来。

    “这看上去像是某种金属....”

    “这是地壳中第二丰富的元素，原子序数14，元素表第三周期的类金属，硅。”

    榊诚目光冰冷的说。

    “硅....”

    基德凝眉苦思，忽然身体一震，反应过来了：

    “是二氧化硅？犯人竟然利用二氧化硅制取一氧化碳？！”

    “没错。”

    榊诚点了点头：

    “二氧化硅是一种天然存在的白色晶体，广泛存在于自然界中，天然的二氧化硅也被成为硅石，主要用于制造玻璃、陶器等物品，纯净的二氧化硅晶体也常用于制造光学仪器，总体来说，并不罕见，想要获取十分简单。”

    “而碳和二氧化硅在高温下发生反应后，会产生硅和一氧化碳，这便是屋子里高浓度一氧化碳的来源，犯人显然精通基础化学....”

    “可是...”

    基德疑惑的说：

    “二氧化硅和碳虽然可以反应，但需要的温度很高，必须在600℃—800℃之间才行，好像还需要密闭的无氧空间！”

    “你化学这么差吗？密闭无氧空间是工业上用来制取金刚砂的，同样也能产生一氧化碳，但在有氧环境下，反应产生的是硅单质和一氧化碳！”

    翻了个白眼，榊诚解释道：

    “至于你说的温度问题，但凡有点常识的人都知道，在开放性的火堆里，碳的温度可以达到700℃，打铁匠用的半密闭风箱炉子可以达到900—1000℃！古代就有拿木炭炼钢的事情，生铁融化就需要1000℃！完全足够融化二氧化硅了！”

    “我的专业又不是化学......”

    嘀咕了一句，基德又说道：

    “真没想到，犯人竟然会用这种方法提纯一氧化碳，这种无形的杀人方式亏他想的出来！”

    “不仅如此，他还知道中央空调的工作原理。”

    榊诚幽幽的说：

    “大多数中央空调的管道其实都是不互通的，不可能从外面抽风，一般都是空气内循环，通过室内机进行加热或制冷工作。”

    “而小川家使用的中央空调安装了新风系统，这种系统会让各个房间的管道连通在一起，达到净化空气的效果，是我大意了，在情报不足的状况下，我竟然没及时反应过来....”

    榊诚有些懊恼，以他的能力，本不应该犯这种低级错误，他甚至直到看见墙上的空调控制器时，才想起来空气循环系统....

    如果他多在中央空调上面用点心思，或许就能避免这场惨案了！

    提上作案工具碳炉，榊诚带着基德返回屋子里，摘掉了口罩。

    经过了这么长时间的通风，屋子里的一氧化碳残余量已经不足以致人中毒了，暂时可以放下心来。

    “照这个情况看来，厨师他们嫌疑是最大的。”

    基德坐下来之后说：

    “他们能轻易接触到煤炭，想实施这次暗杀简直太容易了，不费吹灰之力。”

    “只要空气中一氧化碳浓度达到1%就能致死，所以不需要太多时间....”

    榊诚沉吟道：

    “但只凭这一点，就说厨师是犯人，未免有些妄下断言。”

    屋外突然传来刺耳的警笛声，伴随着红蓝闪烁的荧光，榊诚和基德同时抬起头，眼中闪过一丝诧异，异口同声的问道：

    “你报警了？”

    “........”

    二人都没有拨打报警电话，可警察却赶到了现场，着实出乎了他们的意料。

    难不成群马县的警察嗅觉如此灵敏，可以未卜先知？

    走出屋外，榊诚看到警车上走下几道身影，为首一人留着中分头，眼神充满了睿智的气息，一看....

    就知道是个大聪明。

    有赌博成分的那种。

    群马县警部—山村操！

    “完了。”

    榊诚一把捂住脸，呻吟道：

    “竟然是这货.....”

    基德也是一副绝望的表情，显然见识过山村操的实力。

    “你来之前，我们不是在富士见村破了一起杀人案吗？”

    基德仰头望天，一脸生无可恋的说：

    “本来那起案件能迅速侦破的，可是在山村操的全力帮助下，愣是拖到了后半夜，我们还得抽空给他讲解内情......”

    此时此刻，山村操在警车大灯的光照下阔步走来，先亮出了证件，紧接着问道：

    “我们接到报案，说这里发生了一起蓄意谋杀案，你们两个就是犯人？”

    “........”

    “警部警部，犯人怎么会老实呆在原地等警察来抓呢？”

    他的身后，一名智商占领高地的警员小声提示：

    “他们应该是案发现场的幸存者！”

    “哦对对对...”

    山村操一拍脑袋，憨笑两声：

    “那犯人在什么地方？”

    榊诚和基德对视一眼，心中别提有多绝望了。

    “警部警部，犯人要是被抓住了，还要咱们过来干嘛啊！”

    “有道理，那你们还愣着干什么，赶紧进行现场勘测啊！”

    “是！”

    在山村操的命令下，群马县警员们迅速出动，开始围绕小川家庭院展开了详细的调查取证，很快便发现了房间里尚未熄灭的碳炉。

    验证过碳炉上的指纹后....

    “警部，我们发现了嫌疑人的线索！经过比对发现....”

    监视课警员附耳上前，在山村操耳边低语了几句。

    “嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯.....”

    山村操连连点头，随后看向榊诚，板起脸，质问道：

    “你还有什么话说？”

    “.......”

    自始至终，在群马县警方调查现场的时候，榊诚和基德皆一言不发，冷眼旁观。

    没有别的意思，就是想见识见识....

    人，究竟能蠢到何等程度。

    “你不说话就相当于默认了，逮捕！收工！”

    警员掏出手铐上前，却被榊诚用眼神瞪了回去。

    “怎么，你还想拘捕不成？！”

    山村操后退一步，目光警惕：

    “我告诉你，现在认罪，我可以算你自首的！”

    “开什么玩笑，如果他是犯人，会在这儿等着你们抓吗？”

    旁边，基德替榊诚出言辩解：

    “真正的犯人躺在医院里呢！”

    “哈哈哈....”

    山村操连同周围的警员开怀大笑，就像听到了笑话一般：

    “请你不要侮辱我的智商，我是不会被这种谎话欺骗的。”

    “卧槽，你哪来的智商可以侮辱啊！！！”

