
　　突然暴起的盖内伽古打了泽塔一个措手不及，但此刻的泽塔也具备了究极力量，并没有大碍。

　　调整好身姿，泽塔双手放在头顶。

　　“宇宙拳法，秘传之技！阿尔法冰斧！”

　　两把能量冰斧飞出，链接成一把冰斧双截棍。

　　沃姆饶有兴趣的看着泽塔这一招。

　　“雷欧大哥的双截棍，赛罗赛文叔的冰斧，新的升华器更加厉害了啊。”

　　如果说老一代的升华器只是为了融合多样化的能量属性，那么这新一代的升华器只有一个目的，那就是量产究极。

　　雷欧的技术搭配冰斧的锋利，盖内伽古很快就败下阵来，再加上沃姆并没给他治疗肉体的伤势，面对阿尔法形态的泽塔，完全就是被爆锤的份。

　　泽塔也没继续跟盖内伽古玩下去的想法，散去了双截棍后张开双臂。

　　“泽斯蒂姆光线！！”

　　如同蓝色箭矢的光线飞出，一举击碎了盖内伽古的身体，庞大的身躯炸的到处都是。

　　一枚黑色核心暴露落在地上，泽塔却没有注意到，直接飞向天空消失不见。

　　“啪。”

　　核心还带着一点生命力，要是不管的话很快能让盖内伽古再次复活，可惜，沃姆已经站在核心旁边，一脚把它踩碎。

　　“还得练，不过也正常，毕竟还年轻，不知道究极的特殊，既然融合了遥辉，那我就好好教一教你好了。”

　　随后，沃姆目光扫向了一块尸体碎块，那一大块血肉里，睁开了一双邪恶的黄色眼睛。

　　“踏踏。。”

　　沃姆走到了这一块碎块面前，弯腰捡起了掉落在地上的三枚勋章。

　　“迪迦，戴拿，盖亚。。。说起来，戴拿那小子好没转化完成吗？这大宇宙意志都没了。”

　　自从戴拿接受赛迦传承开始，便再也没有消息了，沃姆也有些担心戴拿现在的处境。

　　“等遇到赛罗问问吧。”

　　沃姆收起了三枚勋章，看着眼前碎块，他自然注意到了隐藏在碎块里面的寄生生命体。

　　“阿打！”

　　下一秒，沃姆出脚，把碎块踢飞了上百米，里面的寄生体摔得七晕八素的。

　　它还没回过神来，沃姆已经追上又是一脚，这一次直接把它给踹晕了过去。

　　随后，沃姆才把它从碎肉里面扯了出来，这生命体只有50CM大小，对人类来说很大，但比起怪兽体型，这大小就跟普通寄生虫一样，不仔细看根本注意不到。

　　“这种生命体。。。没见过啊，强度更是弱小，来一个强壮点的地球人都能收拾。。。”

　　感受到了它的弱小，沃姆也没有大意，这东西能寄生在盖内伽古体内，一定有特殊的地方。

　　沃姆手指弹出一缕光，注入了寄生体体内。

　　“搞清楚之前，下个定位先。”

　　做完这一切，沃姆才把寄生体给塞了回去，反正已经物理麻醉了，寄生体也不知道自己已经被搞了。

　　看到远处已经过来的后勤组，沃姆也悄悄离开了。

　　回到车上，他思索着寄生体的目的。

　　“如果不是我。。泽塔融合了之后也能打败盖内伽古，那么只有一个可能，这寄生体本来都目的就是这个地球，盖内伽古被赛罗重伤，它打算抛弃这具身体，随后盖内伽古肯定会被回收，那么它的目的就是军械库总部？”

　　沃姆皱着眉头。

　　“我在军械库呆了十五年，并没有发现什么特殊的地方啊，到底是什么在吸引它？看来有必要重新调

　　查军械库了。”

　　回到指挥室，发现遥辉跟洋子已经领先他一步回来了。

　　“队长，你去哪儿了？！遥辉他们都回来了！”

　　结花有些抱怨的看着沃姆，沃姆露出憨憨的笑容。

　　“路上遇到了一点事情，遥辉，身体怎么样？没事吧？”

　　遥辉立正。23sk.Com

　　“我没事！让队长担心了！”

　　谷</span>洋子说道。

　　“要不是泽塔大人帮忙，遥辉恐怕得牺牲，真是的，太乱来了。”

　　沃姆愣了一下。

　　“大人？”

　　遥辉解释道。

　　“就是那个巨人的名字，是他救了我。”

　　“哦哦，没事就好。”

　　走进遥辉，沃姆注意到了他腰间的勋章盒子还有升华器，不过旁边的洋子跟结花仿佛看不到一样。

　　【特殊材料吗？】

　　突然，沃姆注视升华器的时候，他再次感受到了监视的感觉。

　　【问题出在升华器上面？】

　　沃姆不动神色的收回了目光，拍了拍遥辉肩膀。

　　“遥辉啊，下一次你再遇到那个巨人。。泽塔的时候，告诉他，别在把城市里的大楼给我打塌了。”

　　洋子无语。

　　“队长，都什么时候了，再说了，遥辉能不能遇到还不一定呢。”

　　结果遥辉敬了个礼。

　　“哦斯！我会转告他的！”

　　“嗯，我相信你有这个缘分。。。对了，休息一小时，我在格斗室等你。”

　　“哎？格斗室？”

　　洋子一听格斗室就兴奋了。

　　“队长，你要训练遥辉吗？加我一个好不好？”

　　沃姆直接拒绝了。

　　“你不用了，遥辉身体素质太差，我给他制定一个训练计划。”

　　遥辉十分欣喜。

　　“哦斯！”

　　意识空间内，泽塔正在跟遥辉交流。

　　“你很兴奋啊，你们这个队长很厉害？”

　　“当然了！队长可是超级强的！洋子前辈就是队长带出来的呢！”

　　“哦？那我倒要好好见识一下，我学过雷欧师傅，赛罗师傅，赛文师傅一脉的体术，不知道你的这位队长有多厉害。”

　　遥辉想了一下。

　　“很厉害！”

　　泽塔有些吃味，在他心里，赛罗是最强的。

　　“遥辉，我教你几招，一会儿你跟你队长训练的时候用出来。”

　　“你想跟队长过招？”

　　“嘿，地球拳法可比不上我的宇宙拳法，到时候你就知道了。”

　　“好！到时候我们一起给队长一个惊喜！”

　　想到这里，遥辉傻笑了起来，他已经开始幻想沃姆吃惊的模样了。

　　在他YY的时候，沃姆已经到了格斗室，他盘坐在地上，闭眼感应那寄生体的情况。

　　从位置来看，那寄生体应该已经被搬运到了军械库后勤总部，目前已经好几分钟没有动了。

　　“秦建国。。我倒要看看你这次究竟要干什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1304章，奥特勋章免费阅读。https://xs.23sk.com 