
孟天华和宋佳和，是在第二天的晚上来的傅家，傅焱放了学之后，就在家等着了。

孟天华见到傅焱的时候，惊讶了一下，几乎是瞬间就调整好了状态，他没想到，是这样一个小姑娘。

也就是瞬间，孟天华的戒心去了一半，如果是个年近半百的老人，他可能从这个屋子里走出去，第二天就会把他抓起来。但是如果是这个小姑娘，孟天华觉得，她可能真的能给自己解决问题。

傅焱看着孟天华的反应，这个人有点意思。

“请坐。”傅焱身前的座位，两杯水已经摆好，给宋佳和的是一杯白水。

孟天华看了一下。这姑娘也有点意思。

互相觉得对方都还不错，接下来的会晤自然十分顺利。

“两位今天是不是来问，宋姑姑为什么会小产？”傅焱直截了当。

“那是大勇哥家的小火吧，你小时候我还见过你。”宋佳和笑着说。如果自己一结婚就有孩子，估计也要这样大了。

“我也经常听君安哥提起，说姑姑对他很好。”傅焱昨晚也从自己娘口里，听到了宋佳和与二叔的往事。只能说缘分不到吧。

“小火，我只想知道，是谁害了我？”宋佳和恨得咬牙切齿。

“宋姑姑，有时候内心的负担越重，越达不到想要的东西。你要试着放下，反而能水到渠成。

你写下你跟你丈夫的生辰八字，我测算一下。”傅焱示意宋佳和，面前有纸笔。

孟天华也写了自己的生辰八字，写的时候笔一顿，他很快写完递给了傅焱。

“孟先生看来是不信任我，你这个八字，分明是一位女性，您是想试验一下我的能力吗？”傅焱玩味的盯着孟天华，这个人在试探自己。

“抱歉，我刚才确实因为你年纪小，有点轻视你，傅大师，我道歉。”孟天华嘴上说的很溜，但是傅焱可看不出来他的道歉之心。

紧接着重新写了生辰八字，递到了傅焱面前。

“宋姑姑，你人生有二劫难，一是少时丧母，二是中年丧子。现在看来，你以后的人生将是一片平坦。

而且你的事业运比较旺，同时还旺夫，你们俩人是天作之合，三生三世的缘分。有了你的帮助，孟先生的事业也会蒸蒸日上。但是孟先生为人正直，少了些许锐气。”

“那子女呢？我还能有自己的孩子吗?”宋佳和最关心的就是这一点，孟天华能感受到妻子瞬间的紧绷，他也不由得紧张起来。

“宋姑姑，你的子女宫显示你有一子一女的生育运，但是现在黑气缠绕，只剩下一女的命格了。您这次的孩子，很明显是被人所害。”傅焱透过宋佳和的面相，看到了黑气缠绕的原因。竟然是谋财害命。

宋佳和忍不住，掩面哭泣起来。孟天华只能握住她的肩膀，想要给她一些安慰。

“恕我直言，两位要是再哭下去，女儿的运也会败坏了。”

“大师，您这么说，自然是有解决办法，只要能保住我的女儿，我孟天华一定重重报答你。”孟天华看见妻子哭泣，也放下了戒心。现在他只想赶紧解决这件事，让佳和放下心结。

“孟先生，我帮你是有条件，但是不是您想的那样。这事稍后再说，我希望你现在就赶回家去，如果不能在晚上十点坐在你的屋子里，恐怕你这辈子也抓不到那个人了。”傅焱掐指一算，今晚孟天华不在家，自然是毁尸灭迹的好时机。

“什么？”孟天华有点蒙。

“你现在就回家，记得去宋家带上几个帮手。也做个见证。进你的屋子，不要说话，不要开灯，晚上十点十五分，自有分晓。”傅焱严肃的说。

孟天华起身就要走，但是宋佳和一把拉住了他。

“天华，我也要一起回去。”宋佳和想亲眼看看，凶手到底是谁。

“佳和，你的身体……？”

“我要去！”宋佳和异常坚定。

“宋姑姑，喝了你的水，这张符纸你带着，伤不了你俩。要是看见啥东西，千万别用手去碰，找块布包起来啊。周末我在家等着你们。”傅焱把水递给了宋佳和，同时带给她她眼前的空间水。

“小火，谢谢你。”宋佳和一饮而尽，站起身就跟孟天华一起回家了。临走时，孟天华向着傅焱点点头。

傅焱伸了个懒腰，孟家的事情，足够孟天华忙个几天了。这几天她要好好利用一下那个笨蛋盯梢的人，给郑智搞点事情。

想到这，她写了几封举报信，举报郑智的，至于里边的事情，自然是真假参半。有自己爹打听来的真事，也有谣言。这封信一寄出去，估计郑智也会小小的麻烦一下。

傅焱写完，直接把信扔进空间里。明天要想办法直接交给郑明。

这边郑明，也想着怎样才能把打听好的事情告诉傅焱。他不查不知道，一查整个人都不好了。自己二弟竟然这样大胆。

郑明按下自己的不安，想着这次不把二弟拉下来，恐怕会越陷越深，以后就没有办法了。郑明坚信，这样绝对没有好下场。

第二天放学的时候，傅焱跟周秋露说好了，要去逛废品收购站。但是需要周秋露先去，她待会等着傅森和傅淼一起去。

周秋露家里的小人书看完了，正好想什么时候再去一次，于是就高兴的答应了，说好了在供销社的路口等着傅焱。

郑明昨晚撕掉了那张通信符的一角，不多时傅焱就收到了，这是他们的暗号，说好了在供销社见面。

傅焱手脚麻利的确认，王小翠不再盯着她了，跟傅森和傅淼道别之后，直接跑去了供销社。从侧们出去，见到了等候多时的郑明。

“话不多说，你先说你有啥事。”傅焱时间有限。

郑明也不矫情，直接把郑智的事情说给了傅焱。里边很多事情，都是郑智帮着背后的人做的，他自己则是拿了不少钱财。充其量就是打手。

傅焱听完，瞬间改变了自己的决定。手里的举报信也没有寄出去。傅焱看着郑明，看了很久。看到郑明都发毛了。

“你想让你弟弟，顺利的洗白，不留一点案底？”傅焱看着郑明。

“我知道他这些事，揭发出来，起码也要判几年的。但是我还是想努力一下，毕竟，我爹对我有养育之恩。”郑明不好意思抬头。

“我知道，这些事情，他大多数都是帮凶的角色。如果真的想要平安无事，需要再思量一下。这件事以后再说，明天我会让周秋露带信给你。你把信给张伟，他知道怎么做。现在我先走了。”

傅焱说着就往废品站走去，今天她有预感，废品站有东西等着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874301"  chaptername="第九十七章  凶手">加入书签</a>
</div>
