    第683章离开

    明楼并没有起来。

    依旧跪在地上说道：“父亲，还请你信守诺言，放他们离开。”

    明鸿生看到明楼如此，心里更是怒火中烧。

    这个儿子自从养在明家，一向是优秀能干。

    最重要的是，从来不会忤逆他的话。

    但是自从这个女人出现之后，他却屡屡做出这种出格之事。

    这也是他必须要解决这两个人的重要原因。

    明鸿生说道：“来人，将三少爷先拉下去，关到祠堂叫他一个人好好反省，没有我的命令，不准将他放出来。”

    一旁的明语嫣也过来，扑通一声跪在明鸿生的跟前：“父亲，您就放了三哥和他们吧，何况樱桃姐姐还救过我，于我有恩，大哥和二哥都已经去世了，您再如何，他们也活不过来，冤冤相报何时了，父亲，您放他们走吧。”

    明鸿生没想到自己唯一的女儿竟也替他们说起了话。

    明鸿生说道：“逆子，一个个都是逆子，你大哥和二哥从小那么疼你，现在你不想着替他们报仇就算了，现在还在给仇人说话，我明鸿生怎么会有你们这样的子女。”

    明语嫣终于忍不住回怼说道：“大哥二哥难道不是替您偿命吗？连我不是也差点？冷家那么多人，也是因为父亲您才丢了性命，总归是我们明家欠冷家的，父亲您想杀了冷情，不过是心里害怕而已，害怕他也会出尔反尔，将来有机会还会来找你的麻烦。”

    明语嫣原本也是很崇敬自己的父亲。

    自己身中蛊毒的时候躺在床上，但是自己的大脑实际上是清醒的。

    所以为自己引蛊的那天晚上，明语嫣听到了父亲跟母亲的对话。

    外面所有人都以为父亲仁义无双，为了自己的子女，可以放弃自己的性命。

    可是当那天晚上，她听到父亲和母亲的对话。

    父亲要求母亲代替她给自己引蛊，并且还不准传扬出去。

    母亲却是丝毫都没有犹豫。

    那一刻，明鸿生的父亲形象在明语嫣的心里已经崩塌了。

    明鸿生被明语嫣的一番话怼的脸色铁青。

    他也不想再废话。

    直接就命令身边的人说道：“把三少爷和四小姐都关到祠堂，还有那两个人，给我抓起来，关于地牢严加看守。”

    那些人正要动手的时候。

    明楼突然站起来。

    他闪电一般，已经到了明鸿生的身后。

    明楼拔出身上的长剑横在明鸿生的跟前：“放他们离开！！”

    一时间，屋子里所有人都愣住了。

    谁会想到明府的三少爷会为了两个外人拿着冰冷的剑横在明家家主的脖子上。

    明鸿生自己也没有想到。

    自己一手栽培出来的左膀右臂会变成这样。

    明鸿生下令：“他不敢动我，将那两个人拉入地牢。”

    明楼冷声说道：“谁敢，谁敢动他们两个一根头发，我今天就杀了他，明府现在已经是我来当家，谁敢不听我的，我一定叫他全家在南涵消失。”

    一时间，明府的那些人都僵在那里，根本不知道听谁的好。

    (本章完)

