    看着直播间的风格逐渐朝着他从未想过的方向发展，林牧鸽连忙拉起了于欣柠。

    “别哭别哭，没事儿，给你和点好喝的。”

    他打开了手中的瓶子。

    瓶盖拧开的一瞬间，于欣柠的眼睛唰的一下就亮了起来，鼻尖也不自觉的抽动了一下。

    这个表情，就像是小猫看到了逗猫棒一样。

    “给你。”

    林牧鸽把一整瓶都递了过去。

    “我…我只能喝四口嘛……”

    于欣柠抱着水瓶欲喝又止。

    表情徘徊在讲信用的好灵异和一饮而尽然后溜之大吉之间。

    “全都喝掉吧。”

    “啊？”

    “没事儿，这玩意又不是什么稀有的东西，我半个小时就能煮一锅，全都喝了吧。”

    “……真的吗？”

    “嗯，我看你也没吃过人，是个好鬼。”

    “吨吨吨吨吨~”

    实在顶不住诱惑的于欣柠没有再推辞，直接拿起水瓶一饮而尽。

    “嗝~”

    喝完之后，她的小脸上攀上了几点红晕。

    满足得像是在烈日下跑完了一千米后猛灌了一口冰可乐一样。

    “这里再告诉大家一个知识点。”

    “面对灵异，你越怕它就越强。”

    “同理，当她开始怕你的时候，她就会变得很弱很弱。”

    “就像是刚刚的于欣柠，举止动作完全就是一个小妹妹而已，谁能看出来是大学生，弄得我好像是在欺负她一样。”

    林牧鸽苦笑了一声说到。

    他已经好久好久都没遇到过灵异怕人的现象了……

    “6666”

    “难道up没在欺负她吗？”

    “所以只要让灵异怕你，灵异就会变得像个小猫一样软萌可爱吗？”

    “还有人记得大师吗？【狗头】”

    “大师是哪位？【狗头保命】”

    “今天科普的知识很硬啊。”

    “对了，刚刚被你带上去的人呢？”

    看到弹幕，林牧鸽才想起来梁栋明。

    “在外面。”

    于欣柠又伸出了修长的舌头把瓶里的血一点不剩的舔干净后，电梯门才缓缓打开。

    “呼，林哥，我真是想死你了啊！”

    外面举着手电头发蓬乱的恐怖大师在看到林牧鸽后才狂松了口气跳进了电梯里。

    “嗨。”

    还没等他说两句话，林牧鸽后面的于欣柠就很主动的露出了一个微笑。

    小脸上的两个酒窝特别可爱。

    “卧槽林哥小心！她不是人！”

    梁栋明愣了一下瞳孔收缩，脸色瞬间苍白起来。

    而随着他的恐惧，于欣柠身上的气息也明显强了几分。

    “放心放心，她不会伤害你的。”

    林牧鸽拍了拍梁栋明的肩膀。

    “你这不挺好的吗，不比上一次强多了？”

    他按了下一楼。

    虽然梁栋明看起来依旧是一副被吓得丢了魂的模样，但相较于上次去精神病院，他真是进步太多了。

    “大师一脸懵逼。”

    “大师还不知道刚刚发生了什么。”

    “求大师现在的心理阴影面积。”

    “晚安晚安兄弟们，熬不动了。”

    “什么？竟然还有人能睡着？【狗头】”

    看到恐怖大师没什么事情，也就被小小的吓了一波而已，大家其实没怎么悬起来的心也都放下了。

    “所以……林哥你把她制伏了？”

    “……你也可以这么理解……”

    林牧鸽叹了口气。

    其实灵异有时候和正常人根本没什么区别，就简单交个朋友而已。

    “还得是我林哥啊……”

    恐怖大师握着林牧鸽的手满脸赞叹的说到。

    他可太知道这个女孩的可怕之处了。

    那满嘴尖牙，那股力量，哪怕是来一车面包人都未必能打过。

    但是林牧鸽一个人举着个摄象机，轻轻松松就解决了。

    于欣柠这个刚刚还恨不得把他生吞活剥的灵异在林牧鸽面前就像是……一只人畜无害的猫一样。

    这是何等的实力啊……

    通过两次接触，梁栋明已经对林牧鸽佩服的五体投地起来。

    弄得林牧鸽也怪不好意思的……

    “大师，你感谢一波送礼物的各位吧。”

    “大家放心，这次直播，无论是在我还是在大师的直播间，全部收益我和大师平分。”

    重新回到大厅后，林牧鸽看着摄像头说到。

    他撇了一眼直播间的人数，八十二万人气。

    冰可乐和电池这些小礼物也一直都没断过。

    “别别别，我何德何能啊林哥，这次直播收益全权给您。”

    梁栋明拍着胸脯说到。

    “感谢@小僵不说话上的舰长。”

    “感谢@一飞冲天送的一百个电池。”

    没给林牧鸽说话的机会，他就开始感谢起了直播间刚刚送礼物的各位。

    这么多的礼物，哪怕他有五十多万粉丝也都没见过。

    “你平常不出来晒晒太阳吗？”

    林牧鸽看着站在电梯门前的于欣柠问到。

    这孩子皮肤撒白的，一看就是缺少紫外线的洗礼。

    “午休没人用电梯的时候去27楼晒过。”

    “只去27楼吗？平常不出去溜溜弯吗？”

    “……我出不去这个电梯……”

    于欣柠沉默了一下低着头说到。

    眼神中露出了一丝懊悔和渴望。

    对自己轻易结束自己生命的懊悔和对外面世界的渴望。

    “……”

    林牧鸽的脸上闪过了一丝欲言又止。

    他放下书包直接拉起了于欣柠的手。

    “不行！我出不去！”

    察觉到林牧鸽想要干什么，于欣柠立刻挣扎着又缩回了电梯的角落。

    “你咋出不去呢？”

    “我就出不去。”

    “你不可能出不去。”

    “但我就是出不去啊！”

    “你不试试怎么知道？”

    “我试过，出不去的。”

    于欣柠很痛苦的摇了摇头。

    “相信我，你闭上眼，真的能出来。”

    林牧鸽挡住了电梯门。

    的确有人死后只能在自己死的地方徘徊这种说法。

    但很明显，这种说法就是放屁。

    一般只有老头老太太才会信。

    他是这没想到于欣柠作为灵异竟然也这么封建……

    “你又不是我你怎么知道我能出来？”

    “唉，实不相瞒，我比你还了解你自己。”

    林牧鸽冲于欣柠伸出了手。

    “如果你不想一直在这里，那就闭上眼跟我走。”

    “……不行，我做不到。”

    把手搭在林牧鸽的手上后，看着电梯门，于欣柠垂下眼摇了摇头。

    “这样吧，如果你出来，我给你一瓶血。”

