    荣国府，贾母处。

    听完贾赦的馊主意，贾母忍不住皱了眉头，沉声道：“这个方法不妥，彻底和王家翻脸，恐非上策，再想想。”

    接着，她目光落在贾政身上，希望能够得到些许意见。

    只可惜她依旧失望了，贾政脸皮薄，也从来没有经历过这样的恶心事，他如今恨不得找个地缝钻进去，远远躲开落个清静，怎么可能还主动掺和进来？

    迎着贾母期待的目光，贾政有些坐蜡，这时，贾环起身行礼：“老祖宗，大老爷说的虽然不失为一种办法，但终究太过极端了。

    咱们得目的是要回送往王家的银子，可不是得罪如今正处于上升阶段的王家。

    况且，如今贾史王薛四大家族的名义，早就名存实亡，咱们家面对王家时，也行不成碾压的局面。

    若是依着大老爷的意见，恐怕会让王家与咱们家死磕，若是另有有心人掺和进来，说不定只能是鹬蚌相争，渔人得利罢了，不合算。”

    贾环的话，顿时给贾政解了围，让他忍不住松了一口气：“环哥儿所言有礼，儿子以为，大哥的办法太过，还需要再三思索，方能以和为贵。”

    “哼，我的办法太过，那你们有何办法？”

    见三人都否定了自己的意见，贾赦脸上有些挂不住了。

    主位上，贾母也看向贾环：“环哥儿，你心思沉稳，心计也深，虽然你如今掌管着宁国府，可归根结底，咱们都是一家人。

    再者，你也是贾家的族长，若是心里有什么好主意，不妨说说看，如今外人已经靠不住了，只有咱们自家人有能为，贾家才能延续下去。

    老婆子这辈子没看错过人，你必将是咱们家未来的顶梁柱，东西两府，以后恐怕还需要你的带领。

    若是荣国一脉有所损伤，不也是拖累你未来的脚步吗？”

    贾母软硬兼施，一边在夸赞着贾环，一边又以未来荣国支持为诱饵，想要让他出主意。

    “哎。”

    贾环在心里叹了一口气，他怎会不知贾母的打算？

    而且，恐怕贾母本人，都不一定有他对贾母的了解更深。

    这个老太太心里除了大脸宝这个孙子之外，其余人又如何会被她放在眼里？

    再有，如果不是如今荣国府出现了金融危机，恐怕让她服软比登天还难。

    一辈子豪横惯了，若非形势所迫，她哪里能够舍下脸来？

    不过，他有自己的打算，另外从王家拿回贾家的银子，也能够为他减轻负担，况且他已经拒绝过这老太太多次了，若是这次不出力，必将会对他的计划造成阻碍。

    再有，荣国府里的猪队友可不少，比如贾赦这个老不羞，与其让他们自己乱来，还不如由自己主动牵着他们鼻子走。

    想到此处，贾环点头，躬身行礼：“老祖宗话已经说到这个份上，孙儿若是不出力，恐怕也对不起贾家人的身份。

    承蒙老祖宗看得起，那孙儿就畅所欲言了。

    王家不能得罪，但并非没有办法。

    孙儿的意思是不战而屈人之兵，方为上策。”

    话还没说完，贾赦就冷哼道：“切，我还以为你有什么好主意，不战而屈人之兵？

    你当王子腾那个老狐狸是摆设不成？你想从他嘴里抢食吃，还是趁早歇了吧！”

    然而，对于贾赦的讽刺，贾环并不在意，毕竟这个举动是猪队友的正常操作，他不出头显露自己的无能，又怎么凸显自己的能耐？

    反倒是贾母，一听不战而屈人之兵这几个字，脸上瞬间带着感兴趣的笑容：“环哥儿，具体说说。”

    “是，老祖宗，此事说难也难，说简单也简单，想要让王子腾主动送回银子，并不需要直接和他硬碰硬。

    孙儿的计划有四个方案。

    第一，买通王家的下人，让他们在王家府里散播消息，大体为二太太偷偷送给王家银子的事情，咱们家已经知道了，并且打算直接以此为理由，让二老爷休了二太太，且上门要回银子。

    这样一来，只要落到王子腾的耳朵里，他自知理亏，必定会有所行动。

    第二，打感情牌，以二老爷的名义，送给王家一封信，大意为贾王两家本为姻亲，岂可发生兄弟阋墙之事，徒让他人耻笑？

    王家之前需要银子周转，贾家身为姻亲，自当义不容辞，所以前前后后借了六十多万两银子予其周转，更是仁至义尽。

    如今，咱们家给贤妃娘娘修建省亲别墅，已经到了山穷水尽之时，王家若是记挂贾家恩义，主动将银子还给咱们家，以后贾王两家自如一家，还能够在他上升之路上搭把手。

    如果双管齐下，王子腾依旧抱着侥幸心理，那就别怪咱们家不给他王家面子，势必要拼个你死我活。

    再者，王子腾最近不是在走官，准备往上走吗？呵呵，咱们先给他找点麻烦，比如让几个御史找找他以前犯下的错误，也不需要隐瞒，让他知道是咱们贾家在给他下绊子就行。

    如此，王子腾必定会前来求和，送还银子也只是其中求和条件之一，说不定还能够让咱们家获得额外的利益。

    第四，如果前三项依旧不管用，孙儿手里有着太上皇亲自赏赐的玉佩，那就别怪孙儿拿着玉佩到龙首原请太上皇做主了。”

    说完四种对策说完，贾母贾赦贾政三人顿时惊为天人，同样在心里真正意义上的明白，眼前这个孩子，以后还真的不能再当作孩子看待了。

    凭借着这有理有条的计策，恐怕王子腾最多撑到第二条就会主动送回贾家的银子。

    更别说后面还有两条更要命的等着。

    比如第三条，一旦贾家反水，恐怕王子腾这辈子上升的路就断了，再有，这事儿若是传出去，别人只会认为王子腾内心险恶，居然勾结自己的妹妹盗取贾家的钱财，名声也就毁了。

    但是到了这条，恐怕贾家就不得不采取其他办法了，毕竟王夫人乃是元春生母，还需要想办法把元春摘出来。

    至于最后一条，恐怕还没等贾环入龙首原，王子腾就要战战兢兢地将银子还回来。

    要知道，太上皇虽然退位多年，可他的威望实在太高了，马上皇帝可不必孝康帝这样的太平皇帝啊。

    “好好好，环哥儿，老婆子就说没看错人，你是咱们家的麒麟儿啊。”贾母率先夸赞起来。

    一旁，贾赦也认为这样的方式比他的好多了，王子腾是个聪明人，以他王家此刻的形式，若是硬撼贾家，恐怕只能够是两败俱伤，十分不智。

    “环哥儿了不起，这样的计策果然比我的强多了。”

