    杀凡者死，伤凡者刑，及盗抵罪。八≯一≧中文≥ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ﹤．＜８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ＜．ＣＯＭ

    十二个朱红色带白色光晕的大字，永久地漂浮在了万魂本岛上空，无论从哪个角度去看，都能清晰无比的看到。

    孙豪没管执法堂怎么去贯彻自己的意志，也不知自己的约法三章最终成为了大6修士的“铁则”流传千古。

    万魂本岛逗留不到半个月，典阵大宗师已经传来讯息，第一个传送阵修复完毕。

    孙豪告辞依依不舍的妹妹王琼，告辞妹妹身边那些对自己十分仰慕的孩子，带着自己的几位同伴风驰电掣地赶到了传送点。

    这是一个远距离传送阵。

    但是此时的孙豪，早已经不是当年那个传送进万魂之岛的筑基修士了。

    稍稍晕眩之后，再次定神，一行人已经出现了一片奇特的空间。

    空间很宽很广，一眼看不到边界，空中没有太阳，但是也并不幽暗，就好似大6的阴天一般。

    植被茂密，茂盛地生长着低矮的蕨类植物，植物有着如同一柄柄细剑的宽大页面。

    广袤的空间里，天空也不知道有多高，天上灰蒙蒙的，有灰色的云团在漂浮。

    朱玲和王远好奇地打量着周围，张文敏沉稳地观察着周边，只有朱庞，已然大惊小怪地大声喊道：“这是什么鬼地方？感觉阴气森森的！”

    孙豪微笑着说道：“小庞，你还真没说错，这儿真是鬼地方，一会你就能见鬼了，不过，说句实在话，这儿的阴魂，乃是十分难得的，可以辅助修炼的特殊魂源，如果你们需要，倒是可以选择化一只试试。”

    很少说话，一直十分稳重的张文敏开口说道：“灵鬼的确是罕见的魂源，只不过，对我们来说，如果没有上品以上灵鬼的话，帮助不大。”

    朱庞手一捂额头“噢”了一声，貌似很无语地说道：“我说文敏哥，难道你不知道，小豪出手，绝对极品吗？他既然让我们化，我估摸着，他就有办法给我们找到极品货色。”

    朱玲白了弟弟一眼：“灵鬼生成不易，万千阴魂之中，才偶尔会有鬼魂生灵成为下品灵鬼，而万千下品之中，才偶尔有机会成为中品，依次类推，小庞，你以为极品灵鬼是大白菜吗？”

    朱庞又“噢”了一声，说道：“姐，就你和文敏没找到合适的第二魂源了，以小豪的个性，我敢打赌，他绝对有办法，给你们搞只极品灵鬼出来，我说的是不是啊，小豪哥？你可别说给我老姐的，只是上品货色吧！”

    孙豪笑了笑，手指空中的阴云：“反正我们赶路需要时间，你们只要抓到足够多的灵鬼，我就有办法给你们整出极品来，不仅长腿玲和文敏，你和二毛，也有份。”

    朱庞一愣，哈哈大笑起来：“我就说吧，我就说吧，我还真是料事如神，神算子，当康朱庞，啊，灵鬼们，你朱爷爷我来了……”

    孙豪的许诺，不仅仅让朱庞积极性看涨，就连朱玲和王远也是热情高涨地忙活开来。

    修士修行什么最重要，自然是修为。

    任何能提升修炼度的东西，都绝对是好东西。

    一只极品灵鬼化魂之后，相当于多了一个人修炼，这样的好事，自然不能错过。

    当然，孙豪也没忘记进入鬼域的正事。

    迅判断自己的方位之后，开始带着队伍一边收割灵鬼，一边快向鬼域之中的极西之地挺进。

    孙豪不知道冥王殿在鬼域之中的何处，但是，孙豪到过九幽鬼域。

    孙豪还知道九幽鬼域就是冥二龙的驻地，怎么也跟冥王殿脱不开关系。

    九幽鬼域位于背阴山之中。

    背阴山，纯阴无阳之山，此山位于鬼域极西，荆棘丛丛藏鬼怪，石崖磷磷隐邪魔就是背阴山的真实写照。

    背阴山下，地有九重，又称九幽。

    背阴山上，有黑水流出，九重之地，有黑鸟、黑蛇、黑豹、黑虎出没。

    一行五人在孙豪的带领之下，快飞行一个多月，在凝炼出两只极品灵鬼，交由朱玲和张文敏化魂之后，来到了背阴山外围，看到了泪泪流出的黑水，并看到了黑鸟、黑蛇等鬼物。

    背阴山极为危险，哪怕是元婴真君，也不适合大张旗鼓地直接往里边飞行。

    孙豪带着四名同伴降落下来，按照自己的记忆，找到了背阴山的入口，开始向里边挺进。

    一路上，实力强悍的鬼物，浑身漆黑的鬼物成群结队出现，越往里边，鬼物实力越强。

    大约过了整整十来日时间。

    几根鞭子无声无息地从怪石之中窜了出来，射向队伍之中的朱庞。

    手忙脚乱的，朱庞好不容易，避开了绳子，哇哇大叫，破口大骂：“他娘的，冥三九，庞爷知道是你，靠，当年你这破绳子没老子的当康之牙飞得远，现在报复是吧，小心老子直接灭了他们……”

    一个虎头人身的壮汉，满脸怪笑，从石头之中站起，装模作样地，大声吼道：“来者何人，胆敢闯我九幽鬼域，活得不耐烦了吗？”

    朱庞猛翻白眼：“冥三九，小心老子挑了你的鬼窝。”

    孙豪摇头，拱手说道：“三九兄，别来无恙，沉香此来，却是有大事需要尽快见到冥龙王，有要事相商。”

    冥三九眨巴着自己的双眼，冲孙豪抛了几个眼神：“我冥三九负责冥龙安危，如今鬼域颇不宁静，任何人等却是不得随意出入，只不过，一个包子，应该能解决问题……”

    朱庞当年曾经跟冥三九并肩作战，相对比较熟悉，此时已经奔了过去，二话不说，一拳撞向他的面门：“来来来，老子有一对肉包子，你要不要……”

    冥三九知道孙豪的事情重要，倒是也不废话，飞快向冥王龙宫而去，嘴里哇哇大叫：“好你个当康，居然敢向神威三九大人递爪子，老子要跟你大战三百回合。”

    朱庞哇哇大叫着追了进去。

    孙豪一扬手，一个好像还热乎乎的肉包子飞向冥三九。

    冥三九一伸手，把包子收入囊中，大声说道：“还是沉香爽快，走吧，二龙大人那儿正有件事不知该如何处置呢。”

    如同当年一般，孙豪跟着冥三九快挺进到了九幽深渊深处，看到了雄伟高大的冥龙宫殿。

    走进远古巨兽虎视眈眈般盯着的宫殿，孙豪再度涌起走进巨兽嘴里的错觉。

    然后，在宽敞的大厅内，看到了阶梯尽头龙椅上的胖老头冥二龙。

    跟上次前来冥龙王宫不同的是，这次，冥二龙亲自下来，一脸笑容迎接孙豪。

    参加了葬天墟的冥二龙却是知道，孙豪乃是大6仙班修士，论地位还在自己之上，自然不会托大。

    当然，现在的冥二龙还没有得到万魂之岛的情报，不知道孙豪实际上已经成了仙令之主，要不然，会更加地吃惊和热情。

    稍稍寒暄之后，孙豪开门见山地说道：“龙王，沉香此来，却是有一件事关大6命运的大事，恳请龙王出手相助。”

    冥二龙沉声说道：“沉香请说，二龙如果能做到，绝不含糊。”

    孙豪点点头，飞快而简单地把万魂之岛的战局交待了一下，重点说了一下魔族的“四极四柱”**，说出了自己的请求：“沉香受五不大修士委托，带队平息大6魔灾，修补大6四极四柱，第一站，正是不死前辈有清晰心血来潮的鬼域，还请冥龙王相助，我们一起为大6尽力，修复鬼域之内的大6西方支柱。”

    冥龙王的脸上，浮现出丝丝怪异，沉吟了一下之后说道：“不瞒沉香，大6极西支柱倒是很有可能就在黄泉冥河，只不过，因为鬼域鬼城的特殊约束，二龙我却是不适合插手鬼域争斗，可能帮不上沉香什么大忙……”

    孙豪微微一愣：“龙王，鬼域鬼城有什么不妥吗？”

    冥龙王苦笑：“鬼域之中，八大鬼城之主中的五个，齐齐弹劾冥王殿，启动了正统之争，我冥龙一族的祖训却是轻易不得干涉，必须保持中立，现在看来，应该就是不死老祖沉入万魂山之后生的事，他们应该是从某个渠道知道老祖回不来了，开始闹事……”

    孙豪心中微微凛然：“龙王，能说详细点吗？”(未完待续。)