    第927章话语权

    邱梅说的认真，小云宝听的也认真。

    就这样两人一路走到了公司门口。

    来来往往的员工在看到她们后立刻打招呼。

    “邱总！”

    “邱总好。”

    “咱们的小邱老板也来啦。”

    最后说话的那位地位不低，显然知道小云宝和龙云公司的关系，很是亲昵。

    邱梅微微点头，收下了众人的问好。

    小云宝抬头看着姐姐，仿佛看着一棵参天大树、一座巍巍青山，充满了安全感。

    “今天该告诉你的已经告诉了,剩下的就要看你自己选择了。”

    邱梅微微一笑，提醒道：“说不定接下来你会受到更大的诱惑，姐姐不帮你做选择，看你自己。”

    小云宝抿了抿唇，问出最后一个问题。

    “姐姐，对于消费者来说其实外资和华夏本土的品牌是不是都一样？对我们而言才有区别？”

    邱梅摸了摸妹妹的头发。

    “那只是眼前,当外资从我们的市场获得更高的收益,商业模式越来越成熟,无论技术还是其他都有着长足的发展，那时候他们就形成了近乎垄断的效应。”

    “到时候无论涨价还是降价都是他们说了算，我们的经济命脉将牢牢掌握在别人手里，永远被扼住脖子，无法畅快地呼吸。”

    小云宝若有所思，“原来是这样。”

    邱梅再次提醒道：“不仅如此，如果我们没有能走上国际的民族品牌，那所有的话语权都会被别人掌控。”

    “到时候行业的标准由他们制定，我们的产品合不合格，能不能销售就成了他们一句话的事。”

    “他们说我们合格，我们才能卖，他们说我们不合格，就可以利用庞大的市场体量去抵制我们的产品！”

    “到了那个时候，我们还有挣扎的空间吗？还有反抗的余力吗？”

    小云宝被姐姐说的不寒而栗，想要再问几个问题，但又觉得自己也好歹是个老板，应该独立思考。

    只能把问题咽回肚子里。

    “好了,我让司机送你回去，你想回家还是去你的公司？”

    邱梅也觉得自己是不是给妹妹讲的东西太多了,或许应该一步一步来？

    小云宝咬着下唇，“回公司，我把这件事快点解决掉！”

    听着妹妹坚定的语气，邱梅失笑。

    看来小家伙还是挺坚强的，没有被吓倒。

    叮嘱司机将妹妹平安送去目的地，邱梅目送着汽车离开，也是感慨万千。

    谁能想到云云能将当初一个小公司折腾到现在这个体量，甚至被外资盯上。

    当然这样想的时候邱梅浑然忘了自己的经历。

    小云宝坐在车里，安静地思索着。

    其实她还有很多问题想问姐姐，比如姐姐看出来的问题，难道国家没有看出来吗？

    为什么没有人阻止。

    但想了一会，小云宝想到了答案。

    因为国家也需要钱。

    现在百废待举，国外对华夏的了解程度不够，最开始先一批来投资的都是那些眼光精准的投机者，或者资产雄厚愿意尝试的大公司。

    小曦哥哥讲过千金买马骨的故事，或许现在国家正在这样做。

    虽然明知道很多外资企业的不怀好意，却也只能先让他们进入市场,表现出自己的诚意。

    才能吸引来更多的投资,让更多人发现华夏的市场，愿意将资金流入这里。

    然而在这个过程中，许多品牌就成了炮灰。

    小云宝托着下巴觉得那些公司就像夹心饼干一样，实在好可怜，只能被一口一口吃掉。

    但思索片刻后，小云宝的眼神坚定起来。

    无论那些公司如何，她必须要保护龙云公司！

    公司里那么多的人都喊她小老板，她绝对不能让这些人跟着龙云公司一起被炮灰掉。

    (本章完)

