    （谢谢，山顶洞人达尔文大大200起点币打赏。万字四更达成，明天开始上班，每天尽量8000字更新。）

    时间过的飞快。

    釜山警方有大动作的消息，逐渐朝着普通人扩散。

    李在华作为大检察厅特别派遣官，又一次进入半岛民众的视线。

    晚21:28分。

    釜山地方警察庁。

    一辆辆闪烁着红蓝光芒的警车，整整齐齐的停在前门广场上。

    一名名身穿制服的警员, 神情严肃的等待着什么。

    台阶上。

    李在华面容坚毅的站在那里。

    此时他如同一名即将征战沙场的将军。

    广场的另一侧。

    半岛各大报社和电视台的分部记者，兴奋的记录着这一幕。

    自从二十三年前浩浩荡荡的特殊时代结束，釜山警方从未有过如此庞大规模的行动。

    此次行动，整个釜山地方警察庁总共动用三千名警员。

    今天在场的仅仅是一部分，其余警员在别的地方待命。

    咔嚓·咔嚓·咔嚓......

    各大报社的记者们毫不吝啬的疯狂按压快门，将威武的场景保存下来。

    由于事关五星派, 半岛三大电视台更是直接派出转播车, 进行现场直播。

    时间一分一秒的过去。

    当分针指再次转动的那一刻。

    时间来到21:30分。

    李在华看了眼手表，举起手里的大喇叭, 用尽全身的力气发出呐喊。

    “行动开始，所有人立即出发！”

    话音落下。

    他将手里的喇叭扔给值班警员，大步走向第一辆警车。

    等李在华上车后。

    现场所有警员，紧随其后登上警车。

    李在华命令开车的警员拉响警报。

    滴呜·滴呜·滴呜.......

    警笛声响起。

    警员一踩油门，警车犹如一枚利箭般窜了出来。

    上百辆警车紧紧跟在后面，浩浩荡荡的场面仿佛拍摄战争大片。

    身后的记者们兴奋不已，催促同伴赶快开车追上去。

    ------------

    与此同时。

    釜山报警中心。

    高敏洙、吴正国、沈太明、姜正勋等等一众检察厅和警察庁高层，站在上百块小屏幕组成的巨大屏幕前。

    他们全神贯注的盯着屏幕里的画面。

    良久后，高敏洙笑着道：“沈庁长，看看这就是我们釜山的警察，多么壮观！”

    沈太明嘴角抽搐数下，面无表情的点点头。

    实际上, 此刻的他气的要死。

    原本大出风头应该是沈太明。

    偏偏李在华不知好歹, 抢走了总指挥的职务，越过他这个地方警察庁庁长, 直接指挥今晚行动的三千名警员。

    吴正国和姜正旭看了看黑着脸，好似便秘数天的沈太明，心中满是不屑。

    十分钟后。

    大屏幕上的场景开始切换。

    由完整的一块，分裂成一个又一个独立的画面。

    凡是出现在小屏幕上的，都是五星派所掌控的娱乐场所。

    大检察厅针对五星派的消息传得沸沸扬扬。

    然而也有一部分五星派的人，压根不相信这件事，认为是无稽之谈。

    -------------

    另一边。

    李在华率领的车队来到釜山最大的夜店。

    这里是五星派精心打造的销金窝，日进斗金。

    不光有游客和本地人，还有慕名而来的半岛有钱人和海外富豪。

    五星派也不傻，仗着釜山的地理优势，以及自身背景，通过勾结当地黑恶势力，诱惑海外富豪前来消费。

    瞧着五光十色的大门，李在华挥挥手，上百名警员一拥而入。

    凡是胆敢阻拦的五星派成员，毫不留情的全部打倒在地，戴上手铐暂时丢到一边。

    后方的记者们激动无比。

    十几名电视台记者站在隔离带前，向全国转播今晚的浩大行动。

    李在华宛如国王般，在上百名警员的拱卫下走进夜店。

    “去把灯打开！”

    说完，他脱离警员的保护, 灵活的仿若水中鱼儿穿过人群, 来到前方的舞台上。

    李在华一脚踹飞美女DJ, 关闭设备，拿起话筒的刹那，噌的一下，灯光亮起。

    “警察临检，所有人全部别动，女的站左边，男的站右边，谁敢逃跑，以妨碍公务罪逮捕！”

    紧接着，他又对着话筒说道：“林科长，张科长，你们两位各带一队人去把包厢里的客人请出来！”

    林科长和张科长闻言点点头，带领下属直扑夜店的包厢。

    李在华将手里的话筒扔给一名警员，自己静静的站在舞台中央俯瞰一切。

    警员们分成数组，开始检查夜店客人的身份证，同时呼叫报警中心核实可疑人员的身份。

    这时，一个声音传来。

    一名警员拽着一个头染黄发的男人大声喊道：“别动，你口袋里装得是什么！”

    附近警员见状迅速上前支援。

    几棍下去，黄发男子倒在地上，任由警员在自己的口袋中摸索。

    很快警员搜出几包透明塑料袋，里面装有少量白色粉末。

    警员眼睛一亮，奖金到手。

    附近警员看到同事搜出碡品，一个个不由心生羡慕，他们随即犹如饿狼般看向夜店内的男男女女。

    “MD，说你呢！”

    “给我站好，否则老子要你好看！”

    金钱动人心。

    合法帮自身谋取利益，正义的执法者同样无法控制内心的贪婪。

    有了动力，警员们使出全力，挨个仔细搜查今晚夜店内的所有客人。

    嘭！

    一声巨响。

    一名警员从包厢内飞了出来。

    徐演中一只脚踩在警员的胸口上，好似大猩猩般发出愤怒的吼声。

    “谁敢动我场子，是不是活得不耐烦了！”

    徐演中在釜山可谓大名鼎鼎。

    在釜山当警察，基本上每一名菜鸟警员上班的第一个任务就是看照片。

    他们需要认清五星派十大理事样子，以免不小心得罪对方，最后不明不白的遭遇祸事。

    这样例子有很多，只不过釜山警方抓不到把柄。

    就算找到也会有人主动出来顶罪，伤不到他们分毫。

    正是釜山警方这种行为，反而助长了五星派的气焰，认为警察不过如此。

    甚至五星派小混混当街挑衅警员的事，时有发生。

    见到真人，周围警员吓得连退数步。

    带队的林科长神色阴沉的走到徐演中面前。

    “徐演中，别太嚣张，现在你的行为已经触犯法律，乖乖束手就擒！”

    哈哈哈......

    徐演中闻声大笑，满不在乎的道：“QNMD，有本事来抓老子......”

    “今天敢动我，信不信明天送你全家火葬场！”

    听闻此言。

    林科长咬了咬牙，不敢再放狠话。

    舞台中央的李在华注意到了这边的情况。

    他跳下舞台，穿过人群来到包厢区。

    望着嚣张跋扈的徐演中。

    李在华不由分说，一记重拳打在对方的肚子上。

    顷刻间，徐演中只觉得肝肠寸裂，发出撕心裂肺的惨嚎，撞向身后的墙壁。

    打完人。

    李在华冷冷的说道：“林科长，以后再遇到这些不知好歹的白痴，就按我的方法做，出了任何事情，由我承担！”

    随后他点了两名警员，

    “你们两个把人带回釜山地检，敢公然袭警，我要好好审审他！”

    两名警员见识到李在华的勇猛，眼神中流露出崇拜之色，立正敬礼。

    “好的检察官，保证完成任务！”

    两名警员掏出手铐，不顾哀嚎中的徐演中，将其压在地上铐住双手。

    可瞧着痛的满地打滚的徐演中，林科长犹豫道：“李检察官，我看他不像是装的，要不要送去医院？”

    李在华摇摇头。

    他刚刚已经控制好力量，不会出现生命危险，顶多疼上一阵子。

    “不用，这样的人渣死不足惜，给我带回釜山地检......”

    “另外没有我的命令，谁都不能见他，包括律师在内！”

    面对冷酷无情的年轻检察官，林科长不由自主打了个冷颤，乖乖闭上嘴巴，不再吭声。

    “好了别磨蹭，快去做事！”

