    足利义晴感觉自己的脑子很乱。

    武田元是带来的消息太过震撼，以至于武田元是已经离开很长一段时间了，可是足利义晴还是没有回过神来。

    “主公，武田家之事在下也有所耳闻！”

    “自从武田大膳大夫殿身亡之后，武田家立刻分崩离析，家臣各个离心离德！此时武田家内部已经是一片混乱！”

    “京极家在这个时候出兵若狭，恐怕也是起了吞并若狭之心吧！”

    “他敢！”足利义晴立刻瞪大了眼睛说道：“京极家有何理由攻占武田家所领，此事吾绝不答应！”

    你答不答应起个屁用！

    在场的奉公众们已一种看智障般的眼神盯着足利义晴。

    可能也知道自己的话并没有什么说服力，说完之后足利义晴又立马颓废了起来。

    “武田家乃我幕府忠臣，若是失去了武田家，吾如同丧失一臂！”

    “此事在诸位看来，可还有回旋的余地?”

    听到足利义晴的话，在场的众人都是齐齐摇头。

    三渊晴员这时候开口道：“主公，武田家败亡的结局已经注定，即使这次主公能让京极家撤军，但下次呢?”

    “武田家内部已经分崩离析，此番内乱之后，武田家已经名存实亡！”

    “武田家又于一色家结怨已久，东边越前朝仓景也一直虎视眈眈！即便没了京极家，也还有一色家和朝仓家！”

    “主公难道以为一色家和朝仓家也会听从主公的命令吗？”三渊晴员无奈的说道。

    听到三渊晴员的话，足利义晴也沉默了。

    “主公，在下倒是认为京极家攻击武田家对于我们来说乃是一件好事！”

    大馆晴光的一句话一石激起千层浪。

    “左卫门佐此言何解？”

    “刚才我们还说到，与细川家的交涉还欠缺一个契机！我们何不从京极家攻略武田家一事着手？”

    “京极家与细川家乃是盟友，京极左京进与细川六郎又是连襟，在这层关系上若是我们能说动京极家出面，在细川家面前替我们说话！”

    “在下相信，细川六郎是一定会听从京极家的建议的！”大馆晴光一脸肯定的说道。

    足利义晴也不是笨人，立刻明白了大馆晴光话里的意思，“左卫门佐的意思是放弃武田家，以此为筹码让京极家为我所用？”

    “正是如此！”

    “可是武田家..........”

    “主公，舍得舍得，有舍才有得！”

    “失去一个即将败亡的武田家，而主公得到的却是一个威势如日中天的京极家！京极家能够让主公重返京都，而武田家呢？”

    “两相对比之下，主公难道还不能做出抉择吗？”

    大馆晴光的话简直说道足利义晴的心窝里了。

    足利义晴在近江蛰居三年多，谋划了这么久为得是什么？

    不就是有朝一日能够回到京都吗？

    而现在，只需要舍弃武田家交好京极家，那就有很大的可能可以回到京都。

    这诱惑简直不要太大！

    “那么我们该如何说动京极家出面替吾向细川家交涉？”

    “前次京极左京进殿前来朽木谷，言谈举止之间对主公是极为尊崇的！此番出兵若狭，想来也是京极武藏守之意！”

    “京极家与细川家关系的纽带乃是京极左京进，所以若是能够说服京极左京进，那么此事便可以成功！”

    “京极左京进确实不错，那么该派何人前往？”足利义晴又接着问道。

    在场的人中，并没有谁同京极高政有什么交情，若是随便派一个人去，也不妥当，毕竟此事事关足利义晴等人能否重新回到京都，丝毫不能马虎。

    “主公，在下倒是有一个合适的人选！”

    “谁？”足利义晴激动的看着三渊晴员问道。

    三渊晴员微微一笑，“长门守不是还在此地么，何不让长门守前往？”

    “对于自己的叔父，左京进殿总是要卖个面子的吧？”

    ......

    “不去！”

    “说什么也不去！”

    观音寺城一处屋敷内，京极高吉将头摇得跟个拨浪鼓一样。

    “长门守，此次前往若狭，乃是以将军大人使者的身份！况且长门守又是左京进之叔父，去见见自己的侄子又怎么了？”三渊晴员笑眯眯的看着京极高吉说道。

    “当初吾与兄长争夺家督之位，侥幸逃得一命，又岂能回去自投罗网？”

    京极高吉怕的是去了之后就回不来了，毕竟自己现在同京极高广之间依然是对立状态。来到观音寺城之后，京极高吉也没少在公开场合表明自己与京极高广乃是“敌对状态”。

    这时候回去，不是自讨没趣吗？

    “长门守此言差矣！”

    “你与左京进乃是叔侄，与武藏守殿又是兄弟，这一层血脉亲情如何能断？”

    “况且现在中务少辅殿（京极高清）也已经与武藏守和解了，长门守这时候返回京极家表明与武藏守的和解之意，武藏守必然会欣然接受的！”

    事实上，京极高吉早就想回去了。

    以前的京极家就是个破落户，所以京极高吉才想着换个地方混出个名堂来，证明自己不必京极高广差！

    但现实却给了京极高吉狠狠的一巴掌。

    京极高吉来到观音寺城之后并不怎么受人待见，六角家的家臣们对于京极高吉也只是表面尊敬，实际上根本没把他放在眼里。

    而六角定赖也只是将京极高吉当做是日后掌控北近江的一个傀儡，除了好吃好喝的满足京极高吉，其他的根本就没有给京极高吉什么实质上的好处。

    来到观音寺城这么多年，京极高吉除了胖了好几圈以外，依然还是一条咸鱼。

    而反观京极高广，这几年将京极家一跃发展成了近幾地区首屈一指的大名！而京极武藏守之名也响彻天下，反观他京极高吉呢？

    有时候在夜里，看着空荡荡的屋敷，自己的身边连个说话的人都没有，京极高吉心里也是很孤独的。

    这一刻，他也十分的渴望亲情，其实小时候他跟京极高广的关系挺好的。

    最重要的是，京极家发达了，自己不应该活成现在这个样子！

    此刻听到三渊晴员的话，京极高吉心乱如麻！不过，京极高吉很快便已经有了决断！

    我要回去！

    我要去跟着我哥混！

    我的侄子是夜叉三郎京极左京进！

    我京极高吉，不是咸鱼！