    游戏里带出来的酒，色泽有些深，味道稍微有些浓，而现实里自己酿的，颜色有些浅，相应的香味还是有一点小缺陷，但是就香味来说已经很不错了，吊打市面上的其他同品类的桂花酿。

    于是江浩又尝了尝，眨巴着嘴说道：“其实已经差别不是很大，可能是原材料的不同，多少会有些差别，但是不影响上市！”

    “真的吗？我还担心搞不出来呢，毕竟之前只会酿米酒，这突然准备开公司了，我还是有些紧张。毕竟这么多钱已经投进去了，这要是亏了，可么过声哦！”

    “放宽心吧，赔不了，怎么没看见我爸？”

    “哦，你爸去找供应商谈事了，去了也有一会儿了，怎么还没回来。我来给他打电话！”

    “没事，我不找他，咱们成品也生产出来，什么时候可以正式的对外销售啊？”

    江浩还是比较关心能不能销售的问题，不知道国家对这一块都有什么要求。

    “还没办生产许可呢，说要把产品去食品药品监管局去送检，反正烦的很，我也不懂，都是你爸在跑。”

    “哦，那明天我去送检吧，正好我明天也休息。”平时自己忙就算了，现在难得休息，江浩也想帮帮家里分担一些事情。

    晚上睡觉前，江浩有从空间里把之前买的一些资料继续拿出来学习一下，看的有些困了，江浩拿出手机准备看看时间，才发现手机上有新的信息，是下车的时候那个叫媛媛的小姑娘发来的：

    17：45

    “警察小哥哥，吃饭了吗？”

    江浩看了看时间，这会儿已经十二点多了，所以也就没回，而是打开了她的朋友圈，看了一眼，发现她的朋友圈都是一些二次元的美少女手绘图，而且每一张都是阳光、活泼、快乐。

    于是在她的画下留言到：

    “你画的画很不错！/大拇指”

    随后把手机放在一边，准备睡觉。

    修炼了内功不等于就代替了睡眠，困了还是需要睡觉的，只是说睡眠时间不会太长。

    会比一般人起的早，当然，你也可以选择熬夜。

    能熬死别人的那种。

    第二天，江浩带着成品的桂花酿去到市里。

    这会儿不仅要检测自家的桂花酿，还要去药品检测中心那检测一下从鬼指挥使那得来的丹药，看看是啥成分的。

    在这之前，先去了一次小金店，准备把包裹里的那些黄金饰品处理一下，平时也不急用钱，也就没急着去换。

    也不知道检测最后要花多少钱，所以先把这些金子卖了，换一些钱在身上，以防万一。

    还是上次卖银子的那家店，江浩觉得那老板是个实在的生意人，自己的银子当时给他确实也给了自己不错的价钱。

    真按市场价，银子不是很值钱。

    “老板，又来照顾你生意了，你这金器收不收？”

    “欢迎欢迎，什么样的？我掌掌眼。”

    江浩把准备好的金器给到老板。

    “嗯？您这金器款式有些老、做工也很粗糙，不是店里买的吧？家里传的？”

    老板疑惑的看着江浩，因为手里的金器确实不像店里流出来的那样。

    “对，你给看看现在值多少钱，这多少也算个古董了。”

    “古董你也不能在我这卖啊，我也给不了你古董的那个价，再说我也要验一下真假，也就是烧一下，这一烧化了，管他什么古董啊，就只值个金价。”

    江浩目前也没有什么门路来当古董卖，也没什么时间来做这些，真想发财，到时候桂花酿酒厂办起来，还能穷得了？

    “没事，就按金价卖，你给看看值多少钱。”

    “你这一看也是没有发票的，而且咱们收也不可能按实际金价收，会少一点。”

    “少一点？是少多少？”

    “十五个点。”

    “十五个点还是少一点？”

    这还好问一下，别人口中的少一点那是少亿点。

    “老板，看你是熟客了，一般都是二十个点来收了，你又没有正规发票，你懂的！”

    “我不懂！”懂也不懂！

    经过一番激烈的讨价还价，双方各退一步，最终以十个点成交。

    “那我先融了啊！”

    “没事，你融吧！”

    老板拿出一把喷火枪，把金器都扔在一个容器里，开始融化。

    “嗯，是真金！”

    黄金被火烧着快去融化，融完后老板拿去过称，称了称：307g

    “这样，今天的金价回收是365元每克，乘以307g，等于112055，扣掉十个点，你到手100849.5。”

    老板一边给江浩看着计算器，一般按着数字。

    “这样，这些黄金我给你凑个整，我给你十万一怎么样？”

    还是黄金值钱，没想到这么一点点居然卖了十万多，这些钱足够自己用一阵子了。

    “行，卖给你了，我这还有些珍珠首饰你这要不要？要就一起卖给你了。”

    老板一听江浩还有好东西，也来了兴趣：

    “拿出来看看。”

    又是一番讨价还价，老板给一起凑了个整，二十万，直接在店里，网银转账给江浩。

    看着手机短信上的到账信息，江浩也很满意，毕竟是白得的东西，有二十万已经很不错了。

    钱是英雄胆，这是属于江浩的第一个二十万，在从金店出来后，感觉自己走路腰杆子都直了。

    有钱之后，江浩把桂花酿和小药丸都分别送去检测了，食品与药品检测中心在一栋楼里，这也省的江浩来回跑里处了。

    在交了大几千块钱，被工作人员告知，检测报告需要一个月之后才能拿到，江浩就出来了。

    左右无事，江浩就想着先去把护照办了，之前由于没有钱，虽然很想到国外，可以买枪的国家去买枪，但是对于自己连飞机票都买不起的人来说，出国买枪就是个笑话。

    但是现在不一样，二十万虽然说不多，但是支撑这个计划还是完全没有问题的。

    美丽国虽然枪支泛滥，但是游客还是不能随便买枪的，买枪需要的手续也很复杂，江浩的计划就是一些比较乱的小国去，浑水好摸鱼，这样买枪反而比较方便一点。

    得益于国家的越来越开放和包容，护照的办理也很简单，时间也只要半个月就能拿到了。

