    第442章 我的老妈是大佬

    在慕婉和陈丹确定入职云轩国际之后，她们两人的属性也自然呈现在江航的系统面板中。

    江航无意间打开系统一看，顿时惊掉了下巴！

    【姓名：陈丹】

    【年龄：25岁】

    【亲近度：91/100】

    【执行力：8分、沟通力：8分、学习力：8分、统筹力：6分、专业力：9分、适应力：6分、协作力：6分、创新力：8分、洞察力：8分、自制力：8分】

    【总分：75分】

    【系统评定：A级别商业人才】

    如果说陈丹的高属性有些出乎江航的意料，那么老妈慕婉的属性是直接让江航为之震惊！

    【姓名：慕婉】

    【年龄：39岁】

    【亲近度：98/100】

    【执行力：10分、沟通力：10分、学习力：9分、统筹力：10分、专业力：10分、适应力：10分、协作力：10分、创新力：9分、洞察力：10分、自制力：9分】

    【总分：97分】

    【系统评定：SSS级别企业管理者】

    我擦嘞，要不要这么夸张！

    那一排10分的数据简直要亮瞎自己的狗眼好吧。

    那97分的属性甚至比SSS级的许方镇还要高出两分。

    江航其实有猜测过老妈的属性值会很高，但没想到高到了这种程度。

    而且和许方镇的经纪人属性不同，老妈的企业管理者适配程度显然更高。

    也就是说如果许方镇换个其他行业可能属性会大幅度下降, 但老妈则不会。

    只要她在任何一个企业公司担任管理者，她就一直能发挥出自己强大的能力。

    而且论亲近程度，江航可以放心地把任何事情就交给她，毫无保留地信任她！

    这下自己的商业版图多了一根定海神针啊！

    这般想着，江航看向老妈的眼神就越发炙热敬仰。

    慕婉瞥了江航一眼，哼声说道：“有事说事，又想整什么幺蛾子？”

    “没有，就是觉得老妈你太强了，我能有你帮我实在是太开心了，爱你爱你！”江航像是捡了钱一般傻笑着。

    “傻样！”慕婉翻个白眼后也忍不住笑了起来，“肉麻！”

    “对了，老妈，你明天空降云轩国际，有什么大动作么，需要我怎么配合？”江航笑着问道。

    慕婉轻笑着说道：“这需要什么配合，我进去就直接成为最高领导了，没有掣肘，随便都可以拿捏他们！”

    像这种开局，慕婉甚至都不用费什么心思去准备，直接一波碾压就好了！

    “老妈威武霸气啊，”江航欢呼道，“那我就坐等老妈改梁换柱了！”

    慕婉看向江航, 呵呵一笑说道：“那我出任酒店的首席，你准备给我发多少的工资？”

    “老妈，我们是一家人，提什么钱啊，伤感情！”江航义正言辞地说道, “我的不就是你的么！”

    “少来，我不用吃喝买，不用买包包化妆品啊？还想让我白给你打工，想得倒美。”

    慕婉翻了个白眼说道：“不算你多，拿个一百万的年薪就好，这不过分吧？”

    其实在速达集团，慕婉的年收益就已经破百万了。

    此时和自己儿子提年薪也不是真的为了钱，而是一个大企业必须要有明确的薪酬制度。

    “当然不会！”江航拍着胸脯，信誓旦旦地说道，“除了年薪，老妈你今后所有的包包，化妆品，衣服我都包了！”

    慕婉眼睛一亮，连忙说道：“这可是你说的啊，不是我逼你的！”

    看着老妈那一脸窃喜的表情，江航觉得是给自己挖了个坑！

    卧槽，草率了！

    “那啥, 我能不能收回这句话？”江航小心地试探道。

    “好啊！”慕婉似笑非笑地说道，“那我年薪就涨到一千万吧。”

    “好吧，我错了, 包了就包了，像老妈这么勤俭持家的人不可能会乱花钱！”江航点了点头，正声说道。

    “少给我带高帽！”慕婉才不吃江航这一套，冷笑着说道，“我现在化妆品一套用完了，还差个包包，你自己看着办！”

    “好吧，买！”江航果然认怂，笑着说道，“对了，老妈，丹姐这两天也会入职云轩国际，你给安排下！”

    慕婉一怔，随即似笑非笑地看着他说道：“金屋藏娇？你可以的呀！”

    她记得陈丹在年初就因为家里的事情离职了，现在竟然要入职云轩国际，这要说和自己儿子没有关系，那就有鬼了。

    “怎么可能！”江航叫冤道，“我和丹姐是小葱拌豆腐，清清白白的!”

    “信你才怪，我才懒得管你的事！”慕婉翻了个白眼说道，“你自己注意这几年不要搞出人命就好！”

    在一两年前，她还一直在意江航感情方面的事情。

    现在自己是看开了，对于自己儿子脚踏好几只船的禽兽行径，慕婉是真心管不动了。

    许珂、许璃、陈丹……这都多少个了！

    “老妈放心，我心中有数！”江航点了点头应道。

    还心中有数……慕婉差点没忍住

    江航嬉笑着说道：“对了还有一件事情，云轩国际那里有一个叫杨桃的管理能力不错，你可以关注下！”

    “杨桃……是什么职位？”慕婉点了点头问道。

    “前厅副经理，以前是大堂经理，前段时间我给提了一级！”江航笑着说道。

    “好的，我会关注的！”慕婉点了点头。

    ……

    与此同时，众多接到人事调整通知的酒店管理高层惶惶不安。

    一个私房菜包厢内，烟雾缭绕下看不清几人的脸，但气氛却格外凝重。

    云轩国际总经理胡一平把烟头捻灭，挥散了烟气，沉声问道：“该来的总会来，大家对新任首席执行官的事情怎么看？”

    营业总监蒋干波也是面色凝重，没有了往日的笑容。

    沉默了片刻后，他低声说道：“现在还不好说，但我感觉是来者不善！”

    “没问题的，我们都是云轩国际的元老，即便江航是老板，只要我们团结，他也不敢动我们的，更何况是一个女人！”副总经理徐鹤员咬牙说道。

    作为酒店财务部和采购部的领导，徐鹤员可谓是除胡一平外话语权最重的人了。

    餐饮总监洪伟志笑着说道：“这个……我觉得只要做好自己的工作，就没有什么好担心的！”

    蒋干波看着他冷笑着说道：“说得轻巧，谁知道江航抱着什么心思！”

    “人事任命而已嘛，有必要这么紧张么！”洪伟志漫不经心地说道。

    “老洪，现在是一致对外的时候！”

    “都是拿工资，哪里有什么对不对外？”

    看着争吵的众人，胡一平一扬手，沉声说道：“先看吧，以不变应万变！

    要是新任领导愿意好好相处，那是最好不过了，如果她一定要整事，那就别怪我们不配合了！”

    (本章完)

