    白马警视总监的话，就像在平静的湖面投下一颗小石子般，激起了阵阵波澜。

    　　松本清长张大了嘴，不明白为什么他要向榊诚询问意见。

    　　榊诚虽然帮助警方破了几桩案子，但他终归只是个二十多岁年轻人。

    　　他能提出什么有用的建议？

    　　在松本清长眼中，白马警视总监的举动无异于破罐子破摔，孤注一掷了。

    　　“白马警视总监....”

    　　松本清长忍不住说道。

    　　“没有必要询问他的意见啊....”

    　　“咱们可以慢慢改变....”

    　　“松本警视。”

    　　白马警视总监收起和蔼的笑容，脸色变得凝重又严肃。

    　　“不管是谁的意见，都有可取之处。”

    　　“警视厅走到今天这个地步，难道不是因为固步自封吗？”

    　　“现在的年轻人都不愿意加入警视厅，梦想竟然是做一名私家侦探！”

    　　“如果继续这样下去，等到咱们退休后，警视厅还有谁能挑起大梁呢？”

    　　榊诚十分赞同的连连点头。

    　　白马警视总监的一番话，终于算是找到了重点。

    　　问题不在于年轻人怎么想，而是警视厅要怎么做。

    　　人人都想做侦探，这莫不是警视厅的悲哀。

    　　“榊诚先生，请你说吧。”

    　　白马警视总监恳诚的说道：“不管是建议也好，训斥也罢，我都愿意听听你的意见。”

    　　对于年轻人的想法，白马警视总监自问还是有几分发言权的。

    　　因为他的儿子，白马探，就整天自称侦探。

    　　追着那什么怪盗基德到处乱跑，茶不思饭不想。

    　　一旦知道关于基德的情报，连他这个老爹也不要了，天南海北都要追过去。

    　　白马警视总监心中打起了小九九....

    　　他多么希望白马探能将心思放到如何做一名警察上啊！

    　　这也是他今天决定询问榊诚的原因之一。

    　　年轻人的想法，只有年轻人能够理解。

    　　说不定...榊诚能给他一些启发呢？

    　　榊诚盯着面前那碗逐渐冷去的猪排饭，不着痕迹的咽了口唾沫。

    　　没办法，饿啊...

    　　刚被淋成了落汤鸡，本打算赶紧回家洗个澡，吃碗加鸡蛋的泡面...

    　　结果就被抓到警视厅了。

    　　房间内的气氛有些凝重，他也不好意思端起碗吃饭，更何况刚才说了自己不饿....

    　　没办法，那就只能速战速决了。

    　　榊诚的眼神变得认真起来，他抬起头：

    　　“白马警视总监刚才说的没错。”

    　　“真正的问题，出在警视厅自身。”

    　　“或者说，是年功序列制度束缚了曰本的发展。”

    　　闻言，白马警视总监下意识的直起了身子。

    　　“哦？榊诚先生对年功序列制度有什么不满吗？”

    　　“当然。”

    　　榊诚掏出烟盒，忽然想起了什么，问道：“这里可以抽烟吗？”

    　　白马警视总监深深的看了榊诚一眼，让人拿了个烟灰缸过来。

    　　嚓！

    　　点上烟后，榊诚继续说道：

    　　“现在警视厅的雇佣方式是年功序列制度与终身雇佣制。”

    　　“也就是说，一经录用，非特殊情况不可辞退。”

    　　“捧着这样一个铁饭碗，进入警视厅的年轻人会觉得下半生无忧了，又怎么会努力呢？”

    　　“这时候出现的年功序列制度，更是磨灭了年轻人上进奋斗的心思。”

    　　所谓年功序列制度，就是论资排辈，员工年龄愈大、工龄愈长，工资也就越高。

    　　在年功序列制度下，决定职工基本工资的不是职务和贡献，而是工龄。

    　　除非学历、能力、和贡献远超他人，才有可能获得破格晋升。

    　　相反，如果没有特殊贡献，能力也没有远超他人，想要获得晋升，就只能一年年熬资历。

    　　有些时候，就算你的能力再突出，如果没有固定的工龄和资历，也很难获得提拔。

    　　这种情况就导致年轻人没有奋斗的勇气和希望，年纪轻轻就满身暮气，想着混日子。

    　　年功序列制度、终身雇佣制、加上经济衰退，曰本已经开始逐渐进入了低欲望社会。

    　　这才是根本原因。

    　　白马警视总监深以为然的点点头，有些欣慰的说道：

    　　“想不到榊诚先生竟然能看到这一点，我对你刮目相看了。”

    　　听到榊诚几句话一针见血，直指问题根源，白马警视总监看向他的目光也发生了变化。

    　　此人，非等闲之辈。

    　　榊诚弹了弹烟灰，靠在椅背上，吸了口气道：

    　　“警视厅想要改变现状，就要从根源上抓起。”

    　　“方法也很简单。”

    　　“取消年功序列制度，同时保留终身雇佣制。”

    　　“给年轻人一个晋升的途径，又让他们觉得加入警视厅就是有了铁饭碗。”

    　　“在这种双向刺激下，想必警视厅会迎来许多新鲜血液。”

    　　“不行！”

    　　松本清长站了出来，严厉的否决了榊诚的提议。

    　　“年功序列制度是非常有效，也是非常实用的制度！”

    　　“这是团结人心的一种手段！”

    　　“绝对不能取消！”

    　　白马警视总监无奈的看了他一眼，

    　　“松本警视，榊诚老弟只是提个建议而已。”

    　　“你不要这么激动....”

    　　按照年功序列制度，松本清长马上就要升任警视正了，在这个节骨眼上，他怎么会同意取消年功序列制度？

    　　而他也是个老顽固，标准的昭和“男儿”。

    　　受到反对，榊诚对着白马警视总监摊了摊手，不置可否。

    　　白马警视总监也有些无奈，他很清楚松本清长心中的想法，对此也没什么办法。

    　　对于榊诚的提议，想要实施还有很多困难。

    　　榊诚也很理解他们，除了年功序列制度以外，还有年长者制度，压的年轻人喘不过气来。

    　　老前辈们觉得等级制度非常有必要，因为那让他们有无与伦比的优越感。

    　　年轻一辈则只能唯唯诺诺，想着有朝一日也能熬成前辈。

    　　白马警视总监也没有继续谈下去的心思了，他站起身，从怀中拿出一张名片。

    　　榊诚赶紧掐灭香烟，也跟着起身。

    　　“榊诚老弟，这是我的名片。”

    　　白马警视总监笑着将名片递了过来。

    　　“有什么问题，你都可以给我打电话。”

    　　“我家有个儿子，今年正在上高二，他也是一心想做侦探。”

    　　“如果有机会的话，我想请你好好教训一下他。”

    　　“让他知道知道社会的险恶！”

    　　榊诚嘴角抽了抽....

    　　这可真是....

    　　亲爹啊....

    　　谈过之后，白马警视总监十分欣赏榊诚。

    　　敢说敢做，有能力有想法，假以时日，此子必成大器。

    　　白马警视总监也起了爱才之心。

    　　“榊诚老弟，有没有兴趣来警视厅做个警部啊？”

    　　目暮警部眼睛一瞪。

    　　什么情况？

    　　上来就警部？！

    　　还有没有天理了啊！

