    李珏愣了。

    他不想升官啊！

    如今他已经是亭长，在署有狱挂职斩武尉，再往上走，就是署长，与贾似真平起平坐了。

    虽然以他的功劳，早就能够与贾似真平起平坐，甚至更胜一筹。

    但是。

    李珏不想如此，并非他胸无大志，而是他觉得升官会影响他砍头。

    似乎看出了李珏的不开心，廷尉丞都懵了。

    他错愕道：“你莫非不喜欢？还是说，你已经知道，朝内有人推波助澜，阻止给你升大官，所以你心怀怨恨？”

    李珏愣了一下。

    莫非原本还要给他更大的官，还是有人阻止了，才没成功？

    谢天谢地。

    如果要让他入朝为官，他宁愿跑去造反。

    李珏摇头道：“并不是，大人，在下并不想升官，只想在你的手下当一个本本分分的刽子手。”

    “每日能够饮酒吃肉，然后再砍头，也就心满意足了。”

    廷尉丞则道：“你有此心，已经足够了。但是能者多劳，你有这一身本事，始终当一个小小的斩武尉，终究是好说不好听。”

    李珏急了。

    这还真的是要把他给调走不成？

    他宁死不屈。

    李珏道：“大人，你帮我回绝了吧，我不会走的。”

    廷尉丞都懵了，他实在是想不明白，人人都想要升官发财，怎么李珏就相反呢！？

    他疑惑了，道：“李亭长啊，齐国覆灭在即，我大秦将要建立万世不朽功勋，人人奋勇争先，你始终原地踏步，这到底是为何？”

    李珏道：“大人有所不知，能够为大秦杀一些犯人，已经让在下心满意足了。再多的，在下也做不来。”

    廷尉丞摇头叹息，总觉得李珏实在是太妄自菲薄，又实在是大材小用。

    不过。

    人各有志。

    李珏有点像是一些世外高人，不求名利，他也不能强求。

    廷尉丞道：“王上对你的奖励还没有下来，回绝的话，恐怕是不行的。”

    李珏急了，道：“这有何不可，您帮我求求情，让王上收回成命就行。”

    他苦口婆心道：“我真的只是做了我分内的事，我都没有去博出位，更没有要做什么为国为民的事，这也给奖励？还有没有王法了！？”

    廷尉丞在旁听了想打人，从未见过如此厚颜无耻之人。

    不过他还是解释了，“从未有人替别人去拒绝赏赐的，若是如此，会让人觉得，拒绝的人是别有用心。”

    李珏叹息一声，他也知道，让人代替他去拒绝嬴政的封赏，实在是有些说不过去。

    但是。

    让他自己去，那也是不可能的。

    若是嬴政觉得他很优秀，要当面封赏他更大的官，那岂不是麻烦了？

    廷尉丞道：“行了，就算你怎么被封赏，估计还是在署有狱的，这个行当里，想要轻易脱身，除非你做到廷尉的位子，否则基本都是在这个机构之中。”

    李珏闻言，道：“真的啊，那太好了，我不想走。”

    廷尉已经是三公九卿之中上位，足以称为相爷，想要做到廷尉，是无数人努力了几辈子都做不到的。

    李珏不认为他立下一丁点功劳，就能够达到廷尉的高度。

    所以，他也就稍微放下心来。

    不离开，就能够继续砍头。

    廷尉丞又道：“对了，吕不韦已经认罪，如今他的家产都被查抄了，而他也是被王上定下罪罚，在三天之后的年关之前，问罪斩首。”

    他叹息一声，道：“本来吕不韦是被判了车裂，但是王上念在他为大秦效力多年，改判斩立决。”

    李珏眼睛一亮，道：“大人，吕不韦由谁来问斩？”

    廷尉丞道：“这个不清楚，可能会从咸阳十二狱之中的署长，甚至是廷尉丞之中选人出来吧。”

    李珏本来信心十足的，闻听此言，顿时急了。

    他惊愕道：“这点事，怎么能够交给署长或者廷尉丞呢，这不合道理啊，应该是我们斩武尉的活才对。”

    廷尉丞蒙大人则道：“署长和廷尉丞都是署有狱的人，其中署长反而还是总刽子手，廷尉丞掌管的是文政，但是也相当于刽子手。”

    “其实当初斩燕王的时候，也是要从几个廷尉丞和署长之中选人的，不过李斯提议，要震慑五国余孽，故而用地位更低的刽子手，也就让你上了。”

    李珏顿时明白过来。

    只要是这个体系里的，那都能够充当刽子手。

    其实也正常，古之武王伐纣，姜子牙这个大军师都亲自斩过敌将首级。

    斩首其实也是看身份的，级别高了，有时候很适合用来斩杀特殊身份之人。

    后世的包拯还用狗头铡和龙头铡来区分犯人，魏征一国相爷还上天斩龙王。

    很显然，有些特殊人物，就需要特殊身份之人才能斩。

    廷尉丞道：“吕相身份特殊，王上也不想羞辱他，那么只有署长，甚至是廷尉丞的身份，才能斩他。”

    他捋须，有些苦恼，道：“因为你表现的太出色了，很可能会让本官来斩吕不韦。”

    “可是，本官不想惹火烧身，更加不想煞气入体。吕不韦身份特殊，斩了他，可能会被他的门生故吏报复。而吕不韦乃是杂家巨子，煞气浓郁，比一般王者还要浓郁，而本官没有你的本事，怕是煞气入体，直接一命呜呼了！”

    说到这里，他摇头叹息起来。

    李珏急了，这么浓郁的杀气，都给他，也许能增加他百年道行。

    而且吕不韦身份地位如此之高，与那亡国之君燕王是完全不同的，因为大秦快要开创万世一统，作为这样国度的相爷。

    身份，自然非凡。

    自然而然的，阴阳生死卷肯定也能给出不一样的价钱。

    眼看廷尉丞蒙大人还在苦恼，可能会选中他。

    李珏颇有一种饱汉不知饿汉饥的仇视。

    李珏道：“大人，在下愿意为大人分忧，斩吕不韦的活就交给我吧。”

    廷尉丞拍了拍李珏的肩膀，道：“如果人人都跟你一样，那么本官就能轻松很多了。”

    随后又叹息摇头道：“可惜，不行啊。”

    “并不是本官不想让给你，而是让不了。你的身份地位根本不够，你连斩吕不韦的资格都没有。”

    李珏眼珠子一转，道：“大人，王上不是还有赏赐没下来么，也许我到时候就有资格了呢？”

    廷尉丞眼睛一亮，随后又摇头道：“三天之后问斩，如今李斯就要定下问斩之人，申时就会公之于众，你来不及的。”

    李珏脸色大变，道：“既然如此，在下告辞了。”

    廷尉丞错愕道：“你去哪里？”

    李珏道：“我去拜访一下李相，敢问大人，李相如今在何处？”

    廷尉丞追出来，道：“李相当让是在宫里办差，你区区一个亭长，还是刽子手，没资格进去的。”

    李珏挥了挥手，直接告辞离开。

    一路往王宫而去，李珏在想，该以什么的方式见到李斯。

    如果潜入进去，见到了李斯，估计就会引来无数人的怀疑和追缉。

    别说斩吕不韦，下次斩的就是他自己的脑袋。

    但是正常进去，那也是不可能的，他没资格。

    左思右想之后，李珏眼睛一亮，来到门口，直接施展了变化法术，就变成了被他打死许久的狐狸精吕玉。

    然后来到了大公子扶苏的宫外府邸，就在门外晃悠，让守门人都看到了，大惊失色。

    守门人想要上前打招呼，但是他转身就走。

    “快入宫禀报大公子，就说玉儿姑娘回来了。”

    手下们赶紧入宫禀报，很快的就把大公子扶苏给引了出来，回到了公子府。

    扶苏火急火燎的在门口左顾右盼，道：“人呢，玉儿姑娘在哪儿？”

    手下们指了一条街道，道：“往那个方向而去了，我们派人追上去，但是跟丢了。”

    扶苏急不可耐，“你们一群大男人，竟然跟丢了一个弱女子。”

    就在此时。

    街道的尽头，缓缓地出现一道人影。

    正是李珏慢条斯理的出现，手里还拿了几块肉夹馍，还有一坛子好酒。

    他喝着酒，吃着肉夹馍，见到扶苏，顿时故作惊讶，“咦，大公子，你怎么在这儿，快到饭点了，你吃了没，不如我请你吃点？”

    大公子焦急道：“李亭长，我的侍卫见到了玉儿姑娘，但是我来了之后，就不见了。”

    李珏恍然道：“果然啊，她还是对你余情未了。大公子，你看，这是什么？”

    他从怀里拿出一张丝巾，上面用狼毫笔篆书写了一句话。

    天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。

    扶苏见到与当初留下红豆诗句的笔迹一样，而且此情此景，让他泪如雨下。

    “玉儿啊，我舍不得你啊。”

    李珏立即安慰道：“大公子，好男儿志在四方，玉儿姑娘说得对，你不该儿女情长。”

    扶苏道：“李亭长，我这些天已经在宫内忙于政务，因为吕不韦的事，还有即将灭掉齐国要立国的事，如此勤政，为何玉儿姑娘还不肯出现？”

    他哭道：“她是我的全部精神支柱啊。”

    李珏道：“先别哭，迟早你会遇到更好的。”

    然后又道：“我想入宫见李相，你能带我进去么？”

    扶苏道：“这可不好办，毕竟你身份不够，而且是李相，就算是我，也不能随便见的。”

    李珏心想，你不带我去，下次还让你伤心。

    随后他又拿出一张丝巾，道：“这是玉儿姑娘留下的另外一句话，作为我帮她给你带话的报酬。”

    扶苏打开一看，上面就两个字——帮他。

