    昏死的鱼王被拎起后颈甩上车时，它的身上还沾满了黏稠冰冷的血水。

    　　它的心脏已经撕裂，除了一身体魄在常年狩猎之中依旧坚硬结实，其余地方皆是千疮百孔，灵力更是半点不剩。

    　　它本是一只没有天赋的猫，一生都不可能结下妖丹的。

    　　当年它杀死了老鱼，取出了那卷古书，它看了很久很久，一直到老鱼的尸体在它面前发臭，它也没有看懂这古卷上任何一个字的内容。鼻间鱼尸体的腐臭和腥味刺激着它，满卷错杂的字又好似讥讽。接着，妖怪交谈声从远处传来，它吓得猫毛根根炸起，直接将古卷一口吞了下去。

    　　古卷后来成了它的妖丹。

    　　那也是它最接近死亡一次。

    　　此刻昏死过去的鱼王再次看到了那时候的场景。

    　　当年它吞入古卷，眼前一黑，但他可以清晰地感受到，那种黑不是昏厥的黑，而是一个压迫在眼珠上的，黑色的国度。

    　　它明明什么也看不见，却能感受到那里挤满了形形色色的生灵，它们虫影般附着在妖瞳上，像是黑压压的军队，整整齐齐地跪在远处的王座面前。那王座是一根大到足以支撑起整个幽冥的恢弘神柱，神柱之上，缠绕着一个似龙似蟒的生灵，它的鳞片随着呼吸开合着，发出金属般的声响，它的身后，张开的翅膀由无数白羽构成，发着神圣的微光，好似神国的来使。

    　　此刻它再次跻身在那种黑暗里，但它没有死去，身体撕裂般的痛意依旧在折磨着它，那像是一只有形的手，将它从那个幽冥的殿堂中拽了回来。

    　　反反复复的睡与醒之后，鱼王终于睁开了眼。

    　　它感觉脑子里插着一根钢针，稍有思索便会引起剧痛。

    　　“喂，醒醒。”有人推搡了一下它。

    　　鱼王睁开了眼，视线像是蒙上了一层灰，过了好一会儿它才看清了眼前的影子。

    　　那是一条黑色的大狗。

    　　鱼王颤颤巍巍地爬起了身子，却又被那条大狗推倒在地，大狗踩在它的身体上，趾高气昂道：“我是这里的老大，以后你必须对我俯首贴耳，不然我就咬死你。”

    　　鱼王被它的狗爪踩着，它目光向后看去，发现这是一个乱糟糟的圈子，里面有鸡有鸭，有几条瘦不拉几的狗和几只长相丑陋的猫。

    　　它们都是店里卖不出去的动物，若再卖不出去，都会被送去屠宰场杀掉。

    　　这只大狗同样威风不了太久。

    　　所以它一天比一天暴躁。

    　　鱼王听着它说话的语气，觉得这比当初自己杀死的最笨的妖怪还蠢，没有理会。

    　　见白猫不说话，鱼王神色更加凶厉：“贱猫，听懂了没有！”

    　　鱼王冷冷开口：“拿开你的爪子。”

    　　大狗微愣，没想过这只病猫敢这样说话，它怒气冲冲道：“你这只贱猫活得不耐烦了？你们这些猫，要是因为你们的肉不好吃，你们早就被卖去菜场杀掉了，哪还有资格躺在这里？”

    　　鱼王一动不动，它知道猫肉不好吃，这是当年女主人在打它的时候多次和它说的。

    　　也正是仰仗于此，它才活到了今天。这是它对于造物主唯一的感谢。

    　　“把你的脚拿开，野狗。”鱼王再次重复了一遍。

    　　大狗身后，那些鸡鸭鹅沸腾了起来，羽毛扑棱得漫天飞。几只瘦猫也睁着狡黠的眼盯着这里，神色嘲弄。

    　　“住嘴，我是狼！”大狗狂吠着：“你这只野猫懂什么？你见过狼么？我是狼狗，是这里最大的狼狗。”

    　　鱼王道：“狼狗还是狗。”

    　　大狗冷笑道：“熊猫难道是猫么？”

    　　鱼王知道它口中的那种生物，那是上古时期荒原王荒原王的坐骑，那位荒原王死后化作饕餮，它的坐骑也被镇压在玄冥山下。

    　　鱼王道：“不管你是什么，只要你还是狗，就无法摆脱被掌控的命运。”

    　　大狗道：“你现在这副样子，谈什么命运？我一爪子就能挖出你的眼珠，再一爪子就能……”

    　　它的话语停住了。

    　　毛发焦烂的白猫竟挣开了自己的利爪从地上爬了起来，身上散发着一股狂野的兽性。它胸口处裂着一个丑陋而致命的伤口，那里不停地渗着血。

    　　大狗感到了一丝恐惧。

    　　它从未见过受这么重的伤还能活下来的生命，它甚至觉得自己此刻出手有些乘猫之危，它想眼睁睁地看着它死去，看着它身体一点点腐烂生蛆。那才是对它最大的折磨。

    　　但白猫却猫下了身子，那是要攻击的动作。

    　　大狗怒喝道：“你别不知好歹！”

    　　……

    　　身穿棉衣的女子走入这片土灰色的圈子时，闻到了刺鼻的血腥味。

    　　它皱起了眉头，立刻意识到是不是那只白猫被大狼狗给咬死了，这种事情以前也有发生，但她并没有太在意，只是这只野猫居然能打响指，它灵活的爪子砍下来说不定可以卖不少的钱……

    　　她来到原本养猪的圈子里，发现那些鸡鸭都躲在角落里，淋了雨一样地瑟瑟发抖。

    　　中间是一滩血。

    　　那只大狼狗躺在血泊里，身体还在抽搐，它的身上，那只皮毛沾满了血的白猫趴着，像是在打盹。

    　　土色棉衣的女人无法理解眼前的一幕。

    　　那些鸡鸭同样不能理解。　

    　  它们清楚地知道先前发生了什么。

    　　那只大狼狗还在严厉地吠着，白猫却像是箭一样射了出去，它仿佛天生的猎手，捕猎的野性和技巧都刻在了骨子里。

    　　大狗还没反应过来，它的脖子已经被鱼王一口咬住，接着便是一场血腥至此的扭打，大狗在疼痛中本能地反击，利爪撕入它的皮肉里，但它对于痛好像浑然不觉，只是死死地咬着它的脖子，直到它窒息。

    　　这个女人用棍子戳了戳那只白猫，她想过它拥有凶性，却没有想到这种凶性已经烈到了这等地步。

    　　“看来留着是个祸害。”

    　　女人看着那只大狼狗，叹息了一声，这只狗原本是想用来看门的，可惜被这样弄死了。

    　　女人的棒戳到了它的伤口上，鱼王在疼痛中睁开了眼。

    　　它一心求死，拖着疲惫的身躯，对着女人扑了过去。

    　　穿着棉衣的女人眉头一皱，她一点不怕，对着那只白猫抡去了拳头。

    　　她从小是学过武艺的，此刻毫无修为的鱼王当然不是她的对手。

    　　它的面门被女人的拳头砸得扭曲，砰得一声摔倒在地，身体抽搐了两下，流出来的血与那狼狗的血混在了一起。

    　　外面的人听到了动静，走了进来，问着老板娘发生了什么。

    　　老板娘指着鱼王：“把它的门牙打断了，洗洗身子，弄醒之后直接放衣裳街去卖，如果七天还卖不出去就杀了。”

    　　那人领了命，看着血泊中的猫，心想都这番样子了，还能活么？

    　　……

    　　宁小龄在堂中看着功课。

    　　她嘴上背着心法口诀，手上练习着驱灵控魂之术的结印之法。

    　　喻瑾每每看到这一幕，都感慨人与人之间的差距。

    　　“你这一心二用的本领是怎么练的？”喻瑾忍不住问道。

    　　宁小龄没有听清，因为她心里还在温习着一些剑术剑招的运剑轨迹。

    　　只可惜长命境与紫庭境何等鸿沟，任她百般努力也绝不可能在一两个月之间跨越。

    　　喻瑾见她不理自己，自顾自地惋惜道：“若是没有那明廊，想必小龄一定能夺得第一的。”

    　　宁小龄这句听清了，她说道：“师兄说过，永远不要去怪自己的对手太强大。”

    　　喻瑾撇了撇嘴，道：“你师兄到底有多厉害呀，难不成还能有那明廊厉害？”

    　　宁小龄道：“我师兄连五道境界的大妖都杀过，你说厉不厉害？”

    　　喻瑾半点不信：“又说瞎话，五道境界……哪怕是我们这么大的宗门，真正迈入了五道的也只有两人吧。”

    　　在中土，一个宗门若是拥有两个五道境界的大修士，便可称为神宗。

    　　这个条件单一却苛刻。

    　　泱泱中土亿万人，修道之人加起来也有数百万，其中大部分人，一辈子都无法迈过通仙境。对于大部分人而言，长命境的长命两百岁便是修道之路最大的夙愿了。

    　　能臻至五道这等匪夷所思境界的，整个中土加起来也不会超过三十人。

    　　他们是真正的，可以与那批隐藏在深山老林里的上古之神媲美的人。

    　　古神占据世界的年代在人间已经结束，它们中最强的十二位，以一种崭新的，更强大的姿态在无形中坐镇着天地，而那十二位在最初就任之际对于人和妖并不重视。它们把曾经的同类视为潜在敌人，所以那些幸存的古神受到的压迫反而更大，它们有些被神主以各种名义杀死，有些只敢蛰伏于老林秘境之中不出。这也是灾劫之后，人族反而得以蓬勃发展的原因之一。

    　　宁小龄经历过谕剑天宗的变故，知道迈入五道何其艰难，有时候为了成全一人，甚至要耗费掉一个宗门几百年积攒下来的底蕴。

    　　“反正师兄就是厉害。”宁小龄想要终结这个话题，好好复习。

    　　喻瑾却不放过她，死缠烂打着问一些关于她师兄的古怪提问，最后，一向很好说话的宁小龄气得卷起了袖子。

    　　喻瑾这才作罢，连忙道：“其实我是有一件大事告诉你。”

    　　宁小龄双臂环胸，示意她继续。

    　　喻瑾道：“你陪我去一趟衣裳街，我告诉你。”

    　　宁小龄恼道：“你有完没完？不是说好灵谷大比之后么？”

    　　喻瑾看着她有些凶的样子，妥协道：“好啦好啦，其实是南州那边发生了大事，许多茶馆子里都在说，我想你是南州过来的，应该会很关心吧？”

    　　宁小龄蹙眉道：“南州？他们为何会关心南州的事？”

    　　喻瑾道：“还不是和雷国有关。之前雷国的事可是闹得沸沸扬扬的。”

    　　“雷国……”宁小龄隐约猜到了什么。

    　　喻瑾继续道：“当时雷国的女帝陛下被杀了，那个杀人犯逃到了南州，她好像偏偏就是和女帝过不去，又在南州杀了一个女皇帝。”

    　　“别胡说！”宁小龄厉声喝止：“襄儿姐姐怎么可能死？”

    　　“襄儿姐姐？原来小龄认识啊。”喻瑾从未见她这么凶过，噤若寒蝉，道：“我哪里知道，我也只是道听途说呀，你要是真想知道，我陪你去趟衣裳街问问？”

    　　宁小龄气鼓鼓地看着她，最终点了点头。

    　　衣裳街距离古灵宗并不远，也正是古灵宗的庇护，它才得以欣欣向荣。

    　　宁小龄陪着她逛了一会儿，她对于街上的花花绿绿并不感兴趣，一路上始终心不在焉的。

    　　“这衣服你穿着合适，我买了送给你吧。”

    　　“不要，宗里的袍子就很舒服。”

    　　“这个首饰？”

    　　“不要。”

    　　“那里有卖小动物的，要不要去看看？”

    　　“不去，我最讨厌猫啊狗啊的了。”

    　　宁小龄接连不断地拒绝着。

    　　喻瑾道：“出来玩怎么能不开心呢？”

    　　宁小龄道：“你是来玩的，我可不是。”

    　　喻瑾弱弱的哦了一声，拉着她去衣裳街最大的茶馆。

    　　她拉着宁小龄兴致勃勃地坐下，说书先生理了理衣裳，惊堂木拍动，然后……整个楼震了震。

    　　宁小龄看着说书先生，由衷赞叹道：“衣裳街果然卧虎藏龙。”

    　　接着，她意识到一些不对劲。

    　　她别过头，却见花容失色的喻瑾惊恐地望着窗子外面，颤声道：“好像……好像出事了。”

    　　……

    　　撞上茶楼的是一辆黑色的，巨大的马车。

    　　茶楼的侧面的木墙被砸烂，马也受伤摔倒在地，铁皮包裹的车轮一撇，车厢也跟着倾倒到了地上，而漆黑的车厢里，沉闷的声响发出，似乎有一个跳动的心脏正裹在里面。

    　　这一幕在街道上引起了很大的混乱。

    　　驱马的马夫正在努力搀扶起那头大马，他衣衫平平，相貌平平，力气却大得惊人。

    　　茶楼掌柜的从楼里走出，想要议论索赔之时看了他一眼，被他阴鹜的神色吓了一跳。

    　　“你……你这……”掌柜的看着马夫，他活了多年，一眼就看出这个马夫不简单。

    　　马夫抬起头，一下子和颜悦色了许多，他从怀中摸出了许多锭银钱，一股脑都塞到了掌柜手里，道了几声歉。

    　　掌柜的神色缓和了许多，问道：“你们这是做什么的？”

    　　马夫道：“跑商的商人，今儿这马不知道怎么了，发了疯一样往楼上撞。”

    　　他一边说着，目光一边四下搜寻。

    　　他自己都不愿意承认，先前自己的马失控，是因为有只该死的白猫冲了上来……

    　　马夫连忙扶起了马，然后看了一眼铁皮包着的车厢，确认没有泄漏。他的神色还未来得及缓和，已经有一群穿着官服的围了上来，要他出示运送货物的证件，马夫宽厚笑着，将书文掏了出来递过去。接着几个官兵看着密封的车厢，要求检查里面都是什么东西。

    　　马夫一脸为难，说着这里都是贵人的东西，不方便拆。

    　　那群官人也不退让，他们秉公职守，非要探查。

    　　马夫目光游离，似在思考着什么对策，忽然间，喻瑾蹲下身子，指着车厢之下，轻声嘟囔道：“那里好像有只猫啊。”

    　　马夫眼睛一亮，他恶狠狠地盯着喻瑾所指的位置，一鞭子抽了过去，道：“是它，就是它把车弄翻了。”

    　　众人循声望去，这才发现车厢底下趴着一只白猫，那只白猫正用自己的爪子扣着车厢的铁皮，神色凶厉。

    　　还差一点……就差一点了……鱼王心中狂热。

    　　它被关在笼子里拿到了衣裳街来卖，它想过要逃跑，但自己的身体哪怕跑出去了也活不了太久了，所以它一直趴在笼中养精蓄锐，想着先混几天饭，知道第六天的时候再溜走。

    　　但今日，这辆黑色的马车从它面前驶过，它再也按捺不住了。

    　　它嗅到了一股特殊的气息。

    　　它与这种气息打了上千年的交道，哪怕裹着层层铁皮也绝不会认错。

    　　那是古神的气息！

    　　这辆马车里，竟藏着一枚古神的胚胎！

    　　这是何等稀有的神物，为何会放在马车里大摇大摆地走过？

    　　它来不及多想，它知道这是自己稍纵即逝的机缘……只要能够吃了那枚古神的胚胎，那它的修行之路便有重新来过的机会。

    　　它的利齿被钳子剪断，但它依旧硬生生地靠蛮力咬断了笼子，不顾一切地窜了出去。

    　　鱼王成功拦下了这辆车，假装窜入人群中消失不见，片刻后，它偷偷去而复返，潜入车厢之底，想要挠破车底和胚胎的外壳。

    　　但距离成功只差一线之时，马夫的鞭子抽了过来。

    　　马夫是深藏不露的高手，这一鞭子快若闪电，将它从车底下直接抽落在地。

    　　不待那些官员反应，马夫已刹那间翻身上马，在马嘶声中扬鞭而去。

    　　衣裳城中同样藏着不少高手，自这辆马车入城之时，他们便盯紧了这里，混乱开始的时刻，躲在暗处的人纷纷现身，刀光剑影毫无征兆地亮了起来。

    　　鱼王的身子被抽翻了下来，落到了地上，它想要去追赶，但它爪子上全是血，身子又中了一鞭，行动艰难，而那辆马车，在许多暗中赶来的人的掩护下，已向着城中心狂奔着驶去。

    　　宁小龄与喻瑾对视了一眼。

    　　她们都没有反应过来到底发生了什么。

    　　远处，一个穿着棉衣的女人遥遥地看到了鱼王，骂骂咧咧地走了过来。

    　　鱼王知道今天自己必死无疑了，它没有去理会棉衣女人，只是恶狠狠地盯着喻瑾。

    　　就是这个女人，毁坏了自己复生的希望。

    　　它鼓起力量，向着喻瑾扑了过去。

    　　白影一闪。

    　　它的身子在空中停了下来。

    　　一只手抓住了它的后颈。

    　　鱼王愤怒地看了过去。

    　　那是一个清秀娇小的妙龄少女，她穿着白色的裙子，丹唇皓齿，杏眸灵动，乌黑的长发自薄如刀削的秀背披下，青春靓丽的身子立得笔挺而清俏。

    　　这……

    　　这气质怎么和那个女人这么像？

    　　鱼王不由自主地想起了陆嫁嫁。

    　　鱼王前爪猛地前伸，不停地挠动，想要将张漂亮的小脸蛋抓花，但宁小龄脸都没眨一下，只是淡淡地拎着这只发癫的猫，和它保持着距离。

    　　她望向了喻瑾。

    　　喻瑾惊魂未定，她指着这只猫，倒是没有说什么诅咒的话语，只是道：“这只猫……好丑啊……”

    　　鱼王听着这话，惨然一叫，停止了挣扎，手垂了下来。

    　　它觉得自己的人生有些可笑。

    　　幸好，这个笑话快讲完了。

    　　身后，棉衣女子走了过来。

    　　她怒气冲冲地拎着一个破笼子，道：“这是我们走丢的猫。”

    　　宁小龄递了过去：“那还给你们。”

    　　她抓过了那只猫，没有把它塞回笼子，而是直接将它恶狠狠地摔在了地上。

    　　宁小龄眉头一蹙，阻止道：“你为什么要杀它？”

    　　女人怒道：“我管教自家的猫还要你管？这野猫咬死我家的狗不说，白吃了七天的粮卖不出去，还把笼子给老娘咬了，这赔钱的玩意，不打死它打死谁？”

    　　说着，她又是一脚踩在了猫头上。

    　　鱼王生命力再顽强也经不起这般折腾，此刻它连回忆自己的一生都做不到了，在那女人肮脏的鞋下碾着昏死了过去。

    　　气息将绝。

    　　喻瑾拉着她的手，道：“走吧。”

    　　宁小龄想了想，嗯了一声，转身离去。

    　　女子虐打猫的声音在身后不停响起。

    　　宁小龄终于停下了脚步：“住手。”

    　　女子问道：“怎么了？小姑娘家家的看不得血？”

    　　宁小龄认真道：“我要买它。”

    　　女子冷冷回绝道：“不卖了，今天老娘就是抽死它撒撒气！”

    　　宁小龄眉头皱起，道：“我们是……”

    　　喻瑾拦住了她。

    　　宁小龄这才想起，古灵宗有门规，独自出行之时，不到万不得已，不得随意暴露宗门之名，此举便是为了防止许多弟子以此身份作威作福。

    　　喻瑾问她：“这只猫这么凶，有什么好的？”

    　　宁小龄道：“因为小时候，我娘也说我是赔钱的玩意。”

    　　喻瑾盯了她一会儿，看着宁小龄落寞的神色，忽然觉得有些陌生。

    　　“就这么简单？”

    　　“嗯。”

    　　……

    　　宁小龄提着奄奄一息的白猫回了宗门。

    　　“没想到你家世这么大。”宁小龄道。

    　　喻瑾叹了口气，道：“你以为古灵宗的门这么好进啊？我能来这里混吃等死，家里可是花了不少代价的。”

    　　先前喻瑾掏出了自己的腰牌，那女人见到喻家的腰牌之后吓得扑通跪下了，连连说自己有眼不识泰山。在衣裳街，若是得罪了喻家，便连寸锥的立足之地都没有了。

    　　宁小龄问道：“我们宗门让养猫吗？”

    　　喻瑾道：“当然不让。”

    　　宁小龄道：“那把它放养在后山吧，那里人少。”

    　　喻瑾道：“先看它能不能活下来吧。”

    　　鱼王也不知道自己究竟哪里来的信念。

    　　它牙齿碎裂，肋骨全断，四肢经脉破碎，心脏裂如蒜瓣。

    　　但它还没有死。

    　　这一刻它忽然明白了过来。

    　　绝不是自己命大，一定是白藏大人在冥冥中操控着什么。

    　　可自己活着的原因又是什么呢？

    　　它还有什么利用价值？

    　　浑浑噩噩间，它的耳畔响起了两个少女的对话，她们好像正在讨论给自己起名字。

    　　给猫起名字……这种无聊的事情也只有小姑娘会做了。

    　　鱼王嗤之以鼻地想着

    　　“给它叫什么好呀？”

    　　“你叫小龄，它就叫小白吧？”

    　　“太随便了。”

    　　“嗯……我看它这么坚强，不如叫小强吧？”

    　　“难听……”

    　　“这也不好那也不好，你自己取吧，哼。”

    　　宁小龄看着它，认真地想了一会儿，灵犀一动。

    　　“我们是古灵宗，这里是冥府的旧址，不如就叫它……”

    　　“谛听！”

    　　这句话在它耳中预言般炸开，让它立刻毛骨悚然。

    　　它猛地睁开了眼，盯着那个小姑娘的脸。

    　　这一刻，不知是不是错觉，它再次看到了那个黑暗中的神柱……以及神柱上缠绕着的，掌管幽冥的羽蛇。

