    但是李雷是一年级，而菲尔顿都三年级了，德隆和保罗也差不多，可斯隆有一种直觉那俩人的上限肯定比这个乔丹师弟高，因为这些年来的老流.氓师弟就没有几个打出来的，虽然这个师弟不再是他的接班人，而是挂上了李雷接班人的称呼。

    说起老流.氓，这厮居然带着他那俩混蛋儿子来到了李雷家里。

    “布鲁斯，我来呢，其实是有点私事找你。“

    私事？李雷看了看马库斯乔丹和杰弗里乔丹，前者还是一脸的欠揍样，而后者则是老实很多，李雷默默的给了马库斯乔丹一个摸头杀，“嗯，什么事啊，能让大老远的从拉斯维加斯跑来。”乔丹这厮因为李雷离婚比历史空间早了几年，然而那分手费却一点都不少。

    胡安妮塔对于离婚也没有那么排斥，反正乔丹也不再像之前那么的生龙活虎了，有了这笔钱自己想要多少小鲜肉，小狼狗还不是分分钟的事情么？

    “就是你本赛季确定会离开公牛么？”

    李雷关上了卧室的门，伊万卡又睡着了，“这个不知道，在本赛季没有结束之前，我也不知道自己的下一站会是哪里，我或许会像你一样，休息一段时间，也有可能去别的球队挑战一下自己，怎么你们山猫也对我有兴趣么？”

    对李雷这个身份的球员来说，球市的大小对于他来说根本就是小case，因为对方已经是那种一个人可以带动整个球市的存在，比当年的皮特马拉维奇还强，毕竟后者的带队能力比李雷弱很多，虽然球风华丽，但那不过是加强版的白巧克力而已，竞技比赛从来都是成王败寇的存在，你输了，没有人会在意过程里洒下的那些汗水和鲜血。他们只会记住这个结果。

    “对，我们全队都很希望你能来。”

    乔丹双眼里的炽热没有丝毫的掩饰，“我下个赛季想当主教练，所以如果你在场上，我们俩双剑合璧那么NBA没有谁可以打败我们，而且整个队伍绝对会以你当核心。“乔丹当主教练，而不是总经理，这和历史空间里差距有些大，因为在看到了李雷的水准之后，乔丹觉得即使自己的水准再烂，只要会叫暂停，换人，让李雷带飞那不是分分钟的事情么，当年的菲尔杰克逊在前期就是这么过来的。

    双剑合璧么，李雷没有回答这个问题，虽然前面说了他这个级别的球员不在意球市的大小，可如果有选择，李雷是不会去选择去夏洛特的，自己和乔丹都是掌控欲比较强的人，或许第一个赛季能成功，可在这之后呢，两个人肯定会闹掰，皮蓬之所以能够变成乔丹的工具人，不是因为他傻.逼，而是因为没有办法，他打不过乔丹，加上关键时刻软脚虾的毛病，他只能是当个二当家，虽然有人说皮蓬在巅峰时期是联盟前十的球员，那这要加一个前提——常规赛，常规赛期间的皮蓬绝对能到联盟前十，可季后赛嘛，他的水平其实和什么大帝，字母哥没有多大差别，吹出来的比打出来的多得多，华夏有句谚语形容他们非常贴切——真人不露相，吠犬不咬人。

    “布鲁斯，你不同意么，那算了，我不会强求你的，反正我就这个心愿，我其实也想和拉里伯德一样拿个最佳主教练，最佳总经理，至于带队拿总冠军，对我而言可有可无。”

    “等这个赛季结束之后再说吧，在这之前我是不会去考虑的。”

    乔丹不再提这茬了，他来李雷家，除了和李雷说这件事之外，还有就是把这俩熊孩子放到李雷这里，因为和胡安妮塔离婚的关系，这俩家伙是彻底的放飞了自我。

    既然李雷是他们俩的师父，留在这是没有一点毛病，不但自己省了钱，这俩熊孩子也饿不着，自从被前妻分走了巨额财产后，老流.氓也明白了什么叫由俭入奢易，由奢入俭难，所以这钱能省就省吧，因为李雷这个混蛋的关系自己的那个AJ品牌目前的销量也受到了GS这个品牌的冲击，所以让李雷去带一下孩子，是没有一点毛病的。

    老流.氓的这些小九九，李雷完全不知道，反正李雷只有一个感觉，家里来了俩吃白饭的，而且还是不好惹的对象。

    一天之后，公牛迎来了热火，马库斯和杰弗里也来到了联合中心，对于这座球馆，他们并不陌生，毕竟球馆外面还有他们老爹的铜像呢。

    比赛没有开始之前，这俩活宝忽然跑到了热火队那边，韦德对于乔丹的俩儿子还是认识的，准确来说在NBA这个圈子里乔丹俩儿子的名气，比魔术师等人的儿子大的多，虽然目前的EJ酱已经有了变弯了的趋势，然而论名气还是杰弗里和马库斯更强。谁让他们有事没事就和李雷这个话题人物混在一起，混在一起的好处就是他们的名气也跟着上涨。

    “德怀恩你能和我们签个名么？”马库斯乔丹努力装出一副我们是你的粉丝的派头，这让韦德这个芝加哥本地人心情好了不少，哼，李雷打的再好有个屁用，老子可是芝加哥本地人，根本就不是李雷这个外来户可以比的。

    “好啊，你们要签在哪里，还要不要合影。”韦德虽然是零三一代的翘楚，可是在人气上与当年的选秀前三相比还是差了不少，詹姆斯虽然卖相不如自己，但人家有干爹照拂啊，安东尼就不说了，没有人可以抵挡啊甜瓜式的笑容，至于米利西奇那就是妥妥的联盟第二颜值担当好吧，自己也就比波什好点。

    “不要就签在这里好了。”马库斯乔丹和杰弗里乔丹拿出的都是李雷的球衣，看到这个球衣，韦德忽然不想签了，他感觉自己遇到了两个假粉丝。

    但韦德还是签了，毕竟这俩可是乔丹的崽啊，那个老流.氓可是什么都做得出来的存在。

    韦德签完了，马库斯乔丹没有离开，而是走到了他面前拍了拍他的肩膀，“德怀恩，你们加油啊，不要到了第四节就坚持不住了。”

