    皇城上空，那圣旨如同太阳般爆发万丈金芒，隐约可见一道伟岸的身影，屹立在那万丈金光之中，恐怖的威压潮水般蔓延了整座皇城。【更多精彩小说请访问】

    “这一届的天骄战，但凡黑龙国的青年武者皆可参加。”

    “从今日起直至天骄战结束，任何玄武境强者不得因为个人恩怨对青年武者出手，此乃禁玄令，违反者杀无赦！”

    威严的声音像是万丈雷霆轰动，响彻了整座皇城，直破九霄，一个杀字让所有人都心寒胆颤起来。

    “是我们黑龙国的国主！”

    “国主亲自颁发禁玄令，是要力保我们黑龙国青年一代吗？”

    皇城中诸多武者在那恐怖的威压下瑟瑟发抖，面色苍白无比，呼吸都变得困难起来。

    分散在皇城各处的玄武境强者，仿佛背负了一座大山，他们遥遥望向苍穹上的那张圣旨，心头骇然。

    国主是黑龙国没有争议的第一人，否则也不足以让众多势力俯首称臣。

    国主突然颁发禁玄令，让整座皇城沸腾了起来，众人都在猜测国主的用意何在。

    黑龙国的皇宫森严无比，在皇城中仿佛是一颗明珠，璀璨而显眼，皇城上空有着龙吟之声在咆哮，经久不息。

    一座浩荡的宫殿中，一位身材魁梧，身穿龙袍的男子负手而立，深邃的目光仰望苍穹，眸光湛湛，身上有没有丝毫气息流转而出，却让人有种高不可攀之感。

    他，便是黑龙国当今的国主。

    此时，三皇子龙宇沿着白玉阶梯，来到这座宫殿当中。

    “父皇，你怎么会颁发那道圣旨？”龙宇疑惑的问道。

    以前历届黑龙国天骄战，国主从来不会插手各方势力之间的恩怨，这次是怎么了？所以龙宇在听到禁玄令以后，匆忙赶来皇宫，想要询问个清楚。

    放眼整座皇城，敢于打听国主心思的，也只有几位皇子了。

    国主闻言转身，漆黑的瞳孔中闪过一缕精芒，淡淡道：“因为萧叶。”

    “萧叶？”得知真相以后，龙宇表情愕然，“是那位重阳门弃徒？”

    身为皇室子弟，龙宇对黑龙国强大的青年天骄都很了解，所以对萧叶自然也不陌生。

    国主竟然如此重视萧叶，为了一个人而颁发了禁玄令，这可是潜龙榜前三妖孽，都没有的待遇啊。

    要是传出去，一定会引起巨大轰动的。

    龙宇沉吟片刻，恍然大悟道：“父皇，难道是怕萧叶会因为日月教，而不来参加天骄战吗？”

    国主眼中闪过一抹赞赏之色，他点头道：“不错，朕颁发禁玄令，就是为了限制日月教那些人。”

    “可是为了一个萧叶，值得这样做吗？”龙宇摇头道。

    日月教是黑龙国除却皇室以外，最强大的四大势力之一。

    在他看来，一道禁玄令将日月教给得罪了，这是非常不明智的。毕竟皇室要掌控和治理十郡之地，还需要日月教的协助。

    “而且我认为萧叶不可能这么快，就将四鼎天功修炼到四鼎层次。”龙宇开口道。

    他很清楚，国主如此重视萧叶，肯定是因为四鼎天功。

    四鼎齐出，可与女帝结下因果，得到女帝的机缘与传承，这个说法在黑龙国流传很久了，无数少年天才因为这个说法而去修炼四鼎天功，但最后都败退了。

    这套先天功法的修炼难度太大了，没有大帝之姿很难修炼成功，更别提四鼎同现了。萧叶今年才十九岁而已，怎么可能修炼到那等层次。

    “三儿，你聪明才智还在你大哥之上，难道还想不通禁玄令的真正用处吗？”国主看了龙宇一眼，淡淡道。

    “禁玄令的真正用处？”龙宇皱眉沉思了起来，突然双目明亮起来，“原来如此。”

    “只要萧叶能够将四鼎天功，修炼到四鼎同现的层次，那只有玄武境强者才能杀了他，所以禁玄令就相当于他的护身符。”

    “为了可能获得女帝传承的绝世天才，得罪日月教自然值得。”

    “可如果萧叶没有修炼到四鼎层次，日月教的先天极限强者，就可以抓住他了，自然也不会有得罪日月教一说了。”

    国主仰头大笑起来，显然龙宇的分析深入他心。

    “父皇，现在就看萧叶会不会来参加天骄战了。”龙宇笑着说道。

    国主背负双手，站在宫殿中看着雄威的皇城，开口道：“从此子的表现来看，他不是那种甘于寂寞的人，所以他一定回来参加天骄战的。”

    “三儿，女帝苦修地，可不是你想象的那么简单的啊，我们黑龙国需要一个绝世天才，扬我国威！”国主声音中，竟然出现了一丝伤感。

    一旁的龙宇呼吸一滞，脸上浮现疑惑之色。

    他身为三皇子，可也没有听说过女帝苦修地里面到底是怎样的情况，每次他问起，国主都会避而不答。

    “女帝苦修地，我一定会进去的！”龙宇握紧双拳，双目迸射出惊天战意。

    ……

    时间悄然流逝，最后两天的时间也过去了。

    无数青年武者涌入来皇城，一时间皇城中人满为患，几乎爆满，潜龙榜上的排名变动得更加剧烈起来。

    一位位苦修的青年武者，在皇城中现身，强大的实力震慑十方，让人侧目。

    旭日东升，金色的骄阳撒下碎金，整座皇城喧闹起来。

    因为今日，便是天骄战开启之日了！

    无数青年武者，将登临黑龙国最巅峰的擂台，争夺五大青年至尊之位，然后进入女帝苦修地。

    谁能成为青年至尊，定然可以名传黑龙国，成为众人口中传颂的对象，为了名，为了利，他们愿意倾力一战，纵败而无悔！

    这一刻，皇城上空涌现无数沸腾的战意，将苍穹上的云朵给震散了。

    “我王进要在天骄战上，名扬黑龙国！”

    “青年至尊，必有我一席之位！”

    无数青年武者都在呐喊，眸光炽烈无比。

    三皇子龙宇的府邸中，萧叶结束了修炼，满脸的苦笑。

    “耗尽了最后三百块元石，我的先天真气竟然还没有圆满。”

    说起来，他只有一口窍穴，如果不是时间之塔，他修炼速度哪有这么快？他只能算是一个伪大帝之姿的天才而已，自然无法打破普通武者无法跨入大帝领域的魔咒了。

    每次他冲击先天真气圆满，都会受到莫名的压制，这让心中满是怒火。

    “也许女帝苦修地，说不定有能让我先天真气圆满的宝物。”萧叶不去再想这些了。

    因为即使他的先天真气没有圆满，全部的实力爆发，绝对可以比肩一等先天极限的武者，取得青年至尊之位毫无悬念。

    “国主竟然会颁发禁玄令，这样我就不担心身份暴露，而遭受到玄武境强者的追杀了。”萧叶满脸的激动。

    不管是什么原因，禁玄令对他来说实在太有用了。

    “重阳门副门主，你当日驱逐我，当你看到我的实力后，我看你如此自持！”萧叶眸光湛湛，强大的战意直冲九重天，浑身热血都在激荡。

    他苦修了这么久，等的就是这么一天！

    他要在黑龙国最巅峰的擂台上，证明自己是潜力是何等的恐怖！

    十九岁的一等先天极限强者，这足够震撼人心的吧。

    “潜龙榜第一的那位青年天骄，希望你可以做我的对手！”萧叶轻声自语道。

    放眼黑龙国青年一代，只有那位排名第一的青年天骄，让他有兴趣了。

    “参加此次天骄战的青年武者，进皇宫！”一道威压的声音，从皇宫中传出，如同一股飓风，瞬间就传遍了整个皇城。

    顿时，皇城的所有人，都望向皇宫的方向。他们知道，这一届的天骄战开启了！

    轰！

    一股股强大的气息，从皇城的各个角落中冲天而起，无数青年武者战意浓烈，大步走向皇宫。

    这是他们即将扬名的一战！

    “王兄，我们前往皇宫，参加天骄战吧。”仿若书生的龙宇出现在萧叶面前。

    他虽然身为三皇子，但是国主一视同仁。

    “好！”萧叶微微一笑，与龙宇一起走出了府邸，向着皇宫的方向而去。

    越是接近皇城，强大的青年天骄就越多，他们身上散发出的光辉，让人不敢直视，很多人脸上都浮现了一丝凝重之色。

    天骄战不同其他，黑龙国强大的青年武者几乎都来了，没有人敢大意。

    然而萧叶却面色平静的在迈步。

    轰！

    这时，一位青年突然从天而降，浑身缭绕着澎湃的力量波动直欲冲破九重天。大道两旁的武者有不少被震飞了出去。

    萧叶表情震惊，目光都凝固了。

    他震惊的不是那位青年的强大实力，而是对方的衣袍上，绣着一轮骄阳和一轮圆月。

    “是日月教的人！”萧叶心中凛然。

    结合龙宇之前透露的信息，这位青年的身份呼之欲出，定然是日月教教主另外一位亲子，是潜龙榜上排名第二的天骄！

    “哼，一群无知的蝼蚁，青年至尊之位，也是你们能够染指的？”那青年冷冷看了被震飞的武者一眼，然后向着皇宫而去。

    </br>

