    第二天，跟叶辰预料的一样，很多影院果然都主动来找叶氏影视谈合作，毕竟叶氏影视的这一部电影投资巨大，而且演员阵容空前强大，没意外的话，绝对会成为爆款！

    之前是因为三大影视公司的封杀，他们不敢得罪三大影视公司，所以只能捏着鼻子拒绝了叶氏影视的放映请求。

    如今帝都影视协会都站在叶氏影视这一边，还封杀了黄氏影业，这是摆明了要扶持叶氏影视啊。

    所以这些影院都开始跟叶氏影视洽谈合作，谁会跟钱过不去呢？

    周少虽然之前已经有了心理准备，可是看着大片大片的影院工作人员，还是觉得有些头疼。

    “方总，我扛不住了！”周少苦笑道。

    “周少啊，加把劲，毕竟这个项目可是你负责的，就差最后一步了！”方洁拍了拍周少的肩头说道。

    “我有些后悔了，当初就不该把公司卖给叶少，更不该来帮助叶少，虽然完成了心愿，可是太累了！”周少看着下面排队的人。

    全国各地的影院都来找他谈合作，一天时间都不一定谈得完啊！

    其实吧，一般情况下影院都不会找影视公司谈的，毕竟影视公司拍的电影都需要上映，而且业内的分成方式都是固定的。

    可是这次不一样，因为之前叶氏影视找过他们合作，可是他们全都拒绝了。

    结果现在叶氏影视爆红，这部影片一定会成为爆款的，所以他们如果再不主动来洽谈，估计就错过这一部爆红电影了！

    试想一下，别人的影院都在播放爆红电影，而自己的影院却只能播放一些过期的电影，观众是不是都要跑去别的影院看电影啊！

    而且如果这一次不跟叶氏影视合作，那么下一次叶氏影视再拍出这种好电影，是不是也要将他们刨除在外了？

    所以无论如何，他们这次都要跟叶氏影视达成合作啊，哪怕是排队一天，都要排啊！

    甚至他们影院少要一点分成，也要达成合作啊！

    叶氏影视的火爆，让被封杀的黄少气急败坏。

    “这些混蛋，就知道落井下石！”黄少咒骂道。

    昨天他们黄氏影业还没有被封杀的时候，这些影院一个个都跪舔他们呢！

    结果昨天被封杀，叶氏影视解封，这些影院的人便屁颠屁颠地跑去叶氏影视了，这是狠狠地打他们的脸啊！

    “黄少，别着急啊，叶氏影视才多少钱？一部影片也才投入十几个亿！若是咱们把叶辰的碧贵园搞黄了，他的几百亿就打水漂了，岂不是更解气？”一个公子哥说道。

    “哼，柳少，就你最不厚道，昨天竟然当众拆台，还解除封杀令，知不知道我很难堪啊！”黄少说道。

    “黄少啊，这也不能怪我，昨天的情况你也看见了，协会的人都在帮叶辰，如果我站在你这边，他们是不是也要封杀我啊？到时候我都帮不了你了。”柳少说道。

    “哼，随便你怎么解释，反正我是看不起你了！”黄少冷笑道。

    “黄少，咱们就别内疚了，还是想办法搞黄叶辰的碧贵园才是正经。”柳少说道。

    “哼，放心吧，房地产协会已经对碧贵园发起了调查，现在碧贵园的名气是一落千丈，没什么人去买房了，要不了几个月，碧贵园就会彻底淡出帝都房地产行业，跟我们作对，就要有倾家荡产的觉悟！”黄少冷笑道。

    “黄少威武！”柳少笑道。

    “哼，少在这里拍马屁！”黄少没好气道。

    “对了黄少，这次房地产协会的力度大吗？”柳少问道。

    “当然很大，咱们联合了帝都房地产行业的几个龙头公司，要搞死碧贵园，轻而易举！”黄少幽幽道。

    不过就在这时，一个销售突然跑了过来，匆匆忙忙地说道：“黄少，咱们公司来了个大师，说是要给咱们公司看风水！”

    “嗯？给咱们公司看风水？”黄少一愣，他们的房地产公司还需要看风水吗？他们之前可是已经找了很厉害的风水大师看过了。

    “不错，而且这家伙自称很厉害，还说不看风水的话，他就不走。”销售说道。

    “嗯，咱们出去看看，如果有真本事的话，就招待一番，如果没有真本事，就直接弄死算了。”黄少冷笑道。

    随后两人便来到了公司门口，看到了正在公司大门口转悠的一个老头。

    “老头，你谁啊！”黄少来到老头面前问道。

    “没什么，一个小老头，看看风水！”老头笑道。

    “看风水？你要知道看风水是需要技术的，如果没有技术的话，我这么大一个公司，可不会允许你这个糟老头子乱来的！”黄少笑道。

    “哎，既然如此，那我还是走吧。”老头摇摇头，便准备离开了。

    黄少和柳少都愣住了，这是什么情况？他们一来，这老头就走？该不会是来骗吃骗喝的吧？

    “老头，给我等着，你当我公司说来就来，说走就走？”黄少冷笑道。

    “你什么意思？还不准我走了？”老头问道。

    “不是不准你走，只是你来都来了，不说出个三二一来，你觉得我会让你离开吗？”黄少问道。

    结果就在这时，另外一个老头走了过来。

    黄少立刻恭敬道：“宋大师，你老怎么来了？”

    因为这老头就是当初给他们公司看风水的大师，他自然要毕恭毕敬的啊。

    “没什么，闲来无事，到处逛逛。”宋大师笑道。

    “您老随便逛，需要什么直接给我说！”黄少微笑道。

    宋大师点点头，随后就看到了一旁的老头，仔细一看，竟然吓得一个哆嗦。

    “周大师，你……你老人家怎么来帝都了，也不提前跟我说声，我好亲自去迎接你啊！”宋大师恭敬道。

    “没什么，我就来逛逛。”周大师随口笑道。

    原来，他就是当初拜叶辰为师的周半仙！

    他在云天省盛名在外，帝都也有很多人知道他的名头的。

    这宋大师就是其中之一！

    黄少大惊失色，连宋大师都要如此恭敬的，这老头看来还真是个风水大师啊！

