    鲲鹏面对汨罗天尊的冷嘲热讽，他却没有任何表情变化。

    此时鲲鹏的实力受到洪荒世界的加持，一股股如渊似海的强大气息瞬间弥漫开来。

    “轰隆！”

    整个洪荒世界都是一片震动，鲲鹏如同一座沉重的神山一般，让整个洪荒宇宙，都微微下沉了一些。

    “混元大罗金仙九重天！”

    鲲鹏把自身的气势全部外放，让周围所有的修士都感受的一清二楚。

    混元大罗金仙九重天，这可是混元境界的最后一层，再进一步，那便是合道境界！

    如今的鸿钧道祖，就是处于合道境界的至尊！

    洪荒修士一个个振奋不已，他们谁也没有想到，现在的鲲鹏天帝竟然已经强大到了这种地步！

    既然已经拥有了混元大罗金仙九重天的修为，现在又是在洪荒世界当中，他们这些生灵又何惧之有？

    如果汨罗天尊再受到洪荒世界的压制，他的战斗力将会只有混元大罗金仙八重天而已，这样一来他根本就不可能是鲲鹏的对手。

    汨罗天尊感受着鲲鹏那强大的气势，他脸上的阴沉之色更重。

    如今的鲲鹏确实提升速度太快，这让汨罗天尊都有一些恍惚和意外。

    混元大罗金仙九重天，这已经是足以和汨罗天尊抗衡的实力了！

    “外强中干，莫说你是刚刚突破到混元八重天，就算你真的是混元大罗金仙九重天，我也同样可以斩杀你！”

    汨罗天尊眼中杀机迸射，他对于鲲鹏一直都是存着必杀之心，但是却一次次让鲲鹏成功逃脱。

    这已经让汨罗天尊心中升起了警兆，他再也不敢掉以轻心，只想尽快打杀了鲲鹏。

    鲲鹏此时冷眼看着汨罗天尊，他不屑一笑。

    “这里可不是汨罗世界，你大可以出手试一试！”

    正如鲲鹏所言，这里可不是汨罗世界，汨罗天尊当初在神域之时，那是有汨罗天道的加持，因此鲲鹏哪怕手持神兵也无法抵挡汨罗天尊的随手一击。

    但是现在，鲲鹏的实力得到洪荒世界的加持，而汨罗天尊的实力不升反降，这一升一降之间，他们双方的实力差距已经大大缩短了。

    汨罗天尊被鲲鹏如此嘲讽，他心头火起，不再多言，抬手便是致命一击。

    “今天我就让你知道一下天高地厚，汨罗天宗！”

    汨罗天尊怒吼一声，他手中出现了一并降魔禅杖，在那汨罗天尊怒吼声中，半空中一座巨大的城池浮现，然后向着鲲鹏奋力砸来。

    这一座云上神宫，正是汨罗天尊观想的汨罗天宗！

    汨罗天宗，蕴含了汨罗世界所有生灵的无尽愿力，又有汨罗天尊的无尽法则之力加持，威力极其强大，只要鲲鹏被困在其中，那就只有死路一条。

    然而此时鲲鹏眼中战意冲天，他强提一身实力，手中凋零神锤同时轰然砸落！

    这可是一件混沌至宝！

    汨罗天尊眼中满是贪婪的看着凋零神锤，他身为九层至尊，却也没有这样的一件至宝。

    更可恨的是这宝贝本是汨罗天尊毁灭了无数世界之后孕育而成，但是最终却落在了鲲鹏的手中！

    鲲鹏一击打出，无穷凋零之力弥漫诸天，一股股强大的威压顿时扑在了那汨罗天宗之上！

    此时的鲲鹏，可不是被困在汨罗神域当中的鲲鹏！

    他乃是洪荒三界之主！

    鲲鹏在洪荒天地的加持之下，他这一击打出，威力比之前强悍了万倍不止。

    “凋零万界！”

    鲲鹏天帝在这一刻福至心灵，他竟然打出了那凋零神锤蕴含的一道神通之力。

    “轰隆！”

    无尽的神力顿时狂涌而出，那凋零法则直接将汨罗天宫彻底淹没，就如同汪洋大海扑灭了一个小岛一般。

    至于汨罗天尊，他更是在这一击之下，瞬间被凋零神锤砸飞出去。

    混元九重天的至尊，根本就无法抵挡这混沌至宝的一击之力！

    “轰隆隆！”

    无尽的空间寸寸崩裂，那汨罗天尊直直飞出去数百万里之遥，这才狼狈的制住了后退之势。

    与此同时，那汨罗天宗之上，一股股凋零之意弥漫其中，本来金碧辉煌的神殿，此时却如同一座锈迹斑驳的残破古城一般，处处都透露着凋零之意！

    无数的神辉退去了，金碧辉煌的神殿化为一地的残垣断壁，甚至那肃穆的钟声都变得咿呀刺耳，断断续续。

    无处不在透露着一股股迟暮之意，仿佛整个神界都在走向衰亡和凋落！

    这就是凋零法则！

    汨罗天尊震惊无比，他完全没有想到，回到了洪荒世界的鲲鹏，竟然能有如此强悍的战斗力。

    一击，就将自己打败了！

    “混沌至宝，一定是因为混沌至宝的力量，如若不然，以区区鲲鹏的修士，他怎么可能是我的对手！”

    汨罗天尊眼中一阵疯狂，因为他十分清楚，一旦错过了这个绝佳的斩杀鲲鹏的机会，那么以后他将再难斩杀鲲鹏！

    现在的鲲鹏已经是混元大罗金仙八重天的境界，再加上凋零神锤在手，谁还能拦得住鲲鹏？

    “鲲鹏有重伤在身，他不可能这么快恢复过来，我不信！再来！”

    汨罗天尊彻底冷静了下来，越是到了这种抉择的时刻，他反而冷静的让人感到害怕。

    能够一路走上至尊之位，汨罗天尊当然有他的过人之处。

    现在即便是他被鲲鹏一击打败，但是这巨大的挫折却没有让他丧失理智，反而更加镇定了下来。

    那对面的鲲鹏天帝，他竭力的压制着心头飞腾的神血，同时间一阵阵头晕目眩，这是体力极度透支的表现。

    然而鲲鹏上前一步踏出，他狰狞笑道：“汨罗天尊，再来啊！”。

    鲲鹏外强中干，他故意上前挑衅，想要吓退汨罗天尊。

    可惜汨罗天尊也不是傻子，他一脸阴冷的看着鲲鹏，缓缓开口说道：

    “鲲鹏，外强中干！你若果真的有这份实力斩杀我，现在又岂会在这里和我废话？从你打出一击之后就站在那里迟迟没有动手，我赌你的伤势根本就没有恢复！”。

