    宋征的手臂被抱住了，心中也有些不忍。

    原市锵的事情他并无愧疚，一定程度上来说，原市锵落到这般下场，一多半都是咎由自取。但是修士在前行的过程之中，本身就是充满了挑战，处处凶险，原市锵也可以说是“不走运”。

    他没有甩开原市锵，而是进入了小洞天世界中，拍了拍他的肩膀，好生安慰道：“一切都过去了，我总算是找到了你，不负独孤前辈前辈所托。”

    他把手在地上画了一个圈子：“在这里不会有危险靠近你。我在宝具世界还有些事情，处理完就带你回家。”

    原市锵站在那个圈子里，半步也不敢跨出来，眼中泪光晶莹，用力颔首：“我等你，宋征，记得来呀。”

    宋征保证：“一定！”

    他心中明白，通天朝天骄之一原市锵，已经没有前途了——他的心性修为彻底毁坏。

    东屏国内可谓天翻地覆，可是在整个世界的层面上来看，可能也只是别国新闻中出现了一段，普通人看到了，咒骂上两句“异域修士真残忍”也就罢了。

    西门越重用副手，但这个时候，宋征的本体已经在万胜国了，留在东屏国的，只是宝蓝分神。

    花斩得知绑匪被彻底剿灭，山中石堡几乎被摧毁，一个人默默地喝掉了半瓶烈酒。

    现在整个东屏国，恐怕只有他知道真相。这样偌大的一个国家，触须遍地的异虚监，掌握着强大的战具宝具，还有那些凶残的绑匪，都是异域强大的妖族，却被一个人隐身暗处，玩弄于鼓掌之间！

    当宋征询问他西门越的时候，他就知道宋征在谋划着什么，时间不长就传来了这个消息……

    他起身来，幽幽一叹：“唯一的好消息就是，宋先生是我的朋友。”他深吸一口气，用力拉开大门，外面喧嚣的狂欢声扑面而来，几名妖艳的舞女迎了上来，他左拥右抱，哈哈一笑醉生梦死。

    ……

    宋征目瞪口呆的看着眼前的新式遮天幕一号样机，心中盘算着，我去东屏国一共才几天，这么重大的项目，竟然连样机都炼造完成了？！

    侯天林背着手，志得意满的站在一号样机下，用肩膀轻轻撞了一下赵云弥，笑着说道：“怎么样，想给你一个惊喜，所以一直没有告诉你。”

    赵云弥手下的机密车间主任也笑嘻嘻说道：“赵厂长，这可不怪我呀，我对您可是忠心耿耿，本来想要立刻向您禀报的，但是侯专家逼着我不准说，嘻嘻嘻。”

    侯天林身后的几名专家，这一次之后对他都是心悦诚服，由衷道：“侯老这次真是让我们开眼了，从项目组一设立，他就思路清晰，目标明确。

    我们中间提出过另外几个研究方向，全都被侯老否决了，我们那个时候还有些不服气，没想到侯老十分准确，研究迅速推进，而且非常巧妙的只是在原本的遮天幕上，加装了一部分宝具构件，将来进行改装，可以节省一大笔钱，而且换装的速度大大加快。”

    宋征心中惊讶无比：因果的作用真的这么巨大吗，侯天林命运改变之后，忽然开窍了？

    侯天林对他说道：“专门等你回来进行实战测验，来吧，你来启动新式遮天幕。”

    宋征麻木的上前，伸手按下了那个按钮。接下来测试一帆风顺，各项指标甚至都超出了神灭局的要求，新式遮天幕十分灵敏。

    宋征在心中推演着：自己想要不动声色的通过新式遮天幕的封锁几乎是不可能，他现在感觉自己也成了一只蚕，作茧自缚了。

    实验成功，整个实验车间中响起了一片掌声，每一个参与项目的人都很兴奋。侯天林微笑着对宋征说道：“这个项目来得正是时候，我准备帮你去竞标十四级战具的项目。”

    宋征一愣，他知道风头过去了，万胜国肯定会重启十四级战具的项目，而这一次他正在发愁应该怎么中标。

    宝顶场的事情之后，他原本的计划也并不可行了：万胜国对于来历不明的高阶灵材、宝材变得十分警惕，竞标者只能在现有灵材的条件下进行这个项目。

    云和炼造并无优势，甚至相比于那些老牌大厂，他们在技术上还处于下风。

    但是侯天林如果加入进来，就是另外一个局面了。

    宋征已经不知道是该哭还是该笑了。他心中的感觉十分微妙：祸兮福之所倚。此乃为道！隐隐约约，他似乎把握住了“因果”天条的一丝小尾巴，感觉即将有所领悟，却始终难以捅破那一层窗户纸。

    如果成功了，阳神命轮或许会有一次重大的提升；又或许，自己就可以真正的晋升镇国强者！

    ……

    两天之后，赵云弥带着自己的专家组，秘密赶到了万胜国的云海港。

    这里有一座万胜国海军基地，这一次的招标在一艘巨大的战舰上进行。

    各大炼造工厂的人，都被安排在一家海军酒店居住，保密等级很高，但是几家老牌炼造大厂中，博氏天工的人却一直没有提交他们的标书。

    博氏天工和宝顶场一样，都是万胜国最老牌的炼造大厂，背景深厚，枝繁叶茂。

    他们的投标小组早就来了，一直住在酒店里，却不怎么出门，一伙人整天把自己关在房间里不知道在商量着什么。

    宋征暗中觉得有些奇怪，但是阳神却并没有什么提示，他也就安心在云海港等着。

    同一时间，有人秘密来到了万国书院的家属楼，根据门牌找到了一户人家，敲门之后一名中年妇女打开了门。

    经过不到半个小时的商谈，面对桌子上摆着的一张宝具银行卡，中年妇女毫不犹豫的点头：“没问题，我们家老侯什么都听我的，你们可以把他加入到你们的竞标计划中，我立刻联络他。”

    ……

    投标的期限马上到了，人们都以为博氏天工要放弃了，他们却忽然匆匆赶来，将标书递给了枢密院的大佬们。

    枢密院的人大致翻阅了一下，顿时皱起了眉头：“侯天林先生？”

    博氏天工的人傲然一笑：“不错，侯先生已经决定加入我们博氏天工，作为第一宝具专家，他会参与到我们的竞标之中。”

    枢密院的人商量了几句，道：“稍等一下，我们必须确认这件事情，事关重大。而且侯天林先生之前已经出现在了云和炼造的标书中。”

    博氏天工的人很有信心：“那一定是云和炼造的人弄错了。”

    大佬吩咐了一声，有一名办事人员匆匆而过去。宋征听说这件事情的时候不禁错愕，他把侯天林请了过来，侯天林也是一脸茫然：“这不可能！我从未和博氏天工的人有过任何接触。”

    宋[铅笔小说 www.qbxs.xyz]征想了想：“过去说清楚。”

    博氏天工的人坐在一旁，显得很有信心，看到宋征的时候脸上带着一种淡淡的优越感，并不理会他；看到侯天林的时候，才换上了一脸笑容，主动上前握手，然后对有些愤然的侯天林说道：“侯先生最好先联系一下您的夫人。”

    侯天林刚刚掏出自己的同音宝具，妻子的通讯就打了过来。

    他皱着眉头去一旁接了起来，博氏天工的人带着自信的微笑，看着宋征说道：“这种级别的竞标，云和炼造这种小厂子，还是不要参与了吧，最后还不是竹篮打水一场空？”

    宋征淡淡看了他一眼，没有说话。

    几句话之后，侯天林便怒气上头，咬牙切齿的低吼道：“我不同意！你答应的事情，你自己处理。这么多年了，你什么时候尊重过我！”

    宋征在十几步之外，都能听到侯天林的妻子在同音宝具之中尖叫怒骂的声音，侯天林额上青筋暴起，几乎是吼了出来：“离就离！”

    他用力挂断了同音宝具，然后双手一拧，把同音宝具扭得粉碎。

    他压着怒火来到了众人面前，对枢密院的大佬说道：“我仍旧参与云和炼造的计划，另外我申请朝廷，发起对博氏天工不正当竞争的调查！”

    博氏天工的人刚才自信傲然的姿态瞬间消失的无影无踪，结结巴巴的问道：“你、你就不为自己的家人考虑一下？”

    侯天林意兴阑珊：“她什么时候为我考虑过？”

    宋征站在一边，自始至终未发一言，只看博氏天工的人宛若挑梁小丑，一场谋划下来竹篮打水一场空，还把自己牵连进去。

    枢密院的人恚怒，瞪了博氏天工众人一眼，出了这样的事情，他们也面上无光：“我代表枢密院，接受侯天林先生提出的调查申请，在调查结果出来之前，禁制博氏天工参与万胜国一切朝廷采购项目！”

    “啊——”博氏天工众人傻眼，他们打听过了，侯天林惧内，这么多年来在家中还要给妻子洗袜子，所以才想到了这个主意，没想到侯天林在妻子的威逼下竟然不肯就范！

    宋征对枢密院等人微一躬身：“没什么事情，我们就先回去了。”

    大佬半欠身：“添麻烦了，抱歉。”

    宋征和侯天林一起出来，有些同情对方，轻轻拍了拍他的肩膀，什么也没有多说。

