
　　纳兰玉一阵失落，以为是琉光宗其他人抢先一步摘掉黑色妖姬。

　　对这点，她没愤怒，只是失落。

　　毕竟寻找黑色妖姬之事，本来就是各凭本事。

　　正这样想着，她看到了一张熟悉的面孔。

　　“是你？”

　　纳兰玉瞪大眼睛。

　　她看到，在她对面游着的，是一个黑衣少年。

　　这黑衣少年，根本不是琉光宗弟子，而是之前害她跳崖的恶贼。

　　“告辞。”

　　凌云对她咧嘴一笑，转身就走。

　　“恶贼，你给我站住。”

　　纳兰玉怒斥。

　　凌云游走得更快。

　　“纳兰师妹，发生什么了？”

　　四周其他琉光宗弟子察觉到这里的动静，不由疑惑的问道。

　　“快，帮我拦住他，他就是我说的那个恶贼。”

　　纳兰玉道。

　　“他就是那小子？”

　　一众琉光宗弟子微愣，却并没有人采取任何行动。

　　毕竟对他们来说，追杀凌云哪有寻找黑色妖姬的功劳大。

　　纳兰玉见状，当真被气到。

　　她岂会看不出这些人的想法。

　　不过现在，她也没心思和这些人计较，只能急喝道：“黑色妖姬，已被他夺走。”

　　“什么？”

　　“该死的小杂碎，给我站住。”

　　其他琉光宗弟子这才急了。

　　“给我留下。”

　　凌云前方，一个琉光宗问鼎九品武者，一掌轰向凌云。

　　河水翻滚。

　　凌云没去抵挡，身体如鱼儿般一转。

　　那掌力顿时与他擦身而过。

　　尽管仍有些掌力轰击在他身上，但无需他抵挡，就被血蚕丝软甲化解。

　　“这恶贼穿着血蚕丝软甲，大家别攻击他上半身。”

　　纳兰玉提醒道。

　　说话间，她自己也动用杀招。

　　先前在荒野中，她被凌云杀了个措手不及，加上当时胆寒，没对凌云动用任何杀招。

　　现在她决心要趁这机会，将信心挽救回来。

　　“分影剑。”

　　她骤然出剑。

　　明明只是一把剑，却瞬间分化出无数剑影，密密麻麻的刺向凌云。

　　只可惜，换做其他人，或许会避不开她这一剑。

　　毕竟分不清哪道剑影才是真的。

　　但凌云的感知力何等敏锐。

　　他都无需刻意感应，轻松就分辨出真剑影的方位。

　　轻轻松松的，他就避开这一剑。

　　不仅如此，他还抓住这机会，对纳兰玉发动一次反击。

　　刺啦！

　　尽管纳兰玉反应够快，但还是被凌云轰了一拳，胸膛动凹陷下去。

　　这将她吓了一跳。

　　之前跳崖时对凌云的恐惧感，再次涌上心头。

　　这种强烈恐惧，让她一时间不敢再去拦截凌云。

　　凌云便轻松掠过她，倏地跃出水面，朝岸边的密林中飞去。

　　“怎么回事？”

　　岸边，琉光宗其他人见有人跃出来。

　　起初他们还以为是琉光宗的弟子，结果却发现，是一个陌生少年。

　　这让他们一头雾水。

　　“陆执事，快镇杀此人，他将黑色妖姬抢走了。”

　　纳兰玉急喝道。

　　“什么？”

　　听到这话，陆执事等人脸色都变了。

　　接下来，都不用陆执事下令，便有两名元魂武者出手。

　　此刻，纳兰玉也从水里跃出来。

　　看到这一幕，她眼里透出一抹快意之色。

　　就算凌云实力再强，面对两名元魂武者的镇压，在她看来也只能饮恨。

　　在这电石火光间，凌云却做出了出乎所有人预料的决定。

　　按照正常情况，凌云理应朝远处逃遁。

　　然而，凌云不仅没这样做，反而诡异的主动奔向陆执事等人。

　　“这家伙傻了？”

　　琉光宗众人都一愣。

　　“依我看，多半是他只知逃不掉，所以想选择投降。”

　　有人笑道。

　　闻言，其他人神色释然。

　　似乎这是唯一的可能。

　　若非如此，凌云敢主动冲向他们，那绝对是找死。

　　那两名元魂高手，一时间也不着急出手。

　　他们打算等凌云求饶时，以迅雷不及掩耳之势废掉凌云。

　　这样他们连真罡都不用浪费。

　　不少琉光宗武者都有类似想法。

　　他们脸上，便不禁露出嘲讽笑容，觉得这个黑衣少年实在太天真可笑。

　　对方在得罪他们琉光宗后，居然还妄想通过投降来求饶。

　　但他们琉光宗，可从来不是什么良善势力。

　　或许在外界，他们为了经营名声，需要刻意伪装一下。

　　可这里是纯狐秘境。

　　无论他们做什么，只要处理得赶紧，外面的人就不会做到。

　　所以，他们在这无需有任何顾虑，可以为所欲为。

　　触及这些琉光宗武者的视线，凌云唇角勾起一抹哂笑。

　　他岂会不知这些人的想法。

　　琉光宗这些人的实力，的确强悍。

　　几位元魂高手在这，凌云肯定不是对手。

　　但这不代表，凌云就要投降。

　　下一刻，凌云来到黑沙鳄身边。

　　琉光宗众人仍没多想，以为凌云只是恰好路过黑沙鳄身边。ŴŴŴ.23sk.com

　　可凌云的脚步，却忽然停顿下来。

　　嗡！

　　凌云果断出手。

　　星龙剑，一剑斩出。

　　只听“啪”的一声，琉光宗用来钓住黑沙鳄的特制丝线，当即就被凌云斩断。

　　这特制丝线，其实无比坚韧。

　　就算初元利器，都不可能斩断它。

　　但凌云的星龙剑何等珍贵，切断这丝线完全不在话下。

　　“吼。”

　　原本被控制的黑沙鳄，霎时就发出狂暴嘶吼。

　　它的行动，恢复自由。

　　“该死。”

　　琉光宗众人瞬间惊怒失色。

　　谁都想不到，凌云会去解救黑沙鳄。

　　陆执事眼睛里，投射出一道冰寒之极的杀意。

　　他决定无论如何，都要先将凌云斩杀。

　　陆执事是初元巅峰高手。

　　他的杀意一出，这片区域的空间，都仿佛被冰冻凝结。

　　凌云心头凛然。

　　这等级别的高手，显然不是他现在能对抗的。

　　这局面，对凌云来说，似乎已是死局。

　　被一个初元巅峰高手锁定，没人认为凌云还能活下来。

　　就在这时，凌云做出让琉光宗众人，更震惊，更觉得不可思议的举动。

　　他竟突然朝黑沙鳄跃去。

　　黑沙鳄正张开血盆大口，凌云这一跳，直接跳到它嘴里。

　　偏偏黑沙鳄还没什么特别感受。

　　对它来说，人的体型和蚊子没区别。

　　它感觉到似乎有什么东西进了嘴，只当是有灰尘，随口就咽下去。

　　它这一咽，凌云就进了它肚子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1929章 截取灵药免费阅读。https://xs.23sk.com 