
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

　　由于发起攻击到结束的速度实在是太快了，以至于过了大概有三五秒钟，那个岩忍才感觉到剧烈的疼痛。

　　但遗憾的是，这一切都已经无济于事了。

　　这个倒霉蛋在地上痛苦挣扎了整整两三分钟，最后才奄奄一息的咽下最后一口气。

　　“呼——你来的可真是及时！要是再晚一会儿，恐怕就可以直接给我们收尸了。”

　　眼见强大的敌人已经变成两截尸体，天天立刻宛如虚脱了一样，毫无淑女形象的一屁股坐在地上。

　　说实话，第一次与特别上忍这个级别的敌人对战，对于她这种新手来说可谓是压力山大，一个不注意就有被利刃刺穿的危险。

　　“抱歉，有点事情稍微耽搁了一会儿。”

　　艾伦毫不客气的将死人手里那把能够传导查克拉的剑捡起来据为己有。

　　尽管副本里掉落的史诗武器可以提供大量额外的属性点，而且不管是锋利程度还是坚硬程度，都要远胜这个世界的刀剑，可毕竟无法传导查克拉。

　　他打算找个机会研究一下，看看能不能在保持副本武器属性不变的情况下，为其加入传导查克拉的特性。

　　“快给我治疗！我感觉自己快要撑不住了。”

　　失血过多的小李脸色惨白，用十分虚弱的声音请求道。

　　“忍着点！”

　　艾伦迅速切换到念能力模式，用强化系的气包裹住伤口，没过一会儿功夫就把那些刀伤治的七七八八。

　　等他转过身准备给宁次也治疗一下的时候，却发现这个日向一族的少年正瞪着两只白色的眼睛盯着自己。

　　“你有什么想对我说的吗？”艾伦用不是很确定的语气问。

　　“我想要知道，你是怎么在那么短的时间里快速变强的。”宁次死死攥拳头给出了答案。

　　身为极少数亲眼看着艾伦从最开始只能勉强提炼查克拉一步一步走到现在的同伴，他完全无法理解为何对方实力的增长速度会如此惊人，甚至还开发出了独属于自己的强大忍术。

　　再加上对于宗家无与伦比的敌视与仇恨，一种名为羡慕和嫉妒的情绪在他的胸膛内熊熊燃烧。

　　渴望变强！

　　渴望有改变自己命运的力量！

　　这就是现阶段宁次所追求的全部！

　　艾伦意识到这一点后，立刻意味深长回应道：“如果想要知道真相，那就等回村之后单独来找我吧，我会给你一个满意的答复。”

　　“一言为定？”

　　“一言为定！”

　　得到自己想要的回答后，宁次绷紧的脸色终于稍微放松了一点。

　　很快，在艾伦的治疗下，他的伤势也很快得到了妥善的治疗。

　　不过损失的血液恐怕要过上好一阵子才能恢复回来。

　　至于迈克凯、不知火玄间和夕日红三个人的战斗，根本不需要别人插手。

　　没过多久，他们就带着各自对手的尸体回来了。

　　至此，岩忍派出伏击木叶巡逻队的精锐已然全军覆没，就连亲生儿子都变成了红龙肚子里的茧，可谓是损失惨重。

　　当一行人回到营地的时候，立刻受到英雄般的待遇。

　　尤其是以下忍身份独立斩杀三代土影之子的艾伦，一下子就变成了焦点中的焦点。

　　甚至有人开始将他与那些已经成名上忍相提并论，认为这个被三代火影收留的孤儿，有潜力成长为一个能够带领木叶对抗外敌的强者。

　　……

　　就在草之国形式一片大好的时候，远在火之国木叶村的办公大楼内，三代也通过通灵术及时得到了前方传递回来的报告。

　　当看到曾经在三战中给己方造成巨大麻烦的黄土被艾伦杀死后，整个人瞬间惊呆了，连烟斗掉在地上都没有察觉到。

　　“怎么了？是岩忍那边又有什么新动作了吗？”转寝小春一脸诧异的问。

　　自从这位老伙计当上火影之后，她还是第一次看到对方如此失态。

　　“哈哈哈哈！不！当然不是！刚好相反，是一个好消息。给，拿去看看吧，真不敢相信那个孩子居然已经不知不觉成长到这种程度了。”三代直接把报告书仍在桌子上，整个人开心的大笑起来。

　　尽管他私下里干了不少缺德事，可对于木叶新生代的成长的确煞费苦心，不然也会每到开学和毕业季的时候，就放下手头所有的工作去进行一番演讲。

　　再加上这些年因为九尾之乱和宇智波灭族两件事情遭到重创，他比任何人都希望能有一批的天才崛起。

　　“大野木的儿子黄土被杀了？而且还是被那个小家伙杀死的！难以置信！报告中提到这个叫做雷鸟的忍术究竟是怎么样的？居然可以瞬间秒杀上忍？”转寝小春看完报告书后，立刻忍不住发出惊呼。

　　“这也正是我想知道的。不管怎么样，这个孩子都已经成为了木叶的一份子。走吧，是时候动身前往草之国跟土影谈判了。另外，告诉鹿久先把黄土的尸体还给岩忍，让大野木那个老家伙明白，再继续纠缠下去对他没有任何好处。”

　　三代火影摸着下巴迅速对当前局势做出了自己的判断。

　　火之国与土之国围绕草之国的争斗应该停止了！

　　要知道就在这段时间，除了长期陷入内乱的水之国，雷之国和风之国都已经开始有点蠢蠢欲动的意思。

　　“小心点！大野木那个老家伙可不是那么好对付的。”转寝小春忍不住提醒道。

　　但三代却不以为意的笑着摆了摆手：“不！我比你更了解大野木。他是个理智的人，把自己的村子看得比什么都重要。所以哪怕他的儿子黄土死了，也绝不会做出任何危害村子的冲动决定。这次交锋是我们赢了！他会乖乖投子认输。”

　　转寝小春若有所思的点了点头：“希望如此吧。不过那个孩子你打算怎么办？要知道这个消息一旦传开，他很快就会成为众矢之的。而且如果大野木要求我们把他交出去作为交换条件，你又准备作何选择？”

　　“还是那句话，一切以村子的利益为最优先。在这个前提下，没有什么是不可以牺牲得。”三代火影猿飞佐助终于露出了自己忍雄的一面。

　　他根本没有注意到，就在自己说这番话的时候，始终保持沉默的团长突然睁开眼睛，嘴角微微翘起露出嘲弄的笑容。

　　很显然，这位“锅影”认为这件事情对于自己来说是一个机会，可以趁机招揽到一个强力手下的机会……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百五十八章 宁次的渴望免费阅读。https://xs.23sk.com 