
　　“速度太慢了，你躲的了吗？”李枫冷声道，毁灭奥义再次冲出去。

　　很多人直直的看着李枫，没有想到李枫的奥义居然还要更胜一筹，这种奥义他是怎么淬炼出来的？

　　方世杰再次被李枫打的口吐血液，他终于发狠了，盯着李枫说道：“这是你逼我的，这一招我要你死！”

　　方世杰暴走了起来，李枫瞬间感觉到一股惊悚之力，原本准备以绝杀重创方世杰的李枫身体猛然的后退。

　　很多人色变，因为他们也感觉到一股无法想象的恐怖之力。

　　在方世杰的额头上，出现了一滴金色的血液。

　　一股滔天的威势就是从这股金色的血液中流淌而出的。

　　这是一股无法想象的威势，无尽狂暴的汹涌的气息滔天颤动，一股惊悚的杀意在其中，就算是李枫都有如入冰窖的感觉。

　　谁都看得出来这一滴金色的血液恐怖，每一个人都灼灼的看着方世杰。

　　“传闻一些实力强大的人物，可以把血液都蜕变，化作其他璀璨的颜色。

　　而能锻炼到金色血液的人物，都是一些绝顶的存在。”有人惊叹道。

　　九莲仙宫的女子也看着这滴血液动容，金色血液代表着一种极致，如果他不是天生是金色血液而是后天锻炼出来的话，那代表着他走到了绝顶。

　　这世上，唯有紫色血液能和超越他。

　　而紫色血液只能是天生的，没有谁能依靠外力锻炼出紫色血液。

　　从这点看，金色血液比起紫色还要恐怖。

　　这叫黄金血！任何一滴都加之无穷，上古时期，有圣贤都眼馋黄金血，为了活得更久，他们夺取黄金血为自身换血。

　　从这就能看得出来，黄金血何其恐怖了。

　　可现在方世杰额头居然出现了一滴黄金血，他从那里拿来的？

　　“这是大人的一滴精血，大人赐予我，给我必杀你的可能！”方世杰说道。

　　这一句话让很多人眼睛都瞪直了，不敢相信的看着方世杰。古星墓传人居然强大到这种地步了，居然把全身的血液淬炼成黄金血了？

　　每一个人都不平静，他们以前知道古星墓传人绝对惊世无敌。

　　但从未想到他把自身的血液都淬炼成黄金血了，这已经不仅仅是强大能形容的了，这是要逆天啊。

　　九莲仙宫的女子瞳孔也微微变大，她所得到的资料中古星墓传人已经难碰敌手了。可在资料中未曾说过他全身已经换成黄金血了。

　　这等于是在原本的基础上，他的强大还要再翻番。

　　方世杰不意外众人的震惊，而是看着李枫平静的说道：“这一滴黄金血承载了大人的道，在这个道场，能展现出大人的一击。

　　施展出古星墓的绝学，众相诛仙！”一句话让李枫瞳孔微微收缩，他不会小瞧那位古星墓传人。

　　他的一击自然恐怖，何况此时还有一个少年至尊般的方世杰。

　　“他这是必杀我了！”李枫看着方世杰说道。

　　“原本以为以我的实力足够杀你，但没有想到你比起我想象中的强大。

　　但这也改变不了什么，因为大人早就把这种意外算进去了，所以让我带了他一滴黄金血来，展现出他绝强一击配合我一起杀了你！”方世杰平静的说道。

　　很多人听到这句话看着李枫的眼神也满带同情了！李枫很强大，可惜敌人是古星墓传人，注定了他的身死。

　　“众相诛仙你以为只有他会吗？”李枫笑道。

　　“同为一脉，你自然也会。但无论如何，你又怎么可能是大人的对手？就算同样施展一招，你也是出于绝对的下风才对！”方世杰说道。

　　“就凭借着一滴血液就想杀我，你们未免太异想天开了，还是让他自己来吧！”李枫看着对方嗤笑道。

　　他的额头青莲颤动，众相诛仙在奥义的辅助下，完全的爆发出来，形成了一柄绝世利剑，带着让人悚然的毁灭气息，杀意透体而出，李枫整个人就化作一柄绝世神剑，诛灭天地神魔般。

　　方世杰神情平静，动用秘法，那滴黄金血液变换起来，同样施展着和李枫一样的招式，金光璀璨，众相诛仙，它化作一柄绝世无比的金剑，每一个人看到都背脊发凉。

　　这一刻所有人都屏住呼吸，谁都看得出来这是两个古星墓传人在另类的对决！

　　“第八招！”李枫平静的说道。

　　这一句话让很多人错愕，心想这时候你还在数招式，难道你还认为十招能胜对方不成？

　　“死！”方世杰彻底的暴动，那滴黄金血演化出黄金剑，一个人影手持黄金剑，演化出和李枫一模一样的众相诛仙，和李枫对决。

　　“你如何能和大人比？”方世杰嗤笑不已，在他看来大人动用的众相诛仙足以灭杀李枫。谁能挡住大人这一招？

　　很多人都屏住呼吸的看着这一幕，虽然这只是一滴黄金血演化出这一招，但每一个人都感觉到其恐怖。

　　所有人都把那一位当做是真正的古星墓传人，李枫无法何其相比。

　　众相诛仙同时暴动而出，璀璨的光芒和杀意遮拦了众人的视线。贯穿天地的剑芒四处飞射，有些人险些被贯穿。

　　在两人交手中心，剑气滔天，一道接着一道，无穷无尽，宛如是众相同时在施展般，天空一片炫目。

　　没有人能看清楚其中发生了什么，直到一声巨响，中心突然暗淡下来，而方世杰此刻却惊骇出声。

　　“这不可能！”

　　众人不知道发生了什么，但很快一些强大的人就看到，在场中那滴黄金血居然被磨灭。

　　李枫身上虽然有着一道道血痕，但神情冷冽，整个人气势如虹。

　　李枫遭创了，身上血痕有些深可见骨。

　　但这不是让人意外的，因为在黄金血化作的那样一招下，没有谁能等闲视之，遭创是正常的事。

　　真正让人惊骇的是，李枫居然在同样的交锋中胜了，这代表着什么？

　　很多人都吞了吞唾沫，只是这种惊讶还未完全展露出来，方世杰就猛然出手，动用他的奥义，化作一柄斩刀，直接劈砍李枫而去。

　　“挡下大人的黄金血又如何？这一招就要你死！”

　　很多人望着劈砍而下的荒斩，很多人都色变叹息，心想李枫强则强，可刚刚和古星墓传人黄金血对战，动用了绝世秘法。

　　此番肯定无法再次施展那种奥义，如何能挡得住方世杰的绝杀。

　　“李枫强是强，只是可惜啊！”

　　“单打独斗李枫或许能胜方世杰，但方世杰借黄金血之神威合力围杀李枫，李枫落败毫无悬念了！”

　　“唯有奥义能挡住这一击啊，他以奥义施展众相诛仙，此刻肯定凝聚不出了！”“可惜了！”

　　“李枫……”

　　胡四炸正好从感悟道音中苏醒过来，他看到这一幕色变。这是绝杀，根本无法抵挡。他想要帮助李枫，可是已经来不及了。

　　“死吧！”方世杰看着李枫喊道。

　　而就在方世杰斩下来的时候，李枫笑了起来：“你以为我无法施展毁灭奥义，你就胜了？”

　　“达到我们这个层次，奥义的对决必须是奥义，要不然根本挡不住！”

　　“你说的没错！可是，你天真的以为我只有一种奥义吗？”李枫突然笑道。

　　这一句话让很多人愣了一下，有些反应不过来。

　　“敢说十招杀你，那就要十招杀你！”李枫大笑道，“此时我确实来不及凝聚毁灭奥义了，可在这之前，我就一直在凝聚另外一种奥义！”

　　没有人明白李枫话里面的意思，直到李枫动用大招迎了上去。

　　“这不可能！他居然凝聚出两种奥义了！”

　　“天啊，这是火之奥义！”天籁小说网

　　“不可能，这绝对不可能。我和他交过手，他虽然走出了火之一路，可他的火道中有雷神的雷火一道，他不可能摆脱圣贤束缚，凝聚出奥义！”

　　没有人能保持平静，平常一个人感悟一种奥义都千难万难，很多感悟了奥义的人都是站在先祖的肩膀上。

　　如同逆天圣子等人，都是借着先祖的遗荫这才感悟了奥义。和胡四炸一样凭借着自己感悟出奥义的人很少。

　　可现在一个人居然在神士境感悟了两种奥义，而且自己走出来的路。最重要的是，其中一种还是有着雷神道的气息，他居然也能摆脱束缚。

　　每一个人都瞪圆眼睛的看着李枫，此时的李枫施展龙神法。龙神法的两只眼睛此时有人认真看的话，会发现其和太阳太阴星有些相似，滚滚火焰焚烧间，天地都要焚烧干净。

　　这是一种恐怖的火之奥义，要焚灭天地一切。龙神双眸如同太极流转。焚烧之间，天地都色变。

　　这种奥义冲向方世杰，方世杰色变。“第九招！”

　　龙神利爪和斩刀冲在一起，火焰化作一条巨大火龙直冲而上。卷向方世杰而去，让方世杰面色巨变。

　　他以强力迎战，口中被震的喷吐出股股血液，他这时候才发现李枫的第二种奥义同样恐怖，也要超越他。

　　“啊！”看着龙神要扑倒他身上，方世杰怒吼，直冲而上，以绝强的力量摧毁李枫的龙神法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百二十六章十招杀免费阅读。https://www.23sk.net 