    没错。

    林含秋在嘲讽对手。

    还是站在自家门口正大光明地一嘲五。

    季后赛以后Fall真是越来越贱, 比赛进行时竟然还敢用英雄局内定制动作在这里对着镜头明骚，还有没有天理啦？！？！

    这一局，MG遗憾失分，败给WAF的阴间阵容。

    不过, 这还是bo7的第一局, 所以MG选手们的心态都还不错, 下场时还和WAF都打了招呼, 脸上想要翻盘的跃跃欲试一览无余。

    因为有一局的优势，接下来，WAF的阵容选的就比较强势了。

    第二局, 狗哥选择把伏凛许久不见的赵云拉上来遛了遛, 再加上十七的廉颇、甜橙的太乙和淅淅的孙尚香，bp做得很完美，拿到了一个目前版本很强势的“真香”阵容。

    因为经济分配的问题, 这一局林含秋只能玩到工具人张良，去克制对面的镜和公孙离。

    然而她工具人的表现一向不尽如人意, 除了西施周瑜这种能被她玩出花儿来的工具人, 诸如张良这样需要做c位挂件的英雄她就不太行。

    上一场玩张良她就输了, 而且季后赛狗哥明令禁止她工具人暴力出装，否则就要扣工资——林含秋迫于金钱威胁, 只能乖乖地出肉。

    Fall竟然做了个正儿八经的工具人！

    是真的工具人, 不是虚假的工具人！

    全场观众都化身青结工, 目瞪口呆地看着这个出完韧性鞋cd鞋疾跑鞋又开始出魔女冰心的张良？！

    三双鞋穿着你不热么你？！

    “活久见啊活久见，”解说频频摇头, “你们注意到没有, Fall今天连玩两把都是经济四号位？不过, 她虽然玩张良纯工具人, 保c也保得很厉害啊。就刚才那波无视野盲按蹲草刺客的操作，已经足以说明她的意识很到位了。”

    “没错没错。”另一个解说平时和WAF关系也不错，有这机会立刻开始狂舔，“Fall的这个张良是真的能忍，镜不进场我不放，估计MG这边已经要吐了，欸只要你敢进场我就敢按，看你怎么办？”

    这局淅淅玩的射手是孙尚香，这是一个绝对大核的英雄，很吃经济和发育，同时也很需要保护。所以张良直接把中路线留给了赵云，基本就在下路挂机，钱也不吃，化身孙尚香的二号保镖。

    然而，发育到十分钟左右的时间，MG直接抱团五打三越塔强杀，孙尚香在下路连续被杀两波，接连掉点，一下子把WAF的节奏打乱了。

    “没事的没事的。”甜橙连忙帮大家减轻心理负担，“这把保住香香，后期我们比他们猛，千万别急千万别急，都看好香香的位置呀！”

    林含秋“嗯”了一声。

    不过，因为淅淅这两波猝死，下路被对面一鼓作气，直接推到了高地塔。视野全失的情况下，WAF这边只能让赵云先去带线，而他们都聚集在中路守一塔，拉扯避战。

    不过，在这顶级赛事的赛场上，只要拿到了一点优势，MG又岂能放过？

    见WAF赵云在下路露头，阑珊立刻让打野到侧面去盯紧赵云别让他进场切人。

    紧接着，MG快速清完这波中路线，随着兵线进入对面一塔范围，MG张飞立刻跳到前面一声吼，配合干扰技能，MG全员再次越塔强杀！

    团战就这么猝不及防地打响。

    “MG今天打得很凶啊。”解说感慨，“前期WAF阵容确实比对面要弱，苟住猥琐发育等香香起来打后期的话问题还是不大的。不过MG之前两次切死孙尚香确实厉害，就硬冲，逼得WAF你不想打团也必须接团，没什么发育的时间，就很难受了。”

    “确实。淅淅这名选手我们都知道，他打得一向还是很稳的，而且比较低调。之前WAF打这种真香体系的时候，一般都会配一个强势的中单或者上单来吸引火力，今天打这种四保一体系，他怎么活下来就成了比较大的问题。”

    “可以看到孙尚香现在的经济相比对面射手的经济还是差了两千块的。0-2的战绩啊，确实很难受。”

    赛场上，MG这一波开团来得猝不及防，因为张良站位比较靠后，所以只是被晕眩住。控制技能过了以后，她立刻放盾想要掩护队友后撤，却已经来不及了——淅淅的孙尚香正好一个翻滚上前清线，现在首当其冲被张飞的大招吼住，就算太乙复活给上，重新再站起来也无济于事，直接被秒杀。

    0-3。

    再次献出一个人头。

    就对面这火力猛得，单单靠一个张良和一个太乙根本保不住孙尚香。MG也摸准了WAF这赛季习惯打得23运营带线法，所以常常五个人抱团切c，洪水猛兽一般，就算有五条命都抵挡不住。

    伏凛见状，清完线后立刻回到高地，暂避锋芒。对面有公孙离又有镜，中期强得一批，再加上一个王昭君，他进场时机很难把握。

    队内语音里，大家都在互相鼓励互相安慰。这阵容只要拖到20分钟以后胜算就大了很多，现在也只能等到发育成型再去接团。

    原本就沉默的淅淅，因为这三波猝死，变得愈发沉默了。

    大家都知道淅淅的性格，知道他有压力都会自己放到心里默默承受，所以也不好多说什么。

    赛场瞬息万变，所有情绪、心态上的变化都需要自己来调整，也靠不了任何人。

    四保一体系就是这样简单：大核活着对面爆炸，大核死了自己爆炸。

    发育到这个时间点，孙尚香的伤害已经很高，可是如果团战刚开始她就秒蒸发的话，WAF这波团战注定会输。

    因为大小姐的暴毙，WAF边打边退，很快，就进入了守高地环节。

    “太乙廉颇，你们两个去骗一下对面张飞的大招。”伏凛冷静道，“只要张飞控不住大小姐，张良就能限制对面公孙离和镜的进场，我们直接打反手，后排交给我，稳赢。”

    “……不是啊哥。”甜橙哭丧着脸道，“我也想把对面张飞的大骗出来啊，可是他就是不上当呀，我又有什么办法嘞？”

    对面MG指挥思路也很清晰，张飞的大招必定放给大小姐，再配合吕布大招，镜的突进收割，combo链十分完美——除非淅淅能反应迅速，在对面张飞喷大的一瞬间点出净化，否则镜就会立刻进场，不死也大残。

    只要大小姐状态不佳，对面就有压塔的机会。

    不得不说，打四保一体系，MG还是很有一手的。

    伏凛抿了抿薄唇：“你直接到对面后——”

    “我们直接到后排脸上。”几乎在同时，耳机里一道清泠的女声打断了他，霸道而充满戾气，“保不住大小姐是吗？那我们就不保。”

    “把对面的c位先杀了，我看他们拿什么来杀大小姐？”

    “……”

    同一时间，一直在自家后排的林含秋动了。

    阑珊的公孙离正往身后放了一个伞，随后走到前方准备a两下WAF的高地塔。林含秋看准时机，一个闪现突进上前，一个大招精准将公孙离按住！

    净化是无法接触张良的大招的，但是张飞的大招可以打断。

    谁都没有想到，一个保护性质的工具人张良竟然敢闪现过来按人，所以张飞的视线一直在看孙尚香的位置，压根都没注意到张良的行动。

    “飞飞！！！”阑珊大叫起来，“快救我！！！”

    张飞连忙吼大。

    然而，他们反应得快，WAF那边接得更快。

    孙尚香飞快将公孙离点残，而赵云一直在侧面找机会，躲过了张飞大招的控制。在公孙离回到一技能留伞位置的瞬间，赵云直接大招扎下，把残血的公孙离秒杀。

    说时迟那时快，这么多动作，不过是转瞬之间发生的事。

    ad死亡，MG迅速向后拉扯。

    “这么怂？”虽然知道这是打架的基本常识，但林含秋还是忍不住出言讥讽，“就是干啊兄弟们，给我冲冲冲！”

    只剩丝血的张良丝毫不慌，换出一个金身直接往前冲，用盾阻挡了对面几个人撤离的步伐，配合孙尚香再次将太乙留住。

    这一波高地团，终于把经济落后的局面挽回了。

    WAF顺势拿下双龙，并且把对面的中路塔也压掉两座。危难之际站出来的那个人依然是林含秋，直播间弹幕都已经快叫疯了，个个化身Fall吹。

    【看到了没有！这就是WAF.Fall！！！】

    【基操勿6[狗头]】

    【这timing.点抓得也太好了，给爷看湿了】

    【carry秋秋再次救世～】

    【所以WAF这个ad有什么用？一局被切了几次了？叫一个女的carry你要不要脸？】

    【别喷了别喷了，淅宝今天被切得够惨了，对面五个人越塔来杀你也没办法呀QAQ】

    【有一说一这个大小姐真的不配赢】

    【WAF的射辅和MG的射辅真的没法比。】

    【FallFall子：又是血c的一天】

    【大小姐来了！大小姐死了！大小姐又活了！大小姐又死了！你说这比赛还怎么打！[狗头]】

    【WAF的射手还可以继续送，反正也不配赢[呵呵]】

    赛场上，淅淅沉默着，额间隐隐落下汗珠。

    幸好这一波团战张良开了先手，WAF终于打赢，有了喘息的机会。

    压完中路，WAF很快转上，而伏凛则孤身去下路带线，依然打四一分带。

    孙尚香推塔速度很快，甜橙一直卡在红野区帮他们看视野。见对面四个人在正面露头，甜橙连忙提醒：“快快快，推完就走呀哥哥们。”

    林含秋点了点头，也怕镜忽然从侧面切入，正想要掩护孙尚香往龙坑方向撤离，没想到孙尚香却还是停留在原地，多a了两下对面的防御塔。

    防御塔轰然倒地。

    “哎呀别管塔了呀！”多停留在原地的这两秒让甜橙本能觉得有些慌，“我感觉镜要来了！”

    话音未落，龙坑方向猝然滑过一道轻盈的身影，冰冷而狠绝，直接绕过了廉颇太乙，切到了孙尚香和张良的面前！

    是镜！

    林含秋连忙按出大招阻止镜的进场，却已经来不及了。

    对面的MG如同洪水猛兽，combo链接得流畅完美，直接将张良和孙尚香砍死在原地！

    在游戏的后期，一波断点很可能就意味着随之而来的失败。

    第二局，WAF遗憾失分。

    进入休息室的时候，狗哥为了安慰自家这群小崽子们，站起身来主动背锅：“什么都别说了，这局我的。这版本四保一本来就不好打，给淅淅太大压力了，是bp没做好。”

    狗哥说这话，是为了不给淅淅太大心理压力，不过也有几分道理。

    这赛季林含秋拿张良，赢的概率几乎是0%。他这局这么bp，本来的用意是觉得自家中单和打野已经被对面摸透，打起来MG应该早有准备，打法很好针对这两个位置，不如反其道而行之，把c位留给平时不怎么显眼的淅淅，让MG针对不了打野和中单。

    但大小姐的四保一体系还是太难打了。

    伏凛没有说话，倒是甜橙先开口：“哎呀狗哥没事的，这不才第二把，我们接下来不打四保一就行了嘛。”

    “就是啊。”林含秋喝了口水，也顺口道，“没事的，我又不怕被针对，多两个核心多两个翻盘点。”

    十七点点头：“就是啊，要我一个人c我也够呛，淅淅这把太难了。”

    他们不约而同都把输的问题归到bp阵容的缘故。

    没有人提到淅淅最后多留了两秒强行把对面二塔推掉，结果反被一波的事。

    那时候，其实淅淅是贪了。

    他太想证明自己，反而输在了这里。

    急于求成，在这个赛场上是大忌。

    淅淅坐在沙发角落里，垂着脖子听了半天，忽然低声开口：“都别说了大家……这把就是我的锅。”

    团队里，淅淅是话最少的那个，也是一直以来最闷声做实事的那个人。大家都没想到他能这样站出来承认自己的问题，还是在这样的时刻，一时间有些惊讶，全都看向了他。

    过了半晌，狗哥连忙开口：“好了好了，都不要说是谁的问题了，反正现在才1:1，我们放眼接下来的比赛，努力打好，行吧？”

    大家纷纷点头。

    第三局，林含秋拿到了自己绝活英雄不知火舞。偏偏这局对面的阑珊玩的是一个站桩射手后羿，直接被火舞切到死去活来，亲身体会了上一局淅淅的孙尚香是个什么感受。

    第四局，林含秋拿手的中单英雄全部被ban。狗哥吃了第二局的教训，知道不能给林含秋再选工具人了，然而想来想去，竟然想不到一个合适的可以打对面的中单。

    MG选的这手沈梦溪手太长，伤害又高，魔女出来之前，几乎是没有什么可以限制他的。

    “教练。”林含秋翻了一下英雄列表，指着一个英雄懒洋洋道，“你不考虑考虑这个？”

    “……啊？”狗哥凑过来看了一眼，眼睛一下子亮了，“卧槽，中路元歌么？”

