    “隔壁桌吃饭的是不是单予馨啊，感觉有点像她呢。”

    “不能吧，人家单予馨这人气多高啊，能来这小饭店吃饭？想啥呢。”

    “也不一定，前面不远不就是沈城卫视的演播厅吗？她参加完比赛出来随便吃一口也有可能啊！”

    “嘿嘿，你们别聊了，没看见对面还有个男生呢嘛。”

    门口那桌坐着几个年轻人，三男两女，几个人对着单予馨的位置指指点点的。

    最后，一个杀马特造型的男生猛地灌了一瓶酒下肚：“我过去看看，要真是单予馨的话，咱...咱们合个影，再要个签名。”

    说完，杀马特晃晃悠悠的起身，朝着张尚晋他们这桌走来。

    张尚晋一盘辣子鸡下肚，感觉胃里火辣辣的，估计明天上厕所菊花都得遭罪了。

    但是不得不说，这家的菜确实挺不错的，色香味俱全！

    虽然他看着单予馨低头狂吃，但是隔壁桌说话的声音还是被张尚晋听了进去。

    斜眼看着杀马特晃晃悠悠的走进，张尚晋皱皱眉头，目光又看了一眼那桌，桌子下面都是已经喝完的啤酒瓶子，这人，不是要来闹事的吧？

    此时单予馨正闷头吃肉，思绪不知道飘到了哪里，反正没接收到外界的干扰信号。

    杀马特走到单予馨面前，笑着问道：“你好，你是不是....单予馨？”

    单予馨脑袋里只剩下吃吃吃了，冷不丁的被人这么一打扰，茫然抬头。

    一张如花似玉的小脸便展现在杀马特的眼前。

    杀马特明显被吓了一跳，他没想到眼前的单予馨竟然真是的单予馨，然后激动的那种手指着她大喊：“单予馨，真的是她！！你们快来看！”

    隔壁桌的几个年轻人“呼啦”围过来。

    “哇，真的是单予馨啊！没错了！”

    “简直和单予馨一模一样！”

    “呀呀呀，我的偶像！女神请和我合照！！”

    眼看着这几个人越来越兴奋，张尚晋“啪”的一声猛拍了桌子一下，这下，吸引了对面几个人的注意力。

    “单予馨单予馨，你们见人就喊单予馨，烦不烦啊！”

    张尚晋猛地拍着桌子，指着对面这群人爆喝：“你们仔细看看，这是我女朋友，她哪长得像单予馨了？眼睛像还是鼻子像？我女朋友比她好看一万倍好不好？下次能不能看的仔细一点！”

    看着张尚晋暴怒的样子，几个人伸着脖子真的仔细又看了看。

    “你别骗我，她就是单予馨，她的比赛我每场都看，重播都看！”

    杀马特距离单予馨最近，看的也最清楚，情绪有些激动，还打了个饱嗝。

    不过因为单予馨过于漂亮，他有些不好意思，使得原本就红的脸更红了。

    “你到底是不是单予馨，我们就想签个名合个影，不耽误你们的。”

    单予馨嘴角挂着笑意，偷偷的撇了张尚晋一眼，说道：“我是他女朋友啊。”

    “啊...”

    几个人明显有些失望，怎么能不是单予馨呢，明明一模一样吗！

    “你真的不是？”

    杀马特还不死心，但是也不好意思在仔细看了，他把身后的一个女生拽过来：“小青你看看，到底是不是。”

    “这么一说，我也不确定了，但是第一看见总觉得她就是单予馨啊！”

    “呵呵。”

    张尚晋突然冷笑一声，“我女朋友长得本来就漂亮，自从单予馨参加超级女声之后，总会有人跑过来问，你是不是单予馨，可是她真的不是啊！”

    张尚晋越说越激动，最后直接站了起来，拿着筷子狠狠的砸在碗边儿，“你们这样很烦的，你们想和合影就去找单予馨啊！别来烦我们了行不行！我们只是个大学生而已！”

    几个人相互看了一眼，真的认错了？

    不然他怎么这么激动...

    “单予馨出名已经有一阵了吧，你们觉得那么火爆的明星回来这种地方吃这些东西？”

    几个人扭头看了看环境，好像确实不太像，这种地方也就他们这种大学生会来。

    毕竟物美价廉，好吃不贵。

    但是这么一想，几个人也摇摇头，好像是这样的啊。

    大明星怎么能来这种地方吃东西呢，他们不得一顿几千块钱打底？

    “单予馨会给我从辣椒里面挑辣子鸡？她一点也不顾形象的把肉都放在自己前面不让我吃？”

    张尚晋想用密集的细节组织证据链来改变他们的认知，“这不就是个普通女生才能做出来的事儿吗！”

    “好像是这个道理啊。”

    众人开始越来越相信。眼前的这个女生不是单予馨了。

    “还有，你们认识我吗？”

    张尚晋指了指自己鼻子。

    “不认识。”

    “这不就得了，我根本就是一个普通人。”

    张尚晋说的有些口渴，喝了一口水，“单予馨是当红大明星，我和她是一个世界的人吗？她会和我一个穷小子谈恋爱？也就我女朋友傻呵呵的才会和我在一起。”

    单予馨听着这话，送给他了一个好看的白眼，这家伙，真烦人。

    整齐划一，几个年轻人一致点头同意。

    单馨予怎么能和一个普通人在一起呢！

    “所以，你们现在还认为她是单予馨吗？”

    说了一大堆，张尚晋指着单予馨很不客气的问道。

    “额..不好意思，打扰你们了，我们认错了，不好意思不好意思。”

    “不过你女朋友长得好漂亮啊，你真有福气!”

    “兄弟我也羡慕你，有口福。”

    “.....”

    张尚晋看着眼前的几个人变脸速度非常快，一边道歉，一边夸单予馨漂亮。

    “没事，习惯了已经，下次看好了再来。”

    “好好好，打扰了兄弟，我们回去了。”

    “嗯，好，不送。”

    几个人尴尬的离开，转身回到自己的位置。

    然后他们那边，再一次聊得热火朝天的。

    张尚晋和单予馨对视一眼，低头吃肉。

    “你真是个骗子。”

    单予馨低着头，小脸憋的通红，强行忍着笑意，压低声音说道，“吃饱啦，我们走吧。”

    “再等等，不能这么着急走，不然刚才那群人还会跟上来的。”

    张尚晋笑着说道：“这叫战术，学着点。”

    “我才不学呢，撒谎精。”

