    月亮星巨大，荒凉，浩瀚无垠。

    一阵阵的阴风，不断的从四面八方刮了起来。

    叶云带着大黑马和血魁妖龙停在了一处深渊的上方。

    “对这个地方有印象吗？”

    叶云看了一眼血魁妖龙，笑着问道。

    “老爷，月亮星我虽然没有来过，但这一片深渊如此独特，应该就是月亮星唯一的核心禁地了，祖龙大人曾经有令，除了玄阴月龙，任何龙族不能靠近，哪怕是超级神龙也是如此。”

    血魁妖龙目光闪烁，望着远处漆黑的深渊低声说道。

    月亮星在普通龙族的心中，那就是一处禁地。

    他曾经也只是远远的看过一眼。

    而关于月亮星，在龙族内也有很多的传说。

    有的认为，这是祖龙闭关修行的地方。

    也有人认为是祖龙在这里炼制了无上的宝物。

    还有人说，祖龙从神土那边曾经抓了一只绝世凶兽。

    总之，各种说法都有。

    让月亮星蒙上了一层神秘的面纱。

    对于血魁妖龙所知道的这些说法，叶云自然是清楚的。

    毕竟他曾经读取过血魁妖龙脑海中的记忆。

    这一次他来到月亮星，自然也想看一看祖龙封印宝物的地方，而眼下的这片深渊，应该就是封印之地了。

    大黑马凝视着深渊，忽然开口说道：“老爷，这下边好像有一些游魂在活动啊。”

    “不错，这里正是我们此行的目的地。”

    叶云点了点头。

    “老爷，你来这个地方是要找什么东西吗？”

    大黑马好奇的问道。

    “这里是祖龙曾经封印宝物的地方，我们下去看看，看有什么线索没有？”

    叶云轻轻一笑，身体骤然间从山巅上飘落了下去。

    大黑马和血魁妖龙紧随其后。

    三人一路飘落下来，发现深渊之中到处都是巨大的龙骨。

    每一座龙骨都如小山一般，龙骨互相叠加，在幽幽的夜色下，就好像是一座座白色的骨山一样。

    “老爷，这深渊中怎么会有这么多的龙骨？”

    大黑马吃惊的说道。

    “这些都是玄阴月龙的尸体，他们曾经奉祖龙之命镇守在月亮星上，但后来神土的神灵对月亮星发动了入侵，这些玄阴月龙全部战死。

    它们死掉之后，就被那些神灵们抛到了深渊之中，如今几百年万年过去了，就只剩下这些白色的龙骨了。”

    叶云轻轻的叹了口气，神色有些萧索。

    眼前这一具具的白骨叠加在一起，在冷风中散发着幽幽的白色光芒，似乎在诉说着往日里，月亮星那一场神灵与龙族之间的惨绝人寰的大战。

    那一场入侵之战，月亮星上的玄阴月龙全部战亡。

    在这深渊的深处，祖龙封印的那一座大阵也被硬生生的破开，那些凶残的神灵们夺走了里面的宝物。

    这是一场血淋淋的屠杀。

    听到老爷的一番话，大黑马顿时肃然起敬。

    他双手抱拳，躬身对着这些皑皑白骨。

    “诸位有礼了！”

    大黑马轻轻的说道。

    血魁妖龙看着同伴的龙骨，心中也有些悲伤，他也学着大黑马的样子，弯腰鞠了一躬。

    叶云的心中也有一些说不出来的悲凉，不过他并没有表现出来，继续朝深渊的方向飘了下去。

    一具具的白色龙骨铺满了整座深渊，越往里面，白色龙骨越多。

    这时，可以看见一具具的游魂，在白骨中不断的穿梭，宛如断了线的风筝一样。

    这些游魂多数都是以人类形象出现的。

    但叶云知道，这些都是死去的玄阴月龙的残魂凝聚而成。

    生前玄阴月龙镇守在月亮星，也是以人类形象出现的。

    龙族的体积太过庞大，一般只有战斗的时候才会现出本体，平日里的各种活动，都是以人形状态出现。

    这一点。

    从祖龙开始，一直到十大超级神龙都是如此。

    祖龙曾经召开过万龙大会，每一条神龙都是以人形参加这些盛会，包括祖龙自己。

    那些游魂在龙骨中和深渊里到处飘荡，有男有女，有老有少，一个个面容灰白，身体呈现半透明状，全身散发着阴冷的气息。

    他们身体僵硬，直勾勾的飞来飞去，偶尔也会互相打一声招呼，看起来就像是一群僵尸。

    “这些游魂好强，竟然有不少是永恒境的。”

    血魁妖龙眯着眼睛望着那些飞来飞去的游魂，不由得震惊的说道。

    “这些游魂生前的本体，修为应该都比较高，死了以后，身体里的残魂吸收着月亮星的玄阴地脉之气，极其诡异的活了下来。

    它们起点很高，再加上经历了几百万年无意识的自动修炼，所以这些幽魂，如今修为最差的都是生死境。”

    叶云观察了一番，得出了自己的结论，淡声说道。

    “老爷，这些游魂若是出去的话，恐怕会引起整个大陆的动荡。”

    大黑马喃喃自语。

    看着那些游魂一个个都是永恒境的高手，他也有一种说不出来的诡异感觉。

    “他们是不会出去的。”

    叶云笑了笑说道。

    “为什么？难道是因为抬棺人做了什么手脚吗？”

    大黑马望向四周，不断扫视，似乎想找出一些蛛丝马迹。

    “也不是。”

    望着远处，叶云目光跳动，然后微笑着说道：“或许过一阵子就知道了。”

    大黑马哦了一声，然后不再说话了。

    三个人继续前行。

    那些幽魂似乎没有发现这三个人，一直都在到处的游荡着。

    吱！

    一声怪叫声响起，一个巨大的黑影猛地从一座白骨中钻出来，朝着三人方向快速的扑了过来。

    叶云抬头看了一眼，轻轻用手一点。

    这个巨大的黑影，顿时被定到了半空中。

    “这是什么？”

    大黑马瞪着眼睛，发现这个巨大的身影，有着一副奇异的长相，难以分辨出到底是一种什么样的生物。

    “这应该是龙影虫。”

    血魁妖龙仔细的打量那只长相奇异的黑影，忽然一眼就认了出来。

    “不错，这正是龙影虫，神龙死后，尸体受到外界的影响，有几率会形成龙影虫。”

    叶云叹了口气。

    这种龙影虫，其实和人死后的尸虫差不多。

    这一片深渊中的龙影虫并不多，加起来有一百多只，修为一个个都达到了永恒境。

    这些龙影虫，虽然一个个修为很强大，论起实力来已经超越了抬棺人，但是由于玄阴月龙心中的那一份执念，让这些尸体中诞生的龙影虫也坚守在这片深渊之中，就如同那些游魂一样。

    想到这里，叶云叹了口气。

    玄阴月龙一族，满门忠烈，实在是最为效忠于祖龙的龙族了。

