    第七百三十九章 罪无可恕   

    “既然如此，那寡人下回就带着赢回梁一起来向卫侯道歉。”

    

    有些事情恐怕也只有经过了这种错误，才更明白到底是怎么回事。

    

    到如今这个地步，秦王扶苏也知道秦江究竟是什么意思。

    毕竟事情都已经变成这样，那就更加没有什么回头路走。

    

    这一切实在是让人无奈。

    

    赢回梁现在已经没了随从。

    

    除了自己亲自所带着的那些人之外，赢回梁已经完全没有办法调动其他人了。

    

    这对于赢回梁来说实在是难以接受。

    

    这么多年来，赢回梁也从来都没有遇到过这么离谱的事情。

    

    现在的这种情况更是让赢回梁也不知该说些什么。

    

    等他刚刚回到咸阳城就听说皇帝在召唤他。

    

    在他的心里立刻就知道慌了。

    

    毕竟现在的这种情况可没有那么简单。

    

    事情能够发展到这个程度，足以说明这一切到底是怎么回事。

    

    整个咸阳城中都弥漫着一股肃杀的味道。

    

    对他们来说，这一切确实是罪不可恕。

    

    现在他的心情也有些复杂。

    

    秦王扶苏立刻召唤赢回梁前来。

    

    赢回梁的心情着实有些复杂。

    

    这么多年来，赢回梁也从来都没想到事情会变成这个份上。

    

    自己带领着1万大军，还全部都是海船军的精锐。

    

    到现在自己身边的所有人都已经消失不见这一切简直让人难以置信。

    

    谁都没想到，居然还会有这种事情发生。

    

    “陛下臣有罪！”

    

    赢回梁一进来就直接跪在了地上。

    

    “当初我确实做的不够好，想不到如今居然会变成这样，若是早知道会如此，我当初也就不该变成这样了。”

    

    在赢回梁的心中现在也甚是绝望。

    

    毕竟这一切简直是让人无奈。

    

    秦王扶苏更是勃然大怒。

    

    “朝堂之上的事情从来都不可同日而语，到如今这个程度岂是你三言两语就能够遮蔽的。”

    

    “现在你导致这么巨大的失败，居然还有脸回来见寡人，真不知道你到底是怎么想的。”

    

    在这一瞬间。

    

    赢回梁也变得有些尴尬。

    

    只不过他这些年来也曾经历过许多事情，所以即使到现在这个地步，也仍然显得很机智。

    

    “若是我自杀自然是一了百了，可是那些人就会将这错怪罪在您的头上，我既然是您的臣子自然要回来承担着责任，无论是要打要骂，悉听尊便。”

    

    在他的心里确实很清楚，这种事情究竟意味着什么。

    

    到如今这个份上才更说明这一切到底是有多疯狂。

    

    秦王的满腔怒火，也确实不知道该何处发泄。

    

    现在蒙家军还有王家军，已经成为了他们最后的堡垒，而精锐中的精锐现在带不回来，这才是最重要的问题。

    

    到如今这个地步，事情确实让人无奈。

    

    就连他们自己都明白，这一切到底意味着什么。

    

    那种危险也已经开始在这里蔓延。

    

    “如今这件事情只能你去负责海船军的诸位将士，绝对会为卫侯而重新奋战，他们的信仰事到如今也只好重新请卫侯出山了。”

    

    “我实在是不知道该如何见卫侯。”

    

    “这个责任本来就是该你负担的，无论如何你也只能担负起这个职责。”

    

    在他们的心里当然也很清楚这一切究竟意味着什么。

    

    尤其是在这种情况之下，事情更是让人有些无奈。

    

    赢回梁也知道，自己如果不点头，这一关肯定是过不去了。

    

    所以赢回梁最终还是叹了口气。

    

    “既然如此，醉臣愿意。”

    

    当秦江听说败军之将已回来，心中更是愤怒之极。

    

    毕竟他也知道对方究竟是个什么样的人。

    

    这赢回梁本来就是唯恐天下不乱。

    

    现在既然都已经到这个地步，那自己更是饶他不得。

    

    “我军精锐乃是我大秦王朝最大的精锐，想不到你这家伙居然把这么多的精锐全部都消耗一空，现在居然还好意思回来，究竟是谁给你的勇气。”

    

    赢回梁脸色尴尬的看着秦江。

    

    “在下本以为楚国的士兵都是些土鸡瓦狗，所以当初才会如此想不到居然会是这样的结果，我确实有些无奈。”

    

    “我大秦若是失去了海船军，那从此这六国就绝对没有机会评定了，你这家伙想到这些了吗？”

    

    在秦江的心中，简直是快要被对方的这种愚蠢的行为给气死了。

    

    他也不知道对方究竟是个啥样的蠢货，居然还能够办这么可恶的事情。

    

    只不过现在的这种行为，更是岂有此理。

    

    “这么多年来，我从来都没听说过有人能够像你这样猖狂，把我给逼到这个地步，你以为自己就能够慰藉人臣吗？

    只可惜欲戴王冠，必承其重。”

    

    赢回梁跪在地上，眼神也十分尴尬。

    

    “既然如此，在下愿受惩罚，只是这海船军残兵仍然不肯为我所号令，若是想要让他们回来，恐怕只有您亲自出手才行。”

    

    秦王扶苏也连忙走了过来。

    

    “海船军乃是为后一手打造，难道您愿意让这支传奇的军队就这样覆灭吗？

    如果真是如此，那岂不是有点太过于无奈了吗？”

    

    在他的心里当然也很清楚，这一切究竟是怎么回事。

    

    任何一个选择都必须要承担其职责。

    

    现在的这种情况更让他们有些无奈。

    

    秦江也知道他们的想法。

    

    只不过事已至此，接下来自己也只能想办法让这一切进行到底。

    

    秦江此时也忍不住叹了口气：“这么多年来，我还从来都没见过你们这么愚蠢的人，兵者从来都无常，既然没有那统帅的本事，何苦要揽罪责于身？”

    

    说完这些话之后，秦江直接霸气的回头。

    

    对他来说，眼前的这一切确实让人很是无奈。

    

    此时秦江也早已明白这一切究竟意味着什么。

    

    “既然如此，那你就去承担自己的军令吧，接下来的这些事情就交给我。”

    

    在秦江的心里其实也很清楚，自己现在再无退路。

    

    除了继续将这一切进行到底之外，自己是别无选择。

    

    “既然如此，那你们就在这里等着吧，接下来我会把那些士兵们都给带回来的。”

    

    秦江其实也清楚这到底是怎么回事。

    

    说白了，这些士兵就是没有办法容忍这么愚蠢的统帅，所以才会在这里如此。

    

    

    

