    第699章

    而他这个所谓的男朋友，还有三个月的试用期。

    “那你们怎么玩的？他来过你这里了？”陆时寒身体放松的舒展开，修长的双腿交叠起来，一只手臂环上少女柔软的腰身，将人半搂在怀里。

    这个姿势，有些亲密。

    独处的空间，又是孤男寡女的，男人身上那股好闻的淡雅香气在她鼻端萦绕着，贴在她腰上的大手滚烫如火，隔着一层衣服布料，秦烟都能感觉到陆时寒掌心的炙热。

    天挺热的，他的手掌似乎更热。

    秦烟有些不自在的挪动了下身体。

    总觉得，这么热的天，他们是不是挨得太近了些。

    陆时寒难道不觉得热吗。

    “烟烟。”

    头顶上方落下一道低沉磁性的嗓音。

    男人声音性感又温柔，低低沉沉的很是撩人：“其实，我有些吃醋。”

    秦烟一愣，抬起头，蹙了蹙眉：“吃醋？你吃什么醋？”

    “那个沈宴熙比我更早认识你，你们关系还那么好，你今天还请假给他过生日。”陆时寒幽深的黑眸里流露出了毫不掩饰的嫉妒，“我吃他的醋。”

    秦烟沉默了几秒，声音有些僵硬的开口：“那你想让我怎么做？你过生日，我也请假给你过？”

    秦烟没这方面的经验。

    男朋友拈酸吃醋的时候，该怎么处理的经验。

    女人吃醋的时候，好像是需要男人哄。

    男人吃醋的时候，女人也哄一哄？

    “我想让你怎么做？”陆时寒低声喃语着将她的话重复了一遍，垂下眼眸，幽深的目光落在她殷红水润的唇上，眸光越发的又深了。

    他开口，声音有些暗哑：“我想要一点安慰。”

    “安慰？”秦烟疑惑的转过头，“什么……”

    话还没说完，男人低头，温热的唇随之落下。

    秦烟怔了怔，眼眸错愕的睁大，抵在男人胸口的手紧了紧，却没推开他。

    下颌被托起，浅吻逐渐变成深吻。

    从未有过的陌生感觉让秦烟忽然有些慌乱。

    她气息有些急促，脸色涨红，只觉得身体里的氧气似乎都被吸走了，长时间的缺氧让她大脑有些眩晕，身体也开始发软。

    她身子软软的倒在陆时寒怀里。

    抵在他胸口的手，推了他一下，被堵得严严实实的嘴唇张了张，艰难的发出了几个音节：“陆，陆时寒……”

    男人捉住她白皙的小手，手指穿过她指缝间，和她手指紧扣着。

    咬着她的唇，又细细的吻了一会儿，才依依不舍的退开了。

    秦烟无力的倒在他怀里，大口大口的喘着气。

    仿若劫后余生。

    少女呼吸紊乱，脸色绯红，眼里也水蒙蒙的，被吻得红肿的唇诱人又可口。

    看得身侧的男人眸光又暗了暗，心里升起一些不该有的杂念。

    陆时寒隐忍的深吸一口气，克制住身体里的那股躁动。

    秦烟还小。

    他想那些，就是禽兽。

    不过一想到她刚刚的生涩反应，他心情就不可避免的愉悦了起来。

    刚才的阴霾，也一扫而空。

    就算她和沈宴熙认识的再久，他也是她交往的第一个男朋友。

    她的初吻，是给了他。

    他甚至有点庆幸，沈宴熙认识她的时候，她还未成年。

    ?  ?这章半个小时后刷新看新内容哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

