    下意识的后退了两步，连忙摆摆手：“没，我没事，谢谢师兄关心。”

    司空星笑了笑，随后又看向聂无忌，有些不爽。

    “聂师兄，你这脾气啊，还是要改一改，都什么年代了，每天还都是冷冰冰的，一点人情味都没有，这小师妹？”

    他的话还没有说完，就被聂无忌一眼给瞪了回去。

    连忙缩了缩头，不敢言语。

    聂无忌的手段和武道实力，他都是看在眼里，以他的修为肯定不是对手，而且对方还是他的师兄。

    这么说话就算是聂无忌教训他一顿，他也不敢多说一句话。

    这是从根本上上的问题。

    “行了，无忌这位是我新收的徒弟刘卿雪，以后也就是你的师妹了，做事别这么鲁莽！”叶辰在这个时候开口说了聂无忌一句。

    聂无忌连忙点头：“是！”

    刘卿雪的脸色这才平缓了许多，心里也是非常的高兴。

    不管是这未曾谋面的师兄还是老师，都是站在她这边的，为了自己甚至不惜怪罪自己的徒弟。

    “老师，我先去办事了！”

    刘卿雪知道叶辰叫他们来肯定是有事情，她在这里多少都有些不太好，所以干脆选择离开。

    叶辰点点头。

    并未阻拦，有些事情的确不是现在的刘卿雪需要知道的。

    反而她知道了，只会平增烦恼罢了。

    一直等到刘卿雪离开之后，叶辰才看向司空星和聂无忌两人。

    “这次把你们叫过来是有非常重要的事情要交代你们去办，此事极为隐秘，哪怕是武道界多年的老家伙，都不敢轻易的说调查，你们也要做好思想准备！”

    两人对视一眼，眼神之中尽是坚定。

    表情更是变得极为严肃。

    但凡是正事，他们都不会耽搁，特别是司空星，平日里和相熟的人话比较多，一旦遇到正事绝对会瞬间变脸。

    特别是叶辰交代他们的事情。

    绝对都会义不容辞的去完成，更是会尽心尽力的完成，绝对不会有丝毫的懈怠问题。

    “老师，您放心，就算是上刀山下火海我们也绝对是义不容辞！”

    司空星沉声说道。

    一旁的聂无忌却是表情冷静，但是态度和意思却是非常的坚定。

    要说叶辰的众多弟子当中，谁能让聂无忌乖乖的听话，那除了叶辰之外，并无他人。

    “很好，接下来你们要给我调查清楚，范家这个隐世的武道世家所有的关联，其中特别关照陈家和魏家这两家，我要他们所有的消息，能尽量深挖就给我尽量深挖，持我的令牌去昆仑宗可以调集人手！”

    叶辰说着，便是抛出了一块金色的令牌。

    在令牌之上有着叶辰的气息，可以调动昆仑宗宗内弟子，令牌所到之处，如同叶辰亲临。

    这是昆仑令！

    聂无忌接过令牌，表情之上也有些动容。

    他知道这令牌代表着什么，拥有着何等的意义，握在手心如同千万斤重。

    “是，老师我马上调集阎罗殿的其余人手，对陈魏两家进行彻底的清查！”

    叶辰连忙身手制止：“先别这么冲动，我让你去查并非是让你这么大张旗鼓的动作，而是注意点，小心的去查，尽量不要去打草惊蛇，另外昆仑宗的弟子调集之后，分出一部分入驻金陵！”

    “是，老师我明白了！”

    聂无忌再度回答。

    一旁的司空星只能老老实实的看着。

    他再怎么说也只是师弟，和聂无忌比起来还是有不少的差距，这次的任务，他也只是跟随，并不是主导。

    两人离开之后，叶辰便是放心下来。

    他准备的这一切，除去调查隐世的武道世家之外，还有的就是保护好自己身边的人，现在动了范家之后。

    其他的那些隐世武道世家想必也坐不住了。

    万一再对他身边的人动手，那叶辰可就再次陷入被动了。

    所以不管如何，还是要先准备好才行。

    与此同时，阳市更西边的一处城市的边缘地带。

    坐落着一处巨大的庄园。

    庄园整体上全部充斥着欧氏的打造手法，看上去极为醒目，四周的位置则是全部都是茂密的山林。

    可就是这身处于山林之中的庄园外。

    竟然停下了不少的豪车，每辆车的价值都在数百万之上，看上去非常的亮眼，在庄园的门口位置，还有这几个身穿西装的保镖看守，身上更是带着不少的武道气息。

    一看就知道，这些人全部都是清一色的武道者。

    武道修为在内劲大成左右。

    这要是放在俗世，那可都是武林高手级别的存在了，可在这里竟然只是一个看门的。

    此刻，庄园的大厅之内。

    一群人树立在大厅的两侧表情极为严肃。

    在两侧的椅子上只是坐了两道身影，左右各一位，年纪皆是达到了古稀以上，但一个个却是鹤发童颜，精神焕发，身上的气息更是极为磅礴。

    这已然是达到了普通人所不能达到的地步。

    只是，此刻他们都是坐在这里，着急的等待起来。

    脸上也是显露出不少的慌张。

    “陈风云，你的消息到底准不准确，金陵的那个小家伙真的会淬炼药物的办法？”一个老人终于忍不住了，站了起来对着不远处的另外一个老人询问起来。

    陈风云，正是陈家老祖的名字。

    他也和范家老祖一样，闭关了数十年，只为踏出那至关重要的一步。

    可事到如今，依旧没有任何的办法。

    反而接到了范家老祖的死讯。

    这对于他们来说并不是什么好消息，要知道他们三人当年可是昔日的好友，相约闭关之后，再把酒言欢。

    现在却只剩下他们两人。

    经过调查之后发现，他们知道了动手的是叶昆仑，现如今武道界昆仑宗的宗主，更是一个二十多岁的小辈时。

    怒不可遏，恨不得当场前往金陵和叶辰大战一场。

    可是当他们听说叶辰会淬炼药物，炼制高级丹药的时候，便是改变了这个注意，打算把叶辰给抓回来，然后让他炼制丹药为他们突破垫基石，从而促进突破所用。

