    日向家族的事情，现在一般人还真管不了。

    等到未来。

    会有一个黄毛为了媳妇跟大舅哥去改变的。

    只是。

    现在。

    “爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈叫奶奶……”

    富有嘴角一抽看着一位黄毛小鬼笑嘻嘻的正坐在门口的摇摇车上，一晃一晃还带着悦耳的歌声，内心顿时……对日向家族的未来感到非常担忧啊~

    没看到一旁日向花火也沉默了吗？

    估计内心也在怀疑这个漩涡鸣人未来会不会成为威震忍界的七代大人吧~

    尤其是想到了这里的四代、三代……估计她的内心就复杂了。

    富有无奈的叹了口气，摇了摇头。

    若是日向家族真能改变，到时候为铃音破解笼中鸟也不用鬼鬼祟祟的了，当然……漩涡鸣人是依靠不上的了，毕竟，等到第四次忍界大战后再改变……估计铃音都得熬成大妈了。

    特别是现在。

    面具男连续失恋三次已经领悟了心中无女人，斑又走得早，团藏不知道跑去哪里，山椒鱼半藏沉迷于网络无法自拔，长门还没坐轮椅，小白人也不见了，鸣人同样没有成为九尾人柱力……

    对于第四次忍界大战还能不能像原本的那样，富有表示非常的怀疑。

    指不定。

    黑绝觉得这个时间段太过诡异，准备熬死了他们，再启动计划呢？

    而且第四次忍界大战后……

    经济的提升，科技的发展，百姓消费水平的提高，任务委托量的降低，收入的降低，同时房价的上涨……富有怀疑日向家族的改变不仅仅只是漩涡鸣人跟宁次、雏田的原因，可能还有……大家族形式真的维持不下去了的原因。

    以至于不得不分家，让各家族以家庭单位出去奋斗，自己过自己的小日子，逢年过节回来一下就行了。

    或许。

    这也是时代的选择吧~

    毕竟，大家族不仅需要培养家族的忍者，还需要资金维持大家族的运行，支出实在是太大了。

    富有看着开心玩着摇摇车的鸣人，感慨一叹，摇了摇头，“还只是个孩子啊~”

    话刚落。

    一旁带孩子的水门似乎也看到了他走了过来。

    “富有~”

    “火影大人今天不用工作的吗？”

    “哈哈哈~，难得休息一下嘛~”水门哈哈笑了两声，不好意思的挠了挠头，“玖辛奈最近太辛苦了，所以，想了想今天我来带孩子。”

    说完。

    眼中诧异一闪而过，瞄了一眼富有身旁的白眼女子。

    日向花火。

    他也是听过的，似乎是日向家族的家族忍者，拥有纯净的白眼以及并没有上笼中鸟。

    当时跟着自来也老师他们一起回村的，再加上日向一族的保证，他也就没在管了，只是想起日向家族……

    内心也是一阵唏嘘，只不过现在当着日向家族族人的面，也实在是不好说什么。

    因此，想了一下。

    “过几天带着铃音跟惠乃果来家里啊~，玖辛奈也抱怨你很久没来了。”

    “……”

    就在同村，昨天还看到玖辛奈过来买奶茶呢~

    富有翻了翻白眼，但想到水门应该是想说什么，笑着点了点头，“好~”

    话落。

    摇摇车的声音也停止了。

    年幼的鸣人直接跳了下来，睁着大眼珠子，看着富有跟花火，“富有叔，花火阿姨。”

    “乖~”富有微笑的摸了摸鸣人的头。

    或许是因为查克拉的原因，忍界的孩子都比较成熟，想起富岳家里的那一只……内心也是一阵唏嘘。

    可惜了。

    富岳不肯交给他来教导、

    不然的话，保证还他一个白白胖胖的孩子~

    他这个当叔的又怎么会亏待了自己的侄子呢？

    “时间差不多了。”水门这时又乐呵呵的开口说道，“现在也该回家了，不然，玖辛奈又要抱怨了。”说到这，期待的看着富有，“富有要不来家里坐坐？正好我今天也没有事，咱们一起喝一杯。”

    “不了。”富有摇了摇头，觉得自己还是别破坏了别人一家三……四口难得的假期，因此，微笑的拒绝了。

    挥了挥手，目送着水门跟鸣人离开。

    然后。

    转身向着店里走去。

    而一旁的日向花火……望着大手牵着小手的四代跟七代的温馨背影，内心也是一阵感慨，【如果七代看到这一幕应该会非常感动吧~】

    但又想到七代为了木叶，一直很少回家，博人心里都挺抱怨的，脸上便带着无奈的笑容，摇了摇头。

    只不过宁次哥哥……

    七……鸣人还能不能改变他，改变父亲呢？

    “算了，这样也挺好的，至少四代没死，鸣人也能开心的生活下去。”

    “是啊~，这样下去指不定还能给鸣人生个妹妹呢！”身旁的富有摸了摸下巴，点了点头，“到时候水门也儿女双全了，或许富岳也能生个女儿呢？”

    有妹妹下……佐助的中二病应该能收敛下吧～

    没事老爱跳！

    话落。

    突然。

    “确实，七代大人也是儿女双全呢！”

    身边传来一道悠悠的声音。

    富有情不自禁的点了点头，“确实，我……”不解的歪着头，看着日向花火，“你说啥了？”

    “……”

    日向花火摇了摇头，看着富有先生，沉默了一下，“没什么。”

    这里。

    到底是不是跟宇智波富有有关呢？

    要知道她这几天浪费了不少时间，都在他身边观察。

    可惜。

    现在还不敢确定。

    只不过刚才……

    他是不是对【真实】的忍界知道些什么？

    如今内心想想……

    宇智波富有。

    真是个神秘家伙啊！

    ……

    晚上。

    开完会的铃音又晚了一点回来。

    这段时间都在商讨日向家族分家族长的儿子上笼中鸟的事情，因此，她这个作为日足、日差的妹妹都需要过去。

    其实如果按照原本的安排，根本不用商讨，到了合适的年纪，直接就由宗家长老进行笼中鸟刻画了，只不过……日向宗者被暗杀，日向家族也因为前段时间合资勾股的事情闹得有些僵。

    而日向日差作为父亲肯定是不愿意给自己的孩子上笼中鸟的，因此，觉得现在是个时候，直接以宗家长老言行不端，炒股失败还闹事等这段时间的恶劣事件提出来，认为他们没资格管理日向宗家，也没资格对他儿子进行笼中鸟铭刻。

    一直咬定这件事不放，让宗家长老脸面大失，就算被激活了笼中鸟也一直不肯放弃。

    让宗家也相当无奈，再加上现在时间还没到时间又不能过分逼迫，因此，才召集宗家跟分家进行商讨。

    所以。

    估计日向日差觉得这是个改变孩子的时候都开始拼命了。

    就算是饭后。

    铃音也一直苦恼着，内心不忍二哥受到了伤害，也不希望自己的侄子被刻下这种诅咒，所以，最近因为这些事情还是非常疲惫的。

    尤其是……

    家里那个神秘的日向女人这段时间不知道为什么，看富有的眼神越来越多，令她的心更加累了。

