    

    见得龙奎到场，龙寻心中顿时喜出望外，趁机痛哭哀嚎道：“太上长老，请您快救救我们父子吧，我们是被冤枉的。”

    “玄苍山这个卑鄙的老东西，竟然联合外人欺负自家族人，简直是丧尽天良啊。”

    此时，玄苍山心里拔凉拔凉的，但还是决定要当众据理而争。

    他沉着脸说道：“太上长老，龙寻父子勾结天使神族残害同族，此等恶劣的行为，已然触犯了族规。若不严加处理，将置祖宗定下的族规于何地？”

    龙奎的老眼中闪过凌厉之光，浑身散发而出的恐怖气势，镇得在场的其他族人大气都不敢喘一口：“你是说，老夫我不敬祖宗咯？”

    玄苍山深吸了一口气，仍然是不肯后退半步：“我没有这个意思，亦不敢有这个意思。但是，还希望太上长老能够秉公对待此事，勿要有徇私之嫌！”

    全场的气氛已经凝重到了极点！，一片鸦雀无声！

    龙奎一阵冷笑，其声如雷，震动百里之地：“你说老夫我徇私？玄苍山，多年未见，你真是越来越放肆了！你凭什么断定龙寻父子勾结了天使神族？在死灵界丧命的那群娃娃，难道不是因为一场意外爆发的恶魂潮吗？”

    玄苍山看了眼林远见，却发现后者正抱着双臂，饶有兴趣地在旁听。

    “现有证据能够证明，恶魂潮的爆发，与龙寻父子有千丝万缕的关系。方才在场的族人们，都是亲眼所见，亲耳所闻，他们能够对此作证。”

    龙奎瞬间以一种满是杀机的眼神瞧向了林远见一众人：“什么证据？那也能算是证据？人族拿出来的证据能叫证据？人族说的话也能相信？人族算是什么东西？”

    “这里乃是我族的栖息之地，你竟然容许这些外族人进来，老夫还没跟你算账呢！”

    玄苍山眉头一皱：“这并不是重点，重点是龙寻父子确实触犯了族规，他们的所作所为，让全体族人所不容……”

    龙奎道：“让全体族人所不容？谁不容？哪个不容？你们倒是出个声给老夫听听？”

    全场寂静，无人出声，每个人都保持着沉默，不发一言。

    玄苍山明白了，他们宁愿得罪自己，也不敢得罪太上长老龙奎。

    谁在这个时候敢站在他玄苍山这边，就意味着和太上长老龙奎过不去。

    得罪了一向心胸狭隘、极其护短的龙奎，以后还想在九翼苍龙族混？等着穿小鞋吧。

    而大长老玄苍山为人就厚道得多了，这一点大家都明白，所以宁愿得罪他。

    好人不管是在什么时候都是不好当的。

    这也是为什么人们总是常言，宁得罪君子，不得罪小人。

    龙寻大为得意：“玄苍山，你都看见了吧？太上长老在这儿，已经轮不到你胡作非为了。”

    “寒统领不惧你，现在大家都不惧你，因为他们都明白，一切只是你的阴谋！”

    “太上长老会为我洗刷冤屈，还我们父子二人清白的。”

    玄苍山讥讽道：“你龙寻别的不会，颠倒黑白可真是有一手。”

    “总之是黑是白，不是你玄苍山说了算！”龙奎转头对寒千叶道：“寒统领，请你率你麾下的鬼龙卫，将下面那几个外族人抓起来吧。他们混进我族之地，难免不是包藏祸心，暗有图谋。速速拿下，不得有误！”

    “是！”这回那寒千叶却是答应得毫不犹豫，与先前对待玄苍山的态度，完全判若两人。

    玄苍山目睹这一切，心中一片悲凉。

    鬼龙卫已经不是以前的鬼龙卫了。

    不知从什么时候开始，昔日公正严明、掌管一族刑罚的鬼龙卫，已经沦为了只为某些人服务的一把刀子，彻底地变了质。

    公正？笑话罢了！

    玄苍山只恨自己这些年来眼瞎心不明，完全没有察觉到，九翼苍龙族的内部，竟然已腐朽至此。

    寒千叶厉声喝道：“全体鬼龙卫听令！”

    “在！”整齐划一的声音在各个方向响起，旋即一道道漆黑诡异的身影如若鬼魅一般，悄然出现在天空之上。

    只见他们一个个被包裹在黑色的大袍之中，只露出半张苍白的脸，眼神毫无感情，仿佛不知恐惧，不畏生死，是活生生的杀戮机器。

    鬼龙卫的确是这样，他们只要接到命令，哪怕是去送死，他们也一点都不会犹豫。

    这是一群真正的死士！

    尽管刚才亲眼瞧见林远见轻松生擒了无比强大的二长老龙寻，但是寒千叶仍然对自己的手下们有着不小的信心。

    况且这次他还会亲自动手！

    这群鬼龙卫配合多年，修炼和训练都在一起，就连领悟的法则种类都是相辅相成的，绝无半点驳杂，相互早已形成了极强的默契。

    他们更是精通九翼苍龙族的合击秘法，全体联手，所发挥的实力何止十倍？

    别说匹敌龙寻了，就算是九翼苍龙族族长在他们的面前，也得退避三舍。

    再说了，这里可是九翼苍龙族的地盘，有无数的强者作后盾。

    在自己家的主场，还怕一个人族的小子？

    所以，寒千叶此刻才敢站出来。

    玄苍山见事情发展到如此地步，实在是难以忍受：“寒千叶！你要想清楚，鬼龙卫的使命是什么！！”

    寒千叶道：“我非常清楚，不需要大长老提醒。”

    玄苍山闻言，彻底失望。

    他已经明白，寒千叶是铁了心唯龙奎之意马首是瞻了。

    铁战的脸色很难看，他完全没有想到，证明自己的清白会这么难，会遇上这么多的阻挠。

    “老弟啊，你就放心吧，我师尊他会解决一切的。”何太二对林远见永远是百分之一百的信任。

    就在寒千叶打算命令鬼龙卫们动手的时候，林远见迈着步子慢悠悠地走了出来：“好啊好啊，真是天下乌鸦一般黑！”

    玄苍山怔怔地望着终于挺身而出的林远见，心中只期盼其能够带来一些新的变数。

    他实在是不愿让龙寻父子就此脱身！

    九翼苍龙族沉默不语的众人，此时亦是心头震动不已。

    这个人族的家伙，居然一副完全不忌惮龙奎的样子！

