
　　车轮滚滚连招对李正没有效果，甚至连衣角都没有碰到一点，披甲龙龟落地后滚出去数十米才堪堪停下。

　　“有点难办呐。”李正晃着手腕，刚才那一剑震得他关节生痛，可见披甲龙龟的外壳不是一般的坚硬。

　　“破不了防的话，危险系数再低也杀不了啊……”

　　看了眼被小樱牵制住的那头披甲龙龟，虽说被地棱顶得站立不稳，实际上却一点损伤都没有，等小樱将原力耗光，那么场中就会多出一头全盛状态的披甲龙龟，变成李正1V2。

　　“只是一头就这么难搞，要是一次打两头……嗯？”李正皱眉思考对策，忽地神色一动，转头望向一处。

　　就在距离战场百米左右的地方，竟然出现了一丝空间波纹，空气像是落入了一枚石子的湖面，荡漾开来。

　　李正对这种景象非常熟悉，那是有人使用空间跃动类装置传送时产生的征兆。

　　“有人来了？猿飞雨落？还是御坂土卫门？”

　　他把眉头皱了起来，现在这时候有可能来找他的，只有这两人。

　　可无论来者是谁，哪怕是两人一起前来，对他也没有丝毫帮助。

　　反而会让披甲龙龟从本来的五分饱，变成九分饱。

　　波动荡到极致终于停下，一个人影显露出来。

　　出乎意料的是，来者不是御坂兄妹，甚至不是李正认识的任何人。

　　李正远远看着那个人，眼神凝重到可怕，因为老普给出的探测信息，竟然是一片问号！

　　哪怕是对方的姓名，都没有探测出来！

　　【找机会遛！遛！！遛！！！】

　　老普夸张的表现令李正整个人都紧绷了起来。

　　要知道，当初第一次见到神威时，老普都没有这样过。

　　这人究竟是谁？

　　李正眼神一动，他刚刚有那么一瞬，竟然看到披甲龙龟在颤抖！

　　小樱也无心牵制那头披甲龙龟了，快速飞到自家主人身边，做好了随时撤离的准备。

　　披甲龙龟虽然被默认为敌对生物，李正不解决它们无法通过常规手段开门离开。

　　但他可以使用管理员每天一次的传送手段，无视所有限制，回到879频道。

　　只不过，下次他再来995时，必定会再次进入这里，届时如果披甲龙龟还没走，他依旧要正面对抗它们。

　　“真是麻烦。”

　　李正微微一愣，随即满脸惊恐。

　　那个人距离他上百米，他竟然能听到对方发牢骚般的声音，而且这声音像是在他耳边响起一般！

　　“你别想着用管理员权限传送走，那只会给我添更多的麻烦，老老实实在上面呆着，等我……用你们的单位来算，三十秒。”

　　耳边的声音再次响起，有些尖细，有些气力不足。

　　李正听着这声音，脑子里竟闪过一个荒唐的念头：这声音的主人私生活得多混乱呐，能虚成这样？

　　可一想到那人能够隔着上百米将声音一丝不落地传到他耳朵里，如此恐怖的手段，说明对方实力也强的超乎想象，李正把那荒唐的念头给收了起来。

　　这时，那个人影慢悠悠一步一步往这里走着，速度并不快。

　　然而诡异的是，李正眼中那人没有走动几步，他们之间的距离就缩短了一半！

　　“尼玛，修仙者乱入了属于是！”一滴冷汗顺着脸颊就流了下来。

　　此人表现出的手段，从“千里传音”到“缩地成寸”，都与李正以前看过的玄幻小说对应。

　　这种手段放在矩阵里，至少说明那人有一风一土，两种高阶基因能力！

　　“嗷……吼……”两头披甲龙龟发出没有底气的吼声，戒备着往后退却。

　　面对那新来的人，它们连一点反抗的念头都升不起来，发自内心的恐惧迫使它们连连后退。

　　“运气不错，居然能碰见这个频道里唯一一对结伴同行的小龟龟，带回去熬两锅好汤，就当我跑这一趟的报酬了。”

　　那人自顾自说着，很快从李正身前不远处经过，走向披甲龙龟。

　　“呜……”两头披甲龙龟似乎感觉到什么，忽然发出一声悲鸣，惊恐地转身便逃。

　　原本用于进攻的“车轮滚滚”，此时用来逃跑，速度一点也不慢。

　　可是不论它们如何加速翻滚，都感觉自己似乎在原地打转，与那个恐怖身影的距离非但没有拉开，反而越来越近。

　　一时间，恐惧的本能更加强烈，一股浓烈的死亡气息，让两头披甲龙龟连一丝反抗的念头都升不起来。

　　“真有活力，越有活力的食材，熬出来的汤越香，跑这一趟勉强算是回本了。”那人走到近前，在腰间一抹，武器便跃然手上。

　　李正这次看得清晰，那是一把乌黑的宽面厚背砍骨刀，与菜市场杀猪贩子所用的刀一般无二。

　　砍骨刀出现的瞬间，两头披甲龙龟像是感知到了什么恐怖至极的东西，直接从车轮滚滚状态下脱离，四肢刨地疯狂地跑动，试图远离这里。M.23sk.com

　　四只灰黄色的眼睛里透出无尽的恐惧，那不是对死亡的恐惧，倒像是对一些另外的东西感到恐惧。

　　可惜无论它们怎样努力，最终也是在原地徒劳踏步罢了。

　　“小乖乖，我下手很利落，保证没有一点痛苦。”那人轻声说着，声音却能在所有生物耳边响起。

　　下一秒，砍骨刀凌空斩下，一头披甲龙龟直接身首分离。

　　古怪的是，它的身体竟还保持着生前最后一个意识的动作，疯狂跑动着。

　　大量血液顺着伤口喷洒出来，土腥味混杂着血腥味在空气中蔓延开来。

　　这可都是钻石级的血液素材，那人却满不在乎似的，任由血液喷在地上，再次举起砍骨刀。

　　歘！

　　又是一刀凌空看出，另一头披甲龙龟步入后尘，跑动中给自己放血。

　　李正在后面看得既心惊又心疼。

　　惊的是，钻石级生物在此人手中竟如玩物一般。

　　那人杀死披甲龙龟的手段，让他想到以前在菜场看到的宰杀活鸡就是这样，一刀剁下鸡头或是剪开脖子处的血管。

　　之后便扔在地上随便它扑腾，在扑腾期间血液会从伤口处尽数流干，直到彻底死亡。

　　而让他心疼的是，那么多钻石级血液素材，就像鸡血一样被浪费了。

　　“现在，让我们聊聊你吧，李正。”那人收拾完两头披甲龙龟，转身望向悬在空中的李正：“你为什么要签那份协议？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三三零章 为什么要签那份协议？免费阅读。https://xs.23sk.com 