    那人没有说话，而是接过了那封信就瞬间化作一道黑影儿，消失了在了视线中。

    夏荷目送着他离去的背影儿，心里也是有些担忧，毕竟今天她们完全未曾收到王爷任何指示，来人极有可能不是王爷！

    而这边叶天心也已经走到了正厅门口，其实她心里除了紧张之外，多少还有些忐忑，因为谜底马上就要揭晓了。

    她深吸一口气，就踏入进去。

    当她进门时，几乎所有人的目光都被她给吸引。

    只见她一身淡绿长裙，袖口上绣着淡青色的花朵，银丝线勾出整齐的花纹，胸前是宽片白色锦缎裹胸，腰部盈一握，身子轻轻走动长裙飘然，她就像不食人间烟火的仙女一般，让人移不开眼。

    她三千青丝绾起一个松松的云髻，珠钗点缀，显得高贵华丽，雅致的玉颜上画着清淡的梅花妆，原本清丽的脸蛋上因妆容而褪怯了那稚嫩的清纯，抚媚动人，勾魂摄魄。

    这让原本在厅堂内侃侃而谈的叶正德和三皇子墨子烨都转眸不禁目光惊艳的看着她。

    就在他们看着叶天心的同时，叶天心自然也看到了三皇子墨子烨。

    她一颗心猛地一沉，她现在也不得不面对这个事实，原来是三皇子墨子烨，并不是冥王墨北冥。

    在此时，她的心情或多或少是有些崩塌。

    她看着墨子烨冷冷开口道：“不知三皇子殿下来这里做什么？那天天心已经跟你说的已经很明白了。”

    为什么偏要这么做来？她不懂！真不懂！

    墨子烨听到她如此冰冷质问，面色也是微微一僵，一时不知该如何开口。

    叶正德此刻也回过了神来，见叶天心居然敢这么跟三皇子说话时，他也是气的不行，连忙就对着叶天心呵斥道：“放肆！天心你怎么跟三皇子殿下说话的？还不赶紧跟三皇子谢罪！”

    说着这话时，他也是打从心底替叶天心着急，好不容易有了一门好亲事，这叶天心居然还这副样子做来，真不知道她想做什么？

    何况三皇子是他们相府得罪的起的吗？

    叶天心见状，心里不由对这渣爹翻了一个大大的白眼，她为何要谢罪，她又没做错什么？

    “爹，天心不知道自己何错之有，为何要谢罪？天心说的也只是事实。”

    她这一次实在忍不住顶嘴说道，反正现在都已经拿刀架她脖子上了，难道她还要惟命是从？

    若是不拿出一点态度，估计她的终身大事就这么稀里糊涂的被人给操办了！

    叶正德见她如此当着众人的面忤逆他的意愿，气的是重重拍了一下桌子，“你这个逆女，不知尊卑，冒犯了三皇子，现在竟然还敢顶嘴，来人将她给本相拖下去，家法处置，之前没有教养好你，以后嫁出去也是让人不省心的，今天本相也不介意当着三皇子的面好好教养一下你……”

    他故意这么说来也是表明了态度，今天一定要让叶天心嫁给三皇子，同意这门亲事，而且由不得叶天心反抗！

    “且慢，叶相息怒，其实本殿并没有在意天心刚才的话，也许是她心中对本殿存有一些误会，本殿想单独和她聊聊。”

    墨子烨此刻温和出声劝言着叶正德，似乎并不想看到叶天心因此而受罚，言语之中都是对叶天心的维护。

    叶正德听闻这话，气焰这才消下了一些，不过看着墨子烨这般护着叶天心时，他对墨子烨是更加满意了，但同时也觉得叶天心十分不知好歹。

    当然他也不能拒绝墨子烨的请求，也只有敛下情绪答应道：“殿下，可能有些事情本相确实不知，天心你就同三皇子殿下去西厢房好好谈谈吧！”

    叶天心此时却显得有些不乐意道：“三皇子殿下有什么事情在这里谈就好，我们之间也没什么见不得光的。”

    她的话瞬间又令在场的人脸色变了变，墨子烨面色微僵，那张俊脸上也浮上了几分尴尬，眼神之中也透着几分无奈和苦楚。

    叶正德脸色猛地阴沉了下来，“叶天心你不要敬酒不吃吃罚酒，三皇子为人正直坦荡，他能看上你，也是是你的福分，你不要如此不知好歹，何况为父也相信你嫁给他，他会对你好的，赶紧去，若是敢怠慢了三皇子，为父就，就家法处置！”

    叶天心听了这话，直接对这渣爹是翻了一个大大的白眼，“爹，你别动不动就家法处置，我又不是小孩子了，又不是打两下就怕了。”

    叶正德也没有想到她还敢继续顶嘴，气的吹胡子瞪眼，气指着她道：“你这个逆女！来人把她给本相绑起来！”

    墨子烨见状，这时也坐不住了，他急忙劝道：“叶相万万不可，若是天心不情愿，也不要勉强她，本殿也不想强人所难。”

    说罢，他又将目光转向了叶天心诚恳道：“天心，我知道今天提亲向你提亲很冒昧，很唐突，不管你是同意也好，拒绝也罢，我都不会勉强你，但是有些话是真想对你说，如果这些话不对你说出来，我可能会抱憾终身！”

    叶天心对上他诚恳的视线，心里也为之动容，其实她对三皇子没什么敌意，她一直都把他当朋友，何况他对她好像确实也没有做过什么不好的事情，反而还对她有过几次帮助。

    只是对于他爱慕之情，她无法接受，更无法接受他要娶她。

    也许有些事情确实应该说清楚，不仅仅是他想要对她，而且她也要给他说。

    想到此，她也便答应道：“那好吧，其实我也有话想跟你说。”

    于是两人说好，也便来到了西厢房内。

    与此同时，皇宫内，慈宁宫中。

    墨北冥双手负立站在太后床前，看着床上躺着容颜憔悴的妇人时，他情绪很是复杂。

    “母后你到底打算装病把儿臣留到什么时候？”

    此刻床上的太后突然是虚弱的冷笑了一声，“装病？老九看来在你心目中我就这样一个人么？”

    墨北冥薄唇紧抿，没有说话，也许是看到她这苍白虚弱的表情，心里也有些不确定。

    然而就在这时，突然一个黑影猛地就闯入了进来，他身形极快，让人无法阻拦，来到了墨北冥的面前。

