    有人说，百分之九十的女孩子都是吃货，卫初心也算是一枚吃货，但她只是一个爱吃冰淇淋的吃货。

    她对冰淇淋的喜欢超乎一般人的想像，在金川市，一进入夏天她就开始吃冰淇淋，每天都必不可少，从小到大，这个习惯都没有改变。

    她最喜欢吃的就是加了奶油的冰淇淋。

    家人一边叫她少吃冷的，一边又要为她准备。

    那时候，全家人都把她宠成宝贝，她要什么就给什么，真的是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。

    而在这样宠溺的环境里长大，她没有变成何艳丽那样刁蛮的女人，也算是奇迹了。

    因为她太喜欢吃冰淇淋，家人怕她的身体太弱接受不了，就教她练武术。

    教她练武术的目的原本是为了强身健体，没想到她很喜欢，训练起来特别刻苦。

    而因为练武，她还改掉了一些不良习惯，比如依赖思想严重，做事情总是要别人帮忙等。

    或许就是因为这样的武术锻炼，她才没有长歪，离开那个家也能独立生存。

    只是曾经的小公主，如今终归还是落难成了灰姑娘。

    曾经财富无比自由的她，现在连想实现吃冰淇淋的自由都那么难。

    那么爱吃冰淇淋的卫初心，为了节约，这一个夏天，她一个冰淇淋都没有买，如果这个消息传到金川市那些人的耳里，他们会吃惊得眼珠都要掉出来吧。

    当她在炎炎烈日下四处跑着找工作的时候，看见别的姑娘拿着冰淇淋一边走一边惬意地吃，天知道她的心里有多么羡慕！

    但为了省钱，她只能眼巴巴地看着，最后转过头去，眼不见心不烦。

    今天她终于吃上了久违的冰淇淋，还是托南凌川的福。

    卫初心一边吃一边感慨，以前她哪在乎过花钱？现在连五角钱的冰淇淋都舍不得买了！

    但她又有些遗憾，这么好吃的冰淇淋，不能给妹妹带回去。

    不过卫初萌也不敢吃，她的肠胃很弱，吃冷菜都要闹肚子。

    卫初心吃冰淇淋的时候，林媛媛一直端端正正站在旁边。

    如果是一般人，秘书站在面前，自己吃东西会觉得不好意思，但卫初心从小就是这么生活的，所以没觉得有什么不对。

    吃着吃着，她的肚子忽然咕噜咕噜响了几声，她猛然想起早上闹肚子的事，不由担心吃了这冰淇淋肚子会不会再出问题。

    说来搞笑，以前每年吃很多冰淇淋，她都没有闹过肚子，她以为是从小练武，身体底子好的原因，没想到现在吃点剩饭剩菜都会出问题。

    她不敢吃了，现在的她不能生病，如果她生病，妹妹不敢出门，买菜都成问题。

    可这么美味可口的冰淇淋，她舍不得扔，这可是今年她吃的唯一一个冰淇淋，扔了就没有机会再吃了，她自己铁定舍不得买。

    再说，她也不好意思当着林媛媛的面扔掉，人家辛苦跑腿送来的，她吃几口就不吃了，有点不尊重人。

    有了后面这个理由，她索性继续吃，只不过吃得比较慢。

    吃货遇到自己喜欢的东西，总能找到继续吃的理由。

    林媛媛的手机忽然响了，她拿出来看了看，对卫初心说：“小姐，不好意思，我出去接个电话。”

    卫初心以为是南凌川打来的，想要听听他说什么，林媛媛却要出去接，她只好点头：“你去吧。”

    林媛媛转身进入总裁室，一边接电话一边往出走：“二少爷，什么事？”

    卫初心听见了，暗想：“不是南凌川打的，这个二少爷是谁？是不是南凌川的什么人？”

    在一个大公司里面，员工一般只会把总裁的孩子或者兄弟叫少爷。

    林媛媛走出了总裁办公室，卫初心放下杯子，想等冰淇淋化开以后，没有那么冰了再吃。

    茶不太烫了，她喝了一口包在嘴里，这是她小时候家人教的，吃了甜食必须马上喝点茶漱口，不然甜食会腐蚀牙齿。

    过了好一会儿，林媛媛进来对她说：“小姐，很抱歉，我有点工作要忙，不能陪您……”

    “不陪，不陪，”卫初心忙说：“林秘书去忙吧，我在这里等南总就行。”

    她巴不得林媛媛离开，和不熟悉的人呆在一个空间很尴尬，就算聊天都是尬聊。

    林媛媛微笑着说：“那您有什么需要的话，可以出来叫我，我就在秘书室里。”

    “好的。”

    林媛媛出去了。

    卫初心也放松下来，拿起茶几上一本书看，发现是南都国际的宣传资料。

    她知道这种宣传资料都会介绍公司高层的事迹，马上翻到对南凌川的介绍，看见这里和网上的说法完全不同，把南凌川写得无所不能，功高盖世。

    她暗暗好笑，大公司都是这样，内部资料对高层的介绍全是正面的，没有一点瑕疵。

    不过她感到奇怪的是，这上面对南凌川生平的介绍，只简单写他五年前进入南都国际，三年前做了总裁，和做总裁后的种种业绩，没有介绍他进入南都国际之前在做什么。

    卫初心又从头翻，只见这资料图文并茂，写南都国际成立有上百年历史，有过辉煌，也有陷入低潮的时期……

    没看两页，卫初心的眼睛睁不起了，恍恍惚惚打起了瞌睡。

    砰地一声，吓了她一大跳，卫初心猛然睁开眼睛，发现自己闯祸了。

    她打瞌睡的时候，手里的书不知不觉推过去，把茶杯推翻了，冰淇淋杯也翻了，茶水和化了的冰淇淋流了一茶几，书都弄脏了。

    卫初心慌忙扶起茶杯，又拿起冰淇淋杯看了看，还有不少，她咕噜咕噜一阵喝了，把空杯子扔进了垃圾桶里。

    然后她把剩下的茶水喝了，扯了纸巾擦干净书上的水和冰淇淋，把茶几也擦干净，地板上的水也擦了。

    站起身的时候，她发现胸前居然有几团乳白色的东西，大概刚才喝冰淇淋的时候把奶油弄在衣服上了。

    这太难看了！

    卫初心四处望望，看到角落有道门，她走过去才发现是洗手间，赶紧进去用水清洗胸前的奶油。

