    天竺之前，有一座大河，绵延上千里，划分地界。

    这条大河之后，便是天竺境内。

    这条河，被佛门命为：生死河。

    跨过这条河的人，进入天竺，或可以重获新生，或是灰飞烟灭。

    另外，生死河本身也不简单。

    笼罩着一股无形的能量，没有一定实力根本无法跨越；而掉入河水中，将迅速被腐蚀，化作脓水。

    此刻，生死河上。

    一道伟岸的身影伫立，气场无比庞大，有种让人不敢直视的架势。

    “呜呜呜。”

    突然之间，天地间邪气纵横，从那邪气之中，探出一只黑色的爪子，抓向这个男人。

    “老魔，刚过来就试探我，没有这个必要吧。”

    男人转身，一拳推出，和爪子碰撞。

    两人都没有倒退。

    各自没什么动静。

    黑子爪子收回，邪气消散，露出一尊庞然大物。

    这是堕魂沟的古邪魔。

    之前，气息笼罩叶凡所在战机的就是他。将臣去谈合作，传尸皇法旨，他从堕魂沟出来了，赶来这里。

    这自然是尸皇邀请。

    伟岸的男人，便是尸皇，尸人组织掌控者，屠龙计划的始作俑者。

    尸皇戴着半边骷髅面具。

    但从露出的半边脸来看，这绝对是一个英武男人。

    那眼睛，深邃如同星空，如同大海，如同深渊，仿若有着魔力，渗入灵魂深处，让人不寒而栗。

    “我来晚了。”

    这时，一道苍劲的声音传来，极致的寒气冰封天地。

    就连生死河的河水都被冰封了不少。

    寒气之中，走出一尊老妪，手中拄着一根拐杖。

    老妪年岁不小了，满头白发，但脸上的皱纹并不多，依然能看出是个美人，可以料想年轻时候必定倾国倾城。

    “通幽真人，你来的并不晚，那位还没有到呢。”

    尸皇笑道。

    通幽真人，通幽谷的创立者。

    纳兰若的师父。

    叶凡战机第二次被恐怖气息笼罩，就是她所作所为。

    “轰！”

    适时，只看见天竺境内，一道佛光冲天而起。

    佛音袅袅，仿佛有着无数僧人在诵经，震慑心魂。

    一尊宝庄森严的男人御空而来，背后一轮大日光圈，佛光普照，十分耀眼。

    “见过尸皇、老魔和通幽真人。”

    “佛主客气了。”

    四人落在冰层上。

    东西南北战力，四个方向，没有言语，似乎在暗中较量。

    这是真正的四尊霸主。

    是武道界最顶级的存在，地藏菩萨在北荒牛叉轰轰，可若是在这里，那就是弟弟。

    片刻。

    通幽真人拐杖敲了敲冰层，淡淡的说道：“不用各自试探了，我们这个层次，不真正大打出手的话能试探出什么。”

    “哈哈哈。”

    尸皇大笑，接着说：“通幽真人说的不错，既然如此，那我就开门见山的说了。”

    “请讲。”

    “屠龙计划已经进行到了后期，要不了多久，我将亲自出手，到时，我需要你们的帮助，助我一臂之力，开天辟地。”

    “你到底要干什么？”古邪魔道。

    “佛主、老魔、通幽真人，你们甘心这辈子就这个层次吗。按理说，我们都可以继续往上冲，只可惜武道凋零，环境桎梏，限制了我们发展。”

    佛主三人脸色凝重。

    尸皇目光凌厉，道：“我要改变这环境，再创先秦至辉煌，将武道推到原有的巅峰。”

    佛主三人心头大骇。

    这是大宏愿。

    这的确是开天辟地的大事件。

    足以颠覆整个天下。

    尸皇竟有如此魄力，不得不说，佛主三人都很佩服。

    可是，佩服归佩服，能不能做到是一回事。

    理论上，基本不可能。

    佛主道：“尸皇，你的愿景虽好，但是基本不可能成功。”

    通幽真人叹息：“两千年沧海桑田，岂是你能改天换地的，哪怕我们联手，也太过于渺小。”

    古邪魔阴恻恻的说：“尸皇，你是不是脑子坏了，亦或是你知道什么大秘密。要我们帮你，必须拿出你的诚意，分享秘密。”

    尸皇低眉，摇头道：“抱歉，你们知道太多并不好。我给你们一个机会，赌一个未来。”

    佛主三人脸色不悦。

    尸皇继续说道：“佛主，大夏人皇不简单，之所以一直不出面，其实是借助我手搅乱武道界，最后她出面，镇压一切，借机清洗武道界。”

    “不要以为佛门躲在天竺就安全，也可能是清洗的目标，甚至第一个就是你。”

    “老魔，你就不说了，你若是一辈子躲在堕魂沟也就罢了，你若是出世走动，必然也要被人皇清算。你问问自己，要不要老死在暗无天日的堕魂沟？”

    “通幽真人，你和大夏人皇的事，我就不说了，你心里清楚。”

    通幽真人脸色暗变，佛主和古邪魔的心情也很沉重。

    大夏人皇的确深不可测。

    绝对是一尊雄主。

    清洗武道界，这也是大夏人皇一直想要做的事情。

    尸皇作乱，给了他好的理由。

    只要屠龙计划结束，大夏人皇就要现身了，到时候谁知道会发生什么。

    “说实话，我也是在赌。”

    “赌赢了，改天换地，我将受益无穷；赌输了，身死道消，灰飞烟灭。”

    “你们想要独善其身，是不可能的，到了这个地步，你们必须入局。”

    尸皇语气很霸道，令佛主三人很不满，但又无可奈何。

    当他们来见尸皇的时候，就已经入局了。

    古邪魔最先变态，冷冷道：“罢了，就和你疯狂一把。反正我已经活得足够久，陨落也罢，一了百了。”

    通幽真人道：“我和大夏人皇有恩怨，想必这是尸皇你吃定我的原因。”

    尸皇笑而不语。

    通幽真人叹道：“既然如此，那就一起干吧。”

    “佛主，你呢？”

    “此事风险太大，我不知道你具体要做什么，但有一点是肯定，你要对付人皇。”

    “不错。”

    尸皇毫不避讳的承认。

    佛主脸色冷峻，犹豫道：“这太疯狂了，我背后有整个佛门，无数弟子，一旦失败代价太大。”

    老魔讥笑道：“话刚才说的很明白了，佛门是人皇的眼中钉，你以为不参与就能躲避人皇清洗？我看，人皇第一个灭你佛门。”

    尸皇道：“佛主，不好意思，若是你不答应，那么最终战场，我会选择在天竺。”

    “你敢！”

    “笑话，我都敢对付人皇，这有什么不敢的。你不答应入伙，我就将战场转移过来，逼你入伙。”

    “尸皇，你未免太过分了。”

    “没办法，佛门是一股不可小觑的力量。宗圣宫那边肯定会帮助人皇，我需要你来制衡宗圣宫。”

    “当年，上一任佛主和上任宗圣宫宫主交锋，佛主惜败。你难道不想找回场子？”

    佛主怒道：“不要说了。”

    尸皇不再多言。

    生死河上，死一般的寂静。

    良久。

    佛主深吸一口气，咬牙道：“我答应入伙，但战场需要选择在终南山。”

    “其实有两个战场，一个是终南山，一个是昆仑。各有好处各有坏处，我还没有决定。”

    “终南山吧，直接和宗圣宫对抗，我来对付他们。至于人皇那边，你们的事，我不掺和。”

    “可以。”

    “那就这么定了，等我消息。当然，你们也可以拉朋友入伙，强者越多越好，最好是霸主级别，普通强者就算了，只是炮灰，没有丝毫意义。”

    尸皇说完，破空而去。

    佛主看着天空，哼道：“尸皇真是疯狂，他十之八九要失败。我们真的陪他疯狂？”

    通幽真人和老魔对视一眼，猜测出佛主要耍心眼，可能到时候和宗圣宫交锋，不会出全力，给自己和佛门留后路。

    “你好自为之。”

    通幽真人意味深长的说了一句，与古邪魔离。

    生死河上，佛主脸色难看，嘲弄的自言自语：“一群疯子，我佛门家大业大，谁能灭我。不过，也不能得罪尸皇，不然战场选择在天竺，对佛门是天大打击。我得想一个两全其美的办法。”

