    制盐到现在已经步入了正轨，楚南初来赣榆，明了赣榆形势之后就定下了赣榆方略，先解决燃眉之急，借张远之力，先把制盐也无拓展开，然后再想办法根除张远在这边的势力，将赣榆彻底弄成自己的，此处虽穷，但也正因如此没有大族插手其中，楚南可将此地作为主要产盐区。

    现在制盐的事情已经基本成了，现在产出来的盐足够给吕布建立信心，那接下来就该收拾张远这样的地方势力了。

    时间不能拖的太久，陈家那边嗅觉可是很敏锐的，说不定这批盐回去就注意到这里了，楚南不能等。

    已是深夜，楚南将写好的信笺封好，准备明日再找人将信和下一批盐送去下邳，这一批盐主要是用来给各家盐庄供货。

    “嘶嘶~”抬头时，正看到螳螂王抓着一只老鼠模样的小东西在吃，场面有些血腥。

    “过来！”楚南朝着螳螂王招了招手。

    螳螂王疑惑的看了楚南一眼，振翅飞到楚南身边，口器上海沾着鲜血和毛发，一双硕大的复眼看着楚南。

    楚南也没多说，伸手摸在螳螂王头顶，因为这几天都帮军队四处巡视的缘故，螳螂王现在也可以用官方气运了。

    心念一动间，强化了一次，不过这次对方的刀法精通天赋并未获得提升，而是召唤千军的数量加了十个。

    楚南微微皱眉，刀法精通天赋显现的是条件未满足，无法强化，也只能强化它的召唤千军了。

    螳螂王身体似乎又大了些，楚南选择继续强化。

    一千气运下去，螳螂王的体型已有半米左右，体型也不是等比例提升，它的腹臀在缩小，身体开始偏向直立而非趴伏。

    “嘶嘶~”

    一股比以往更加强烈的欢快情绪不断向楚南传达，螳螂王也开始不断地拿脑袋朝着楚南拱。

    继续强化，气运变成了一千，也代表着这小家伙将进入下一个蜕变期。

    进化！

    楚南没有犹豫，念头一动，螳螂王身上开始散发出莹莹碧光，渐渐化作一个绿色的光茧将螳螂王包裹，楚南能够感受到螳螂王传来的痛苦情绪。

    这是……加特效了？

    楚南收回手，惊讶的看着眼前逐渐放大的绿光，有些期待，也有些紧张，不知道螳螂王再净化下去会变成什么样子。

    绿色的光茧在持续了足足一刻钟后，开始膨胀，体积足足膨胀了一倍之后开始消散，一只体型足有一米长的螳螂王随着碧绿色的光芒消散，出现在楚南眼前。

    碧绿色的外皮隐隐绽放着金属的色泽，一双复眼成了黑色，肥大的腹部比例缩小了许多，两只前肢如同两根锯条一般，闪烁着金属的色泽。

    楚南下意识的后退了一步，别说绿漪这种少女，就算是楚南看到这么一只放大到孩童大小的螳螂心里面也会发怵。

    “嘶嘶~”

    螳螂王往楚南身边靠了靠，楚南竟然接收到一股安抚自己的情绪。

    以前的螳螂王虽然有了些许灵智，但也只能发出一些恐惧或是兴奋的的情绪，现在能够传递给自己一些安抚、讨好之类的复杂情绪。

    再这么下去，自己会不会徒手创造出一种新的智慧物种？

    看着眼前的螳螂王，楚南目光有些复杂。

    不过这螳螂王似乎对自己完全忠诚，暂时倒是不必担心螳螂背叛自己，收拾心情，楚南开始查看螳螂王的新变化。

    螳螂王

    命数30

    命格：凡

    天赋：刀术精通（1级）（对刀术有超越常人的领悟力，对刀法的领悟速度提升5%）（可提取）

    刚体（经过不断强化，使其表皮犹如金属般坚韧，大大提升其防御力）（可提取）

    王者天赋：召唤千军（可以召唤两百只螳螂为其作战）

    气运306（可提取）

    名字还是螳螂王，不过能力显然有了质的提升。

    “可能切开此物？”楚南找了根拇指粗细的木棍递给螳螂王。

    螳螂王人性化的点点头，那锯条一般的前肢搭在木棍上，往后一拖。

    “兹~”

    有些刺耳的声响中，楚南只觉手中一松，木棍已经被切断，或者说锯断。

    看着平整的切口，楚南心中微喜，至少有些战力了。

    若继续强化下去……

    楚南看了看自己还有近两万的气运，随手将螳螂王的气运提取了两百，加上自己本身的气运，刚好破了两万之数，这个气运值，足够螳螂王晋升到下一个阶段了。

    稍微犹豫片刻后，楚南将所有的气运都落在螳螂王身上。

    螳螂王的身体开始飞快膨胀起来，这次进化，这一次，光茧将螳螂王包裹住之后并未很快消散，而是陷入了沉睡。

    也不知道要多久才行。

    巨大的光茧占了楚南小半个营帐，快要比自己的床榻都大了。

    两万气运，希望能值这个价！

    看着眼前的巨大光茧，楚南犹豫了一下，放弃了触碰光茧的打算，消耗了大量气运之后，楚南也不敢乱走了，就自己现在这十几点气运，说不定出门就能踩到屎！

    等明日吧。

    楚南躺在榻上，和衣而卧，一切都等到明日再说吧。

    只是睡到半夜，楚南突然被一阵喧哗声吵醒，隔着营帐都能看到外面火光熊熊。

    遇袭了！？

    楚南脑子有些懵，很快反应过来，连忙披上衣甲挑帘而出，正看到军营中已经乱成了一团。

    “发生了何事！？”楚南看着迎面奔来的曹性，连忙问道。

    “不知为何，营中突然起了火，本也非大事，但突然刮来一阵风，火势一下子就变大了，侯成将军已经去安抚将士，末将是来保护先生的！”曹性连忙道。

    楚南看了看不远处的火光，来不及多想，连忙取出自己的行军令旗开始安抚将士，命令将士们救火。

    这般折腾了半夜，直到天明时，才算将火扑灭，将士们也渐渐安定下来……

