    “谁啊？”

    何雨柱的起床气贼大！

    他都快计划到上市了，被人给打断了这搁谁，谁不气？

    打开门一看，何雨水端着半钢精锅豆汁还有油饼和火烧正站在门口，不知道是被何雨柱刚才那声吼给吓到了还是上次被打的留下了心理阴影，现在一看何雨柱就感到有点害怕。

    “呦？太阳今天是打西边上的班吗？”

    这还是何雨柱穿越回来第二次和何雨水一块吃早饭，何雨柱没有说什么过激的话，何雨水也没有找不痛快。

    她这两天搁聋老太太那可没少被教育，反正张嘴闭口都是夸何雨柱的好，把何雨水都听烦了。

    老太太发现何雨柱自从放假了，每天起的一天比一天晚，到后来连早饭都不吃了，和中午一块吃。

    说了也不听，喊了也不起，所以今天直接使唤何雨水给她哥哥送饭了。

    一碗豆汁下肚，何雨柱感觉吃了早饭真舒服。看着对面的何雨水吃的正香，何雨柱忍不住想要找点事儿。

    他对这个便宜妹妹没啥好感，甚至可以说是无语到极点。世界上像她这样的妹妹，打着灯笼可能都找不到第二个。

    “秦淮茹还你钱了吗？”

    “没有。”

    听到何雨柱的话，何雨水一愣，下意识的停下吃饭。

    这两天，老太太可没少灌输秦淮茹是个非常精明的人。

    提醒她长点心眼，不要被骗了。

    何雨水虽然还是不太相信，但老太太说的话，她又不敢反驳。就连一大妈也时不时说还是老太太看的明白，只有一大爷在一旁默不作声。

    “那你可要多催催，不然可就要不回来了。”

    “谁说的，我看秦姐不像那种人。”

    “不像？”

    何雨柱一听顿时来精神了，掰着手指开始和何雨水算起了以前的账。

    “你看啊，你哥我以前的月工资是三十七块五，够我们一家吃喝不愁，还有剩余，可就是没有存款，这钱去哪了？都让你哥去接济秦淮茹一家了啊！”

    “可秦淮茹是有工资的，她本身二十七块五的工资怎么都够养活她们一家了吧？为什么还要别人接济她？因为她贪心啊！”

    “而且她不光贪，还鬼话连篇，跑我这说冉秋叶的坏话，跑你那说冉秋叶的不是。昨天一起吃饭，你也看到了吧，人家冉秋叶是不是老实人？你一个劲的找事，人家都没跟你一般见识。走的时候，还和你说话呢，结果你跟个哑巴似的。”

    何雨水被何雨柱说的脸一红，昨天因为这个，老太太唠叨了她一夜，被骂惨了。

    刚开始还嘴硬，后来被老太太骂了一顿，舒服了。

    虽然在冉秋叶身上找不到任何破绽，可她心里就是有些不服气。以前，秦淮茹就喜欢找她玩，这个四合院又没有和她年龄相仿的女孩，她们的感情最好。所以，何雨水听不得别人说秦淮茹不好。

    “可是，秦姐以前还给你洗衣服，收拾屋子呢。”

    何雨柱不听这个还好，一听这个他又想打何雨水了。

    你咋好意思说呢？

    你要是能勤快一点，还能有秦淮茹什么事？

    都说穷人的孩子早当家，这点在何雨水身上一点都看不到。说白了，就是给惯得。

    “我还想问你呢，你干嘛去呢？你没手啊？你就不能收拾？”

    何雨水被堵的一句话也说不出来，而且她也有点不敢说，现在她哥和以前不一样了，不会像以前那么惯着她了。

    特别是现在明显就跟炮仗似的，一点就能炸。

    “你以后不要和秦淮茹来往了，你跟她走那么近能学什么好？跟她学寡妇啊？”

    对何雨水，他是一点儿好话都没有，甚至看着就烦。以前傻柱能到那种地步，他妹妹是头号功臣。

    “哥~！”

    “别喊我哥，我不是你哥，你是我哥！”

    “为什么不能和秦姐来往啊？再说了，她还欠我钱呢。”

    “想屁呢，那钱十有八九是要不回来了，甚至你可能还要再贴点进去。”

    “谁说的，秦姐不是那样的人，她说会还的。”

    “行，那你等着吧。”

    看着何雨水嘟着嘴的样子，何雨柱知道怎么劝都没有，人家现在是闺蜜之情深似海，还不理解什么叫防火防盗防闺蜜。

    就在这个时候，从院里走过来一对老年人，女的头发白了，男的头发快没了。

    “请问您是何雨柱同志吗？”

    何雨柱抬头一看，呵，老年版许大茂啊。

    这应该是许大茂的爹吧？肯定是，不然就是另一个故事了。

    “我就是。”

    何雨柱的话音刚落，站老许后面的许大茂他妈直接朝着何雨柱就扑了过来，嘴上还不停的喊着。

    “就是你害了我儿子，你还我儿子……”

    何雨柱一看这架势就跟那什么要扑过来咬他似的，赶紧站起来，从桌子这一边，绕到那一边，站在何雨水的身后。

    “你谁啊？神经病吧？”

    “你，你敢骂，我，我跟你拼你了……”

    就在许母要继续追何雨柱的时候，老许快步走了进来，赶紧一把拉住她，然后劝说：“老婆子，你干什么呀？咱自己摊上那倒霉儿子，咱怎么能怪人家呢。”

    “怎么能不怪他？要不是他，咱儿子好好的能进去吗？就是他捣的鬼，他要不把我儿子还回来，我和他没完！”

    许母一边说着一边想要挣开老许的手，一副非要和何雨柱拼命的架势。

    “你怎么就不明事理呢……”

    听到老许这么说，许母不干了，一屁股坐在地上，两手拍打着地，又哭又嚎：“好啊，好你个老不死的，你竟然向着外人说话，我不活了，我死了算了，我就死在他屋里……”

    何雨柱看了半天，终于看明白了。

    他们知道只有娄晓娥主动把案子撤了，他们儿子才能出来。娄家那里，他们肯定是不敢去，可能是听到了什么传言，觉得何雨柱能和娄晓娥说上话，找到他这儿来了。

    这一个唱红脸一个唱白脸，要是以前的傻柱还真能上了套。

    “你们俩个搁这给我说相声呢？”

