    听到周卫国的声音，周歆清顿时相当兴奋的搬来了椅子，周心恰顺手把门给关上了，满脸期待的看向周卫国。

    周卫国有些无语的看了这两个家伙一眼，说道：“首先，你们知不知道前段时间，全大陆各个地区的猎人联盟魔力生物养殖场，都被袭击了？”

    “这个知道，闹得沸沸扬扬的！”

    周歆清点点头：“这应该是一个组织所为吧？而且据说从现场有发现特别的魔法，有人甚至推测有可能是空间型的魔法...要不然，无法解释敌人是如何毫无逃跑痕迹，就从城市中把大量的魔力生物给带走。”

    “你说得没错，做这个事情的人，的确是一个组织。”周卫国说道。

    周心恰双手交叉撑在桌子上：“何家的旁系就是跟这个组织有交易吗？听说他们也在研究魔力仿生学科技，想要抢占南家的市场来着。”

    周卫国点点头，拿起周心恰的笔记本说道：“所以，我在看到这上面有关于‘交易’的内容时，我才会有所怀疑，如果顺利的话，说不定能顺藤摸瓜，抓到有关于这个神秘组织的人，或者得到什么有用的信息。”

    周心恰与周歆清不禁对视了一眼。

    这两人都有些诧异...不是觉得这个任务难，而是觉得就这？

    这样类似，假扮卧底抓人的任务，他们两个在实习期已经完成过两三次了。

    但是，会让周卫国有迟疑的任务，肯定不会那么简单。

    周心恰面色稍有些凝重的问道：“这个组织...有什么问题吗？找个熟练一点的队伍把跟何家交易的人抓起来不行吗？”

    “那就打草惊蛇了，而且...能不能抓到还是个大问题。”周卫国有些无奈的说道，“说不定，得派出不少A级的守护者，甚至S级的守护者才有可能把他们抓住。”

    “不会吧？”

    周心恰不禁一愣：“我跟阿清现在才只是C级的守护者...猎人的等级倒是有B级了。”

    “猎人等级没用，别说那个了。”

    周卫国从自己的抽屉里掏出一根香烟，点燃抽了起来：“之前在迷你城的时候，黎歌...你们认识的...他去执行任务的时候，碰巧就遇见了那个组织的人袭击猎人联盟的养殖场。那两个家伙都被活捉了。”

    “黎歌？黎歌跑到迷你城去做任务了？你让他去干啥了？”周心恰下意识的问道。

    “这个你别管，那个任务你还不能知道。等信息传输回来之后再说。”周卫国摆了摆手。

    周心恰顿时啧了一声。

    周歆清干笑一声，继续询问道：“那...是这个组织的人有什么问题吗？格外强大？”

    “超乎寻常的强大。”

    周卫国相当认真的说道：“敌人...甚至能不能称为人都是一个问题。”

    说着，周卫国掏出了几张图片，递到周歆清和周心恰两人的面前。

    周心恰与周歆清两人在看了一眼之后，不由得面色凝重。

    图片上的两个敌人，正是被黎歌切断了手脚，仅剩下躯干和头部的两个怪物。

    不管是体积，还是相貌，都显然不能用人类来称呼，只能说是人形的怪物！

    倒刺、尖角、甲壳以及那庞大的体积，怎么看都不像是人类，反倒更像是甲壳类的魔力生物。

    在看到这几张图片之后，周心恰与周歆清不禁对视了一眼。

    随即周心恰有些不敢相信的问道：“叔...你是说，袭击了猎人联盟养殖场的敌人，都是这样的怪物吗？”

    “他们自称魔族，目前只知道他们是还未被记载的魔力生物，据他们所说，他们这样的组织遍布整个圣兽大陆，并且是以消除人类社会，让人类社会变成魔族社会为目标的组织。”

    “可笑！”

    周心恰顿时冷笑一声：“想要摧毁人类社会？人类社会在这片土地上扎根几千年，就凭这些人不人鬼不鬼的怪物？”

    “还真不是没可能。”

    周卫国弹了弹烟灰，纠正了周心恰的思想：“这些怪物实力强劲，十个B级猎人不一定能打得过他们一个，而且从近期整个圣兽大陆的状况来看，他们的确是一个横跨整个大陆的组织。而且，他们拥有智慧...我想，你们应该不会不知道，当一个群族拥有了高等智慧之后，是什么结果。”

    “会发展出自己的社会？”周歆清试探性的问道。

    周卫国点点头：“他们拥有与人类正常沟通的能力，就说明他们有接替人类的智力，在实力上也远比人类要强大，如果他们这个组织当中，每个个体都像他们两个这么强的话，他们取代掉人类社会，也不是没有可能...”

    “如果，人类不对他们引起重视的话。”

    “......”

    周心恰与周歆清顿时沉默了...

    在周卫国说这话之前，他们两个还真没想到，这次的任务信息，居然会牵扯到一个人类社会是否还能正常存在的问题。

    实力强大，有足够智力的群体...就目前来看，的确有代替人类社会的可能性。

    人类社会在这片大陆上扎根了数千年的时间，想要摧毁，肯定没那么简单...只是，在一个有潜力群族出现之后，如果人类不加以重视的话，危机是肯定有的。

    “就目前来看，敌人个体的实力远超我们想象，根据当事人的描述，这两个家伙的危险度应该仅次于金狮子那一类的顶级魔力生物。”

    周卫国在桌子后面喷云吐雾，说道：“虽然我知道你们两个是精英，但说实话，如果遇到那样的敌人，虽然我不觉得你们会输，但想要捕捉那样的敌人，还是很吃力的吧？”

    “很难反驳...”周心恰摇了摇嘴唇。

    尽管她很想说自己能力足够，但周心恰并不是什么脑瘫，不会向着去给敌人送人头。

    周歆清不禁问道：“那这样的话...周叔打算派遣谁去处理这件事呢？”

    “至少，得是一队A级的守护者。”

    周卫国说道：“B级的猎人，在那些家伙手里，没有任何反抗能力，B级的猎人对应守护者的C级猎人，至少要B级的守护者才能与之一战，保险起见，还是得派A级的守护者去。”

