    第18章 魔音迷阵

    众英雄见广德大师受了紫貂的撕咬，虽无大碍，但身上的数道伤口也是鲜血淋漓，宋高宗急忙吩咐御医给广德医治。众人见广德大师无碍之后，方才把目光转向南台紫云道长与青蛇右使的较量。

    华山派的紫云道长是中原用剑的第一高手，他使用的是一把游龙剑，曾与紫青剑、白虹剑并称为天下三把名剑。而石青手中使用的仍然是一把青绿色的竹竿，这柄竹竿用的是云贵边陲极为罕见的铁竹，其柔韧似柳枝，但坚硬却如钢铁。

    紫云道长的剑术以“快”、“奇”、“准”，闻名于天下，他决定先用快攻，将这条狡猾的“青蛇”逼下擂台，于是他不等石青靠近，抢了一个先手，挥剑左刺右挑，跨步向前强攻，果然将石青逼到受命台的边缘。

    石青见退无可退，只好使了一招“金鸡独立”，单足跳上了受命台的栏杆，随即就是一招“大鹏展翅”，飞身越过紫云道长的头顶，反手将手中的竹竿刺出，直指紫云道长的后脑。

    紫云道长见脑后有风声，知道石青趁机偷袭自己，他决定出一个奇招，并没有低头避让，而是使了一招“苏秦背剑”，用剑挡住石青的背后一击。这招看是险招，但众英雄担心之后，就是一片赞叹声：“紫云道长的剑术真是炉火纯青，这一招看似凶险，却能扭转乾坤，化险为夷！”

    石青见紫云道长的剑术精湛，也是暗自惊叹，他决定使用专研几年的绝技“蛇形六式”，来对付紫云道长，他猛地低下头，蜷缩身体，使了一招“潜龙勿用”，就如一条蟒蛇在潜伏觅食，让人琢磨不透他后面的意图。

    紫云道长见石青模仿蛇的招式，使了一招“引蛇出洞”，挥剑向前，剑锋划向石青的双眼。石青右手举起竹竿挡住紫云道人的一剑，随即高高跳起，在空中使了一招“旋风腿”，试图将紫云道人手中的游龙剑踢飞。

    紫云道人低头躲过，随即还了一招“秋风扫落叶”，挥剑砍向石青的双腿。

    石青急忙使了一招“灵蛇飞天”，脚尖跳上游龙剑，又是一招“灵蛇吐信”，将手中竹竿刺向紫云道人的面上的晴明穴。

    紫云道长抽回宝剑，随即又将宝剑向前推出，这一剑十分精准，竟然刺中石青平刺过来的竹竿，并将那竹竿一剖为二。

    众人见紫云道长一招制胜，都禁不住欢呼起来，这时施全猛地想起济州与石青交手的往事，提醒道:“道长，小心那竹竿中藏有极小的青蛇！”

    施全的话音未落，紫云道人已经挥剑刺中石青右手的虎口穴，正当他转动宝剑，抵住石青咽喉之际，突然见一只宛如绿叶的小蛇，沿着剑锋，游上自己的右手，紫云道长十分惊骇，试图挥动手臂甩掉青蛇，但还是慢了一步，被那青蛇咬中右手拇指。

    紫云见那青蛇有毒，趁着自己毒发之前，急忙挥剑将石青左手的经脉刺伤，高声质问道:“阁下号称青蛇尊者，行事却如此卑鄙，还请交出毒蛇的解药，否则老夫费了你的武功！”

    石青冷笑了几声道:“本尊者既然叫青蛇右使，为什么就不能用青蛇为暗器，就如你们中原人使用飞镖袖箭一样！你中了我的蛇毒，如果一个时辰得不到解药，就会毒发身亡了！”，说完，随着一阵哈哈大笑，就翻身跳下九层高的受命台。

    岳飞见石青用毒蛇伤人，急道:“林帮主，各位英雄，快随在下跳下高台，从石青手中抢回解药。”

    张邦昌见护卫在宋高宗身边的英雄都要随岳飞而去，急忙阻止道：“岳将军，各位英雄，大家不可中了金人的调虎离山之计，你们去要解药，这金贼必然会乘虚而入，掳走皇上，还请各位以江山为重！”

    岳飞见张邦昌说的有些道理，叹道:“张大人，护卫陛下是臣的职责，但紫云道长为陛下受伤，我们也不能不救啊？”

    宋高宗急忙说道；“岳爱卿，林帮主，你们千万不可离开朕，朕的安危就依仗两位爱卿了！”

    岳飞和林浩天见皇上哀求自己，也不好出言拒绝。

    这时紫云道长用虚弱的语气，说道；“大家不必惊慌，老道已用内力压住蛇毒沿经脉的上行，在一两个时辰内，老夫还能支持的住，还请各位安心保护皇上!”

    这时，高台西面的天柱道人正与萧让激战，萧让数次想用软剑斩断天柱道人手中的拂尘，都被拂尘弹回，心中大惊。原来天柱道人用的拂尘，不是普通的马鬃，而是细柔的钢丝，因此那柄拂尘，坚硬无比，不但能抵挡刀枪，而且被其击中，非死即伤。

    萧让试图用手中柔韧的灵蛇剑，绕开天柱道人的拂尘，偷袭他的手腕，于是他故意使了一个怯招，向左侧退了几步，天柱道人果然上当，急忙挥动拂尘抽打了过去。

    萧让猛地晃动长剑，那剑如灵蛇一般，避开拂尘，径直朝天柱的手腕刺去。

    天柱急中生智，急忙抽回拂尘，使了一招“千丝万缕”，将萧让的灵蛇剑牢牢缠住。两人都抽不开兵器，只好运用内力，试图让对方先散手，而是两人的劲力相当，很久不分胜负，萧让只好放出肩头上的黑鹰，那黑鹰在空中盘旋了一会，就要偷袭天柱的后背。

    岳飞急忙抽出紫青剑，一招“大鹏展翅”，紫光一闪，就将那黑鹰击伤。那黑鹰拍了拍受伤的翅膀，抖落了无数的羽毛，就远远飞走了。

    北面的江源却被干离不缠住，江源见干离不跟自己对了几掌之后，就避开自己，跟自己打转转，不再主动进攻出击。原来，干离不见江源的武艺虽然精湛，但毕竟上了年纪，于是故意不与他正面交锋，用偷袭的手段，不断干扰他的视线，消耗他的体力。

    果然，经过一百多个回合，江老帮主体力不支，开始大口地喘气，林浩天见了，急忙问道：“江大哥，还能否坚持，让小弟来接替你？”

    江源这时也顾不上面子，回道：“好，那就辛苦林老弟了！”

    干离不见江源虚晃一招，就要退出比武，急忙从怀中抛出一只大白猴，那猴发出一声长啸声，在空中翻滚了几下，就跳上江源的肩头，咬住他的脖子不放。

    江源试图用掌力击毙那只讨厌的猴子，但那白猴很是机灵，它不停地绕着江源的脖子打转。当林浩天赶到，将白猴赶走，江源已被白猴撕碎喉管，惨死在受命台上。

    林浩天见自己好友惨死在干离不的手中，将满腔的悲痛，转为对干离不的进攻，一招“横扫千军”，就将干离不逼退了十几步。

    萧让见干离不被林浩天缠住、又见岳飞、盐、漕两帮的弟子都不再顾及武林单打独斗的规矩，朝自己和干离不逼了过来，急忙虚晃一招，跳出圈外，叫了一声：“干离不将军，我们撤吧！”，说完就和干离不先后跳下高台。

    林浩天、贾演、杨么、贾源等人也纷纷跳下受命台，将萧让和干离不两人围住。贾演叫道:“漕帮的兄弟们，今天我们要为老帮主报仇！”

    杨么急忙阻止道：“兄弟们，君子报仇十年不晚，如今护卫天子最为紧要，我们还是先顾全大局，再找金人报仇!”

    张邦昌也道：“杨壮士说的有理，老帮主虽然不幸遇难，大家都感到悲伤，但忠义两字，忠字为先，如今皇上和众英雄都在，我们不可乱了四象阵的部署，给敌人以可乘之机！”

    宋高宗也安慰道:“众位漕帮的兄弟，你们放心，江老帮主因保护朕而牺牲，朕一定不会忘了他大恩大德，一定会风风光光安葬他的！”

    宗敏见紫云道长也快支撑不住，急道：“岳将军，道长中毒越来越深，难道就不治了吗？”

    马飙也叫道:“宗姑娘说的对！台上的敌人都已退去，现在救人最重要，难道我们眼睁睁地看着紫云道长，毒发身亡不成？”

    施全高声道:“宗姑娘，三弟，这事我们且听岳将军他们，如何安排？”

    岳飞见广德大师受了伤，紫云道长中了蛇毒，江老帮主惨死，林浩天正带领盐、漕两帮的弟子围攻萧让、干离不两人，如今只剩下自己、李梦瑶、施全等人，而自己曾答应宋高宗，要时刻护卫在他的身边，只好说道：“施壮士，你带几个人下去，让石青交出解药！”

    施全应了一声，见马飙、宗敏、李梦瑶三人愿意随自己取回解药。

    施全四人奋力跳下受命台，就被金兀术手下的十几名黑衣人团团围住，施全大叫一声，奋力舞动手中的长枪，只见月光下银光一闪，就将面前一名黑衣人的长剑挑落。宗敏也将手中的双刀左劈右砍，逼退了好几名黑衣人的围攻。马飙仗着自己的一身蛮力，护在施、宗两人的背后，也让对手一时不敢上前。

    李梦瑶取下背后的逍遥琴，对施全说道；“施大哥，如今金钺和石青都受了重伤，萧让和干离不又被林帮主他们困住，如今救人如救火，就让梦瑶会一会那个号称天下第一神教的教主金兀术！”，说完使了一招“飞花魅影大阵”，就脚踏飞花，手抚逍遥琴，从万千人群头顶掠过，只取金兀术。

    紫、青两位使者见有人偷袭教主，急忙护住金兀术的身边。金兀术朝他们摆了摆手，将自己的长袍脱下，舞动了一番，就将漫天飞舞的花瓣，纷纷击落，并收入囊中。

    李梦瑶吃了一惊，又朝金兀术抛出丝带，试图将他捆住。金兀术双手抓住两根丝带，脚踏两根丝带，嘴中又咬住一根，一声怒喝，就将这些丝带撕裂震碎。

    李梦瑶知道自己不敌，刚要转身离开，却听见金兀术说道；“这位姑娘留步，本教主有几句话要问你？”

    李梦瑶停止了脚步，反问道：“金帮主，有何指教？”

    金兀术说道：“姑娘手中所持的可是天下第一琴逍遥琴？所弹奏的可是《逍遥曲》？”

    李梦瑶回道：“是如何？不是又如何？”

    兀术又道：“姑娘，实不相瞒，在下虽为女真人，但对音律十分痴迷，也收藏了许多天下的古曲绝响，例如伯牙所著的古曲《高山流水》、汉嵇康的《广陵散》、唐玄宗的《霓裳羽衣曲》，但对姑娘所弹奏的这支《逍遥曲》也是喜爱的很！”

    李梦瑶惊道：“这逍遥琴和逍遥曲一直藏于皇宫，你难道听过《逍遥曲》？”

    兀术答道:“告诉姑娘也无妨，当年宋金曾签下海上之盟，约定共同灭辽，在下曾是金国的使者之一。那是一个月圆之夜，在下在春光楼遇见了汴京的第一歌妓李师师，当时她正在弹奏这支《逍遥曲》，可是阳春白雪，乐声显得很是孤寂。在下也是一时手痒，取出玉箫，与之伴奏，顿时整个春光楼沉浸在一片琴箫合奏的音律中，可是正当我两人忘情的弹奏，突然李姑娘的琴音突然变得支离破碎，泣不成声，这让在下很是非常惊讶，李姑娘叹道：这支曲子她也不能完全弹奏，于是我借着与李姑娘一起研究《逍遥曲》的机会，曾看过这支乐谱！但是我就曾想从李姑娘的手中夺走逍遥琴和《逍遥曲》，但是顾及到自己的使者身份，和大金国的万代基业，我还是决定放弃。从那以后，我一直后悔当初没有夺走这天下第一的乐器。如今逍遥琴和《逍遥曲》再次出现，在下绝不会再错过！”

    李梦瑶冷笑道：“难道阁下要从我手中夺走逍遥琴和逍遥曲不成？”

    金兀术点了点头道：“此事也是两难，在下一心要得到天下乐器和乐谱，必然要与姑娘为敌，而姑娘正是如花似玉，又是知音之人，在下也有恻隐之心，实难下手！所以希望姑娘能主动交出逍遥琴和逍遥曲，我可以饶姑娘不死！”

    李梦瑶笑道：“梦瑶宁可死，也绝不会让姐姐的遗物落入敌手！”

    金兀术见李梦瑶决心已定，叹道；“既然梦瑶姑娘不愿交出古琴和乐谱，那我们就共同弹奏这支《逍遥曲》，看看谁才应该得到这天下第一琴？”

    李梦瑶心想：这金兀术不过是当年偷看了《逍遥曲》的内容，他的弹奏技艺应该比自己高不了多少，于是爽快地答应道；“好，既然金帮主有此雅兴，那小女子就与你较量一番，一定高下！”

    金兀术爽快地应了一声：“好，我们一言为定，谁赢了，谁得逍遥琴和逍遥曲！”，说完就从袖中取出一支嵌满宝石的玉箫，试了试音，就吹奏了起来。

    李梦瑶见金兀术弹奏的确是逍遥曲的第一段《回眸一笑》，那箫声切切，清脆悠扬，就如一名书生手拿诗书，走进了一片桃林，树林深处一名秀丽端庄的少女拿着一支桃花，朝他回眸一笑。

    李梦瑶听了一会，放下逍遥琴，也弹奏起来，刚开始琴音有些羞涩，兀术的箫声占尽了优势，但李梦瑶渐渐进入佳境，忘情地弹奏，琴音方才渐渐占了上风，压制住了箫声。

    众英雄从未听过如此美妙动听的乐声，都停止了打斗，静静听李梦瑶和金兀术的弹奏。

    两人弹奏完《逍遥曲》的第一段，就进入第二段《如痴如醉》，这时李梦瑶渐渐力不从心，勉强弹奏了一小段，就放弃了弹奏，而金兀术的箫声经过了一个漫长的低迷后，突然变得飘忽不定，并且把控了整个曲子的节奏，这乐声就像那位回眸一笑的少女，将众人领入了一个满是桃花的迷宫中，众英雄眼前满是粉色的桃花，渐渐一片模糊，视觉渐渐消失，只剩下微弱的听觉。

    施全见众英雄将被金兀术的魔音催眠，心想；不好，如果不能及时将众英雄从魔音中唤醒过来，那么整个中原武林将满盘皆输，新立的皇帝连带中原三绝都会被金人掳走!

    ?  ?2018年6月19日，第一次修改，初步修改了文字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

