    广饶的蛮荒大地无边无际，宽广无垠，每一片土地都散发着一种苍凉而又古老的气机，经历了无数载岁月时光的流逝，凝结不散，仿佛在向着无数的大荒生灵述说着往昔的时光。零点看书www.lingdiankanshu.com

    岁月长河流水般逝去，这其中不知有多少史实被无情的时光湮灭，没有留下丝毫的印记，属于远古先民的荣耀早已物是人非，只剩下一代又一代的人族前赴后继，追寻先辈的荣光，延续着往昔的荣耀。

    一望无际的大草原上，草木繁茂郁郁葱葱，茂密的荒草之中甚至可以发现一些凶兽潜伏其中，双目通红杀机毕露，对着不远处的猎物，虎视眈眈。

    蛮荒而原始的大陆从古到今都秉承，弱肉强食优胜劣淘的大自然法则，瑰丽与凶险并存，机遇与死亡共舞。

    荒野之中一片碧绿色的湖泊，宛如一块璞玉点缀在荒凉的大地上，日月流转，桂月初升，群星隐耀，太阴之星自遥远的天际洒落下淡淡的月华，倒映在波光粼粼湖面之上，光华四射，分外妖娆。

    湖边一只长长的兽角悄悄地从一人多高的荒草中显露了出来，小心翼翼的观察着周围的情况，许久之后见到周围寂静一片，似乎觉得没有了什么危险，前蹄微抬，缓慢的从荒草中显露出了身形。

    这是一头下品荒兽巨角鹿，头顶长着一只五尺场的长角，成年身体可达三丈长，重达千斤，因其实力较弱，肉质鲜美，是大荒中人族经常捕食的一种猎物。

    这头巨角鹿径直来到湖边，修长的脖颈迫不及待的弯到水面之上，张开大口欢快的饮着湖中的碧水。

    咻！

    就在这时，随着一声弓弦迸溅的声音，一只黑色的箭羽刺破虚空，刹那间没入这头巨角鹿的头颅之中，来不及做出任何反应，这头巨角鹿四脚朝天，瘫倒在地一动不动。

    见到巨角鹿倒地，不远处的草丛中突兀的跳出两道壮硕的身影，一前一后向着湖边奔来，哪怕猎物近在眼前，但是这两人并没有丝毫的大意，其中一人来到巨角鹿跟前，另一位男子手握大弓，看样子就是刚刚弯弓射出黒箭的男子。

    壮硕男子双手紧握大弓，黑色利箭出鞘，大弓如弯月，透露出无尽的杀机，摆出一副如临大敌模样，双眼闪电般的扫向黑暗的四周。

    “徐莽大哥，你的箭术真是越来越来强大了”奔到巨角鹿跟前的青年，望着被黒箭爆头的凶兽，欢喜的说道，当然手上的动作并没有停止，而是手脚麻利的将这早已气息全无的巨角鹿抗在肩膀上。

    对于青年男子的钦佩言语，这位名叫徐莽的人，并没有开口回答，而是用双眼示意其赶紧离开，毕竟湖边已经沾染了血迹，在这漆黑的夜色中，不知道会吸引多少双嗜血的眼睛。

    青年人似乎早就料到徐莽不会开口说话，也不以为意，裂开大嘴嘿嘿一笑，随即两人消失在无尽夜幕之下，原地只留下一滩血迹未干，似乎在提醒着后来的生灵。

    由于战马早已丢在了血陨之地，萧晨和胡古月大师两人只能徒步行进在这广袤的草原之上，大荒无际，千里无人烟，甚至万里之地人影缥缈都是常有，加上两人之间不断交流炼丹之道，为了收集一些药材，故而两人的速度并不快。

    此时已经是从血陨之地出来的第三天，两人不断地调整着方位，向着下一个目的地赶去，在血陨之地并没有发现血髓果的存在，两人准备去巨石谷地最大的交易之地端木部落碰碰运气。

    天穹之上，一轮明月高悬，散发着清冷到的光芒，伴随着诸天闪耀的点点星芒，洒落在大地之上，两人收敛了周身的气息，在朦胧的夜幕下闪烁着身形，不断地前进着。

    “嗷呜！”

    周围不时传出阵阵凶兽吼叫，彰显出夜幕下的大地，并不是看起来的那么得平静。

    月上树梢之时，两人终于看到了属于人族的身影，那是五名看起来像是游荡大荒的游侠的人族，就和还在古元部落休养生息的善坤一样，其职业就如前世的雇佣兵一般。

    五人围成一圈，环绕着一堆熊熊燃烧的篝火，篝火之上一只巨角鹿整个的被架在上方，巨大的兽皮早已被剥下，垫在几人的座位下，隔绝了冰凉的大地。

    烈火中间的蓝色幽焰不断烘烤着架上的鹿肉，鹿肉被烈火灼烧的外表金黄一片，不断有油脂滴落在下方的烈火之中，溅起烈烈火苗，浓郁的肉香弥漫数里，让人不禁勾起心中的馋欲。

    五人之中一个中年大汉面向众人而坐，看样子是这个小群体的领头人，远远望去，头顶之上气血升腾，简单的穿着一件兽皮麻衣，背后负着一张黝黑的大弓，腰间别着一壶几十枝手指粗细的利箭，散发着幽冷的寒芒，双目之中不时点点冷芒闪烁，透露出丝丝若有若无的锋芒，这正是在那不知名的小湖边，一箭猎杀下品凶兽巨角鹿的那名男子。

    中年男子的左手旁是一名年轻的女子，样貌看起来普普通通，双目黝黑发亮，眉目间显现出一抹坚毅之色，齐耳的短发让她看起来干练异常，双手不时的紧握一下身旁的一柄银月弯刀。

    剩余的三人乃是三位年轻男子，其中两人都身背大刀，一个神情孤傲，另外一个则是脸部有一道蜈蚣般的疤痕，在火光照耀下显得狰狞可怕。

    至于最后一个年轻男子，身形微胖，脸上带一副笑呵呵的模样，去就如一个弥勒佛般，双手不时的翻动架子上的鹿肉，以免被烈火烤焦。

    原本在一起商议事情的五人，在听到不远处传来脚步声，齐齐抓紧手中武器，目光如闪电般向着黑暗中射去。

    尽管相隔数十丈距离，但是在皎洁的月光煜煜生辉，加上萧晨两人并没有隐藏身形，接连暴露在五人的双眼之下。

    一老一少两道身影，突兀这出现在黑暗夜幕下的苍茫大地，这让五人感到十分的吃惊，不过他们很快就释然了，嘴角尽皆露出一丝不屑，在他们的眼中，这年轻的男子应该是附近部落外出的二世祖，由部落长辈跟随进行所谓的大荒试炼。

    
