    第二天，韩家大院附近多了很多人，这些便是钟天离安排的人手，准备对苏迎夏和韩念下手。

    不得不说，钟天离的确是个四肢发达头脑简单的货色，这般明目张胆的安排人手，生怕韩三千等人看不出来似的，换做任何一个明眼人，也知道附近那些人其心不轨。

    “看来钟家的确要用龌蹉手段对付迎夏和韩念，外面至少有二十多人闲溜达。”吃早饭的时候，炎君无语的说道。

    韩三千也很无语，他这是遇到了一个蠢到什么程度的对手，竟然一点都不知道让那些人掩饰一下。

    “看样子，这件事情还是钟天离安排的，钟明国不会是老糊涂了吧，竟然让这种蠢货出面。”韩三千无奈的说道，面对这种对手，他实在是没劲。

    “按理来说，钟天一被钟明国寄予厚望，这件事情应该让他来做才是。”韩天养说道。

    这是一般人都能够想到的事情，也是最为合理的安排，韩三千甚至觉得钟天离会因为机场的事情而受罚，但是现在钟天离非但没有受罚，反而还继续承担着这个责任。

    “爷爷，你说钟明国是不是老糊涂了，竟然还让钟天离这个蠢货来丢脸。”韩三千说道。

    韩天养以前接触过钟明国，知道他是个老奸巨猾的人物，虽然现在不比当初，但是钟明国绝不可能糊涂到这种程度。

    “在我看来，这件事情，恐怕还有钟天一的原因。”韩天养说道。

    “钟天一？”韩三千一脸沉思，突然间又抬起头，说道：“爷爷的意思是，钟天一想借我的手，废了钟天离吗？”

    “除此之外，没有别的解释了，钟天一理所当然应该在这件事情上出面，但是他没有，这说明他肯定有其他目的，而钟天离这种蠢货能得到机会，这难道不意味着有隐情吗？”韩天养说道。

    韩三千点着头，只有这样的解释才能说得通为什么钟天离还能够被委以重任。

    就在这时，一阵急促的敲门声响起，外面的人恨不得要把门敲破一般。

    “这家伙，该不会要强行进门强人吧。”韩三千淡淡一笑，要真是这样，钟天离可就蠢得不一般啊。

    “我去。”炎君站起身说道。

    “炎爷爷，这种小事怎么能让你出面呢，我去就行了。”韩三千站起身，看了一眼姜莹莹，说道：“莹莹，你跟我一起去吧。”

    姜莹莹跟着韩三千走到门口，听着外面的谩骂，不禁表情冰冷。

    “三千哥，把这些废物交给我吧。”姜莹莹说道。

    “下手轻点，别给打死了，不然麻烦。”韩三千叮嘱道。

    打开门，十来个人在叫嚣着，一副凶神恶煞的样子，嘴里各种污言秽语。

    姜莹莹一马当先，单人堵在门口，呵斥道：“闭上你们的臭嘴。”

    一帮人见竟是一个弱不禁风的姑娘出现，忍不住嘲笑了起来。

    “小姑娘，我劝你滚一边去，哥几个的拳头可不是吃素的，要是打坏了你的脸，今后可就没男人喜欢你了。”

    “这身材还挺不错的，小妹妹，要不跟我混吧，哥哥我保证你吃香喝辣。”

    姜莹莹眼露杀意，如今的她，可不是什么弱不禁风任人欺负的小姑娘，即便是祁虎在她面前，也得低着头做人。

    “莹莹，下手轻点。”韩三千见姜莹莹一副忍无可忍的样子，再一次提醒道。

    “哎哟，啧啧啧。”

    “嚯，好家伙，这一脚命中要害，最后一个太监诞生了。”

    “卧槽，这一拳真暴躁，鼻梁骨都得断。”

    姜莹莹出手的时候，韩三千在一旁感叹的配音，这是他第一次看到姜莹莹暴躁的时候，没想到这丫头即便在他两次的提醒之下，还是下这么重的手，看来这些人的话已经彻底把姜莹莹激怒了。

    不过只要没有性命危机，韩三千不会出手阻拦姜莹莹。

    十来个人，面对姜莹莹竟是毫无还手之力，之前他们的嘲笑，这一刻全部化作痛苦换给了他们。

    “操，这婆娘怎么会这么猛。”

    “妈的，这女人是个变态吧，竟然这么强。”

    “大家一起上。”

    一起上和单个上对姜莹莹来说完全没有任何区别，倒是那帮叫嚣的家伙倒地速度更快，不到两分钟的时间，便只剩下一个没敢出手的人站在原地瑟瑟发抖，其他人，则是全部倒在地上哀嚎不断。

    姜莹莹朝着剩下那人走去。

    那人吓得脸色惨白，支支吾吾的说道：“你……你别过来，别过来。”

    “所有人都倒下了，还剩你一个，这不太好吧，我来帮你。”姜莹莹淡淡的说道。

    那人浑身一机灵，做出了一个让韩三千哭笑不得的举动。

    “我倒了，已经倒了。”说完，那人还特意蹦了一下，然后摔在地上，疼得哇哇乱叫。

    韩三千笑出声，果然是有一个蠢主子就有蠢手下啊，也不知道这些人是钟天离从哪找来的，竟是煞笔到了这种程度。

    “莹莹，行了。”韩三千说道。

    姜莹莹默默无语的回到韩三千身边。

    这时，街对面经过乔装打扮的钟天离额头冷汗直冒，他没想到不光是韩三千厉害，竟然就连一个女人都这么凶猛，这十来个人虽然都不是什么高手，可至少都是男人啊，居然被一个女人全部干翻在地。

    “看到对面那个人了吗？”韩三千指着街对面的钟天离，虽然他乔装打扮过，但是他的大块头却是隐藏不了的，韩三千一眼就能够看出来。

    “恩。”姜莹莹点着头说道。

    “给我狠狠的教训一顿。”韩三千说道。

    姜莹莹一言不发，朝着街对面走去。

    钟天离第一念头就是赶紧跑路，十多个人都打不过的一个女人，他可不觉得自己能打过，但是真的跑了，这可就闹出更大的笑话了，面对一个女人他都不敢正面对抗，这话传回钟家，他还能有抬起头的机会吗？而且从今往后，整个燕京都会取笑他。

    最后的尊严，让钟天离站在原地，但是他却不知道，接下来发生的事情，会让他更加丢脸。

    就连祁虎在力量对抗上都输于姜莹莹，钟天离一个只专注怎么把肌肉练得更夸张的人，怎么可能是姜莹莹的对手呢？

    走近之后，姜莹莹二话不说高高跃起，一个飞踢朝钟天离袭去。

    以钟天离的力量，自问能够挡住姜莹莹，毕竟她自身的体重是完全不能和钟天离相比的。

    但是当钟天离的格挡手臂和姜莹莹的腿接触瞬间，钟天离就知道完了，这股力量绝不是他能够挡下来的。

    咔嚓一声，钟天离明显感觉到自己手臂骨头断裂，钻心的疼痛在瞬间袭来，可姜莹莹的力量却没有任何颓势停滞，直接把钟天离整个人踹飞。

    随着一阵尘土飞扬，倒在地上的钟天离眼神里只剩下惊骇。

    他想不通，一个女人怎么可能会这么强悍，怎么可能拥有如此惊人的力量，他百公斤级别的体重在这个女人面前，就像是纸糊的一般。

    “你这么蠢，怎么配成为三千哥的对手。”姜莹莹不屑的看着钟天离说道。

    钟天离正想反驳的时候，一个穿着武道服的中年男人突然挡在他面前。

    看到来人，钟天离眼神里又燃起了希望，这是他找来对付韩三千的高手，也是他的最后杀手锏。

    “王大师，您终于来了。”钟天离说道。

    名叫王大师的人眼神中闪过一丝不屑，堂堂钟家少爷，竟然会被一个女人打倒，这也太丢脸了，不过既然钟天离给得起钱，他也不介意帮钟天一解决这个麻烦。

    “小姑娘，我劝你马上跪下给他道歉，否者我出手，你只有死路一条。”王大师不屑的对姜莹莹说道。

    <!--over-->

