    夏侯清漪就算不知道炎月锁星绳具体多少钱，但光是听着灵品等级的武器，便知道一千万玄晶是跑不了的，甚至还会更高。

    听到这样无耻的要求，她再度被苏陌凉气得黑了脸色，袖口下的双手不自觉的握了起来。

    她还从未遇到这么讨厌的人！

    而夏侯元姗之前被苏陌凉坑过两个昂贵的空间戒指，现在又听到她狮子大开口，就气不打一处来，厉声呵斥，“苏沫，个不要脸的贱人，灵品武器也是可以觊觎的吗！”

    夏侯家族中，也就只有几个实力不错的孩子拥有灵品武器，就连夏侯元姗都没资格得到，苏沫一个丫鬟居然还敢索求这么昂贵的东西，真是厚颜无耻。

    “既然清漪小姐拿不出我想要的赌注，那这场斗兽比试只有作罢。先行告辞！”没有好处，苏陌凉可不会傻到浪费精力跟她纠缠，这是她一惯的作风。

    看到苏陌凉和夏侯婉璇转身要走，夏侯清漪气得快要爆炸，立马叫住他们，“站住！谁说我拿不出来！既然想要炎月锁星绳，那我就当做赌注，就看有没有那个本事儿来拿了。”

    一旁的夏侯绍钧听到夏侯清漪真的答应了她的请求，连忙着急的劝说，“清漪妹妹，灵品武器动辄就是好几千万的玄晶啊，我们哪来那么多钱啊。”

    她只是个丹王炼丹师，虽说能炼制玄品丹药，但玄品丹药再贵重也值不了几千万的玄晶啊，现在市面上很多玄品丹药，随处都可以买，并不稀奇，而那种比较珍贵的玄品丹药，又必须用非常稀有的药材才能炼制，哪是那么容易的事儿。

    所以夏侯清漪炼制出的那些玄品丹药，能让她平时修炼宽裕点，已经很不错了，要是拿灵品武器当赌注，无疑是不理智的做法。

    可是夏侯清漪被苏陌凉刺激得满腔怒火，咽不下这口气，听到夏侯绍钧的话，则是不满的反问，“这话的意思，是担心我输给一个丫鬟吗？”

    夏侯绍钧顿时被她噎住，看她正在气头上，也不敢得罪她，只有顺着她的话，委婉的解释，“不是的，我当然相信能赢——可是——”

    “没有可是！我还不相信，从瑜兴镇来的下贱东西，能拿得出什么灵兽来。”夏侯清漪冷哼一声，她之所以这么爽快的答应以灵品武器作赌注，就是她有十足的把握能打赢苏沫。

    周围几个夏侯家的子弟见她这么胸有成竹，也不敢再劝。

    夏侯清漪决定的事情，可不容他们随便多嘴。

    不过，前段时间，三皇子殿下为了讨夏侯清漪的欢心，特意送了她一头强悍的八阶灵兽，这头灵兽已经打赢过好几场比赛，所以，他们对这头灵兽的实力还是很放心的。

    虽然夏侯清漪的行为有些任性，但人家也有任性的资本啊。

    “苏沫，我已经给出了我的赌注，那的赌注呢？”夏侯清漪眼睛微眯，冷声反问。

    苏陌凉闻言，微微点头，到没有推脱，“既然清漪小姐都这么爽快，那我也不扭捏。我就以丹药做赌注吧。”

    “什么？丹药？苏沫，搞清楚，我可是一名炼丹师，觉得我会缺丹药吗？”夏侯清漪觉得自己受到了严重的羞辱，怒不可遏的嚷起来。

    一个丫鬟，居然要以丹药做赌注，跟她一个丹王炼丹师打赌，未免也太荒唐了！

    难道她觉得丹王炼制的丹药还比不上她手里的丹药吗，简直可笑！

    不仅夏侯清漪，就连在场的观众都听不下去了，纷纷谴责起苏陌凉，认为她太过狂妄无知。

    而苏陌凉却是没有理会周遭的指责和嘲讽，从空间里掏出了一颗下尊品的丹药，亮在了众人眼前，淡然的反问道，“金乌丹，能有百分之八十的几率，帮从丹王巅峰晋级到丹皇初期，确定不要吗？”

    听到金乌丹，全场的嘲笑戛然而止，所有人都僵住了表情，呆在了原地。

    过了好一会儿，才有人陆陆续续的感叹起来。

    “金乌丹！我的天，我听错了没有？她竟然有这么贵重的丹药？”

    “是呀，太不可思议了，这丹药可是无数炼丹师都要轰抢的宝贝啊！”

    “苏沫不是一个丫鬟吗？这丹药她到底是从哪里来的啊？”

    大伙儿震惊的同时，更是满脑子疑问，越发觉得苏陌凉让人看不透了。

    就连站在她身旁的夏侯婉璇和夏侯梓安也被她的举动惊得目瞪口呆，下巴差点掉到地上。

    上次苏陌凉能拿出玄阴丹，他们已经够震惊的了，没想到她竟然还有别的尊品丹药。

    如果说玄阴丹是她捡来的，那这颗金乌丹呢？

    他们可不会傻到认为还是她捡来的！

    当然，这其中最为震撼的非夏侯清漪莫属。

    她身为炼丹师，最清楚金乌丹的价值，那可是丹宗等级的超级强者才可以炼制的丹药，所需的药材十分罕见，炼制手法更是极其的复杂。

    更何况金乌丹对她这个等级的炼丹师来说，几乎是最珍贵最难得的宝贝了。

    因为这丹药能帮助她晋级到丹皇的等级。

    要知道从丹王等级到丹皇等级，那可是质的飞越，她的身份地位更是会发生翻天覆地的变化。

    到那时，她在学院里，甚至在整个枫林帝都也有一席之地了。

    而眼前这颗金乌丹，就能实现她所有的梦想！

    想到这里，夏侯清漪内心的欲望更加强烈，渴望的咽了咽口水，强压下内心的震撼，点头答应，“好，就要这颗金乌丹！要是输了，可别后悔！”

    “呵呵，这话应该是我说吧，希望清漪小姐不要后悔，说话算话才是。”苏陌凉轻笑一声，嘴角划出一道优美的弧线。

    夏侯清漪沉着脸，不屑的冷哼，“放心吧，我绝不后悔！请问现在可以开始了吗？”

    看到她迫不及待的样子，苏陌凉的瞳孔里闪过一丝狡黠，唇边的笑意越发深了，“当然可以。”

    一旁的夏侯婉璇没想到苏陌凉真的答应，霎时惊得睁大了眼睛，压低声音，着急的劝道，“苏沫，难道要派蓝鳞吞天蟒跟他们打吗？蓝鳞吞天蟒可是十大凶兽之首啊，要是暴露了它的身份，会有生命危险的！”