    随着圣殿一号在流浪地球的行星发动机光柱斩中被切成两半，这支入侵太阳系的齐塔瑞人舰队终于宣告全军覆没，连一个生还者都没有留下。

    被乔律从宇宙中捞回来的钢铁侠托尼·斯塔克就全程在流浪地球上目睹了一切。

    这种人类科技与工业创造的伟力实在是给他带来极大的震撼，尤其是行星发动机这一工业奇观所展现出的功能与作用，对他来说简直就不像是人类能够做到的事情。

    他已经无法想象制造这么一万座行星发动机需要消耗多少资源与多少人力了，至少不是他这个世界首富可以承担得起的，甚至也不是地球上任何一个国家可以承包的工程。

    托尼又想起乔律当初问他的那一句话，你能买下整个地球吗？

    当初他还觉得乔律那是在开玩笑，如今看来，若不是倾尽整个地球的资源与人力，根本就不可能创造这样的奇迹。

    用钱来衡量这种星河奇观的价值，反而是显得可笑了。

    凭自己一个人，哪怕再怎么有钱，也不可能实现如此浩大的工程。

    这就是个人与政府之间的差距，远不是钱财就可以弥补的。

    “这到底是怎么做到的？”托尼不禁喃喃自语道。

    如果不是意识到即使穷尽整个斯塔克工业的财力都造不了多少座行星发动机，他可真想在自己的星球上也整一套这样的装置。

    就在托尼还在为宏伟的行星发动机感慨不止的时候，从地球驾驶室出来的乔律前来迎接他了。

    “你好，斯塔克先生，招待不周，多多见谅。”

    托尼重新打量了一下眼前这位自称平行宇宙破壁者的年轻人，回想起之前他告诉自己的种种事实，不由得摇头问道：

    “这里就是你的星球吗？”

    “这里是我们的星球。”乔律纠正道。

    “可你不是说你的世界已经在危机中毁灭了吗？”托尼继续追问道，他可是一直都这么认为的。

    乔律摇了摇头笑道：“我只是太阳系毁灭了，可没有说过，我们的地球也毁灭了。”

    这可以说是他玩的一个小小的文字游戏，毕竟又有谁能够想到，太阳系都毁灭了，地球却还活着呢？

    至少这完全超乎了托尼的想象，他可十分理所当然地认为，地球不可能脱离太阳系独自存活，甚至地球脱离太阳系这件事本身就已经不可想象了。

    如果不是亲眼看到流浪地球上一万多座行星发动机，托尼绝对不敢相信这是可以实现的计划。

    这才是真正的疯狂！

    “好吧，你赢了。”

    最后托尼只能无奈地感叹道，数十亿人团结一致所能创造的奇迹，确实不是他这名依靠个人力量的超级英雄可以想象的。

    相比之下，把几名超级英雄集结起来拯救世界的复仇者计划简直太小家子气了。

    如果他们地球上的人类也能如此团结，现在早就该追得灭霸满宇宙跑了，还哪有外星侵略者敢跑到太阳系来？

    被轰成金属云团的齐塔瑞人舰队，就是其下场的最佳代表。

    守护一个人类最好的办法还是让人类这个种族自身强大起来，而不是试图依靠几个超级英雄就想保护全人类。

    托尼已经深深地意识到这一点，如果试图把保护人类的重任全部压在少数几个人的肩上，那早晚只会把这些人给压垮而已。

    他自己就差点为此付出生命的代价。

    “我想复仇者联盟也该作出改变了。”托尼自言自语地说道。

    乔律上前拍了拍他的肩膀道：“这就等以后再说吧，我该带你回去了。”

    另一边的漫威宇宙地球上，人们也通过宇宙魔方在纽约上空开启的巨大银幕看到了在太阳系中发生的一切。

    从最初的春节一万响开始，到最后的地球之剑刺穿圣殿一号，他们的嘴就一直张着，几乎没有合拢过。

    他们的心情其实和亡刃将军是一样的——你告诉我这玩意是地球！？

    除了外表相似以外，流浪地球与漫威宇宙地球的差距，已经不是一点半点的大了。

    自己这边还在想办法脱离地球探索宇宙，而另一边的人类文明却已经能够开着地球满宇宙跑了！

    这可真是人比人，气死人呀！

    最离谱的是，流浪地球不但可以满宇宙跑，其火力还凶猛到足以主动出击摧毁整支齐塔瑞人舰队，与他们还没有半点太空防御力量的地球不可同日而语。

    这真是人类可以做到的事情吗？

    看到这一幕的人都不禁这么想。

    把地球当作一艘超级战舰遨游星空，这件事要挑战他们想象力的极限。

    更不要说这艘超级战舰，还刚刚在他们面前打完一场星舰大战了。

    “天啊，我都看到了什么？”

    漫威宇宙地球上的人们都有种宛若身在梦中的感觉，也就只有在梦里，他们才能相信眼前所发生的一切。

    纽约战场上，复仇者联盟众人也同样被太空中所发生的一切给完全惊呆，就连绿巨人浩克也都恢复成班纳的模样，一脸呆滞地望着齐塔瑞人太空舰队在宇宙覆灭的景象。

    那是与他们的纽约大战完全不同级别的较量，即使是复仇者中实力最强的雷神，目前也完全没有插手这种级别战斗的余地。

    他们连一艘暗星号都搞不定，更不要说像流浪地球那样摧枯拉朽地毁灭整支齐塔瑞人太空舰队了。

    这可是说是让他们无比深刻地体会到自身的渺小以及宇宙的浩瀚，在外太空这个庞大的战场上，他们能够起到的作用实在是微不足道。

    认为靠复仇者联盟的几个超级英雄就能守卫地球保护全人类，实在是太自不量力了。

    这才是两个星际文明之间的战争，他们几个能够起到的作用，恐怕还比不上一艘驱逐舰级别的星际战舰。

    真正的星际战争，可不是纽约大战这样的小规模冲突可以比拟的。

    至于脸色最难看的人，恐怕还是要数刚才还一脸得意的洛基了。

    他可谓是完美地演绎出从骄横跋扈到笑容凝固，接着脸色惨白最后面如死灰的全过程。

    他脸上的阴晴变化可谓是比川剧变脸还快，前面他还是疯狂挑衅复仇者联盟的众人，如今却像个受委屈的小媳妇一样躲在了索尔的身后。

    洛基也知道，在齐塔瑞人的舰队覆灭之后，接着要被处理的就是他这个罪魁祸首。

    而如今能够保证留他一命的，也就只有雷神索尔这位兄长了。

    他就差没叫索尔一声好哥哥，求他饶自己一命了。

    至少在见风使舵这件事情上，洛基可谓是大师级的人物。

    否则像他这么弱鸡的反派，想要活下来都不容易啊。

    随着气焰嚣张的洛基也最终屈服，这场从地面打到太空，调动了海陆空三军加上太空战舰乃至地球本身的大战，终于落下了帷幕。