    第706章

    洛清渊和傅景离立刻跑了过去。

    一片杂草丛中，地面有一块木板。

    撬开木板，底下果然是个地窖。

    傅景离一马当先，“我先下去看看！”

    “小心点。”

    傅景离立刻下到地窖里。

    洛清渊听着底下没有什么奇怪的声音，很安全。

    “有发现什么吗？”洛清渊问道。

    没有回应。

    随后便传来傅景离的惊呼声：“快来！”

    洛清渊一惊，立刻跳了下去。

    身上的伤口疼痛了一阵，她强忍着快步跑向傅景离。

    但傅景离安然无恙。

    他在地窖的角落里，正在撬着一扇门的缝隙。

    洛清渊吃惊，“这里竟然有暗道？”

    傅景离转头看了她一眼，“你闻到这里面的血腥味没有？”

    洛清渊点点头。

    随即在地窖里找了个工具，上前帮忙撬开。

    撬开角落后，傅景离狠狠一脚，踹开了整扇门。

    秦百里也跟着进来，三人一同进入了暗道里。

    但地面并没有看到血迹，只有脚印。

    暗道的地面并不平整，也并不高，三人只能微微弯腰前行。

    走了一段路之后，竟然出现了岔路！

    但同时也出现了血迹。

    并且血迹是拖拽痕迹，从右边岔路，拖进了左边岔路。

    “先去右边看看。”

    进入右边岔路，便能闻到浓郁的血腥味。

    滴答滴答，还有水往地上滴。

    到尽头了，傅景离打开了顶上的木板暗门，光线便透了进来。

    从暗门上来之后，三人都惊住了。

    这里！

    就是事发之地！傅云州的房间！

    暗道就在床底下！

    “尸体竟然是从这儿直接拖进暗道里离开的！”

    “难怪那么短的时间里，尸体就消失了。”

    洛清渊立刻又返回暗道里，“看看尸体是拖到什么地方去了！”

    三人一同进入暗道，快速的往岔路口去，进入了另一条暗道。

    但这条暗道非常的长，地上都是拖拽的血迹，尸体应该是装进麻袋里拖走的，所以有血迹渗出。

    但是到后面的时候，血迹就越来越浅，只剩下拖拽的痕迹了。

    从暗道里出来，便是一口枯井，角落里便是一身染了血的黑衣。

    从枯井爬出来。

    周围的景象令三人吃惊。

    这里，已经是行宫外的半山腰上了。

    并且是另一面的半山腰，根本没有侍卫驻守巡逻的地方。

    出来之后，他们四处寻找尸体，但是到处都是血迹，但残留的又不多，很难找寻。

    “尸体多半没了，这荒郊野岭的，怕是早就被野兽给叼走了。”傅景离猜测道。

    秦百里也感叹道：“这行宫里竟然有暗道，不知是何人所为，皇上住所，若是有贼人潜入的话，怕是对皇上性命造成不小的威胁。”

    洛清渊皱眉思索着：“那暗道像是急忙赶工修的，时间应该不长。或许就在皇上决定来春猎之后。”

    “应该是......为了杀我。”

    洛清渊微眯起眼眸。

    这多好的计划啊。

    杀了她之后，尸体往暗道里一拖，直接就出了行宫。

    毁掉她的尸体，便可制造出她失踪的假象。

    只可惜，她又要让他们失望了，她命大的很。

    因为暗道太长，三人回到行宫里的时候，已经是深夜了。

