    第14章代言被抢

    唐阮坐着车一路到了公司。

    她今天是来公司签一个代言的合同的，是美妆的品牌，魅嘉的口红代言，宋清酒谈了好久才将这个代言给拿了下来。

    他们家的品牌知名度还算可以，质量也有保证，可以算是一线的品牌了，以唐阮现在的咖位，本来是拿不下来的，但是魅嘉那边的高层见过唐阮的照片之后破例将这个代言给了她。

    唐阮本就是明艳系的长相，而且骨相完美，用人们常说的话就是三百六十度无死角。

    看到照片的时候，他们就觉得唐阮绝对可以撑得起他们家的新款，所以这才选定了唐阮。

    唐阮除非有事情，其他的时候不经常来公司，有些新签的艺人根本不认识她，见她走过去后窃窃私语：“刚刚那个人是谁啊，长的那么好看，怎么没什么印象，我们公司的艺人吗？”

    “是，我们公司的，不过不要和她走太近。”旁边的靠着耳朵小声的嘱咐。

    “为什么？”那人疑惑。

    “她应该是得罪了什么人，所以平时的资源一直被压着，要不然那样的长相怎么可能没火起来，反正你就记住不要走太近，也不要得罪就行了。”旁边的人苦心叮嘱。

    唐阮走的很快，完全没有理会别人说什么，一路往宋清酒的办公室走着，还没到呢，手机就响了。

    “阮阮，到了没。”唐阮听着宋清酒明显变了的语气，明显是在压着火气。

    “已经在公司了，马上上来。”说完后顿了下问：“是发生什么事了吗？”

    “代言的事情，你上来我再和你说。”

    唐阮：“好。”

    说完之后加快了脚下的步伐，快速往宋清酒的办公室走去。

    一推门进去就看到了扔在地上的文件夹，宋清酒平日里脾气都挺不错，像今天这样气的她将东西都扔了，尤其可见是真的气坏了。

    唐阮弯腰将东西捡了起来放回了桌子上：“清姐。”

    宋清酒：“你来了。”

    “代言出了什么事？”

    宋清酒一听这个话，脸上的表情顿时愤慨了起来：“你还记得我和你说林知桥在高层有人的事儿吗？”

    唐阮坐在了一边的沙发上，点了点头：“记得，怎么了？这件事情和她有关系？”

    宋清酒冷哼一声：“可不是吗，明明已经谈好的代言，今天就能签合同了，结果今天来告诉我魅嘉改主意了，不要你当代言人了。”

    唐阮抬起眼眸：“换了林知桥？”

    宋清酒一想到刚刚的事情，脾气就有些忍不住了，直接爆了粗口：“她林知桥算个什么东西，就长相你就能甩她十八条街，她经纪人也敢到我跟前来说她的长相更符合代言，也不去照照镜子，她配吗！”

    “来我办公室耀武扬威，还说什么品牌方那边觉得她合适，实在不好意思，实在不行，让品牌方再给我们一个色号让我们代言。”

    说的冠冕堂皇的，虽然说两个代言都是同一个公司的，但谁不知道这两个代言完全就是天差地别，她林知桥想要借着这个机会，踩唐阮一脚，想都不要想！

    唐阮抬手倒了杯水递给了宋清酒：“先别气，你昨天不都说了吗，她背后有公司的高层。”

    从宋清酒说代言出问题的时候，她大概就猜到了，但她并不后悔昨天说的话。

    她唐阮从来就不是什么逆来顺受的性子，怼了她不怼回去那不是她的性格。

    “再说了，一个代言，她能抢的去，也要能吃得下！”唐阮语气很淡，却字字掷地有声。

    林知桥的长相说的好听点叫小家碧玉，说难听点那就是没有亮点，放在百花争艳的娱乐圈里，就是平平无奇，那款口红需要气场，希望她到时候能撑得起来。

    “阮阮，后面还有品牌方请我们代言，只不过没有魅嘉知名度高，当时我们有了魅嘉，我就委婉的回拒了，听说他们的代言人还没定下来，要不我再去谈谈？”宋清酒也脾气过去了，也冷静了下来。

    魅嘉的代言现在肯定是没有希望了，但她们也不能就这么眼睁睁的干看着。

    唐阮想了一下，缓缓的说：“不用了，代言的事情暂时先放一放，我到时候再想想办法。”

    宋清酒缓缓的点了点头：“我们再想想别的办法，看看还有没有好的合作方。”

    宋清酒完全忽略了唐阮说的是我，而不是我们。

    她在位置上坐下，叹了口气：“这件事情，说到底是公司的问题。”

    公司现在以权谋私的现象越来越严重，那些扒上关系的人也越来越嚣张，虽然宋清酒很不喜欢这样的方式，但也不得不承认，没有后台，在娱乐圈里面真的很难混。

    唐阮掀起眼眸：“清姐，我记得我和公司的合约只有几个月的时间了？”

    宋清酒点了点头：“是，你想做什么？”

    “没什么，只是到时候先别着急续约。”

    宋清酒看着坐在沙发的女子，言语中带着自信，明艳又洒脱，顿了下说：“行，这件事情我们到时候再说。”

    “只是还有一件事情。”

    唐阮闻言眨了下眼睛，疑惑的问：“还有？”

    “你又上热搜了。”宋清酒无奈的说。

    唐阮：“……”

    她最近没有干什么呀，乖乖的家里学习恋爱法则，忙着和自己的网上“男朋友”培养感情，上什么热搜？

    宋清酒打开手机，递了过去。

    还是代言的事情，魅嘉那边刚开始选的代言人是唐阮，粉丝也有小道消息，就知道了，在网上发布了言论，结果，谁知道代言半路换成了林知桥。

    然后两家的粉丝就撕了起来。

    【也不看看魅嘉是什么品牌，就唐阮成天到晚都是黑热搜的人也配？】

    【总比你们主子好，没有自知之明，自己的长相什么样心里没点数，还敢营销美貌。】

    【再怎么样，魅嘉现在的代言人是我们林知桥，你们想要都没有！】

    唐阮的粉丝们：【我们还不稀罕呢，我们的阮阮值得最好的。】

    唐阮大致的看了几条评论，然后说：“清姐，让公关控下评，别把战火扯到品牌方，另外别让粉丝和别人吵起来，把热度降下去，我出钱。”

    “好。”

    两人又说了一些工作上相关的事情，唐阮出公司后才看到手机上面的消息。

    SY：【图片】【图片】

    拍的是他的午饭，还有一张微信余额的截图。

    SY：“菜味道不错。”

    唐阮见状，嘴角扯起了一抹不自主的笑。

    ?  ?感谢知名小熊宝贝的月票，还有其他宝贝的推荐票，么么～

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

