    付军三人看了吓了一跳：“怎么会这样！”

    只见原本已经变成黑色的伤口居然奇迹地变成了浅灰色，而陈妞妞虽然昏迷，但呼吸平稳，身体状态似乎并没有变得虚弱。

    “王湘恭喜你，你女儿不会被感染成丧尸，而且和你一样拥有了抗体。”俞天真心为两个人高兴。只要是正常人，谁也不愿意看同类变成丧尸被自己处决。

    “什么，真的吗！”

    王湘眼底瞬间弥漫出一抹喜色，随后原本干枯的泪水从眼眶中涌出。

    “天可怜见，这一定是老天开眼了。”

    这个消息仿佛是给众人注射了一针强心剂，就连孟琳也跑了过来恭喜了王湘两句。

    只有江燕和沈玉思的脸色瞬间阴沉到了极点，江燕死死咬着下唇，看向陈妞妞的眼睛里充满了愤恨和羡慕。

    “妈妈，我想喝水……”昏迷中的陈妞妞浅浅的吧唧嘴，付军立刻掏出自己的军壶送上去。

    俞天隔空给陈妞妞喂了几口，陈妞妞幽幽睁开眼睛。

    “乖女儿，妈妈吓死了！”

    “妈妈……”

    王湘和陈妞妞死死抱在一起，两人都留下死里逃生的眼泪。付军一脸惊骇地看俞天：“这怎么回事。”

    “她们是母子，体内基因有一半相同。王湘既然能觉醒，那陈妞妞也应该50%的可能。”

    付军三人听完恍然大悟，孟琳眼前一亮，似乎做出了什么决定默默地咬了咬唇角。

    看到死在边上的爸爸，陈妞妞眼底闪过一分哀伤，但也仅此而已。

    陈大志十几年对妈妈的家暴她都看在眼里，对自己这个血缘上的父亲，实际上早已经彻底失望。

    “陈妞妞你试试看身体有没有什么特别的地方。”

    陈妞妞站起来走了两圈，忽然伸出手：“我感觉身体强壮了好多，而且……好像总感觉身体周围多了点什么东西。”

    俞天和林清雅猛地对视一眼，齐齐伸手握住陈妞妞。

    霎时间三个人的精神粒子居然齐齐动了起来，就好似引发了一场共振！

    “居然是精神系能力！”

    俞天都有些不敢置信，又是和林清雅一样一阶就觉醒精神能力，未来的潜力不可限量，只可惜不是队友看不到陈妞妞的能力是什么。

    “你女儿是不是很聪明？”俞天问道。

    “是啊。”说到这个王湘脸上满满都是自豪：“妞妞连续两年都是北江市少年组的数学奥赛冠军。”

    “又是学霸……”俞天默默看了眼林清雅。

    接二连三的惊喜冲散了不少之前的阴郁。

    但就在这时俞天眼角忽然瞥见了什么，整个人像触电般的僵在原地！

    俞天立刻跑到楼顶西面，付军也举起手中95式步枪用瞄准镜张望。

    就在众人目光所及的前方，丧尸海中一个硕大的身影在一步步前进，三层楼高的巨大体型让他像一座移动的小山包一样，厚重的脂肪覆盖全身，俞天怀里就算是榴弹炮都未必能打穿这家伙的厚实的脂肪层。

    在他周围还有好几个三阶丧尸，也就刚刚到他膝盖，老老实实跟在后面疯狂嘶吼。

    “就是这个四阶丧尸，没想到居然还是个体质强化，这下北江有大麻烦了！”

    原本四阶丧尸就已经足够棘手，体质强化又是所有丧尸中防御最强的一个，堪称打不死！

    这种强化系的怪物，几乎没有天敌。

    咚！咚！咚！

    四阶丧尸一路往前横推，就像在自己后花园闲逛。每一脚下去都有一片丧尸要被他踩死。

    肥大的脂肪层不断有尸油流到脚下。隔着一公里多都感觉腥臭难闻。

    可最不幸的是，武警训练基地就在这个丧尸的前进路线正中央！

    “我们必须现在离开这！”

    王虎说道，可周围放眼望去全是丧尸，他们能往哪里走。

    “我知道有个办法能逃出去。这个武警训练基地下方其实有一个防空洞，防空洞另一端与城市下水道的主干道相连。”

    一直没怎么开口的孟琳忽然冲到俞天面前：“我知道怎么找到这个入口，但我要求你们把我带上，无论去哪我都跟着你们，可以吗。”

    “孟琳，亏我们把你当姐姐，这么重要的消息你居然不告诉我们！”

    江燕一声厉吼，好在被丧尸疯狂的咆哮和风声顷刻间将剩余吞没，江燕和沈玉思都一脸愤恨地瞪向孟琳，就好像孟琳抢了原本属于他们的筹码！

    孟琳冷笑：“我本来是想告诉你们，因为这是我被抓去蹂躏时时偷听来的。可我现在庆幸还好没有告诉你们，否则我恐怕等不到今天就会被你们害死！”

    “你个贱女人！你凭什么不告诉我！”江燕疯了般地扑上来想要撕孟琳的脸，可反手就被林清雅一巴掌扇倒在地。

    对准两人的骨刀像一盆从头上浇下的冷水，让江燕和沈玉思头脚冰凉。

    “怎么样，快决定呀！”孟琳灼灼的目光与俞天四目相对，这已经是她最后的筹码。

    在她想来王湘母女能免疫病毒肯定会被带走研究，而作为普通人，必须彰显自己的价值才能有活命的机会。

    “我有选择吗，带路。”

    ……

    “吼吼吼……”

    前方的丧尸在走道内漫无目的地游荡，刚回头耳边就嗖的一声，弩箭应声洞穿他的大脑将他钉死在墙上。

    一路冲进地下室，孟琳在辨认许久之后指向其中一面墙壁：“就在这个后面。”

    “我的姐姐，你这是开玩笑吗！这可是混凝土！我们现在哪有时间把墙凿开？都怪你，你应该早点告诉我们这个秘密！”身后江燕发出一声愤怒的嘶吼，她和沈玉思跟在众人后面，俞天也懒得理。

    “你确定是这里？如果爆破之后不是活路，那引来的丧尸可真就让我们死无葬身之地了！”

    俞天的警告让孟琳面色一白，她咬牙仔细在墙上将结构图熟悉了一遍。

    “就是这里，百分百没错！”

    “那就赌一赌！”

    俞天让所有人出去，自己掏出三阶骨刀在墙壁上凿出一个坑，将两个二阶梦魇炸弹塞进里面点燃。

    轰！

    巨大的轰鸣中，整个房间烟尘四溅，所有人目不能视。

    爆炸的瞬间，武警训练基地外面的丧尸都被惊动了。

    所有一阶丧尸都贪婪地看向破碎的外墙，但里面的气味让他们不敢越过雷池一步。

    “吼——！”

    远处忽然传来一声沉闷的尸吼！四阶脂肪丧尸胸口的脂肪忽下方忽然裂开无数双嘴巴，比成人大腿还粗的触手从里面发射而出，贪婪地舔舐空气中的一切。

    四阶丧尸居然迈开步子，向训练基地加速狂奔，脚下的一阶丧尸立刻死伤一片。

    一阶丧尸同时用吼声回应，刹那间无数丧尸翻越围墙涌入训练基地。

    四阶丧尸狂奔接近的脚步仿佛凭空掀起一场地震，房间外的众人东倒西歪，连站都有点站不稳。

    而在他们身后，潮涌的丧尸吼声已经越来越近。

    【作者有话说】

    准备国庆，要攒稿子，另外还有本新书要准备上，暂时先二更了。

