    国服大军，一路南下。

    就在大地图上，大襄王朝西境的一座行省首府境内战火熊熊燃烧，那座城池叫做西陵郡，是大襄王朝治下的最后一座郡城了，一旦西陵郡被攻破，则印服再无一座郡城，只有一些零星散布的次级城池和三级村镇了，而这种防御薄弱的城池是根本阻挡不了异魔军团的大潮的。

    “西陵郡正在激战。”

    清灯一边策马前行，一边向西看了一眼，道：“事实上如果我们现在大军西上，还是能抢救一下大襄王朝的，说不定到时候能让整个大襄王朝都归附于国服，你觉得可行吗？”

    “不可行。”

    我摇摇头：“我建立南岳群山屏障的目的就是要大襄王朝完全覆灭，大襄王朝的朝廷必须死绝，让这片地图上再也没有一个正统的统治者，陷入一片混乱，这种结局对于国服而言是最好的结果，不然的话，就算是我们帮他们续命，最后这群不识好歹的玩意儿始终还是要反咬一口的。”

    杀戮凡尘竖起大拇指：“狠还是小七狠，不过对付印服，确实也就只能这样了。”

    我深吸一口气，说：“现在异魔军团集结大量军队猛攻西陵郡，想要彻底把大襄王朝给灭了，现在正是我们的天赐良机，一鼓作气冲到白骨城下，把白骨城变成一片火海，只是不知道这次白骨城是谁镇守的，如果是樊异的话，可能稍微有点麻烦。”

    “几乎可以肯定是樊异了。”

    林夕骑乘着白鹿与我并肩而行，一双美目顾盼生辉，笑道：“人族这边有自己的布局，异魔军团肯定也有，现在异魔军团的格局就是死亡之影镇守北方的英灵海、樊异镇守南方白骨城，双管齐下，试图一鼓作气的灭掉人族最后的反抗力量。”

    “难咯~~~”

    楠木可依擦拭长剑，笑道：“爷爷们可不是那么容易灭掉的。”

    林夕一笑不置与否。

    ……

    大地之上，国服的兵力横铺，最前方的是一鹿、神话、风林火山、无极、乱世战盟等公会的人群，并且都是“倾巢而出”的气势，主盟加分盟，在线的全部到位，人群犹如潮水般铺满原野，后排则是各大NPC军团，流火军团、炎神军团、圣殿骑士团、议会军等甲等兵团到齐，甚至就连原本镇守北境的炽焰军团、北凉军团、北荒军团也全部都南下了，原因无他，如今帝国北境拥有一座连绵不绝的北岳，山君关阳亲自坐镇，所以原先的北墙、雁门关等北方重镇都已经不再是北方门户了，而是变成了第二道防线，兵力完全可以抽出来，南下决战！

    半小时，兵出大襄王朝与国服接壤的南北走廊，彻底进入了大襄王朝的腹地，而眼前完全就是一拍末日景象，远方，一座座城池硝烟弥漫，正在不断的化为灰烬，大地之上到处都是战场，大襄王朝军士的尸体随处可见，就在距离我们大约五里外，一座座万人坑密布，坑内的尸体有军士，也有平民，显然都是附近郡城的战败者，而此时已经有密密麻麻的食尸鬼、鬼灵骑士、地火鬼卒等怪物出现，分批次“进餐”，吞噬这些人族的尸体。

    “妈的……”

    清灯虽然对印服的人一直不太爽，但也不免有兔死狐悲的感觉，握拳道：“如果我们当初的南岳群山没有守得住，现在国服应该也是这幅画面了吧？”

    “是的。”

    我皱眉道：“可能好一点点，但绝对好不到哪儿去，异魔大军过处，都是寸草不生的。”

    “杀？”

    林夕看着远处的万人坑，道：“要不要顺手清理掉这群异魔军队，也算是为大襄王朝的枉死者稍微做一点点事情。”

    “要的。”

    我点头：“反正顺路！”

    “上了！”

    林夕第一时间扬起大天使之剑直指前方，道：“横扫这些万人坑附近的怪物群，不让任何怪物接近人族的尸体，立刻，进攻！”

    一鹿一动手，神话、风林火山、无极等公会也纷纷潮水般掩杀而去，甚至身后马蹄声滚滚，一群圣殿骑士团的圣殿骑士也出现在原野之中，挥剑冲进食尸鬼怪物群中，肆意乱砍，我们与大襄王朝的盟约虽然早就已经不复存在，但至少都是人类，看到眼前这般的景象，没有谁会不动容。

    不足20分钟，战斗结束，国服这边不但人多，而且出手的公会都是精锐，就这么越过了几座万人坑，出现在了前方的平原之上，而远方，就是一群装备破损严重、眼睛泛红的印服玩家，每个人的肩膀上都浮现着“山水之灵”公会的徽记，老对手了。

    一名年轻神射手看着国服这边的阵势，喃喃道：“我们来晚了……中国战区的人已经过来了，并且帮我们把这批异魔军队清理掉了啊……”

    “帮？”

    一个30岁上下的山水之灵骑乘着黑色骏马，一身装备泛红，耐久已经不够用了，他冷笑一声，道：“中国战区这时候冒出来装什么好人？如果当初不是他们搬走了我们的北岳，筑起了一座中国战区的南岳把异魔军团挡回来，我们印服何至于会沦落到今天的地步？”

    “没错！”

    一个神色激愤的少年刺客提着双刃上前数步，一扬眉道：“中国战区的人你们听好了，休想我们印服会感激你们，做梦吧，异魔军团在印服国土上做的一切恶都与你们有关，都是你们设下的局！”

    ……

    “你们印服！”

    清灯策马徐徐向前，冰魄战矛抬起一指远方，冷笑道：“可真是一群养不熟的白眼狼，哦不……你们都称不上是狼，你们不过是一群狗东西罢了！”

    风沧海提着长剑策马上前，肩膀上蹲着一条幼龙，目光中透着淡淡怒意，冷笑道：“当初是你们印服要给异魔军团当狗的？还配合异魔军团南北夹击我们中国战区的兵团，怎么，你们印服的人记忆时间这么短的吗？”

    那少年咬牙道：“与异魔军团合作是大襄王朝上层的决定，可不是我们玩家的主意。”

    “你当初反对了吗？”

    风沧海剑刃一扬，道：“如果没有，你还有什么资格在这里为自己叫屈？”

    少年怒火中烧，忿然怒吼道：“总之都是你们中国战区的错，你们中国战区的人就不该存在在这个世上，你们中国人都该全部去死！”

    “唰！”

    我一掠上前，抬手一道飞剑穿透了少年的头颅，爆出60W+的伤害，不死都不行了，手掌一张收回了飞剑白星之后，道淡淡道：“能好好说话就好好说话，不能好好说话的就去死好了！”

    说着，我正对着山水之灵至少上万的玩家，声音冰冷的说道：“我们中国战区这次南下是为了进攻异魔军团，而不是为了进攻你们印服的玩家，不过如果你们继续嘴贱，继续大放厥词的话，我不介意把你们一起收拾了。”

    “铿铿铿~~~”

    林夕、清灯、卡路里、昊天等一鹿骑战系玩家纷纷拔剑，随时都可以冲出去，而此时山水之灵公会的这一万人真要对上数万一鹿铁骑，恐怕连一个活口都不会有，而且会相当的没有悬念，毕竟这些天国服的玩家照常发育，版本任务也相当滋润，而印服那边刷新出来的“护国”版本任务接连失败，据说一个成功的都没有，伴随着一座座城池的丢失，玩家连练级的地方都没有，在最终只剩下一座西陵郡时，上千万玩家拥挤，其实分配到每个玩家身上的练级资源、NPC资源已经相当稀少了，在这种情况下，印服玩家的装备、等级都全面落后于国服，来硬的……国服此时大约能打4-5个印服，这绝对是丝毫不夸张的。

    “走！”

    山水之灵公会一名团队长级别的玩家一挥手，带着众人缓缓撤退，而我们也没有追击，动用国服的千万大军杀这些残兵败将就不免杀鸡用牛刀了。

    ……

    大军继续南下，远望身后人群蝼蚁不绝，这一战国服仅仅是NPC军队就至少动用了200W以上了，而符合条件、进入大襄王朝地图的玩家则至少有超过1500W以上，事实上白骨城的这一战，国服大约投入了1800W总兵力，绝对算得上是以倾国之力来决战了。

    走不多远，前方林地出现大量异魔军队，二话不说，杀过去！

    大地轰隆隆的满是马蹄声，又是一场碾压式的胜利，这支异魔军队大约有50W-80W的规模，在国服的铁蹄之下轻松碾压，当我们走过之后，身后满是累累白骨，后方也有不少玩家开始埋怨了，决战白骨城的活动已经开放几个小时了，他们竟然连怪物的一根毛都没有碰到。

    ……

    就在此时，侧翼烟尘滚滚，一群大襄王朝的骑战系玩家从侧方会合而来，每个人的头顶上都清一色的有一个“已归附”的徽记，甚至他们的ID在我们的视野之中都是粉色的，正是那些加入国服刑徒流民系统中的印服玩家。

    一道人影飘然从天而降，一袭皮甲，手握波光粼粼的战弓，英姿飒爽，正是曾经的印服第一人清眸拓墨，如今则被印服的民族主义者唾弃得一钱不值的一个人，她就这么落在我和林夕的前方，微微一笑道：“清眸拓墨，前来协助进攻。”

