    杨东升放下最后一本书。

    这些狗屁书，明明是工科、理科的东西，但是介绍历史的篇幅比专业内容还多，真正需要的专业知识反而没有。

    就算偶尔良心发现给你点东西，也是过时800年的。

    看来还得去趟市区，去买车，顺便去趟新华书店，看看有没有能用的书。

    杨东升抬起头，正想问周影喜欢什么样的车，只见周影正拿着一个小本子，在一个计算器按。

    “你在干什么？”

    “算账！”

    杨东升过去扫了一眼账本，“算什么帐，咱家的日常支出有这么大吗？”

    “这是杨马街房子的租金！”

    “房子的租金是你在收？”

    “不是你说忙，把收租金的事都交给我了吗？”周影头也没抬的回答。

    “有这事吗？”杨东升抓了抓头皮，好象不记得有这回事。

    周影白了杨东升一眼，放下计算器，“给你商量个事！”

    “领导尽管吩咐，商量二字小的可当不起！”

    “二期工程已经开始了，房子越盖越多，我准备让周丽给我当个帮手，你别让她再回矿上了。”

    “好，都听领导的！”杨东升知道周影一直想把周丽从矿上弄出来，好给周丽说个婆家。

    矿场那个地方，夏天一群大老爷们都光着膀子，周丽一个姑娘家的确实不合适。

    “你去跟她说，这个死丫头，我说她肯定不愿意！”

    “我去说！”

    两人来到屋外。

    黄胖子仍旧是一副废猫模样，倚着墙晒太阳。

    母猫领着小猫在花园里玩，周影去年种的菊花还真活了不少。

    周丽一手抓着一只小白猫正在研究。

    这两只小猫浑身雪白，没有一根杂毛，两只眼睛还都是蓝的，非常漂亮，无怨的周丽会抓着不撒手。

    “姐，姐夫，白猫好象是聋的！”周丽举起白猫道。

    “是吗？”

    “你们看！”

    周丽把白猫跟其他小猫放在一起，小白猫立刻活泼的跟其他小猫打成一团。

    周丽退后几步，使劲拍了几下巴掌。

    掌声响起，其他小猫都向声音来源处看了一眼，唯独两只小白猫没有任何反应，依旧在玩耍打闹。

    好象还真是聋的。

    “哎！”杨东升摇头叹了口气，“没办法，老天爷是公平的！长的好看的，总会在其他地方亏过来！一般情况下，都是脑子缺点东西，要是脑子不缺，身体其他地方就会缺点！”

    杨东升看了周影一眼，两人同房已经大半年了。

    按说以周影的年龄，应该很容易怀孕的，但是周影却一直怀不上，身体恐怕真出了问题。

    周影察觉到杨东升的目光，狠狠瞪了他一眼，但是收回目光，眼睛就是一黯。

    “姐，黄胖子怎么这样坐？跟其他猫都不一样！”周丽见状连忙转移话题，指了指瘫坐在墙角的黄胖子。

    “就快成精了！”

    “放心吧，成不了精！建国的时候，据说国家领导人跟妖族签订了互不侵犯条约，所有动物都不准成精！你看到电视上有建国后成精的妖怪吗？”杨东升说。

    “白娘子不就是吗？”周丽反驳道。

    “白娘子是建国前的妖精！”

    “杨总在吗？”一阵声音从门口传来。

    杨东升抬起头，只见刘健和刘康站在院门口。

    杨东升把两人让进屋。

    “杨总，关于近期的工作，我们想向您汇报一下！”

    杨东升看了两人一眼，看来自己上午去杨马街的事，两人已经知道了。

    他们两兄弟同在机械厂管事，而且弟弟刘康还是被刘健拉过去的，流言蜚语不少，而且还有一个原机械厂李厂长，在旁边像老鹰似的盯着他们，两人可以说是战战兢兢，如履薄冰。

    不过杨东升不准备帮他们摆脱困境，这种情况是杨东升乐于看到的，否则机械厂真成了他们刘家兄弟的自留地，一定会出事。

    刘健汇报了生产情况，以及厂子的建设情况。

    刘健汇报完，刘康拿出一张履带式底盘的分解图，给杨东升讲解。

    杨东升边听边点头，其实他基本没听懂多少。

    杨东升上辈子没学过机械，这辈子的重点也是放在矿业上。

    刘康讲解完，收起图，“杨总，还有些事我想更您汇报。”

    “什么事？”

    杨东升看到刘健偷偷戳了刘康一下，刘康没理会他哥哥，“是这样的！当初被拖进挖掘机这个泥潭的，不止是矿山机械厂一家。”

    当时瓜州市政府对矿山机械厂提出要求，能在瓜州采购的配件，尽量在瓜州采购，于是矿山机械厂搞挖掘机的时候，市油缸厂、油管厂、齿轮厂等纷纷上马了配套项目。

    挖掘机项目失败，这些厂子很多设备就闲置了下来。

    他们不像矿山机械厂家大业大，也得不到市里的特殊关照，已经准备卖设备自救了。

    “杨总，工业设备是大物件，很多都需要订做，没有现货。拿下这些二手设备，能大大缩短我们的工期。我看过他们的设备，大都没用过几次，很多模具甚至还是新的。”刘康说完，一脸希翼的看向杨东升。

    杨东升二话不说，拿起电话，拨通了财务部陈志刚，“陈经理，你马上联系市油缸厂、油管厂、齿轮厂！他们有一批设备要出售，具体买哪些，我会让机械厂刘康给你一份名单！单子上的东西，一定拿下来！”

    杨东升的精力一半放在矿场，一半放在处理对外关系上，财务部经理陈志刚实际上干了半个总经理的活。

    杨东升放下电话，“刘康，这件事你做的不错，不仅为公司节省了资金，更重要的是节省了时间，时间比金钱还要宝贵！”

    森林中的大树倒下了，树身上会长出蘑菇、苔藓，还能为小动物提供遮风避雨的住所。

    瓜州这些倒下的厂子，为杨东升的发展，提供了充足的养份。

    刘康见杨东升支持他，大感振奋，“杨总，市铸造厂、锻压厂也有大量设备出售！其实还有一个更重要的东西，我刚才没说，就是他们的人才。上周我回家，看到一个经验丰富的老焊工竟然在大街上卖红薯……”

