
　　“广寒？”

　　道圣看向少女梧桐，似笑非笑道：“人魔懂得这文字？莫非是魔文？”

　　梧桐瞥他一眼：“道圣不懂的文字便是魔文？老道士，你要豁达，否则遭雷劈。”

　　“劝老道豁达的，都被老道打死了。”

　　道圣挑了挑眉毛，难以按捺住杀意：“人魔一出，必有灾疫！你作为人魔，进东都莫非要祸乱天下？东都乃是龙脉所在，皇朝气运昌隆，不是你能撒野的地方！”

　　焦叔傲噌的一声拔出剑，杀气腾腾：“老牛鼻子阴阳怪气，早就看你不爽了！”

　　道圣冷笑：“再为虎作伥，抽了你的龙筋，扒了你的龙皮！”

　　梧桐动怒，猛地拍案，站起身来。

　　道圣起身，哈哈大笑：“今日便降妖除魔……”

　　苏云猛地一锤面前的桌子：“够了！”

　　车厢中剑拔弩张，被他一嗓门吼得安静下来。苏云气得发抖，环视一周，放缓语气道：“都坐下来。”

　　梧桐坐下，道圣见状也坐了下来。

　　焦叔傲迟疑一下，收了剑也自坐下。

　　李竹仙看得津津有味，李牧歌和叶落公子则躲在角落里，抱着肥蛟龙瑟瑟发抖，李竹仙不知道这车厢里的险恶，他们却知道这里面的缘由。

　　道圣乃是道门的大圣，道门虽说是个闲散的学派，但许多学宫中都有道门的课程，道门的士子正义感极强，视降妖伏魔为己任。

　　道圣这么长时间一直坐在那里，没有对少女梧桐下手，已经是很克制了。

　　至于梧桐，虽然是少女的形象，但毕竟是人魔，所过之处到处都是灾难，先是一百五十年前的雪灾，后是朔北七大世家动乱。

　　现在她又要去东都，天子脚下，不能不让人怀疑她是否会在东都散播灾难。

　　道圣对皇权正统极为看重，历代元朔皇帝继位之后都要封赏道门，提拔道门的领袖，封为道门圣人，因此道门也是极为维护皇权。

　　维护皇权，便是维护道门，维护皇家的利益，也是维护道门的利益。

　　道门，便相当于另一种形式的世家。

　　否则这次道圣也不会被帝平请动，前来截杀薛青府。

　　道圣担心人魔此去东都，会威胁到皇帝的统治，巴不得寻个理由除掉梧桐。

　　倘若道圣与人魔打起来，自然殃及池鱼，这辆烛龙辇上的人恐怕都不会好过！

　　苏云瞥了道圣一眼，又看了看少女梧桐，颇为头疼.

　　他与道圣相处得还算不错，没想到道圣在他面前是个世外高人的形象，很好说话，即便是开点过分的玩笑也不生气，但在梧桐等人面前，道门圣人的威严，嫉恶如仇的形象便暴露出来了。

　　这一切，其实都是地位使然。

　　乡下少年是通天阁主，地位到了一定程度，道圣自然不会轻易翻脸，也不会给苏云脸色看，开点玩笑也能拉进彼此距离。

　　但对梧桐，便没有这个必要了。

　　其实，苏云与梧桐的相处，何尝不是如此？

　　梧桐毕竟是人魔，因为奈何不得苏云，这才彼此和睦相处，甚至梧桐和苏云之间常有相互帮助的事情发生，梧桐还帮助朔方度过七大世家造反的灾劫，还吸收了劫气劫运，造福百姓。

　　但这一切的前提都是，苏云有了可以与她合作的本钱。

　　“梧桐，广寒是何来历？”苏云笑问道。

　　“这两个字是仙界文字，我曾经听人说过关于广寒的传说。”

　　梧桐道：“传说广寒是仙界的月亮沉降之处。每当到了冬至之日，月亮便会沉降到广寒山，广寒山中有月池，月亮浸泡在池中，炼就月魄。我上上世生活的地方，有一个传闻，广寒山应该是仙界的某个地方，冬至之日，月亮与广寒山相通，可以从月亮到达仙界广寒山，采集月魄。”

　　苏云心中微动：“冬至之日？仙界广寒山？月亮上的那些宫殿，莫非是守护那座祭台的？到了冬至之日，祭台便会出现一条直达仙界广寒山的道路？”

　　梧桐问道：“你从哪里看到的这两个文字？”

　　道圣也关切起来。

　　苏云道：“我在月亮上看到的。”

　　梧桐还待追问，苏云却不回答，把她急得牙根痒痒，恨不得扑上去抱着他的脑袋啃两口，看看他脑子里都知道些什么。

　　“师妹，你认识这文字，你家乡是哪里？”苏云笑眯眯问道。

　　梧桐不答。

　　苏云闹个没趣。

　　到了太阳升起的时候，他们来到河西城，河西城与朔方有所不同，有老城和新城，老城破败，新城与朔方相比也不遑多让，极为奢华。

　　苏云等人在河西歇脚，采购食物。中午又再度换车，乘着烛龙辇赶往河内。

　　如此走走停停，从元朔的朔北，一路来到朔东，经历了十多次换乘，总算来到东都。

　　这一路行来，虽然是一国，但各城各地风土人情大相径庭，让苏云大开眼界。

　　待来到东都，远远看去，便见一座陆上神城拔地而起。

　　那东都是建在一片平原上，平原上有一座玉峰，瑰丽雄起，山峰的山脚下是东都第一城，六角八角的楼宇拔地而起，层层宫殿宫阙叠加，宛如山峰长出的小山峰！

　　那些楼宇沿着山麓盘旋着往上铺，初晨的阳光洒下，照耀在楼宇宫殿的琉璃上，煞是绚丽多彩。

　　而那玉峰上又有飞流瀑布，草木成林，树木成森，鸟语花香，遍布城市之中。即便是楼宇之间，也多有树木湖泊。

　　甚至远远看到白鹤成群，在朱红色的楼宇和蓝色的琉璃窗之间飞行。

　　但这只是第一层。

　　到了山上还有第二层的城市。

　　第一层的楼宇最顶层并没有像朔方那样的神仙居，而是一栋栋楼宇共同托起从玉峰山体中延伸出的灵芝瓣状的平台。

　　这种从山体中延伸出的灵芝瓣，共有九朵，像是九叶灵芝。

　　东都的一个个城市群，便是建立在这些灵芝瓣上！

　　而最高层的灵芝瓣上，便是皇宫皇庭，帝平所居之地，统治元朔的天下之处！

　　灵芝瓣的边缘，还有飞瀑垂下，飞琼泄玉，让这东都上下，挂着一道道彩虹。

　　苏云远远张望，不禁心旷神怡，如此壮丽壮观的一幕，真可谓是遂了楼班的心愿，他的确打造出一片凡间的神城，凡间的仙境！

　　烛龙辇长鸣，驶入东都。

　　苏云袖兜里突然木头盒子剧烈跳动起来，苏云急忙把手揣在袖兜里，死死抓住这个木头盒子，心头怦怦乱跳：“历代通天阁主，都是狠人，尤其楼班摊友，更是狠人中的狠人！”

　　整个东都，共分为十层，烛龙辇冲入东都底层，立刻便将苏云手中的钥匙激发。

　　苏云顿时感觉到烛龙辇所过之处，一栋栋楼宇悉数落入他的精神“视野”，在他的灵界中，尘幕天空这件大圣灵兵开始千变万化，化作东都底层的楼宇建筑，不断向前延伸。

　　莹莹在他的灵界中，飞行在这些楼宇之间，惊呼不断。

　　此时，道圣惊讶，向苏云看来，眉心突然裂开，长出一只道门天眼。

　　同时，梧桐也露出震惊之色，向苏云的灵界中看去。

　　苏云心中微动，大黄钟倒扣在尘幕天空外，阻止他们的探查，笑道：“东都到了。”

　　烛龙辇缓缓停下，苏云等人下车，走出东都驿站，只见这东都的底层水气很重，地面潮湿，虽然有阳光，但很难找到这里。

　　这里像是雨林一般，有些闷热，随处可见攀爬到楼宇上的藤蔓，街道上的人们也比朔方要多得多，衣着也比朔方底层人光鲜靓丽许多，谈吐举止，都显得备有文化。

　　苏云还是头一次来到东都这等城市，只见路上的车辇负山辇不再是主流，而是各种各样的异兽巨兽，背着一栋栋小楼。

　　李牧歌李竹仙走的慢一些，因为还要把天凤从烛龙辇上弄下来，天凤刚刚下来，便果果的往苏云身边跑，气得李竹仙身子发抖。

　　“在东都也想飞？”

　　苏云笑道：“简单得很。不过现在不能让你飞。我毕竟刚刚来东都，强龙难压地头蛇，还是要低调行事为妙，给帝平留点颜面……”天籁小说网

　　梧桐、李竹仙、李牧歌等人都是头一次来东都，叶落公子以前倒是来过一次，道：“皇帝诏见的话，我们须得去玉皇山的第五层落脚，那里有外省的官员进境述职的官驿，叫做贤良院。”

　　那只肥蛟龙从箱子里取出一套小木楼，却是一套灵器，肥龙身躯一摇，化作一只胖硕肥大的蛟龙，把灵器祭起，落在自己身上。

　　叶落公子上楼，道：“大师兄，我带你们去贤良院落脚！”

　　苏云、李牧歌等人登上肥龙辇，梧桐和焦叔傲也跟了上来，焦叔傲一脸嫌弃。

　　肥龙辇虽然速度慢，但是却极稳，坐在小楼中丝毫也不颠簸，大鸟天凤则跟在后面，东张西望，对什么都很好奇。

　　待来到东都第二层时，却见有守卫挡路，盘查身份。

　　叶落公子取出圣旨，守卫急忙放行。

　　路上，苏云只见街道上渐渐多了些异族人，衣着更加华丽华美，眼睛颜色与元朔人的眼睛颜色不同，他们身边往往跟着许许多多仆人，都是元朔人。

　　“色目人？”

　　苏云又看到有些色目人在元朔成家，带着三妻四妾，耀武扬威，即便是东都的守卫对他们也是唯唯诺诺，点头哈腰。

　　“那是东都上等人。”

　　叶落公子道：“色目人这些年超越了元朔，哀帝时打了几次仗，元朔丢了些土地，又赔了钱。后来东都里的色目人就渐渐多了，有些官老爷很恨色目人，恨不得赶尽杀绝，有些官老爷见面就是跪色目人，还说咱们元朔人种差，要引进更多色目人，改良咱元朔的人种呢！”

　　“改良他娘！”李牧歌怒道。

　　苏云不解，纳闷道：“我观史书，五千年前我们建造宫殿，开始修炼的时候，色目人还住在树上，住在山洞里。他们的人种怎么便比我们好了？”

　　“别说五千年前，就算两三千年前，他们也住在树上！”

　　叶落公子愤愤的啐了一口，无奈道：“但谁让人家现在变强了？我还听人说，东都里当官的还打算同化色目人，说色目人加入元朔，成为元朔人，元朔不就变强了？大师兄熟读旧圣经典，见过这番道理没？”

　　苏云摇头：“五千年历史中，没有哪一朝元朔，靠外国人帮忙靠外国人生孩子变成强国的。不靠国人，不扶持国人，不扶持教育，去靠外国人，没有这个道理。”

　　“你们是要被杀头的。”梧桐笑吟吟道。

　　焦叔傲拔出龙牙剑，在自己脖子上抹了一下，冷笑不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百零五章 东都怪事免费阅读。https://xs.23sk.com 