    略看了几个库房下来，贾瑞还是比较满意的。

    起码这些几十年的老炮保养得还算不错，真是战事在即拿出来打磨打磨就可以用。

    至于库存的火绳枪，有不少已经腐朽得有些一言难尽了。

    还有三眼铳、迅雷铳之类的奇葩东西贾瑞干脆看都没有看。

    而冯唐看完了盔甲刀枪弓箭等物后则是暴跳如雷。

    盔甲拎起来就哗啦哗啦的掉铁片子，长毛被鼠吃虫咬得只剩下一根枪头，角弓一拉就断……

    至于数量，就没有一件是能对得上数的。

    “老夫今晚就要写折子，明天就在朝上奏明皇上！看看工部和兵部的这群吃闲饭的人干的好事！”

    终于有了可以在朝堂上扬眉吐气大骂文官的机会，冯唐花白的胡子都要翘起来了。

    “贤侄，你看得如何？”

    贾瑞笑了笑说道：“我不过看了看那些火炮，倒是对得上数，不过我得弄几门到城外去试试，看看还能不能用才行。”

    冯唐听了点头道：“正是正是！那些铁疙瘩可马虎不得！

    若是真的打起仗来炸了膛可不是玩闹，到时候伤敌不能还要自损兵士！”

    贾瑞忙说道：“正是正是！咱们既然奉命查检军械库，就该查个明白不是？

    世伯，那剩下的这些就交给你了，我明儿就去城外试验火炮了。”

    冯唐听了忙说道：“哎！贤侄你且等等，咱们得弹劾他们啊！

    工部、兵部的那群老货都得挨个弹！没有你在老夫怕说不过他们啊！”

    贾瑞笑道：“老世伯，今次我可是爱莫能助了。

    我身上还有伤呢，也不能再在朝堂上抽人了不是？

    况且我还有别的差事在身，这件事就只能劳烦老世伯了。

    其实依我说，把查检的结果俱实写个折子上去也就罢了，何苦和那群老东西一般见识？”

    冯唐听了这话不由得一愣：贾瑞也转性了？不和他们一般见识，这是他说的话？

    难道是皇上的意思？还是这小子被阶级敌人给腐化了？

    正要再问，贾瑞却抱拳说道：“老世伯，时候不早了，我晚上还有外宾要接见，就不在这里多陪您老了！

    改日我到府上去登门拜望，告辞告辞~”

    贾瑞说的还真是实话，他现在实在懒得因为这点子破事和那群老官僚们扯皮互撕。

    工部少铁匠这点子小事还不如当初他调查户部禄仓时候的涉案金额多呢。

    至于军械库这里的事，能怪谁？放了这么长时间，武器盔甲能有个不锈不腐？

    又没有人把库里的武器偷偷运出去卖了，追查起来不过是个监管不力，罢免几个小官顶账了事。

    说白了，还是体制问题，也是几十年的太平让人们都不重视军备了。

    贾瑞甚至觉得达尔罕部和建州野人干的这两出事倒也不失为一件好事，虽然造成了一定的损失，却也给所有人敲了一下警钟。

    而且贾瑞现在算是有个小目标了——干建州野人！

    贾瑞之所以今天要来看一看军械库，一是让永康帝对大乾目前的军备情况再多一个层面的了解，二是为了找点灵感，看看凭着自己那点子水平能不能在现有的火器上加以改造升级，给自己未来的新军弄点新装备。

    看了一回，似乎也只有虎尊炮这种轻便又简单粗暴的小火炮能引起贾瑞的兴趣了。

    天色已晚，贾瑞要去赴亨克和索菲亚给自己准备的宴会了。

    因为注明了是私人宴请，贾瑞也没有带上自己的两个如花似玉小秘书，只带了王向就去赴宴了。

    索菲亚在神京买的房子也在西城，距离宁荣两府不过几条街的距离。

    得知贾瑞的到来亨克父女二人都盛装迎了出来。

    亨克一身燕尾服，还带着一顶铺满了香粉的可笑假发，让贾瑞总是想起早年港台片里的那些法官和律师来，总是忍不住想笑。

    索菲亚则是换了一身杏色低胸晚礼服，配上她奶白色的皮肤愈发显得光彩照人。

    头发不知道用什么烫成了大波浪，让索菲亚透出一股子成熟女人的味道，看得贾瑞暗暗合计，若是可卿也烫一头这样的大波浪又会是何等风情？

    “欢迎您的到来，尊贵的公爵大人！”

    亨克单手抚胸微微鞠躬，索菲亚则是拉着裙子屈膝致意。

    感谢您的盛情邀请，我亲爱的朋友。

    贾瑞先是和亨克握了握手，又吻了一下索菲亚的手。

    这倒是让亨克有些受宠若惊。

    按照他们国家的习惯，两个男性只有老朋友才会握手，其他的关系都会避免身体接触。

    这是贾瑞终于当自己是朋友了吗？

    一面客套一面将贾瑞引入二门。

    可以看出索菲亚对于今天的晚宴准备还是很充分的，银质的餐具、华丽的烛台还有牛排、烤土豆、尼德兰的啤酒、奶酪、炸肉卷……

    旁边还有个乐师在拉小提琴。

    贾瑞想不到自己在这个世界居然还能吃上一顿正儿八经的西餐。

    没吃过猪肉总见过猪跑，刀叉用起来虽然别扭也能吃饱。

    至于什么西餐礼仪，在贾瑞这里都是狗屁！他才不会像林妹妹那样先偷偷看别人怎么吃然后学着来。

    贾瑞肯定是自己怎么高兴怎么干。

    席间气氛相当融洽，三人说说笑笑吃吃喝喝宛如老朋友一般。

    吃完了饭又送上来咖啡，贾瑞才问起自己感兴趣的话题：“索菲亚小姐，您家这个桌布是哪里的特产？”

    他一进来就注意到了，索菲亚用的桌布粗糙厚实，纤维很粗，看上去就耐磨结实，绝对不是贾瑞见过的任何一种布料，反而像后世的牛仔裤的料子。

    换句话说，这玩意绝对是做军装的好材料！

    索菲亚笑道：“公爵大人，这是我父亲从南阳带过来的蕉布，是用芭蕉树的纤维纺线织造而成的，并不是什么地方的特产。

    贵国南部的琼州、两广和福建也都有织造，只不过这种布做成的衣服穿着不舒服，都是穷人才穿的，您这种尊贵的身份没见过也在情理之中。”

    宁荣两府稍有体面的奴才穿的都是绫罗绸缎，最低等的轿夫马夫也都是穿棉质衣服，这种蕉布确实上不得台面。

