    第140章九璃身死

    落尘听到九璃的话，突然就明白了所有的事情。

    九璃存在从一开始就是为这场劫难准备的，看着怀里的九璃，落尘做了一个决定。

    “璃儿，你可愿意和我离开这里，我们找一个没有人的地方定居下来，好不好？”落尘忐忑的问道。

    “可以吗？”九璃期待的看着落尘。

    “可以,只要你愿意就可以！”

    “我愿意！”九璃毫不犹豫的答应了下来。

    两人收拾东西离开了这座城池，来到了一处山谷中，因为病毒的原因，这一路上，他们看到了不少被病毒折磨的生灵，九璃的身体也很不平静，很多时候她都控制不住的想救人,落尘见状，只能把九璃绑住,因为打晕也没用了！

    总算是顺利的到了山谷，这里的植物也因为病毒的原因，看上去蔫蔫的，不过这里也算是安静，两人便在此定居了下来。

    而九璃的生活并不平静，那声音不停的催促着九璃去救人，九璃每天烦不胜烦，后来，那声音的主人见九璃不为所动，开始说外面每天死多少生灵，而九璃依旧不出谷。

    “既然你这么不愿意，那就，别怪我不客气了！”那声音留下了这么一句话，便消失不见了。

    “你要做什么！”九璃感觉有些不对劲，却再也没有听到声音。

    九璃那不好的预感很快便应验了，这天,落尘突然感觉浑身开始发烫，吃了药也不管用,九歌猜想落尘会不会是感染了病毒，没过两天，落尘身上便出现了和外面生灵一样的情况，身上长满了黑斑，而随着黑斑的增加，落尘的气息也变得越来越弱。

    九璃突然想到那声音说的用她的血肉救人。

    九璃看着已经昏迷过去的落尘，拿出刀划开了手腕，鲜血流进了落尘嘴里，九璃惊讶的发现这种病毒需要的她的血量居然不少，救治落尘，几乎流了她全身一半的鲜血，他身上的黑斑才完全消失，脸色终于恢复正常。

    九璃在看到落尘已经没事后，由于失血过多，晕倒在了落尘身旁。

    落尘醒来后，就看到九璃面色苍白的倒在他身旁，周身淡淡的血腥味提醒着他九璃是怎样救他的。

    落尘没有一丝表情的把九璃放在了床上，看着女孩苍白的脸色,内心很是自责，而九歌这一刻也突然明白她为什么那么讨厌功德和信仰了。

    落尘找来了补血的丹药,喂九璃吃了下去。

    第二天，九璃醒来的时候，感觉很疲惫，但看着落尘已经恢复了，脸上是止不住的开心，对于九璃来说，落尘不知何时在她心中变得极为重要，同样的，她很清楚落尘的遭遇，和那个声音有关。

    “落尘的事情是你做的吧！”九璃对着虚空发问，她不知道到底是什么人，但她知道它一定在。

    “就算不是我，他也迟早难逃一劫，只有让病毒完全消失，才能拯救他，不然他迟早还会再次感染的！”那声音冷漠的说道。

    九璃不知道相信了没有，她垂下眼睑，让人看不出她在想什么。

    随着病毒的蔓延，不光是动物受到了波及，植物也开始大面积的死亡，小山谷内很快变成了一片不毛之地，在这种情况下，生存变的异常困难。

    空气中的灵气慢慢消失，甚至连呼吸都变得困难，而这个世界上唯一不受影响的人大概只有九璃一人了。

    看着落尘的身体一天天衰败下去，没有了灵气的支撑，生灵们的身体越来越弱，慢慢的，落尘再也维持不住人形，变回了白猫形态，九璃抚摸着落尘瘦弱的身躯，眼角落下了一滴泪。

    落尘已经没有精力和九璃说话了，每一天基本都在昏睡中度过。

    这天，九璃早早的起来，收拾好了自己，抱起团在床上的落尘，轻声说道：“阿尘，我以后大概不能陪你了，我可以眼睁睁的看着这个世界上的任何人消失，可我没办法忍受你有一天会消失！”

    落尘闻言，艰难的睁开了眼睛，缺什么都说不出来，但眼中满是焦急。

    “阿尘，我走后，你记得好好吃饭，好好修炼，还有，最好是别记得我了！”九璃说着声音有些哽咽，“其实，我知道我现在跟你说的其实都是废话，他说了，我走后，这个世界上属于我的痕迹便会消失的干干净净，你也不会记得我了，阿尘，我好舍不得你！”

    这是九歌第二次看到九璃哭，却是第一次哭的毫无形象，她的一生都在被操控，身不由己！

    半晌后，九璃擦干了眼泪，小心的把落尘放在了床上，落尘想告诉九璃别去，可他却虚弱的动都不能动弹，只能眼睁睁的看着九璃离开！

    离开了山谷，看着外面到处都是焦黑一片，九璃冷声说道：“好了，可以开始了，我需要怎么做！”

    “你只需要放松心神，将自己想象成这片土地，这个世界上的一花一草一木，全心全意的献出你的身体就可以了！”这一次，九歌也听到了这道声音。

    九歌想要阻止九璃，却连碰都碰不到她！

    九歌眼睁睁的看着九璃张开双臂，无数的金光从九璃体内射出，与此同时，九璃整个人也遭受着巨大的折磨，身体的每一寸血肉在溶解，融入了这个世界！

    金光消失了，九璃也不见了，这个世界以肉眼可见的速度恢复，绿树红花如雨后春笋般快速生长，空气中消失的灵气也渐渐恢复，那些感染了病毒的生灵也全都恢复了，世界恢复了正常，除了少了一个叫九璃的人。

    九歌冷眼看着这世界恢复正常，可她亲眼目睹了九璃死前所有的痛苦，看着她的肉身，神魂一点一点如同凌迟般消散，直至她的气息消失不见，九歌久久的站在哪里，她的心中充满了愤怒！

    这世界生死与她何干，凭什么牺牲她一个人，被像养蛊一样养大，生死不由她自己，一场病毒本就是所有生灵的事情，却背负在了一个女孩身上，利用她的善良，改变她的体质，命运，何其狠毒！

    最重要的是，她的死，没有任何人记得，所有的生灵都不会记得这场灾难，这个女孩就这样消逝在了历史的长河中，甚至，她连历史都没有！

    九歌感受着空气中比之前浓郁了不止一倍的灵气，气的灵体都在颤抖，她看着天空，能策划这场灾难的，只有天道，九歌突然有些痛恨，恨她只是在梦里！

    (本章完)

