    第181章桦桦哥哥最好看

    张桂兰虽然觉得她婆婆说得有一些道理，但是心里仍然不舒服。

    “我讲不出娘你嘴里这些大道理，但我就是看不惯邓金秀这种人，平日里不来往，看咱们家有好处了才来做个样子，忒恶心了。”

    “这人都是趋利的嘛，况且那国庆爹还在的时候，咱们两家关系还是不错的，只是后来没咋往来了。”

    张桂兰听她婆婆这么说了，也不好再多说什么，抿了一下嘴。

    “你呀，别琢磨老夏家媳妇儿的事了，赶紧把分到的地整理整理，多割点麦秸秆，挑点泥巴。”李秀娥说。

    张桂兰想到盖房的事情，叹了一口气，“哎，还要挑好多水和泥呢，我待会儿让狗子爹去山里砍些树做柱子和房梁，有得忙了。”

    “砍树的事情不着急，先要把地基地梁做好了再去砍树。”

    “这地基和地梁要咋弄啊？我也没盖过房子，以前就看别人弄过，也没仔细看。”张桂兰问。

    李秀娥把盖土房子的经验仔细说给她听，婆媳俩聊了好一阵子。

    南屋里，夏铁生坐在锦宝对面，忍不住问：“我可以捏捏你的脸吗？”

    “不阔以哦……”

    “为什么呀？我会捏得很轻，一点都不会疼的。”

    锦宝摇摇头，“那也不行。”

    “好吧，那我不捏你的脸，我们来聊天吧，好不好？”夏铁生把矮矮的小椅子拉近了一些。

    锦宝点点头，“好吧，聊森么鸭？”

    “嘘！这秘密我只告诉你一个人，我姐姐喜欢你哥，她偷偷和我说，她长大要嫁给他当媳妇儿。”

    锦宝眨巴了两下大眼睛,往夏巧巧的方向看去,见她正黏在五哥哥身边一起给兔子喂草。

    “哦,酱紫呀。”小奶娃表情没有什么变化。

    她之前就听爷爷奶奶提过夏巧巧，说她喜欢粘着五哥哥。

    听名字本来以为是个乖巧懂事的小女孩，没有想到脾气这么大……

    不过小孩嘛,说什么嫁呀娶呀的，都是青梅竹马,童言无忌,以后指不定嫁给谁呢,都说不准的。

    “锦宝……”

    小锦宝疑问，“嗯？”

    “等你长大了,做我媳妇儿好不好呀？”小男孩一脸天真无邪的样子。

    “啊？”锦宝呆滞了一下。

    夏铁生保证说：“我会像我爹疼我娘一样疼你的，好吃的都先给你吃。”

    姚桦小拳头捏得紧紧的，不等小锦宝开口,他先激动地说：“锦宝是我媳妇儿,她才不会嫁给你！”

    “你和锦宝已经结婚了吗？”夏铁生看着姚桦问。

    “这……当然没有。”

    “你们都还没有结婚,她怎么会是你媳妇儿呢？”

    姚桦一向口齿伶俐的,这会儿却被问得有一些哑口无言。

    咬了咬牙，他说：“虽然我们现在还没结婚,但是长大以后会结婚的！”

    “锦宝还这么小，等她长大还要十多二十年呢，说不定她到时候想嫁的人是我呢？”夏铁生双手叉腰。

    “绝对不可能！”

    “为什么不可能呀？你长成这样,哪有女孩子会喜欢你呀？”

    说这话时，夏铁生语气嫌弃。

    姚桦第一次被说“长成这样”,他不明白自己长成哪样了？

    有些疑惑地摸了摸自己的脸。

    他不是长得挺正常的嘛。

    “我的长相有什么问题吗？”

    夏铁生点点头，“当然有啊！你脸这么白,还粉扑扑的，一点男孩样儿都没有,像女孩子一样。”

    “我只是平时没怎么晒太阳,所以黑色素比较少，皮肤显得比较白,这和男孩子女孩子有什么关系啊？”

    “反正你就是长得不好看，没有女孩子会喜欢你这样的！”

    夏铁生十分肯定地说完,朝他姐姐喊了一声,“姐，你过来一下。”

    “干啥呀？”夏巧巧还在给兔子喂兔草，正喂得开心呢。

    “你过来一下嘛,快点！”

    姐弟俩虽然平时吵吵闹闹还会打架,但关系还是挺不错的。

    如果村子里有人敢欺负铁生，夏巧巧第一个不饶他。

    用她的话说就是,她弟弟只有她能欺负,别人要是敢碰一下，她就打爆他的脑袋。

    有了姐姐强势的照顾，夏铁生虽然瘦瘦小小的，但是从来没有被村子里的男孩子们欺负过。

    “咋啦？”夏巧巧放下兔草，走到弟弟身边。

    见两个男孩子面对面站着，表情充满敌意，夏巧巧皱眉瞪着姚桦，问弟弟，“他欺负你了？”

    “没呀，姐，我叫你来就是想问你一个问题。”

    “问题？啥问题？”

    夏铁生指着姚桦，“女孩子不会喜欢他这样的男孩子，对吧？瞧他的这张脸,一点都没有小武哥哥帅气。”

    “他咋和小武比呀？看他这脸白的，就是村里大婶们说的那个啥,对了,小白脸嘛，太难看了。”

    夏巧巧走到姚桦身边,“啧啧啧”摇头,“真难看，谁会嫁给他呀？我最讨厌小白脸了。”

    姚桦生气道：“我才不是小白脸，我只是皮肤比较白一点而已。”

    “我反正劝你平时少和小武待在一起，要不然太丢脸了，小武可是咱们村里最俊的男孩子了！”

    夏巧巧撂下这话，开开心心跑回兔子窝边继续和小武喂兔子了。

    “现在知道你有多难看了吧？”

    夏铁生拍了拍姚桦的肩膀，“锦宝这么漂亮，长大后是绝对不可能嫁给你的，你死了这条心吧。”

    “你胡说！我才不信你和你姐姐说的话。”

    姚桦说完，转身蹲在小锦宝面前，可怜兮兮地问她，“锦宝……你，你会觉得我长得很丑吗？”

    虽说每个人审美都不一样，但姚桦和丑这个字简直没一点关系好吧？

    两道斜飞的剑眉和高高的山根，配上仿佛装着小星星的眼睛……

    他眼睛的弧度也很好看，双眼皮弧度大，眼尾微微上扬，外眼角细而弯曲，仿佛自带一股矜贵之气。

    就他这种长相，长大后妥妥一枚帅气无敌小鲜肉啊！

    不过现在这年代的人好像确实比较不吃他这种精致型的样貌，会觉得太女气了一些。

    夏家姐弟说他丑，八成就是觉得男人粗犷英气的更好看。

    毕竟在农村生活，劳动强度大，那些黑黑的，高高的，壮壮的男人一看就很会干农活，让人格外有安全感……

    见锦宝盯着自己看了好一会儿，什么话都没说，姚桦开始自卑了。

    难道他真的长得很丑？怎么办？他也许根本配不上锦宝。

    就在他自信心即将跌入谷底时，小锦宝声音甜甜糯糯地说：“好看，桦桦哥哥，最好看。”

    (本章完)

