    “嗯？！”

    在暴风狂雷肆虐接近尾声的时候，宗弥发现了一道强悍无比的气息。

    “果然……”

    “六道这个家伙……”

    宗弥低声喃喃道，不过下一刻，他的眼中绽出了一抹强烈的战意。

    以宗弥如今的实力，即使是六道仙人亲至，他也丝毫不惧！

    不过这也让宗弥心中再次增添了几分对六道仙人不屑之意。

    这个自私而又无能的家伙……

    拥有绝对的力量却连人间的和平都无法保证，便将希望寄托在儿子身上。

    自己则是躲在净土搞一些鬼蜮技俩, 让忍界永远围着他的那两个儿子，不断地进入纷争、堪乱的轮回当中。

    这种做法，实在是自私至极的‘家天下’陋习。

    偏偏他连自己那两个儿子是什么货色都无法鉴定，无论是阿修罗还是因陀罗，一个太过愚善，一个太过激癫，连最起码的大局观都不具备, 完全无法承担起领导人的职责！

    而六道仙人却还将希望寄托在自己那两个不成器的儿子身上。

    才不堪任, 必遭其累。

    德不配位, 必有殃灾！

    在宗弥拥有六道级别的实力以后，他思考的第一件事情就是将阿修罗和因陀罗的灵魂永久封印起来，然后再想办法将秽土空间的六道仙人拖出来，彻底解决掉他！

    至于辉夜……

    那就是后面才需要考虑的事情了。

    在一个巨大的八棱柱覆盖之下，此时的木叶村连废墟两个字都称不上了。

    焚烧得参差不齐的藤蔓丛林已经尽数消失不见，入目所及，是一片茫茫的黄沙荒漠。

    一个个凹凸不平的黝黑坑洞分布在这片漠海上面，表明刚才发生的一切并不是幻觉。

    咔～咔～

    一处由褐黑色土墙围起来的屋子缓缓裂出裂纹。

    这间土墙有些奇特，因为它的四周竟然雕刻着一颗颗狗头。

    当土屋崩散之后，里面的景象才得以显露出来。

    那是一只巨大的蛞蝓。

    蛞蝓的里面似乎还藏着不少木叶忍者。

    一名将浅黄色的长发梳成大束的马尾辫，穿茶绿色带黑边的长褂，内穿类似和服的宽松无袖上衣的女子将她白皙的双手按在卡卡西的背上，散发出翠绿色的光芒。

    一眼望去，恐怕大半的男性都会被她胸前那深邃的沟壑所吸引，这博大胸怀足以称雄整个忍界。

    她的脸上和手臂上都缠绕着奇异的黑色纹路。

    “嗬……嗬……”

    半边脸颊和一只眼睛被护额布带蒙住的卡卡西正在剧烈地喘息着。

    显然，即使有着纲手超乎寻常治疗量的滋补，能够在刚才那场‘浩劫’中存活下来, 已经实属不易。

    蛞蝓将一个个残存的木叶忍者喷吐出来, 发出噗呲噗呲的声响，他们的身上还带着黏黏的白色液体。

    不过，木叶忍者的数量也已经非常稀少，除了纲手、卡卡西之外，也只剩下了波风水门、三代火影、甲三人。

    纲手等人，其实也是因为恰好聚到了一起，所以在他们的通力合作下，才能勉强找到一条活路。

    波风水门后背的查克拉外衣早已消散，他额头上满是细密的汗珠，脸色也变得惨白无比，一副透支了查克拉的模样。

    显然，这帮家伙能够存活下来，水门的飞雷神?导雷应该是居功至伟的。

    除此这几个人之外，整个木叶村已经再无活口……

    至于团藏的那一手臂的写轮眼，在宗弥的特意针对之下，将其彻底抹灭是一件相当轻松的事情。

    不过宗弥和斑两个人的心神此时已经被他们身前的这名少年所吸引。

    这名少年身披金色查克拉凝聚而成的外衣，内衬则是一件黑色连体裤, 他腹部的位置亮着一圈金色的圆圈，衣领位置也排着一颗颗金勾玉, 他的双手分别握持着黑色短棍, 令人吃惊的是，他的背后竟然也漂浮着九颗圆润的求道玉。

    这赫然是进入了六道模式的鸣人！

    而且貌似由于佐助的死亡，六道仙人那个家伙是将阴阳之力全部传给了鸣人。

    斑此时的脸上则是充满了诧异。

    宗弥进入六道模式，他就已经难以理解，现在这个木叶村的木遁小鬼，竟然也莫名其妙地拥有了六道级别的力量……

    那在场中最弱的，岂不是变了他宇智波斑？

    这让一向心高气傲的宇智波斑如何能够接受！

    “你们两个……”

    “竟然将我的村子和同伴……”

    “摧毁成这副模样……”

    “我一定会让你们付出代价的！”

    鸣人感知了村子的现况之后，怒发冲冠的他，咬牙切齿地说道。

    不过宗弥在仔细感知鸣人身上的气息之后，眼中的战意却是在逐渐消退着。

    因为他发现，哪怕是进入六道模式的鸣人，其实也并没有强到哪里去。

    论其原因，当然是因为这个鸣人比起原本时间线的年幼些许，而且最为重要的是，眼前的鸣人眼睛虽然氤氲着金芒，但是瞳孔却并不是十字眼……

    这说明，这个鸣人甚至连仙人模式都还没有掌握。

    没有足够的沉淀和磨砺，就算拥有六道仙人‘传功’，也不过是稚子抡大锤一般，只能糊弄糊弄寻常角色。

    “呵呵！”

    “办得到的话，你尽管试试……”

    宗弥轻笑出声，颇为不屑地说道。

    “啊！”

    蓦地。

    低沉的怒吼声从鸣人背后传来，一道绿色的身影高高跃起，然后直接朝着宗弥砸来。

    她的胸前剧烈地颤动着，右拳包裹着一层凝实浑厚的蓝色查克拉。

    “纲手婆婆！”

    “不要冲动，你不是这个家伙的对手！”

    鸣人急忙开口阻止道。

    但是纲手却是置若罔闻，此时她的眼中就只剩下了这名破坏村子、屠杀同伴的敌人！

    她的眼中升腾着熊熊怒火，一双朱唇抿得紧紧地，若是能够靠近细听的话，就会发现，她的牙齿早已咬得咯咯作响，一副要将宗弥生吞活剥的姿态。

    不过，很可惜。

    意志终究只是意志，力量是物质之间相互作用的客观存在，在没有达到一定层次之前，怒吼的灵魂与嘤嘤犬吠并不多大区别。

    一道黑芒闪过。

    噗嗤！

    又是一颗艳丽的头颅飞荡而起。

    而她体内因亢奋而加速流动的血液，则是迅速集结到脖颈那处碗大的豁口当中，争先恐后地喷涌而出，形成一道旖旎的血色风光。

    “嗯？”

    “我的百豪之术……”

    “为什么没有效果……”

    “爷爷用尽一生守护的村子……”

    “我绝对不能让它……”

    “我……”

    “难道因为我是……”

    噗！

    又是一声穿透血肉的声音响起。

    原来是宗弥在用求道玉化成黑刃削飞纲手的头颅之后，又将另外一颗变为黑色长棍的求道玉直接插了纲手的心脏部位。

    咕噜噜～

    纲手的头颅在黄沙地面中翻滚了好几圈，最终她那双死不瞑目的眼睛翻到了正面，死死地望着天空，不过由于赤阳阵的缘故，此时的天空却是犹如血狱一般残酷。

    在生命迹象逐渐消退之后，纲手那丰润滑溜的皮肤瞬间干瘪了下去，由一个妙龄女子迅速萎缩成枯黄的老太婆。

    在串在宗弥黑棍上面的身躯也一样，活性在迅速消退着，连同着那‘博大的胸怀’，此时也像是漏气的皮球似的，只剩下了一层瘪塌塌的‘焦黄皮层’粘附在胸前那凹显的肋骨上面。

    “纲手婆婆！”

    鸣人目眦欲裂地大吼出声。

    然而宗弥却只是淡漠地将长棍一挥，纲手的身躯就犹如垃圾一般，被他随意地抛弃到黄沙之中。

    他可不会像斑那样，对着莽过来的小樱还手下留情，不痛不痒地插她一下而已。

    按宗弥的观点，对付敌人，能砍头就砍头，砍不到头的，起码也要直插心脏，两者双管齐下才是最保险的措施。

    让敌人不断‘仰卧起坐’这种行为，宗弥绝对不会让它发生在自己身上。

