    全市都已经是贴出了关于我的通缉令，但大雨也已经是倒灌进了市区，不少地方都是齐膝深的水！在这样的特殊恶劣天气下，关于我的通缉似乎也就没有那么紧迫。

    那天逃离家中之后，我就联系上了吴麻子，这小子法子多，很快就以他的名字在在市内海拔较高的位置找了处便宜的公寓先租住下，透过公寓的窗户，也能够远远看见长江以及那座灯塔。

    这个时候身边正是用人之际，就连大白鹅骆宾王也被我给请了过来，小小的公寓内时刻都散发着鹅屎的臭味。

    这大鹅就连赵隐龙那强悍的小鬼都能追逐吃掉，显然是一个丝毫不弱于吴麻子的助力，这么点臭味也只能是尽量地克服了。

    在和陈细三的电话中他也提到，A市上层的那些个大佬经过某些砖家的游说和劝说，再加上他们XX局内部也有大人物出面，最终还是选择了将那个江心灯塔拆除方案，美其名曰是扩大长江航道，保证航行畅通。路天明这小子也不过是其中一个小喽啰而已，好不容易在A市买套房子，他肯定还是希望能够房子可以升值，并且不要有什么东西影响自己的背运。

    我与他联系不上，就算跟他说最近降雨全是赵长青的阴谋，这混蛋估计也不会相信，毕竟李老道士的推测实在是有些玄，就算是三叔其实也不过是一副将信将疑的态度。毕竟术业有专攻，他们清微派的特长也就是搏杀斗法除魔，根本没有李老道那样驳杂的水平，陈细三骨子里其实也是一个十分骄傲的家伙，他不相信赵长青那半路出家的野道士还能有那么大的图谋。

    这种一拳打在棉花上的感觉让我也实在是很不爽，但三叔能够庇护我的妻小已经是让我十分的感激。

    看着那远方暴雨中繁忙的工地，以及那显得格外脆弱的灯塔，我犹豫了很久，最终还是拨通了曾经那位老上司的电话。

    “你好，哪位？钱书记正在休息！”

    接通电话是一个年轻的声音，有点趾高气扬的样子，或许是他的秘书之类。我也没想到我曾经的老领导手机号码都没有更换，庆幸之余我也立刻转动脑筋，在干咳一声之后，故意做出了苍老的声音说道

    “我是京城XX部的老朱，让老钱接下电话，有要紧事！”这位朱姓的部领导我自然是认识的，不然也绝对不敢轻易的假冒哇，这也是没有办法的事，若想要能够联系上老钱，只能用这种特殊的手段，如果我真自报家门了，人家估计立刻就能啪地挂断电话，顺便通知市局抓人。

    “啊！啊！朱……朱部长！您，您稍等，我立刻去叫我们领导。”

    “嗯，机要大事，不容马虎！”我又装模作样地说道，我的手机号码已经换了，并且没有再用新号码跟家里取得联系，而是用的网络电话，可以隐藏归属地。

    不一会儿，这位如临大敌的秘书就将手机递到了似乎刚刚睡醒的钱书记手上，老钱感觉有些莫名其妙地看了手机上的来电显示一眼，然后才将手机贴到耳边说道：“老朱么？有什么事情啊，这么紧急？”

    “钱书记您好，我是游坤，不知道您还记不记得我。”

    “游……小李，你先出去一下，把门关好！”老钱听到了我的声音，险些失态，但毕竟是久居上位的大人物，这么点养气的功夫还是有的，却见他先将手机放在一旁，然后跟身边的秘书说道。

    待我听见关门声之后，他这才十分严肃地说道：“小游！到底怎么回事！？好端端的你怎么就变成通缉犯了！？”

    “钱书记，我和过去在您手下与您共事时一样相信您，就是不知道，您还相信我么？”

    “你既然在这种时候跟我拨打这个电话，我就该相信你，到底出了什么事？”

    “钱书记，您或许知道XX局吧？”

    “唔，看样子你小子离开之后有着非同一般的际遇啊，没错，XX局是我们专门用来处理一些非正常事件的，他们是由上面直接垂直管理，地方上只能说起一个配合的作用，小游，关于你的通缉，并不仅仅是公安方面提出来的……”

    这老钱能够将话说到这一步已经算是仁至义尽，但他既然这么说，也表明了他没有办法再帮到我的态度。我原本也没有报太多的希望，只不过另外有些事情需要跟他打听一下而已。

    “钱书记，临江小区的门口的江心岛，为什么会突然安排爆破掉呢？那个岛应该也在咱们市存在了很多年了吧？再说了，江面那么宽，用拓宽航道的理由，似乎也说不过去啊？”

    “你小子，都火烧眉毛的时候了，竟然还操心这个？你放心，有些事情你做了就做了，没做就没做，你要相信事实相信法律，纵然可能有什么阴谋诡计，但最终还是会真相大白的，我会尽可能地给你安排最公正最高效的团队处理你的事情，不会让你蒙受不白之冤。不管怎么说，你还是要先放弃抵抗……”

    这老钱还是将问题想得太简单了，面对他的循循善诱我也只能是心不在焉地敷衍着，敷衍几句之后，我还是将问题重新拉回到有关爆破江心岛的工程上面。

    他这一次倒也没有将话题扯偏，而是说这个工程早在几年前就已经定好了，只不过这一次在多个部门的要求下执行而已，很普通很正常的计划，并没有什么特别的地方。

    看样子是问不出什么来了。我心中暗想，然后问候几句之后挂掉了电话。

    在我们暂时租住的地方距离临江小区并不算太远，用望远镜的话还能够清晰的看见那已经开始施工的工地，在这样恶劣的天气情况下还在拼了命的施工，看样子绝对不是老钱所说的那样普通。

    沉吟许久，我这才冲吴麻子喊了一声。

    “吴麻子，你小子天生就是做坏事的料吧？走，我们去工地上看看。”

    劳保服和头盔都很容易买，虽然我是被通缉了，但吴麻子可没有被通缉，这家伙买来一整套的设备换上之后，我们两个人就成了彻头彻尾的民工，而且雨衣和帽子一戴，完全就看不见脸。

    两个人打扮整理到位，然后开上了一辆租来的破皮卡，将骆宾王放在皮卡后面的翻斗上，就这么硬着头皮往工地的方向开去。

    虽然城市市区内不少地方都开始有内涝了，但到了这江边来，反而到好得多，毕竟这边的水都可以直接排到江里去，但这种情况下，如果大雨接着拼命下，那肯定还是会有新麻烦的，毕竟长江水位一旦过线，那问题绝对会更大。

    破皮卡有破皮卡的好处，那就是当我们驶入江滩上的临时工地时，竟然没有任何人怀疑我们的身份，就这样让我们顺利的混进了正在进行基建的农民工人群中。

    大家都穿着雨衣，戴着帽子，耷拉着脑袋，实际上这种天气还真没几个人愿意从事这样的苦力活儿，我让虎爷攀附在我的脸颊边上，让我的半边脸都被纹身所遮盖，如果不仔细看，估计还以为是烫伤的伤疤呢。

    “你们两个，赶快到这边来帮忙搬水泥！”看样子是有些用工紧张，我们二人正愁不知道该从何下手的时候，一个穿着雨衣的大胖工头拿着一部对讲机就走了过来，冲我们很不客气得嚷嚷道。“你们这些贪得无厌的吸血鬼，特码的，下雨天让你们上工就勒索老子三倍的工钱！钱要这么多，还偷奸耍滑不做事！”

    “呵呵，老板，别这么说嘛，我们绝对认真工作，至于工钱，三倍的工钱又不是您出……我们跟上面要，您也多一点回扣嘛。”

    我和吴麻子立刻上前说好话，并且还递了一支几块钱的红金龙过去，却不料这死胖子将我递过去的烟随手一甩就甩到了一旁，吴麻子见状立刻就要炸毛，可对方却是慢条斯理地在自己的兜里翻出两包烟，给了我们一人一包说道：“抽就抽好一点的！在老子的手下做事还抽这么差的烟，莫不是打老哥我的脸么？你们两个倒是明白人，赶快去做事！”

    “好嘞！”

    整整一个下午的时间，我们都在卖力地表现，同事也获取了不少的信息，他们已经是在江滩边上画好了一块地，并且就地营建指挥部，这边的指挥部做好之后，我们还要抓紧赶工，去小岛上打孔。

    至于放炸药安置雷管的事情就不是我们的工作范畴了。

    争取要在半个月内将这个小岛和灯塔炸平！

    也就是说，这场大雨或许会接连下半个月么？这也算是百年难得一遇了吧？原本就已经有这么严重的内涝和高水位，如果万一真释放出了蠃鱼，毁掉了上游水坝，那……

    后果不堪设想。

    我脑中始终反复地出现之前所看到的那副可怕景象，这或许真有可能是未来出现的景象，但我也知道，这绝对不会是已经注定的下场，未来，本来就是可以改变的。

