    叶梓开始认真地思考有关兔的事情。

    毫无疑问，两个人不应该产生任何联系。若兔的行为暴露，自己这边会变得相当危险。如果兔成为嫌疑人，那么自己也会被卷进去。警方最有力的证据，就是两个人之间的短信、电话以及扣扣上的聊天记录。现代警方拥有所谓的“电子数据鉴定技术”，简单地删除，是可以恢复数据的。

    那么，该如何阻止兔愚蠢到极点的行为呢？该怎么阻止他将自己往火坑里拉呢？

    首先，必须完全、物理地删除两个人所有的聊天记录，但是，该采取怎样的方法？

    叶梓上网查询，翻看到了许多宣称可以完全删除记录的广告，但看起来都不值得信任。纠结了一晚上，第二天也不知道是吹了什么风，他主动给兔发了一个短信，将自己的疑问单刀直入地告诉了对方。

    很快，兔就回复了。

    兔：好开心><阿梓主动给我发短信了诶！///

    兔：相信我吧，阿梓，我会帮你实现所有的愿望哦。一切交给我好了，你不用担心。

    叶梓半信半疑，想着对方莫非在忽悠自己？

    然而，仅仅过了一个小时，手机突然自动关机了。再度打开的时候，所有跟兔有关的短信全部消失。电脑上的扣扣记录也没有了。

    兔：已经完成了^^

    叶梓依旧半信半疑。

    他花了点钱找到一黑客，用借口让对方查看那些数据是否删除得彻底。对方研究了半天，回复是——删除的人简直就是个天才，所有的都相当于物理删除，双方电脑、手机上完全无法查询到任何踪迹，而且，从今以后，双方的扣扣、短信一旦被阅读，就会自动粉碎删除。电话也不会再留痕迹。

    叶梓很是惊喜。

    然而，惊喜以后，是心慌和恐惧。

    兔到底是什么人？才17岁左右的他，到底掌握了什么技术？可以被那个黑客称为“天才”，可以在短短一小时之内删除那么多东西，并远程改变自己手机和电脑上的设置？

    昨天也是，虽然他过来给自己买药，照顾自己，说实在的，挺感谢他的。但是，他竟然撬坏了宿舍门。一般人会那么做吗？会去找宿管吧？不会撬门吧？

    那么，他到底还做了些什么自己不知道的事？

    跟这个人接触，实在是太危险了。

    叶梓犹豫了很久，想着要如何彻底拒绝对方，但又不至于让这个危险人物癫狂，然后报复自己。

    写了很多又删掉。

    之后莫名其妙地在手机上写了一句：你为什么要为我做这些？

    叶梓想知道，对方为什么要追着自己不放，为什么要在教室背后偷窥自己，为什么每天跟着自己背后，为什么要送饭、送伞，为什么要照顾自己？

    但，叶梓马上又将这句话删掉了。

    为什么？

    一个高中生而已，能有什么想法？

    在玩游戏吧？

    追逐游戏？

    真是恶趣味呢。要玩这种游戏，也应该找一个漂亮的女孩啊。那小子虽然疯了点，女人缘还不错不是么。

    难道就是因为，找自己更为危险，所以刺激？

    叶梓沉下心来，终于严肃地写了一大段：

    “兔，我很感谢你这段时间为我做的事。如果没有发生之前的那些，或许我可以把你当成弟弟。但是你也知道，我们都是踩在钢丝上的人，随时可能葬身火海。为了我们自身的安全，还是不要再产生什么联系了，不要再说话了。也许你觉得没什么，但是为了这种事，我会心慌、失眠、害怕。我知道自己这么说很自私，但，我有我的圈子，我需要保护的东西，以后我只想平平淡淡地活着，毕业后与女友结婚，找个好点的工作，养家糊口。跟你扯上哪怕一丁点联系，我都觉得罪恶无比。忘记这些事吧，回去好好学习，你才高二，未来还很广阔。”

    然后，发送了过去。

    发送的下一秒，叶梓的手机已经自动删除了这条信息。但叶梓明白，对方已经收到了。

    想着自己写的最后那句，简直像是个老师劝说早恋的学生似的，不禁觉得有些好笑。

    这一次，兔没有回复。

    但，他不再给叶梓发短信了，也没有再出现在学校里。

    明显，叶梓的这条短信起了作用。

    虽然偶尔，叶梓依然会习惯性地回头，会在课堂里看向后门，会在下雪的时候想起那把黑伞。但兔没有再出现，似乎，他真的消失了。

    当然，那只是，似乎。

    寒假，女友回老家了，叶梓去了当地的一家公司实习。第一周很轻松，第二周变得相当忙碌。他完全成了整个办公室的小工，端茶送水计算复印翻译全都是他的事儿，几个前辈翘着二郎腿在那边摸鱼，时不时给叶梓甩点文件，还真是把他累死了。

    最忙碌的时候，莫过于从上午11点到下午5点，他经常没时间出去吃午饭。回过神来的时候，已经中午2点，肚子空到不行，想要去吃饭，结果领导又来了，甩来一堆任务。

    就在他相当抑郁的那天中午，一个女同事将盒饭放在他的面前，说：“叶子，吃吧！”

    叶梓早就饿到极限了，打开以后，大口大口地将饭菜吃得干干净净，将紫菜蛋花汤喝得呼啦呼啦的，看起来美味极了。

    几个女同事在一边笑：“我说，小叶啊，你朋友还真是够铁的，老远过来给你送饭呢。”

    叶梓第一个想到的是姜文。但一想觉得不太可能，因为姜文不是去旅游了吗？

    然后，叶梓瞅到那杯只放了椰果的原味奶茶，动作停了下来。

    女同事们嘿嘿笑：“其实我老早就注意到他了，你们知道我就坐在窗边，我常看到他站在那里，就是那棵很高的梧桐树下张望这边，看起来简直就是一道风景啊！”

    “他今天还是头一回来我们公司呢，我的天，近看简直不得了。你朋友是模特儿吗？能介绍一下吗？”

    “哟哟哟老牛要吃嫩草了……”

    “咳咳说啥呢！他估计不想打搅你吧，提着饭盒一直在前台那边站着，前台的姑娘眼睛都发直了哈哈哈。后来他专门拜托我们把饭热了一下，拿给你。问他为什么不自己过来，他也只是笑。”

    “然后他就坐在那边的沙发上，一直看着你狼吞虎咽……”

    “他刚刚才走呢，现在估计刚到楼下吧，叶子你要去给他打个招呼吗？”

    叶梓听到这些，一下子站了起来，朝窗户那边走去，朝下张望。

    这里是繁华的商业街，人来人往，车水马龙。那棵高大的梧桐树下，只有一个晒太阳的老人还有一对情侣而已。没有看到兔。

    上夜班时，回家的时候都没地铁了。叶梓只好步行回家。

    1月18号的那天晚上，他印象深刻。走着走着，就感觉到有人在跟踪自己。后来，墙壁上的踪影证实了自己的想法。叶梓的心里毛毛的，然后，他感觉到背上的包在微微震动，好似包被拉开了。

    他猛地转过头来。

    就看到两个高大的外族男人，凶神恶煞。

    “做什么呢？”叶梓低声问，想着要如何摆脱他们。

    “小哥，给点压岁钱啊？马上要过年了，我们手头紧，小哥看你穿得还不错，几百总有吧？”

    叶梓刚要发毛，看见两个男人的表情突然就变了。

    他们盯着叶梓，不对，是盯着叶梓的身后。刚才还凶神恶煞的，现在却瞪起双眼，印堂发黑，嘴巴张开，行为不协调，明显相当恐惧。

    “哈哈……我们错了……我们马上就滚……”

    这么说着，他们转头就跑掉了，跑得狼狈，一个男人的鞋竟然都掉在了路上。

    难道警察来了？

    叶梓这么想，回头。

    然而，唯有晕黄的路灯，飘逸的雪花，面前空无一人。

    就这样过去了五天，叶梓再度见到了兔。在上班的地铁上。

    8点过，地铁之中永远处于快被挤爆的状态。

    叶梓好不容易找到一个座位，满意地坐下来，百无聊赖。然后，他便开始观察周围的乘客。有穿着优雅的女士，有邋遢的大叔，有还在打电话的白领，有几个哈哈大笑的小孩子。

    形形色/色的乘客之中，有个熟悉的身影站在门边。

    身穿灰蓝色欧式制服，银灰色长围巾，背着纯黑色单肩包，身材高挑，发色稍浅。

    叶梓的心脏马上紧了。

    车中的乘客偶尔挪动，很快就挡住了他的身影，看不到他了。

    叶梓皱眉，歪头看那个人。

    可惜要准备下车的乘客朝门挤了过去，总是只能看到男生的一角。看到他抬起右手，抓住上面的扶手。手背白皙。

    之后，就只能看到他的半个后脑勺了。

    不久，地铁停了下来，柔和的女声响起：

    “XX到了，请在屏蔽门完全打开后从左边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。”

    车门再度关上之际，男生已经消失了。

    叶梓突然站了起来，走到门边，朝外看去。

    男生随着人群走在前方，然后右转，上电梯。

    那侧脸，是兔。没有错。

    可是今天，他没有跟踪自己。叶梓突然想起，姜文曾说过兔在一私立贵族高中上学，那所高中还真是在这附近。所以，他只是去上假期课程而已？那么遇到他，仅仅是偶然吧。

    叶梓放心了。

    不过他马上又想了起来，如果兔真的在这所学校上学，离自己的学校地铁都要坐四十多分钟。加上步行时间，得一个小时吧。这么远，当时他还天天……

    叶梓甩甩头，让自己别想了。

    之后，每天上下班，他都多了个心眼。他发现，还真是常常遇见兔。

    早晨的兔，总是身穿制服，站在门边，背着单肩包，耳朵里塞着耳机。昏昏欲睡。也不知道他昨晚到底怎么睡觉的，背后的头发常常会翘起来那么一绺。他似乎从来没有发现到叶梓的存在，根本不会朝这边看一眼；

    叶梓真的不明白兔怎么会那么受欢迎。只要他在车厢，女学生似乎都会变得多一些。但没有女生过去跟他搭话，只是在远远地看着他。明明这家伙总是独来独往，看起来都没什么朋友；

    晚上坐地铁的人少，兔就会坐在车厢的角落，玩手机，听音乐，睡觉等。叶梓最初会专门换个车厢，但后来见兔一直没有发现自己，也就算了。他会坐在离兔比较远的地方，跟女友发几个短信；

    1月28号的傍晚，叶梓小睡了一觉，发现兔就坐在自己斜对面，也在睡觉。

    要是之前，叶梓会觉得浑身不舒服。

    但，大概对方已经睡着了，大概，对方的面容，简直太柔和了，叶梓没有动，就这么坐在他的对面，看着陷入睡眠的他。

    兔微微仰头睡觉，看起来很柔软的栗色发丝贴在他白皙的脸颊上，他的鼻尖微红，嘴唇微张。灯光照耀在他的制服上，银灰色围巾上，看起来毛茸茸的。

    有那么好几个瞬间，叶梓都觉得他的头发，带着淡金，他的面容如此姣好纯净，看起来，简直像是个……涉世未深的孩子，头带光环的天使。完全就是治愈型的长相。现在的女生大概就喜欢这种类型的吧，温柔、阳光、高挑、帅气。

    看着这样的脸，叶梓不禁怀疑之前的一切是否只是老天的玩笑？

    忍不住在心里嘲笑自己。

    大概被对面的人感染了，逐渐的，叶梓也困起来了。越来越困。

    没办法，这段时间他真的忙死了，起早贪黑的，比在学校准备考试还要让人受不了。有时候真的觉得站着也能睡着。但是，叶梓一向属于紧张型的人，再困，他也不可能在地铁公交上睡着，就像有的人可以在考试中呼呼大睡，而叶梓在考试中一个哈欠都不会打一样。

    可是奇怪的，今天，他竟然睡着了。

    他睡得很香，感觉整个人都飘了起来。

    他做了很多梦，熟悉的梦，陌生的梦，莫名其妙伤心的梦，莫名其妙快乐的梦，混混沌沌。

    周围的人换了一批又一批，光影摇曳。

    也不知道过了多久，手机响了起来。

    叶梓惊醒，揉了揉眼睛，看都没看，就接了电话。

    电话那头，背景音嘈杂。

    然而，那人的声音，却是清晰的，熟悉的。

    “到站了，阿梓。”

    叶梓猛地站起来，旁边的人吓了一跳。

    对面已经没有人了，地铁门敞开着，的确已经到站了。

    他马上跑出去，气喘吁吁。

    再次将手机贴近耳朵的时候，又一次听到对方那边嘈杂的声响。那样的声响与自己这边的形成一片，毫无违和感。叶梓意识到对方可能就在离自己不远的地方给自己打电话。

    人山人海之中，他还真看到了。

    离他十多米的地方，兔站在那里，拿着手机，隔着时不时经过的行人凝视着自己这边。看不清他的表情。

    柔和的声音再度响起：“对不起，阿梓，我果然还是不能答应你。你可以让我删掉我们之间的任何联系，你可以无视我、骂我，你可以讨厌我，你可以尽情利用我，可以让我帮你达成任何愿望，但你不可以，让我离开你。”

    “……”

    冰冷的风地铁站里穿梭着，发丝浮动。明明隔了这么远，叶梓却似乎看到了兔脸上的微笑：“我会保护你，不会让你有任何危险，相信我。”

    兔的声音低了下来，带着淡淡的喑哑：

    “阿梓，我喜欢你。”

    ——Tobecontinued

