    “叮”的一声。

    手机传来一声小小的响动，提示所有的文件已经传输完毕。

    江宝宝猛地回神，急忙迅速的抓起了手机，语速飞快道：“关于游戏最基础的资料，我现在全都发到你的手机上，你如果真的想了解，空闲的时候多看一看就可以了。”

    “资料？

    厉北爵闻言，有些好笑的看着江宝宝。

    这是不想教了，想用点资料把自己打发走？

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，正想着要再找个什么样的借口继续“学习”，却突然又想到了另一件事。

    给自己发资料也不是不可以，正好……

    厉北爵的眼底划过一抹暗光，突然开口道：“也好，那我们交换一下微信联系方式吧，以后如果有什么事了，说话也方便一些。”

    她和江宝宝认识那么久，一直都是用手机和短信沟通，还从来没有加过微信。

    而江宝宝正在发邮件的手却微微一顿。

    她压根没有想到这一点，不等回神，就看到厉北爵已经连加好友的二维码，都已经找了出来。

    江宝宝：“……”

    她现在说自己从来不用微信，还来得及吗？

    江宝宝小声的在心里吐槽了一句，眼看着二维码已经到了眼前，只好拿起手机扫了一下。

    “滴”的一声，屏幕上弹出了申请好友的选项。

    江宝宝没有细看，直接点了申请。

    厉北爵那边也是一秒通过。

    下一秒便看到，一只可爱的Q版头像出现在了手机微信列表里。

    “叮——”

    厉北爵的手机显示成功的接收了文件。

    江宝宝猛地松了口气，急忙开口道：“好了，你可以回去慢慢看了，时间不早了，我得休息了。”

    她一边说着，一边站了起来，眼神从厉北爵身上划过，又看向门口，似乎是在等着面前的人离开。

    厉北爵立刻会意，终于没有再多做停留，转身朝着门口走去。

    江宝宝立刻跟上，打算一会儿反锁房门。

    两个人一前一后，步调出奇的一致。

    厉北爵听着跟在身后的脚步声，却突然又忍不住升起了一丝逗弄得心思。

    “对了……”

    厉北爵故意一个急停，说着，突然猛地转身！

    江宝宝猝不及防的被吓了一跳，“哐”的一下便撞上了他的后背，瞬时一个没站稳的身子猛地一歪！

    “小心！”

    厉北爵眼疾手快的伸手拽住了江宝宝的手腕，顺着力道轻而易举的便把人拉进了自己的怀里。

    一切都发生在一瞬间。

    江宝宝感受着某个人温暖的怀抱，大脑还没反应过来是怎么回事。

    厉北爵眼底却快速的闪过一丝笑意。

    果然和自己预想的差不多……

    他正想着，下一秒便感到怀里的人，像是炸了毛的猫一样突然猛地窜了出去！

    江宝宝一把推开厉北爵，瞬间后退了一大步。

    “我……我没事，你快回去休息吧！”

    江宝宝故作平静的大声说着，心情在一瞬间微妙到了极点。

    厉北爵看着她的样子，笑着继续刚才的话道：“我刚才是想说，今天晚上谢谢你给我讲解，晚安。”

    说完，他心情不错的转身离开，还不忘贴心的关上了门。

    江宝宝立刻两步上前，飞快的反锁了房门！

    随即便靠在门边，慢慢梳理早就乱成一片的思绪。

    厉北爵明明晚上也没做什么过分的事情，为什么自己却有一种被调戏了的感觉呢？

    这种知道别人喜欢自己的感觉，还真是……

    江宝宝的目光停滞了一瞬，一时间有些找不到合适的形容词，来形容此时的心情。

    会不会……是那天晚上自己感觉错了？

    厉北爵没有亲过自己？

    江宝宝眉心微蹙，想着，又飞快的摇了摇头。

    自欺欺人没有用。

    那天晚上自己简直不能再清醒了。

    “唉……”

    许久，她长长的叹了一口气，却又突然想到了什么，拿起了手机。

    屏幕上，聊天列表里躺着一个陌生又新鲜的名字。

    对方的昵称只有一个大写的“L。”

    头像则是一间板板正正的办公室。

    江宝宝一眼就认出，那应该是厉北爵在厉氏的办公室。

    “啧……怎么觉得看着这么别扭？”

    江宝宝小声的嘟囔了一句，盯着屏幕看了几秒，突然伸手划了一下厉北爵的聊天框，毫不犹豫的点下了“不显示该聊天。”

    然后这才把手机扔到床上。

    神色却仍旧有些放空。

    自己该怎么暗示一下厉北爵呢？

    他又没表白，自己总不能直接冲上去说，不喜欢他吧？

    ……

    另一边，厉北爵正躺在床上，欣赏着屏幕上新增的唯一一位“置顶”聊天。

    他点开了江宝宝的头像，这才看清她那张可爱头像上的内容。

    那上面画了两个长相一模一样的小男孩，和一个穿着公主裙的小女孩。

    还有身着礼服站在三个人身后的江宝宝。

    分明就是上次几个人一起照的全家福的缩小版！

    厉北爵看着右下角那个熟悉的落款签名，忍不住微微挑了挑眉。

    衍宝什么时候画的这张画？

    自己怎么不知道？

    以后要找机会让衍宝把自己也加上去……

    厉北爵想着，又随手点进了江宝宝的社交圈。

    里面空空如也，只显示最近三天的消息。

    江宝宝最近实在是太忙了，根本就顾不上分享生活。

    厉北爵却心满意足，一会儿点开江宝宝的头像，一会儿又点开社交圈，翻来覆去看了好几遍，这才终于把手机放下。

    眼底也满满的都是毫不遮掩的笑意。

    这样算不算是取得了一点点进展？

    只不过……她似乎对自己的靠近很紧张的样子。

    厉北爵好笑的摇了摇头，随手关掉了顶灯。

    最近还是稍微收敛一些吧，免得不小心真的把人吓跑了……

    ……

    几天后——

    《梦之岛》第五赛季的比赛，正式拉开帷幕。

    这是一场全世界都在关注的比赛。

    会分别在几大洲遴选出三只顶尖的队伍，然后再汇聚在一起，进行世界级的决赛。

    江宝宝的星辰战队去年代表欧洲出战，一举拿下了世界冠军，今年则是代表了自己的本土——亚洲。

    比赛开始前一个小时——

    星辰战队的休息室里，小丁正拿着手机上蹿下跳，嘴里时不时发出“嚯”！

    “好家伙！”

    “厉害了！”

    诸如此类的惊叹声。

    江宝宝无语的看着小丁，刚要说话，就看到他已经举着手机跑到了自己的面前。

    “老大！论坛里至少有几百个帖子在下注，我们和暗影今天谁能赢了！”

    【作者有话说】

    马上要写到甜甜认祖归宗了。

    至于男女主，也马上要很幸福了。

    大家期待的厉枭和蔡小糖，我会尽量甜一点。

    最后关于柳心爱、秦亦言和江成昊，你们更偏向于谁和谁组CP呢？在评论区告诉我啊

    另外推荐一本书：猫小玖《从此无心爱良夜》

    简介：姚穗岁追了男神三年，眼看就要上全垒却睡错了人。

    羞愤难当只好带球跑路。

    易南哪里遭过这么大的罪，被人追了三年说抛弃就抛弃了。

    “姚穗岁，你胆敢再来招惹我，我就…”

    “你就怎样？也追我三年？”

