
　　三天后

　　一驾高端大气上档次的马车正在天斗帝国北方的官道上飞速行驶着，驾车的是个一身淡蓝色练功服的女子，这个女子虽然只是一身很简约的衣服，随意扎了一个马尾辫，浑身一尘不染的，但却给人一种冷艳之美。

　　虽然这架马车是四匹马拉动的，虽然这个女子的驾车本事看起来就很高超，但奇怪的是，这马车居然还是会是不是剧烈的抖动一下...........

　　慕容海棠无语的抽了抽嘴巴，不知道该说些什么，这马车她开不动了啊！

　　自己就不该和师傅一起出门，虽然她去极北之地也是有任务的，但师傅这明显就是玩的啊！

　　里面那个猫耳少女也不是什么好东西，身为师傅的秘书，应该兢兢业业，第一天两个人还规规矩矩的，但第二天两人不知怎么回事，就到马车里没羞没臊了！

　　早知如此，自己就应该直接飞过去的，而不是听师傅的什么所谓的车马慢一点，看看沿途的风光！

　　听着马车里传来的一阵阵不堪入耳的声音，慕容海棠虽然心里鄙视，但双腿却是不知何时，不自觉的夹住了............

　　过了大约一个时辰时间，一个猫耳少女从马车里走了出来，那猫耳少女浑身软软的，就连脸蛋也是红红的。

　　“慕容姐姐，公子喊你进去，他说他刚刚突破大关，急需帮忙。”小猫弱弱的说道。

　　“好的，你驾车吧。”慕容海棠虽然很想骂人，但身体却是相信了杨子安的借口，然后把马车交给了小猫，自己走了进去。

　　小猫刚坐下没多久，马车就再次晃荡了起来，而且那一阵阵声音远比她的声音大的多！

　　这位姐姐还真是主人说的，外冷内热啊...........

　　小猫一边认真的驾车，一边听着这场听觉盛宴，嘴角却是不由得向上扬起，自己终于把主人这颗白菜拱了，真是太幸福了！

　　事实证明，杨子安突破九十七级后，不管是洪荒圣体还是内功心法，都上了一个新的台阶，慕容海棠堂堂九十七级高阶魂师居然没几个回合就败下阵来。

　　当然，这也是跟在马车里有很大关系，但不得不说杨子安现在的实力！

　　恐怖如斯！

　　马车再次啪啪的行驶了一大段路程，便到达了慕容海棠此次的任务地。

　　不远处的前面就有一个镇子，今晚他们要在镇子里休息，补充一下，这是进入极北之地之前最后的一个镇子了。

　　没错，就是极北之地，这是杨子安突破后就打算过来的地方，而慕容海棠来这边则是打更人的任务，跟杨子安无关。

　　冰雪小镇，这就是这个镇子的名字，简单又不失文雅，好听！

　　刚下马车，一阵阵寒气就扑面而来，哪怕王小天三人是魂师，也觉得冻得打哆嗦。

　　这里温度，起码在零下二三十度左右了。

　　而且冰雪小镇的房子也很具有当地特色，都是厚厚的夹层房。

　　“听说了吗，雪女出现了。”

　　“什么?雪女!”

　　“对啊，就是极北之地最神秘的雪女，听说一位冰系魂斗罗进入了极北之地深处，遇见了雪女。”

　　“后来呢，后来怎么样了？”

　　“那个魂斗罗被雪女直接废了武魂，扔了出来，但那魂斗罗说，此生能见到这么美的女子，死而无憾了。”

　　“我天，那个雪女到底有多美?”

　　雪女出现了！

　　杨子安挑了挑眉，并没有说什么，但他明天必须去极北之地了。

　　雪女在斗罗二里面，正是这极北之地的王者，修为高达六十九万年，是存粹的天地之间最纯粹的冰雪所化，算是天生生灵，而且雪女还是人形魂兽。

　　斗罗二里雪女正是因为无法突破七十万年的瓶颈，才打算化人重修，结果被捉，阴差阳错之下，成了斗罗二主角的魂灵。

　　而且雪女在极北之地，还有一个更加响亮的名字，雪帝！

　　但现在的雪帝应该还没开始突破瓶颈，不过也差不了多远了，毕竟一万年对魂兽而言，弹指一挥间。

　　而杨子安这次过来，也正是这个原因。

　　“好了，不要管这些了，先找酒店休息。”

　　杨子安暂时没有透露太多，而是淡淡的吩咐道。

　　慕容海棠也没立刻离开，跟着杨子安二人去了酒店。

　　然后酒店不知为何，就剩下一间大床房了。

　　杨子安“勉为其难”的说服二女暂时歇歇脚，他会做个规矩的人。

　　然后，就是真正的睡服了...........

　　.............

　　极北之地核心圈

　　一个一身白裙，一头白色披肩发，一张精致的少女面容，明眸、柳眉、琼鼻、俏耳、粉薄的嘴唇。配上那冷清的脸蛋，让人觉得，这是一个可远观而不可亵玩焉的女子.ŴŴŴ.23sk.com

　　这个女子赤脚在极北之地的核心圈漫不经心的走着，似乎在思索什么，秀眉还时不时微微皱起。

　　哪怕现在核心圈暴雪纷飞，可雪花仿佛畏惧她一般，片片雪花快落到她身边时便飘到了别处，很是奇异。

　　而且这个女子似乎也不觉得天气寒冷，赤着脚丫，身上也只是穿着一条单薄的裙子罢了。

　　清冷，空灵的声音响起，似乎在自言自语一般：

　　他来了？

　　............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第224章 极北之地！免费阅读。https://xs.23sk.com 