    “这……到底是从哪来的怪物！”

    一处山谷中，刚刚落败的散修武者满脸苦涩。

    就在先前。

    他正在谷中修行，却忽然有武者前来挑战，他感知到对方的实力也算不俗，且正好自己也刚刚有了一些突破，因此便答应了下来。

    本以为自己能够信手拈来，将其击败。

    可谁知刚刚开启战斗，他便落败，速度之快，让他都没有反应过来。

    而随后，不甘心的他又施展了自己的成名绝学，化身为一条真龙，拥有毁灭星系的实力，肉身力量无双，可没想到，居然还是瞬间落败。

    而且，对方竟然也是靠着肉身将他击败。

    这令他受到了极大的打击。

    哪怕直到现在，对方已经消失，但他还没有从先前的震撼中回过神来。

    可以预想的是。

    这一场落败，恐怕会让他在接下来很长一段时间里，都会一直无法忘却，并未不断被他回忆起来，成为一个挥之不去的噩梦。

    ……

    另一边。

    刚刚将紫月星散修天骄击败的楚默，却有些失望。

    他在将紫月宗天骄击败后，便马不停蹄的来到这位擅长肉身变化的散修这里，结果对方的实力却让他有些失望。

    虽然施展肉身变化后，力量着实不错，但速度却极为缓慢，而且比起他的不灭天功，也有着一定的差距。

    因此被他很是轻易地击败了。

    此外。

    所掠夺的气运也并不多。

    “击败紫月宗天骄所得到的气运稍稍多一些，大概增长了一团，而散修天骄却只给了我等同于紫月宗天骄一半的气运。”

    “也不知是实力原因，还是对方属于散修的缘故。”

    “希望那第三位天骄，能够给我一些惊喜。”

    楚默暗暗想道。

    脑海中思绪翻涌的时候，楚默已经来到了那位传闻疑似某位老怪物的亲传弟子修行之所。

    这里是一处极为广阔的庄园。

    楚默神识覆盖上去，可以清晰的感知到了，庄园内有着不少的武者，皆是管事或者仆人打扮。

    “此人倒是颇为懂得享受，别又是一个金玉其外败絮其中的武者！”

    楚默暗暗想着。

    然而。

    就在这个时候，忽有一道大喝声陡然响起：“何人胆敢窥探？！”

    话音落下。

    就见着在庄园深处，陡然有一道流光冲天而起，显现出一位年轻天骄的模样。

    “咦？”

    楚默轻咦一声。

    他的神识极为强悍，哪怕就算是寻常的神王一般都难以发觉，可这位天骄竟是察觉到了。

    这令他来了一些兴趣。

    当即显露出身形，回应道：“我乃罗天，听闻你是紫月星第一天骄，特意前来挑战！”

    “罗天？”

    那年轻天骄眉头一皱，看着楚默道：“凭你天神初期的实力还想要挑战我，未免太过不自量力了……速速退去，否则我一旦出手，你必死无疑！”

    “鹿死谁手还尤未可知呢！”

    楚默沉声道：“出手吧！”

    “好胆！”

    “既然你想找死，那就怪不得我了！”

    年轻天骄脸色一沉，也没有废话，直接便冲了上去。

    轰隆！

    尚且还在半途，他浑身气血便激荡而出，当即便掀起了虚空震荡，浩荡的威压朝着楚默镇压而来。

    与此同时。

    更有一股奇异的力量朝着楚默冲来，如同巨浪般翻涌，在虚空中掀起阵阵肉眼可见的涟漪。

    “这是……精神念力？！”

    楚默眼前一亮。

    他没有想到，这位年轻天骄，竟然还是一位精神念师！

    而且。

    念力强度还不低，几乎等同于天神巅峰的境界。

    “怪不得能够感应到我的神识，原来是武道和精神念力同修！”

    楚默这是第一次遇到境界如此高的精神念师，一时间有些技痒，于是原本还想用刀的念头当即打消，转而同样以念力应对。

    轰隆隆！

    两人的念力在虚空中碰撞，当即掀起无穷的震荡。

    空间都被碾压粉碎，发出噼里啪啦的声音。

    而楚默和年轻天骄两人，则是同时后退了一段距离。

    “原来是一位精神念师！”

    年轻天骄脸上浮现出凝重之色。

    和楚默一样，他也是首次遇到在念力之道上，造诣如此之深的对手，因此在忌惮的同时，更是有着见猎心喜。

    “再来！”

    他长啸一声，手腕一挥，一柄星盘便显现而出，裹挟着巨量的精神念力，形成风暴一般，朝着楚默席卷而来。

    这赫然是此人的本命精舍念力武器。

    而楚默也没有退避。

    只见他眼神一凝，手中陡然出现了一张极为华丽的大弓。

    正是本命精神念力法宝，落星弓！

    “嗡！”

    楚默一抬手，虚拉弓弦，无数念力汇聚，形成一枚枚银白色的箭矢落在弦上。

    而后。

    手指轻轻松开。

    轰隆隆！

    宛如九天响银弦。

    数枚箭矢瞬间激射而出，似乎将虚空都给洞穿，尖锐的呼啸声刺耳，所过之处，无数虚空坍塌破碎，直接撞上了那枚星盘。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声陡然响起，恐怖的冲击波，将方圆百万里的范围，都瞬间夷为平地。

    但这还不算完。

    碰撞过后，两人都没有丝毫迟疑，纷纷再度出手。

    年轻天骄手中星盘不断投掷而出，而楚默也不停地张弓搭箭，射出一枚枚由念力汇聚而成的箭矢。

    两人从天上打到地下，又从地下打到虚空星河中。

    所过之处，无数星辰炸裂，爆发出绚烂的焰火。

    如此恐怖的景象，震惊了无数武者。

    紫月星上，许多武者都满脸骇然。

    他们感受着身下的星辰在这等威势下剧烈震颤，脸上都不由泛起惊恐之色，生怕紫月星承受不住这样的交战余波，导致炸裂开来。

    但好在。

    交战的楚默和年轻天骄都有意识地远离紫月星。

    这才让这颗星辰幸免于难。

    但却是苦了其他星辰。

    不知有多少星辰炸裂，又不知有多少虚空坍塌。

    转眼间。

    两人便已经厮杀了数个时辰。

    “痛快！”

    “虽不知你是什么来历，但你却是我此生所遇到的最为强悍的对手！”

    这时，那位年轻天骄长啸出声。

    而后。

    他大声说道：“你我继续这样厮杀下去，十天半个月也难以分出胜负……且来试试我这最强神通，若能挡住，我甘愿认输！”

