    方别站在月色下的屋脊上，从低处望去，只能够看到一个单薄的剪影。

    他黑衣斗笠，手中握着一柄翠绿竹笛，之前在那琴声响起的那一瞬间，他触笛吹出了一声和音。

    就是那声和音，不仅打乱了琴音对于真气的扰动，让薛铃体内真气恢复流畅运转，并且能够顺便能够干扰燕韩体内的真气，让他那一脚同样有失水准。

    否则正常情况下，就算薛铃真有金刚不坏，但是也挡不住燕韩这一脚。

    而在街道远处，被薛铃一拳轰飞的燕韩终于摇摇晃晃地站了起来，他望着天空，愤怒地大声喊道：“齐楚！这到底是怎么回事？”

    “他干扰了我的琴声。”那个女子的声音从虚空中愤愤响起：“你先过来把他杀了。”

    方别站在屋脊上耸肩笑道：“怎么，就准你们联合打架，不让别人帮忙的啊。”

    话音未落，燕韩在地面上顿足，瞬间如同弹簧一般弹跳而起，向着屋脊上的方别笔直冲来。

    方别转身就逃，从一个屋脊蹦到另一个屋脊：“林雪，愣着干什么，过来帮我打架！”

    什么？薛铃本来在下面一拳打出就已经准备看戏了。

    方别出来不就是稳了的象征吗？

    但是方别现在居然想让自己来帮他打架？

    又没有搞错？

    在薛铃思索间，方别已经开始了愉快的跳房子之旅。

    他就拿着竹笛在洛城的房屋屋脊上来回跳跃，燕韩虽然拼命在追，但是速度却始终慢了方别一拍，整个感觉好像是方别在遛狗一般。

    追了半天，但是依然保持着一座房子的距离，燕韩终于不耐烦起来。

    “齐楚！做点什么！”燕韩忍不住开口吼道。

    随即铮铮琴声再起。

    这琴声其实是专门针对的真气运转，所以说在地上的薛铃商九歌没有运行真气的时候，几乎没有什么大碍，但是在空中纵身提气，真气运转那是流转不惜的。

    “小心！”薛铃忍不住开口大声提醒：“这琴声会干扰真气。”

    “我知道啊。”方别轻盈跳过一栋房子，回头看向正在追赶的燕韩：“以及我都没叫外援，你叫什么外援？”

    那铮铮琴声，似乎没有对方别造成任何影响。

    说话间，方别自己在月下举起竹笛，然后按动笛孔，幽咽吹出一声笛音。

    笛声响动，穿破夜空，随即进入了燕韩的耳中。

    在空中腾跃的燕韩瞬间肢体扭曲，表情狰狞地从空中掉了下去。

    只听得啪嗒一声落地。

    “林雪，你再不动手小心我回去收拾你！”方别回头冲着薛铃喊道。

    薛铃愣了愣，然后回头看了一眼身边的商九歌。

    商九歌对着她点了点头。

    然后薛铃下定决心，运起金刚不坏神功，向着落地的燕韩主动冲去。

    之前每一次她都是逃跑和被动应战，只有这一次，才是主动出击。

    燕韩好不容易才在地面上站稳，但是心中惊疑不定，他不知道眼前这个神秘人究竟是谁，但是却对他忌惮到了极点。

    能够无视齐楚的琴音干扰就罢了，并且还能反发出笛音干扰琴声，甚至能够反过来干扰自己的真气运转。

    尤其是燕韩最不能接受的是，这个神秘的少年竟然比自己跑得还快。

    这让自己引以为豪的轻功备受打击。

    “你跑的怎么那么快！”燕韩忍不住开口问道。

    别的都可以忍，唯独这个不能忍。

    他甚至无视正在冲来的薛铃。

    因为在他眼中，即使挨了薛铃一拳，他也没有把薛铃放在眼里。

    “这个吗？”方别在屋顶上不好意思说道：“我从开始修炼武功起，最先修炼的就是跑路的轻功。”

    因为起步早，因为练得多。

    怎么，你有意见。

    我知道你是这个世界上最苟的了，就不用向我重复了！

    薛铃听着头顶上方别的最苟发言，一言不发地握紧拳头，向着燕韩冲去。

    虽然说现在薛铃在方别的指导下，开始练一下阴柔武功来中和金刚不坏神功的阳刚之气，但是事实上，薛铃真用金刚不坏神功打架的时候，其实最顺手的竟然还是罗汉拳。

    是的，少林寺入门武功罗汉拳，强身健体，舒筋动骨的不二健身武学。

    但是和金刚不坏神功配合起来，竟然也显得相得益彰。

    罗汉拳一共十八招，分别对应对十八位金身罗汉。

    而眼下薛铃使得这招，叫做跨海降龙！

    侧身挺腰，双拳出动，薛铃在奔跑中运起金刚不坏神力，握紧双拳，然后双拳齐出，向着燕韩的后腰攻去。

    而此时燕韩才回头看向薛铃，抬脚，不由分说地踢向薛铃的门面。

    他敢这样做没有什么原因，腿长耳。

    他腿比薛铃手长，薛铃双拳还没碰倒燕韩的身体，自己的脑袋肯定就已经中了一拳。

    这并不是什么高深的武学，这只是简单的物理道理。

    而薛铃微微一笑，在途中变招，跨海降龙瞬间变为上山伏虎，原本前冲的双拳突然一拳收起，一拳上扬，你腿长，打的就是你的大长腿。

    而此时，琴声再响，薛铃心无杂念，眼中只有面前的燕韩。

    因为她知道，方别就在她的身后。

    所以已经没有什么好怕的了。

    当琴声响起的那一刻，方别也静静抬起笛子，百无聊赖地吹出一声笛音。

    所谓笑傲江湖，琴箫合奏，而此时方别的笛音，则是一味拆台的。

    笛音响起，琴声立散，而燕韩反而感觉体内真气瞬间如同千万条蚯蚓向着四周游动开来，气息凝滞。

    但是他的那一脚已经踢出，就再也没有回头之路。

    薛铃一记上勾拳打在燕韩的黑靴上，将他整个人在空中如同车轮一样打地旋转起来，同时少女再跟上一记跨海降龙，双拳出动，结结实实打在燕韩的胸口，这次可不像上次那样，是拳脚相对，只听得一阵咔吧的肋骨碎裂声，燕韩整个人再次被打飞出去。

    而与此同时，一个鬼魅身影从高空落下，在空中将飞出的燕韩轻盈接住。

    她在月光下带着燕韩滑行落地，看着燕韩铁青的脸，那一瞬间心痛地无以复加，然后望向薛铃和在空中的方别。

    冷笑道：“你们好手段。”

