    将精神、超能、心之力凝结成利刃的模样，然后握在手中，宛如剑客一般斩出。可以说，此时超级超梦Y的举动有些超出了王皓的想象。擅长特攻的超级超梦Y应该用类似能量罩、防御盾的招式来抵挡道之神龙的雷火极限冲撞才是，然而他却选择以强化版的精神利刃攻击来进行抵御，这实属有些不明智！

    然而，就在超级超梦Y手中的利刃撞上全身覆盖着雷芒、青焰的道之神龙时，那利刃就好像切豆腐一般轻松的没过了雷芒和青焰，直接触及道之神龙的皮肤。这可是至今为止所有的攻击中第一次出现触及道之神龙本体的情况，王皓当即就露出了笑容。只要超级超梦Y手中的精神利刃再寸进一公分，就能给道之神龙造成伤害了。就算这伤害不高，那也算是一个突破！

    可就在王皓以为精神利刃将在道之神龙身上留下些什么的时候，超级超梦Y被道之神龙身上所携带的冲击力道撞飞了出去。道之神龙可是携带着强势的冲击力撞了过来，体型娇小的超级超梦Y又怎么可能抵挡得了那可怕得冲撞之力呢？精神利刃仅仅只是在锋利一道上有着远胜于道之神龙的攻势而已。被撞飞的超级超梦Y并没有放弃自己的攻势，精神利刃的末端不断延伸着，狠狠的刺中了道之神龙的身体。虽然这一刺的伤害并不是很高，但却给予了王皓一个希望。

    “没想到你居然拥有如此强的力量，虽然那道精神利刃的攻击没有给我造成什么伤害，但也是目前为止唯一伤了我的招式！现在的我真的是对你越来越充满期待了，你还有什么本事就统统的施展出来吧！不然，很快你就将不再具备施展的机会了！”

    显然道之神龙也知道超级超梦Y并没有真正的展现出自己的实力，那把精神利刃虽然锋利无比，但总给人一种欠点火候的感觉。超级超梦Y也没有太在意道之神龙的话，而是按部就班，根据自己的节奏展开攻势。之前的精神利刃只不过纯粹是他用来抵挡那雷火极限冲撞的，并没有将重伤道之神龙的希望放在这招上面。而之所以用精神利刃来抵挡，最主要的目的是为了测试道之神龙的雷火防御强度。面对对手攻击的时候，道之神龙都会不自在的调动雷火的力量包裹全身，形成防线来防御。有了精神利刃的尝试之后，超级超梦Y便知道具体需要什么强度的超能之力才能突破雷火防御。

    一股念力波动从超级超梦Y的指尖窜出，随后形成实质化的涟漪光芒不断的袭向道之神龙。道之神龙身上的青焰和雷芒并没有消失，依旧维持着之前的模样。感受到念力波动的涟漪之后，道之神龙并没有增加防御的力量，而是淡淡的看着这些涟漪拍打在自己的青焰和雷芒上。

    首先迎上涟漪的是黑色的雷芒，这些雷芒仿佛像是被巨浪拍击了一番似的，一下子就蔫了。随后涟漪继续寸进，扑向青焰。熊熊燃烧的青焰在第二波涟漪的拍击之下就熄灭了。最后，剩下的大部分涟漪都轰击在道之神龙的身上，使得道之神龙闷哼了一声。超级超梦Y的这一招精神击破可不是谁都能接下的，那毕竟是属于他的专属技能。

    不过，超级超梦Y对于最终的结果并不是很满意，毕竟仅仅只是让道之神龙闷哼了一声而已。道之神龙闷哼之后，脸色一下子就变了。超级超梦Y的攻击强度还是远超过他的想象，如果不是在最后的关头他用体内的龙之力进行抵御的话，那么造成的伤害绝对不会是这般的。道之神龙终究还是托大了，他没想到眼前这个小东西居然真的能够伤到他。

    现在道之神龙已经将超级超梦Y视为对手了，气势一下子就迸发开来。即便与道之神龙保持着很远的距离，但王皓、帕路奇亚、耿鬼、超级沙奈朵、超级蒂安希、玛机雅娜和迷你Q都感受到了一股压力。这股压力让他们有些喘不过起来，甚至还不由自主的冒了冷汗。这种被压制的感觉，和特性压迫感有些类似，但很快这个想法就被王皓给否定了。帕路奇亚的特性就是压迫感，一般来说具备这种特性的宝可梦是不会被相同的特性压制的，可偏偏现在帕路奇亚的感受到的一切和王皓一模一样。

    如果不是压迫感，那究竟是什么力量使得王皓和众多宝可梦都陷入如此的窘况之中呢？王皓立即通过波导的力量向超级超梦Y询问他的情况，如果他也被这股莫名的气势限制的话，那么他们获胜的希望就又一次变得渺茫了。好在，超级超梦Y并没有受到这股气势影响，依旧可以自由的行动！

    既然超级超梦Y没有受到影响，那么王皓就让其继续与道之神龙缠斗下去。帕路奇亚等受到影响的宝可梦则被王皓要求拉开与道之神龙的距离。除此之外，王皓还让超级沙奈朵施展起了薄雾场地的技能。处在薄雾场地之中，龙属性的能量会受到压制，技能威力会被削弱。道之神龙拥有四种属性，虽然仅仅只是限制其中的龙属性，但也算是给超级超梦Y提供助力了。

    氤氲的粉色能量迅速的弥漫到整个对战场地上，道之神龙又怎么可能没有察觉到这个变化呢？他的目光难得的从超级超梦Y的身上移开，转而聚集到了超级沙奈朵的身上。随后，道之神龙伸出自己胸前较为短小的右爪，一道黑色的电芒就这么从他的爪子中轰击而出。电芒的速度极快，可以说转瞬就出现在了超级沙奈朵的身前。如果沙奈朵没有超级进化的话，那么这一击电芒她是绝不可能躲开的。现在凭借着超级进化的增幅，超级沙奈朵硬扛着道之神龙的压力以瞬间移动的技能躲开了电芒的轰击。

    攻击没能命中，薄雾场地的效果也没能终止，道之神龙总感觉事态的发展渐渐的偏离了自己的掌控。不过，他还是没有太过在意，因为现在超级超梦Y又一次凝聚起了力量，准备施展攻势。有了上一次的教训，现在道之神龙已经不敢再心存轻视了。道之神龙的身后冰霜不断的凝结着，并形成一只外形和道之神龙一模一样的冰雕。

    看着冰雕的时候，超级超梦Y还有些纳闷，搞不懂道之神龙究竟是要搞什么鬼。直到下一秒，道之神龙的冰雕缠上了黑色的电芒和青色的火焰时，超级超梦Y才反应过来。这个冰雕是结合了三种力量的产物，它在青焰和电芒的作用下竟然动了起来，并且朝着超级超梦Y所在的位置袭去。包裹着火焰和电芒的冰龙在飞行的过程中张开了自己的嘴巴，仿佛要将超级超梦Y给一口吞了。

    超级超梦Y自然是不可能等待着如此诡异的攻击袭向自己，立即就发出强大的精神力量去控制冰龙。然而，当精神力量碰触到冰龙的时候，仿佛被消融了一般。能够对精神力量造成抵挡的能力一般是恶属性或者幽灵属性的力量，结合冰龙张开的巨口，超级超梦Y便大致猜到那是来自于咬碎的力量。

    这一条冰龙可真的不简单，足足包含了四种不同属性的力量。冰雕的造型、青焰和雷芒的缠绕、咬碎的恶之力附伤。如果正面被这冰龙击中，那么就算是超级超梦Y也要受到不小的伤害。精神强念既然无法抵挡住冰龙的攻势，那么超级超梦Y只能施展起定身法。定身法主要有两个效果，其一限制住对手的行动；其二短暂封印对手所施展的技能招式。现在超级超梦Y想要的就是其中限制行动的效果。定身法一出，冰龙的所有动作瞬间停止了。

    道之神龙似乎已经预料到这种情况一般，嘴角微微上扬，然后轻轻的打了一个响指。这个响指仿佛就是指令一般，瞬间就让冰龙炸裂开来。爆炸的轰鸣声和冲击波以极快的速度传递开来，就算是一直与道之神龙保持着较远距离的王皓和众多传说宝可梦也都受到波及。王皓第一时间张开了波导防御壁垒，以此来阻挡冰龙炸裂时的冲击。

    因为距离较远的关系，所以王皓的波导防御壁垒勉强支撑了下来。不过，透过波导防御壁垒感知到冰龙炸裂的威力后，王皓便开始担心起超级超梦Y了。就算超级超梦Y的力量提升了不少，可他距离冰龙炸裂的位置并不远，首当其冲的情况下，应该非常的危险才是。薄雾场地形成的粉色能量光芒在冰龙的炸裂冲击下变得暗淡了，甚至爆炸最中心的位置连一丝粉色能量光芒都找不到。可见，这个冰龙的炸裂效果究竟有多么可怕。

    青焰和寒冰本身就是两种对立的属性能量，在电芒的作用下爆炸的威力自然会得到提升。超级超梦Y在冰龙炸裂的瞬间就利用自身的超能之力张开超能能量圈，以此来抵挡爆炸的冲击。不过，爆炸的力量之中夹杂着部分咬碎的恶属性能量，使得超能能量圈的稳定性下降了不少。最终，爆炸的冲击虽没有冲破超能能量圈，但也造成了大面积的龟裂。

    “这一招居然都没能给你造成实质性的伤害，看来我是真的太小看你了！冰霜爆龙虽然不是我的专属技能，但也是我结合了自身所掌握的几种属性力量，同时附上克制你的恶属性咬碎形成的组合招式，却没想到居然如此轻易的被抵挡了下来！想必你也已经达到了可以忽视属性克制的地步了，还真是让我意外啊！没想到沉睡了两千五百多年，居然在这个宝可梦世界中诞生出你这样的强者，真的非常有意思！现在我有些明白为什么阿尔宙斯说这个宝可梦世界是在不断发展的，也总有一天会出现能够企及我们的存在了！”

    冰霜爆龙？如此强大的招式居然只是一个组合技！王皓觉得具备如此威势的招式就算说是道之神龙的专属技能也不为过，谁又能有如此强大的掌控能力，让四种不同属性的能量在稳定的状态下维持龙的外形，同时又具备强大的威力呢？之前王皓觉得道之神龙在属性之力的掌控上要远超一般的二级神，现在他觉得就算是某些单一属性的一级神估计也没有他如此变态的属性掌控能力吧！

    想到这里，王皓不由的愣了一下。既然冰霜爆龙不是道之神龙的专属技能，那么是不是意味着他还有一招更加强大的专属技能没有施展？如果真的是这样，那么超级超梦Y还能够阻挡下道之神龙的专属技能攻击吗？所谓专属技能，一般只出现在极个别的宝可梦身上，其他宝可梦是很难掌握这种技能的。类似的技能有捷克罗姆的雷击；莱希拉姆的青焰；酋雷姆的冰封世界；超梦的精神击破等等。

    捷克罗姆、莱希拉姆和酋雷姆都具备有各自的专属技能，作为三者的本体，道之神龙拥有专属技能似乎也并不奇怪。只不过，道之神龙的专属技能会是什么？是火属性？冰属性？雷属性？还是龙属性呢？因为道之神龙的诱导，王皓忍不住去猜测他的专属技能。而这种念头似乎就是道之神龙现在想要众人产生的，他又一次开口说到。

    “我分裂出来的三只龙属性宝可梦好像被你们称之为道之三龙，你们清楚他们所谓的道究竟是什么吗？他们三个因为各自的理念问题而固执己见，甚至认为自己所坚守的理念就是自己的道。其实并不然，在我看来，他们所追求的道都只不过是小道而已！真正的道，非常道！捷克罗姆在我这里代表的是雷电之道；莱希拉姆则代表的是火焰之道；酋雷姆就自然代表的是冰霜之道了。除了他们这三条大道之外，我们的身体还承载着巨龙之道。这就是本源的四道！而我的专属技能和这个本源的四道有着密不可分的联系，需要在这四道的基础上再获得两条大道的协助！而这两条大道分别就是时间之道和空间之道！当这六种本源之道出现的时候，就是我的专属技能展现的时机！它的名字叫做，六道本源！”

    道之神龙，专属技能，六道本源！王皓彻底的傻掉了，他根本就不明白道之神龙所说的本源之道代表的是什么？但这每一条本源之道似乎都跟属性之力有关，难不成所谓本源之道就是属性之力的本源？这就难怪道之神龙在各种属性之力的掌控上达到了超越了一级神的可怕程度，他已经触及道属性之力的本源了，掌控能力还能不强吗？

    六道本源究竟是一个怎样的专属技能呢？王皓的好奇心一下子就被调动了起来。而道之神龙之所以解释这么多，似乎也是准备让超级超梦Y见识一番这个专属技能。之间，道之神龙的脚下突然绽放出一阵光芒，随后一个呈现阴阳两极的黑白图阵就这么扩散开来。图阵的范围很大，几乎快要笼罩住整个异空间一半的大小。王皓和其他宝可梦因为距离道之神龙较远，并没有被图阵笼罩住。

    王皓在看到图阵的瞬间，整个人都傻掉了，这还是宝可梦的技能吗？居然连两仪阵都出现了。然而，令他震惊的还在后面。圆形的两仪阵边缘骤然出现了一团青色的火焰、一道黑色的电芒、一块蓝色的冰晶、一尊巨龙的虚影、一条空间裂缝、一个时间的轮盘。这六个东西呈六个角分布在两仪阵的外围，并且迅速勾勒成六芒星的样子。身处在两仪阵中心的道之神龙怒吼一声，那六芒星便开始缩小，最终落在了超级超梦Y的脚下。

    超级超梦Y虽然不知道道之神龙所谓的六道本源技能究竟是什么，但这一刻他在自己脚下的六芒星中感受到了威胁。他毫不犹豫的将自身的超能之力凝聚成超能能量圈，并将自己守护在其中。但是，这样的做法并没有让他感到多么安全。他又调动起自身的波导之力，在超能能量圈之中增加了一道波导防御圈。双重防御下，超级超梦Y才感觉稍微安心一些。

    可下一秒，脚下的六芒星开始向上冲起一条可怕的光柱，一下子就将超级超梦Y给淹没了。六芒星所形成的光柱直通天际，仿佛超级超梦Y并不存在其中一半。除了耀眼的光芒之外，远处的王皓根本就无法察觉到其中的变化。这就是所谓的六道本源吗？这个技能究竟是怎么一回事？之前的冰霜爆龙，王皓就已经觉得有些难以接受了，现在这个六道本源则更是奇幻了。他唯一能够依靠的波导感知能力在这个技能的作用下也毫无意义，只能眼巴巴的等待着结果。

    光柱大约持续了一分钟的时间，随后两仪阵消失了。青焰、电芒、冰晶、龙影、空间裂缝、时间轮盘也跟着消失了。道之神龙呼吸的频率明显加快了一些，显然施展这个专属技能对他而言也不是那么简单的事情。六芒星也跟着消失了，却而代之的是身体大面积受损，蜷曲着身体，不断有荧光围绕的超级超梦Y。那些荧光是自我再生技能所产生的效果，居然一个技能就让超级超梦Y施展起自我再生，这个六道本源的威力究竟该有多么的强大！

    王皓试图用波导的力量与超级超梦Y联系，但并没有得到任何的回应。通过波导的感知，王皓之道超级超梦Y这次受伤非常的严重，只要再有一个技能命中，那么他就极有可能会丧命。为了守护超级超梦Y，王皓让身旁的胡帕施展光环穿梭的能力，将超级超梦Y带回自己的身边。道之神龙并没有在意胡帕的这些小动作，反而是好言相劝到。

    “现在你们最强的依靠已经没有战斗能力了，你们还觉得自己能够战胜我吗？不要自不量力，不然容易早死！乖乖的配合究极奈克洛兹玛，将宝可梦世界交出来，说不定未来在新世界当中，我们还能给你们留下一席之地！”

    明明已经占据了绝对的优势，道之神龙却在这种时候“好言相劝”？这和他之前那种嚣张的性格完全不搭！唯一可能的解释就是，他和超级超梦Y一样暂时没有战斗能力。六道本源这个技能的具体效果是什么，王皓无法猜测，但一个能够将超级超梦Y打到只能依靠自我再生存活的可怕技能，必定带有某些限制。根据宝可梦技能的规则，大部分这种强势的技能都带有副作用。常见的副作用包括特攻的大幅度下降、承受对方损伤生命值的百分比、一段时间内无法行动等等。

    技能招式威力越大，副作用的效果就会越明显。从现在的情况看来，道之神龙施展六道本源的技能应该是附带了副作用的，并且极有可能是无法行动的效果。这就等于给超级超梦Y一定的时间恢复。道之神龙怎么都没想到自己施展了六道本源的技能后，超级超梦Y居然没有死去，甚至连超级进化的形态都没有解除。王皓一方并非完全没有希望的，只要超级超梦Y能够赶在道之神龙恢复行动能力之前恢复过来，那么鹿死谁手还不一定。

    想要让超级超梦Y在这种状态下快速恢复，一般的恢复技能应该是没有太大意义的，毕竟他自身就本能的施展着自我再生技能。非一般的恢复技能，王皓能够想到的也就只有波导的力量了。波导的力量具有一定的恢复效果，特别是在对方的生命受到威胁的时候，毕竟波导之力本身也是一种生命能力。王皓没有犹豫，立即就将自身的波导之力注入到超级超梦Y的体内，协助他快速恢复。

    道之神龙见王皓没有理会他的话语，有些愤懑不已。他背上的N在这个时候突然跳了下来，然后说到：“我去阻止他们恢复，你尽快的摆脱副作用吧！”。

