    正式的布阵并不能在宫中进行，而是要从全国各地开始。

    这一个阵法的布置，娄衡也并没有在悄然中进行。

    而是摆出堂皇之势，也堂堂正正颁布政令来铺展开自己的大阵。

    正好随着幽国的吏治清明，百姓生活的越来越好，也非常顺利。

    首先是在幽都城推开这个阵法的核心。

    娄衡走出景安街大道，看着路旁的店面里纷纷摆上了阵法的一个阵眼, 所谓的阵眼就是一个小小的雕像。

    这是娄衡用来收集人道烟火，一些人道之气的。

    雕像正是自己面目。

    现在每家每户都有一个小小的铜质雕像或者石质雕像在放在中央祭拜。

    而走出景安大道，来到城中最热闹的地方，是一个十字路口，一个高大广阔的新店是塔板结合的高楼，与别处民房显的不同。

    这楼四四四方方的, 上边贴着珍宝阁。

    这也是都城当中随着修士的日渐增多，由原本的交易市场发展成为一个买卖修行物品的交易中心。

    娄衡走进店内，这一次虽然是轻车简从, 仅仅是孤身上门。

    但是在这数十个大厅修士里面一眼被出，立马被众人迎接进去。

    主事人欣喜汇报说：“陛下，我们这珍宝阁已经把您的塑像摆在正中，完成的很好。”

    娄衡看着这一层的景象，高达七八米的大厅，地上铺着黝黑的黑曜石。

    中间是圆柱形的台子，上面有着一缕缕的喷泉，喷泉散发出淡淡的彩虹的光芒。

    娄衡看着彩虹中央笼罩着神圣的光芒的是自己的雕相。

    正常这种中央之地可以说寸土寸金，他们愿意摆上自己的像，即使说明对自己的支持。

    也是说明自己在修行界声望是多么的高大。

    娄衡看完这里就出去了，准备也去四周走走，看看自己的领土其他地方，不知道怎么样。

    毕竟这是自己制作的准备回馈自己的一个超大型的全国性阵法。

    ……

    北原上的荒漠，寒冷的原野，在寒风呼啸间无数的白茅草, 随北风卷起，沙沙作响。

    但这里的优点是并没有太多的人，把雕像发下去容易。

    尤其是北原以北的胡无人，黑巫神一扫而空。

    北原根本不用去发，除了定期巡逻的队伍。

    根本不用一点一点的去寻找，反倒是执行的是最快的。

    而到了东边和南边的时候。

    东边有大海，还有海外岛国，倒也是执行的比较慢一点。

    不过南方，尤其苍梧郡以南的地方，有蛊修进行的比较快。

    但是他们那边还安着了不少，置换过来的那座囚城市里的灾民。

    他们还要协助大智者领导的灾民们共同发展囚城。

    不过，这城市中的人们，在幽国治下，反倒是对娄衡极为的感激。

    雕像基本上供不应求，放下去就人们抢着放，所以收集南部的人道气运，时间快于东部。

    伴随着时间的流逝，随着北边和南边都完成，东边沿海以及海外的一些附属的小岛国。

    算上他们这些附庸之地也都是供奉上，东部是完成了。

    但唯一有问题的就是西边的荒漠，迟迟没有任何完成迹象。

    娄衡心中疑惑, 准备遁光一起, 前往极西之地来看一看。

    而此时的极西之地中心落到这里的安西郡拜火城。

    等到了城中心堡垒式的黄塔，火日尊者正在激烈斥责。

    向他问道，出了什么事了？

    看着娄衡一到，忙不及地致歉，说自己没有完成陛下的嘱托。

    因为有些人不愿意执行，在这些绿洲番国软抵抗。

    “不都是我们的人吗？出了什么事情了？”娄衡有些不解的问道。

    下边彼此对视了一眼，此时的城主走上前来，拿出地图，指着图：这些绿洲的水源都遭受了污染。

    我们一直没有解决，所以说我们还要让他们去推行这个阵法，他们非常不情愿，也就僵持下来。

    娄衡对他说：“首先传我的命令下去，把那些抵抗的首领杀了，扶持上听我们的人。

    不管他们出了什么问题，他们胆敢拒绝我们的命令，那就说明这些绿洲国家已经怀有二心，不然他们应该要求我们共抗难关。而不仅仅而不是一种难处，就把我们的任务推诿。

    所以必须杀鸡儆猴，换领头的人，才好执行我们接下来的计划。

    接下来我们再进行处理寻找水源，或者从这里给他们调水，都不是问题。”

    ……

    安西军前去绿洲大大小小的部族，头人掉了脑袋，也就顺利的把这里的线路推行下去。

    娄衡赶制着整个阵法，但心底也在思考着如何解决水源的问题。

    “陛下，有一个自称来自高唐域逃亡的外域人类说他能解决沙漠中绿洲缺水的问题。”

    “哦，可以，请他进来。”随后眼前进来，是一个豹头环眼的年轻人。

    但是他的眼中却饱含风霜。

    一身风尘仆仆的土黄色长袍。

    行礼，放上他的礼物，那就是青泉珠。

    他向娄衡解释道，使用这个珠子可以诞生清泉，而且是源源不断的。可以彻底解决因域障变化地下水消失的问题。

    娄衡欣慰的收下，否则要自己用法术降雨水，恐怕需要不短的时间，这可省得自己大麻烦了。

    接着向这个人问他的身世。

    ……

    “……当我一无所有的时候，我以生命来衡量人生的重量时，强大的敌人有一条命，我也是一条命，某种角度讲，该自信的是我，因为我们是达成了某种平等……”胡海文说道。

    随着他的话，娄也逐渐明白了他的身世。

    投诚者高唐域胡海文。

    思索着高唐域的情报，因为之前娄衡曾经杀过一个老道，也是来自高唐，不过是位于域之东部，幽国北边。

    很明显，高唐域是一个非常广阔的地方，而这个万妖国域障所位于幽国的西部，说明他是呈半包围状态。

    但是他们所处的位置不同，中间的界域也很广阔，根据情报，高唐玉虽然有万妖国和这个虬灵宗。

    但不是非常接近的，而是有着一定的缓冲地带，那种缓冲地带就有着人族挣扎生存。

    而这一次冒死潜入的就是从这个缓冲地带出来，然后假装被万妖国捉进来。

    通过渠道秘密千辛万苦送进光福域来，来当幽国的一个联络者。想要通过联络和幽国共同应对万妖国，救人族。

