    沈微落接过鸟笼，逗弄了片刻，转身递给春花。

    肚子此时叫起来。

    早上为了早些出门，她只匆匆吃了几口早膳。

    春花为她准备的点心，也全部进了苏柒影姐弟的肚子。

    按照她在现代的消化的速度，能捱到现在，简直是个奇迹！

    不等她开口，苏钊摸着肚子，四处观望。

    “饿了，快快，用膳去！”

    苏柒影瞥了他一眼。

    “这里？到处都是鸟粪，你能吃得下？”

    话落，她拉着沈微落的胳膊朝巷外走。

    “沈妹妹，跟我走，我知道一家酒楼，里面新近推出的箭骨汤简直天下一绝！”

    苏钊小跑着凑上来，极力点头。

    “大姐姐说的极是，要不是每次顾及什么劳什子形象，我一个人都能喝三四碗……”

    第一次见他们兄妹俩没有互掐，沈微落瞬间来了兴致。

    “成，那我们就去那家，今日难得遇到，说好了，今日我做东！”

    兄妹俩相视一笑，满眼狡黠，“成，听你的！”

    当马车停在朱雀街三层酒楼门口，沈微落望着“樊楼”两个烫金大字，就知道自己话说得太早了！

    矗立在她面前的可是大周最大的酒楼，随随便便一顿饭，都在百两银子往上。

    而她那点儿家底，压根儿吃不了几顿……

    看来，她以后要想方设法赚点儿银子了！

    古往今来，有银子在身，绝对不是坏事！

    他们刚下马车，立时就有店小二上前，吩咐小厮将马车挪到别处，腾出位置。

    沈微落看向楼内，只见影影绰绰，人来人往。

    好不热闹！

    苏柒影也发现了，拉着沈微落的手就往里面走。

    “沈妹妹快点儿，迟了雅间就没了！”

    沈微落一只脚刚迈过门槛，楼内随之一静。

    所有人齐齐望了过来。

    满眼惊艳！

    下一刻，众人嘴角一撇，看向里面，神色意味不明！

    人群自觉让开一条道。

    一道颀长的身影走了出来。

    只一眼，沈微落倒抽一口冷气。

    呵……

    竟然是他！

    户部尚书独子吴雍！

    原主送荷包的那位！

    只见他一身白衣，摇着手里的折扇，眸子里带着嫌弃。

    好似正面对的，是个不小的麻烦！

    他身侧的红衣公子满眼怒火，“啪”一声合上手里的折扇，上前一步，瞪着沈微落。

    “我说沈三小姐，‘礼数’二字，你到底懂不懂？好歹你还是侯府小姐，怎么能追到这里来？”

    苏柒影瞬间挡在沈微落面前。

    柳眉一横。

    “放你娘的狗屁，出来个能说人话的，什么叫‘追到这里来’？要脸不，樊楼是你家的？”

    众人满眼鄙夷，却没有一个敢出声。

    看不惯苏柒影满嘴脏话，却又碍于她家地位不敢呵斥她。

    众人那种看不惯、又干不掉的憋屈让沈微落心头暗爽。

    她第一次觉得权势的可爱之处！

    罢了，和这群狗吠个什么劲儿！

    沈微落拉了下苏柒影的袖子，打算换一家用膳。

    刚转身，一道男声叫住了她。

    “沈小姐！”

    说话的是吴雍。

    他从人群里走了出来，摇着折扇。

    眉眼不屑中带着玩味。

    “在下知道沈小姐的心意，平日里在下已经很慎重，有沈小姐的场合在下能避则避，如果还让沈小姐误会，在下向沈小姐赔罪。

    可今日你不该追到这里，樊楼有贵客，在下费了好大工夫才请来他赴宴，不能有失！”

    至于你的心意，在下今日当众重申一遍，在下无福，小姐错爱！”

    沈微落脚下步子一顿。

    眸子含冰！

    人不要脸，天下无敌！

    古代竟然也不缺普信男！

    今日还让她遇上了！

    苏柒影已经炸毛，转身一把抽出腰里的鞭子。

    “我说吴公子，你出门前都不照照镜子吗？你的自以为是，是衣裳给你的，还是天生自带的？

    本姑娘还要说多少遍，我们过来用膳，用膳，听不懂吗？一边儿去，看见你都倒胃口！”

    吴雍哪里受过这样的窝囊气，“哗”一声合上手里的折扇。

    站在原处一动不动。

    眸子里冒着火。

    沈微落顿时觉得解气。

    她今日还就不走了！

    沈微落笑盈盈上前，挽住苏柒影的手腕。

    “沈姐姐，我们上楼去，楼下不干净！”

    人群顿时炸开了锅。

    “说什么呢？”

    “侯府有女如此，简直是个笑话！”

    “倾国倾城？在下真没看出来，只瞧出‘粗俗’！”

    苏钊一把搡开挡道的男子，率先走在前面，为她们开路。

    几人上得二楼。

    沈微落甫一抬首，一道如玉的身影站在前方。

    御风而立，闲闲摇着手里的折扇。

    面上带着淡淡的笑。

    温润如玉！

    骆其非！

    他怎么在这里？

    沈微落透过珠帘，扫了眼里面，心里瞬间明了。

    原来吴雍嘴里的贵客，是胡承潜和骆其非。

    楼下世家公子的奚落、嘲笑隐隐传了上来。

    显然他方才将楼下发生的一切，看了个一清二楚。

    反观他的眸子，却没有任何情绪。

    这倒让沈微落有些意外。

    要知道，世上没有几个人对某个人的看法，不会受外界的影响。

    更何况他还撞见她这么难堪的一幕！

    沈微落压下心头的情绪，上前行礼。

    “小女见过骆公子！”

    骆其非笑着躬身还礼。

    他直起腰身，静静看着一侧的苏柒影姐弟。

    沈微落才后知后觉，还没有为他们引荐。

    转过身，只一眼，她差点儿笑出声。

    此时的苏柒影，一副小女儿姿态，一双杏眼笑成了月牙状。

    脸颊绯红。

    神色痴傻。

    沈微落心中一叹，骆其非又多了一个小迷妹。

    骆其非见惯不怪，冲沈微落淡淡一笑。

    “荆桃谷偶遇，沈小姐许了胡兄美酒，胡兄可是一直惦记着呢！”

    “相请不如偶遇，沈小姐不如今日请我们吧！”

    胡承潜不知何时走了出来，朗声道。

    他向来声音洪亮，只一句就引起了楼下的注意。

    众人才反应过来，贵客早就到了！

    以吴雍为首的世家子弟又惊又喜，忙不迭提衣持扇朝楼上奔来。

    待看清沈微落就站在两位名士面前，一众世家公子瞬间变了脸。

    沈微落恶心他们可以，若恶心他们心中的大神，那就别怪他们不客气！

    红衣男子率先出列。

    瞪着沈微落，咬牙切齿道：

    “沈小姐自重，速速离开，别污了老师的清誉！”

    吴雍也站了出来。

    “沈小姐，你待在下的心，在下心领，恕难回应一二。可你不能因此心生不满，前来打扰老师。

    如此就是与天下学子为敌，沈小姐请自重！”

    一众学子满眼鄙视，如果不是因为厌恶她而不屑于动手，他们早就上前，将她一把搡出去了。

    省得在这里丢人现眼，令人反胃！

