    徐轲忧虑道，“郎君此次入宫，若是受到刁难……”

    姜芃姬对此倒是心宽，无所谓地道，“放心，没那么严重，顶多叙两句家常话。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    在某种意义上来说，姜芃姬这个“人质”可比其他“人质”更加有分量，作为柳佘唯一的“儿子”，只要她还在上京城，还在皇帝的眼皮底下，柳佘这个崇州牧就不敢有违反之心。

    明白这一层，姜芃姬对此次上阳宫之行根本不担心。

    徐轲明白其中缘由，脸色阴沉如墨。

    不管是作为一名东庆百姓，还是作为姜芃姬的左膀右臂，他对东庆皇帝这个举止十分不齿。

    若这个皇帝勤政爱民，哪里需要担心底下人对他阳奉阴违？

    跟着传旨的内监入了宫，姜芃姬在宫殿外等候宣召。

    正如姜芃姬所想，皇帝只是抽了点儿时间见了她一面，寒暄唠嗑两句，追忆他和柳佘的君尘之谊，盛情挽留她在上京小住，然后赏赐了一桌珍馐美味，前后甚至不到半个时辰。

    姜芃姬没有浪费这次机会，直接开了一次半互动直播模式，标题就是——上阳宫半日游。

    【营养快线】：感觉上阳宫的建筑有些秦汉时期的特点，但某些地方又充满唐时的风格……唔，不管怎么说，古代宫苑不愧是人类文化遗产的瑰宝，根本不是普通影视城能相比的。

    【建国不许成精】：拜托，这是真正的皇家宫苑好不，影视城要是百分之百还原，早就破产了。能弄一个仿品给你看看就不错了，还挑剔那么多做什么，想看皇宫，去故宫啊。

    【抠着脚吃饭】：故宫耶，年久失修，展示出来的地方又不多，每天还有那么多游人，很多地方看着像是危房。黄金周去旅游，每次逛故宫，总有一种皇家内苑不过如此的想法。

    姜芃姬来这个时代好几年了，然而还是头一回如此近距离接触上阳宫，直播间的观众更是兴奋不已，对于他们这个时代来说，封建王朝的一切都能引起他们的好奇和探究。

    【哇哈哈】：噫，别说皇家内苑了，看到这位东庆的皇帝，我对皇帝的憧憬都破灭了好不？原以为能看到威严不凡的中年帅大叔，然而东庆皇帝只是有着浓重眼袋的中年老男人，哪里有什么天子气场，一副身体被掏空的猥琐模样，感觉大街上跳广场舞的大叔都比他有精气神。

    【扫码看我】：举双手双脚赞成。说是中年猥琐老男人也就罢了，一想到满宫的漂亮小姐姐都要被他糟蹋，顿时有种吃苹果却现半条毛虫尸体的恶心感。幸好主播没有去宫斗，不然的话，一想到主播小姐姐要为了这种Lo男争风吃醋，我做梦都会被恶心醒来。

    由此可见，不管是什么时代，脸蛋都是很重要的。

    东庆皇帝的年纪、长相以及气场，完全不符合直播间观众们对于皇帝的想象和憧憬。

    观众们聊着聊着，突然有一条画风迥异的弹幕出现了。

    【熊猫面馆】：只有我现我们都被主播驴了么？今天直播标题是——上阳宫半日游，实际上主播只是带着我们走了一条单一的路，也没停下来介绍建筑景观，而且时间也没有半日。

    别说半日了，前后不过一小时。

    挂着羊头卖狗肉！

    姜芃姬瞧见这条弹幕，特地了一条，顺便a了这个观众。

    【主播V】：现在情势不允许，我不能在上阳宫乱走乱跑。不过呢，总有一天我会再开一次上阳宫一日游的直播，到时候想看哪里就去看哪里，皇宫内苑畅通无阻a熊猫面馆。

    这条弹幕的内容看似很普通，然而，直播间的观众却表示细思恐极。

    她如今还是东庆子民，碍于天家威严，只能跟着领路的内监，不可能在上阳宫到处乱走。

    那么，什么情况下她可以无视这条规矩，能在上阳宫内畅行无阻？

    当她成为上阳宫新任主人的时候。

    得出这个结论，直播间的观众顿时乐了，给姜芃姬猛刷礼物，满屏幕的666。

    【老司机联萌】：主播，我给你1o1分，多一分不怕你骄傲。

    在直播间观众的插科打诨之下，姜芃姬安然无恙地离开，刚出宫便看到焦急等待的徐轲。

    “我没事，上车回去吧。”

    姜芃姬挥挥手，令马夫开车。

    徐轲见她表情平淡，暗暗松了口气，“郎君，此行还算顺利？”

    “被夸了几句，吃了点儿饭。皇宫的御厨还没巫马君府上的大厨手艺好……”姜芃姬吐槽。

    御厨的手艺肯定比普通大厨好，奈何御厨准备的膳食端上来已经凉了，如何能和热菜比。

    徐轲语噎，顿时接不上话来。

    他家郎君的画风，永远都是这般清新迥异。

    “只是，近来只能在上京小住，没办法离开了。”姜芃姬摇头，低声道，“皇帝日渐沉迷美色，这身子骨已经外强内干。不肯静心休养，还要用虎狼之药吊着……他恐怕也意识到身子骨不适，越怕死了。如今将世家子软禁上京，恐怕也是怕死到极点的表现……”

    哪怕皇帝扶持外戚集团和宦官势力打压世家，但也是养虎为患。

    世家看似退缩避让，但并没有伤筋动骨。

    所谓世家，哪个底蕴不比东庆皇室深厚绵长？

    若是皇帝一朝暴毙，谁知道世家会不会反弹，将东庆皇室彻底弄成傀儡？

    大概是出于这种担心，皇帝才会66续续召回在外任职的世家子，以此为人质。

    若姜芃姬是东庆皇帝，面对这种局势，她会尽快选出继承人，然后禅位，让王朝权柄平稳交替，大赦天下，施恩重臣，同时剪出外戚势力和宦官势力的残余，确保新皇能坐稳皇位。

    至于世家的威胁，拉拢一批打压一批，先稳住千疮百孔的东庆，这才是上上之策。

    不过，如今这位皇帝显然不肯挪一下屁股，也不想活着禅位给儿子。

    面对日益剧烈的夺嫡形势，这位皇帝不仅没有阻拦，反而乐见其成，甚至任由昌寿王势力坐大，牵制几个儿子……呵呵，儿子大了，作为老皇帝的他，偶尔连睡觉都睡不安稳。