    第321章你死我活

    成枫摇头：“我没事。”

    反倒是这四周的环境，开始变幻了。

    雷鸣电闪不止，天地似乎也跟着晃动起来。

    他们每个人都会基础的避雨诀，因此这雨对他们造不成伤害。

    就是那条巨蟒，还没死。

    “那到底是什么东西啊？”他们用上了十杀阵也没能宰了的巨蟒，不得不提一句命硬，虞幼清忍不住嘀咕了一句，“再这么下去，我们可能真要被它一口给吞了。”

    成枫道：“估计是伪神。”

    “伪神？伪神是……”什么东西？

    话还没完全问出口，突然，一条粗壮的蛇尾扫了过来，所有人下意识运起灵力闪躲，再一次分散了。

    成枫只来得及给他们传音：“此蟒不死，我们出不去。”

    这就说明真的要拼个你死我活了。

    巨蟒被之前的十杀阵激得狂怒起来，硕大的蛇头，骇人的獠牙以及滚烫的毒液，都在狂躁，这条巨蟒的动作快得让人不能放松一点警惕。

    裴漓之手中的红霄剑很是嗜血，它想要刺穿那条巨蟒的身躯，以那条巨蟒的血液来给自己的添加一笔战绩。

    因此作为主人的裴漓之，能够深刻感受到手中神剑的战意。

    它想战。

    然而很可惜的是，它遇人不淑。

    裴漓之默默按捺下了红霄剑，转而看向那条巨蟒。

    它自然是想吃了这里的所有人，想以他们的灵力和灵根，在哺育出一具更为强悍的肉身。

    不过，兽终归只是兽，就算灵智上有所突破，也终究不是真正动脑子的生物。

    一群夕遥宗的剑修，平时并没有遇到过什么真正骇人的挑战，这条巨蟒算得上是其中排得上号的了。

    他们此番的目的也是历练，这么一条庞然大物，就算是需要费一番工夫，那也值得了。

    沈宵是其中动手最积极的人之一，他手中的定霜剑自从来到他手上之后，没有真正意义上碰过血。

    这条巨蟒算得上是灵物了吗？也许，但是如果不杀它，他们就会永远被困在这个鬼地方，那自然还是以弱肉强食的标准来判别。

    毕竟，人向来以己为尊。

    “沈师弟，攻它下腹之处！”身后有一道声音在指导着。

    而另一边，同样积极动手的陈道平提着自己的剑往巨蟒的七寸劈去，然而这条巨蟒也不同于蛇，它的七寸之处，全然是坚硬的鳞片，剑根本刺不进去。

    越是坚硬的鳞片覆盖着的地方，就说明其下面的地方有多柔软。

    但并不代表，他们一定要就此对峙着。

    虞幼清手中的紫灵鞭带着电闪往蛇头挥去，身后蛇尾扫来，她躲之不及，随后被扫到了一旁，整个人翻滚了一周，她为了稳住身形，咬咬牙，掌心凝起灵力往自己胸膛反方向拍了一掌。

    随后手中的紫灵鞭化剑，她来不及睁开眼睛，一把用力将手中的紫灵剑随手用力刺入下方巨蟒处。

    她不知道自己刺到了哪里，但“噗呲”一声，那种刺进去的感觉也足够强烈。

    虞幼清听见巨蟒怒吼一声。

    (本章完)

