    这个任务和之前的魔法遗迹不同，竟然是个防御任务！

    林洛细思极恐，往往进攻并不是最可怕的，防守才是最可怕的！

    因为你永远不知道，下一个敌人会是谁。

    而就在林洛彻底接受任务的一刻。

    英雄军团北边的阴影沼泽里，发生了举世罕见的一幕！

    整个大地开始晃动起来，似乎一座苏醒的活火山要爆发了！

    几个被安排在附近巡逻的玩家，感觉一股核弹爆炸般的恐怖能量波及而来，速度连大脑都来不及反应，瞬间将一切生物湮灭、碾碎、吞噬，化为虚无！

    那几个玩家一脸懵逼，完全不知道发生什么，莫名其妙就挂了。

    耳边只有冰冷的游戏声音。

    【提示：沉睡的星灵力量开始觉醒，你存在于神之领域，你被强大的星灵之力抹杀了。】

    这一幕动静太大，顿时把军团所有人吸引过去。

    接着他们震惊地仰起头，看见了一道淡红色，宛若朝阳的神圣力量，似乎形成了一个半圆形的神灵罡罩，倒扣在了巨大的阴影沼泽之上，似乎在保护着什么！

    他们一个洞察之眼甩过去，信息反馈了回来。

    【当前状态：星灵神域】

    【品阶：神灵级】

    【描述：陨落的星灵宝石被莫名之力唤醒了，一股远古神灵力量出现，任何擅闯神域的生物，都会被抹杀！】

    大概过了五分钟。

    林洛和塔里克二人来到了这里。

    “这就是……星灵宝石的力量么！”

    林洛仰起头，喃喃地望着这无边无际，巨大的淡红色神灵领域。

    他挽弓射出一箭，竟然连死神的力量进入神域后，都被赤红色的神力合力绞杀碾碎。

    塔里克笑道：

    “凡人之力，无法踏足神域，不过我会帮助你。”

    塔里克忽然掏出一支乳白色的神杖，表情肃穆起来，朝林洛一挥，一股生命般的碧绿神力朝他袭来。

    【提示：你获得了守护者星灵-塔里克的星灵庇佑！】

    林洛发现自己身上多了一层增益状态，竟然是神灵级别的。

    “现在，你可以进入其中了，这里的动静很大，请尽快帮我找出星灵宝石，以免夜长梦多。”

    让林洛仔细看了下这个星灵庇佑效果，如果能用来打仗，那真是牛逼坏了。

    可惜普通状态下并不能使用，只能在星灵神域中使用。

    【光环：塔里克的星灵庇佑】

    【描述：增益效果】

    【品阶：神灵级】

    【相对无敌（神灵级效果1）：当你处于星灵神域中时，你将不会被神力抹杀】

    【神之庇护（神灵级效果2）：当你处于星灵神域中时，你的攻击力上升百分之五十，你的防御力上升百分之五十，你的生命值上升百分之百】

    【神之眼（神灵级效果3）：任何潜行、隐身、伪装效果皆对你无效，并且你可以找到隐藏的宝石矿脉位置】

    【神之采掘（神灵级效果4）：你拥有‘高级采矿术’的技能】

    【描述：——喔……来自塔里克的关爱。】

    林洛问了个非常刁钻的问题：

    “你为什么不亲自去取星灵宝石，我相信绝不仅是忌惮英雄军团吧？”

    塔里克微笑道：

    “神灵之间，是会互相约束的。德玛西亚沉睡着一位真神，我的到来已经让她不满，神之契约束缚了我的力量，所以只能让你们帮忙。”

    他说完，林洛忽然听到游戏的声音。

    【提示：你捕捉到了一些来自旧神时代的秘密，你的经验值增加了百分之五十。】

    林洛没想到这也能白嫖经验的。

    连忙又问了几个问题，可塔里克不再回答了。

    大概过了半个小时。

    失落帝国军团中，还在关禁闭的万里行空忽然睁开眼，一道无比私密的信息传给了他。

    他仔细地看完这些信息，表情瞬间变得震惊起来。

    震惊之后，更是惊疑不定。

    “好家伙，不愧是英雄军团，竟然搞到了黄金高难任务！！”

    大概半小时前。

    林洛就将这个任务公布给了军团所有人，根本没考虑暴露消息。

    甚至说，这个消息，他就是故意公之于世的。

    因为军团任务需要众多玩家合力完成，而军团内鬼是清不完的，这样根本没法隐藏，不如干脆打明牌。

    而且即使这个任务全服皆知，别人也没法进入星灵神域。

    星灵神域就相当于一个特殊副本，进入条件是获得塔里克的庇护，相当于一张门票。

    而这张门票，掌握在林洛手上，因为他是任务的发起人。

    万里行空又和那个接头的人聊了很久，眉头渐渐皱了起来。

    显然英雄军团根本没隐藏的意思，但具体任务对方并未透露，只是简单地表达了三个信息。

    第一，英雄军团主动宣示，领地内出现了一座宝藏矿脉，能开采出无比珍贵的宝藏，对玩家具有极强实用价值。

    第二，该宝藏的进入权，完全掌握在英雄军团长，也就是林洛手上。

    第三，任何军团的玩家，皆可通过购买进入权限的方式，进入星灵神域，期间英雄不会因为立场问题，排斥任何军团。

    “一个好端端的黄金任务，竟然舍得分给其他军团，这个家伙……到底想做什么？”

    万里行空看着内应发来的密报……

    不对，不能说是密报。

    英雄军团几乎是明牌了。

    对方摆明在向整个德玛西亚的玩家宣示，自己军团出现了神秘的宝藏，可以向所有人开放。

    “他这么做，一定有什么目的！”

    万里行空和林洛打过几次交道，深知此人不简单。

    搞得他第一时间，竟不知如何应对。

    而与此同时。

    英雄军团军营中。

    只有顶级的核心成员才在这里。

    连橘子、手可摘星这样后一段时间加入的人都没有过来。

    在场的只有十个人，公子羽四人组，林洛四人组，贫僧在此，王小二。

    这些人，是林洛绝对信得过的人。

    同时他接下来说的事，也是秘密中的秘密。

    “阿洛，你这波操作我搞不懂啊！好歹是黄金高难任务，没必要直接公之于世吧？”

    猫头很是费解。

    虽然明白林洛这么做绝对有其道理，但还是很纳闷。

    其余人也是摸不清头脑，莫名其妙地讨论着。

    林洛抬手示意众人安静下来。

    “你们肯定很奇怪，我为什么这么做，别急，我先把任务分享给你们。”

    林洛将任务分享给众人，让他们看了十分钟，问道：

    “你们发现了什么？”

    公子羽率先开口：

    “这任务……看起来很玄乎，我们能知道的信息太少了。”

    无情子也点头道：

    “是的，任务要求我们找出星灵宝石，可问题来了，那东西到底在哪里？怎么才能找到它？找到它得经历什么，或者击败什么，还是说随便就能拿到？这都是未知的。”

    猫头道：

    “而且任务还说，必须在找出星灵宝石前守住星灵矿脉，那么很显然，我们会遇到各种敌人，准确的说，是各种贪图星灵宝藏的竞争对手，这也太笼统了吧？”

    林洛笑了笑：

    “这就是我直接明牌的原因。”

    塔塔不是很懂，嘟囔道：

    “什么逻辑？”

    只有贫僧在此忽然开口道：

    “阿洛是在减少敌人！”

    林洛抚掌一笑，果然还是他脑子最好使：

    “你们想，这任务范围这么大，隐瞒是不可能的，而在找出星灵宝石前，我们的敌人会越来越多。就像无情子说的，谁知道找到它要花多长时间？十天、半个月、还是一年？”

    “谁也不能保证时间，所以我们第一件事不是考虑多久能找出星灵宝石，而是考虑如何最大程度……减少敌人！”

    这个时候公子羽眼睛一亮：

    “——我懂了！”

    没错，林洛这波操作是非常理智的。

    英雄军团的宝藏，绝对会引起其余军团垂涎，与其四面树敌，不如公之于世，甚至将可以将星灵神域的门票明码标价。

    这个行为意味着英雄不会吃独食，会给其余军团分点汤汤水水。

    既不会把其它人逼急了过来开战，也不会让他们获得太多利益。

    马上北盟和失落帝国就晋升三阶军团了，两个军团联手对英雄压力可不小，而且任务明说敌人不限于玩家，所以必须先排除玩家里的隐患。

    猫头恍然大悟：

    “我懂了！所以你直接摊牌，甚至愿意分一些利益给他们。”

    林洛笑了笑：

    “是的，而且这样，还能加快找到星灵宝石的速度，毕竟人多力量大……而关于星灵宝石的事，除了我们在座十个人，其余玩家是不知道的，这个消息要绝对保密。”

    塔塔忽然道：

    “如果星灵宝石被别的军团偷偷拿走怎么办？”

    林洛哈哈一笑：

    “放心，不可能的！那是任务物品，只有塔里克能使用，这个东西出现后，会自动被塔里克收走，我们任务就完成了，所以就算别人找到，也是帮我们完成任务，这反而是好事，有免费苦力这不是香的要死？”

    猫头嘿嘿一笑：

    “草，你这家伙真够损的！”

    不过他忽然好奇道：

    “不过那星灵宝石到底是什么宝贝？”

    林洛道：

    “这个你别操心了，是个任务物品，玩家用不了就对了。”

    林洛继续刚才的话题。

    他这么做，还有第二层用意。

    “我让其余军团玩家过来，虽然损失了一点点的利润，但却减少了许多的敌人。任务表示，很快有可怕的敌人降临英雄军团，一旦我们让其余军团也进入任务地点，无疑相当于，将他们绑在了一条船上！”

    塔塔忽然拍了下小手：

    “秒呀！这样一来，他们还得帮我们一同对付敌人！”

    是的，林洛就是要给他们一些利益，有这些利益在，双方就绑在一起了。

    如果有敌人针对英雄军团，无疑也是损害其他军团的利益，到时候自己再提高一些利，他们不仅不会对付英雄，还必须帮忙对付敌人，这借力打力属实给他玩明白了。

    贫僧在此笑道：

    “是的，也正应了那句老话，没有绝对的敌人，只有绝对的利益。”

    但他问出这个计划的关键核心：

    “那么问题来了，你如何证明，这个利益足够让他们成为我们的友军呢？”

    说到底，一切核心就是星灵宝藏的价值。

    如果现实里出现一座金矿或者石油矿，是人都知道这价值连城，因为黄金和能源是硬通货，必然趋之若鹜。

    游戏就不同了，谁能保证星灵矿脉价值很高？

    要是花钱进去开荒挖矿，结果挖了一堆垃圾，那还不气死，甚至反目成仇都有可能。

    林洛沉声道：

    “我了解过，星灵宝石衍生出了一座巨大的宝石矿脉，出产的正是当前版本，极其稀有的各种宝石！”

    宝石，是非常稀有的游戏资源。

    这个东西获取渠道非常困难，最低需要从紫色战利品宝箱开出，或是用蓝色精粹提炼，而且必须是中级炼金术师才能提炼，目前玩家还没有中级炼金术师。

    第一个版本的时候，林洛就用过宝石。

    但也只用过蓝色宝石，目前为止还没用过紫色宝石和红色宝石，因为太贵了！

    紫色宝石一颗价值十个蓝色精粹，也就是一万金币，相当于150块钱。

    而这，只是强化紫色武器的一次机会而已。

    林洛之前试过的，将一把武器强化到10，正常情况需要五十个同阶宝石。

    也就是说当前版本，一把紫色武器，需要六千五才能强化到10，这还不算强化费用，试问多少人能接受？

    这个价格，肯定是不正常的。

    很显然，宝石的获取来源，不是纯用蓝色精粹氪的，这个方法只适用于顶尖神豪。

    “星灵矿脉里，出产各种各样的宝石，各色强化宝石是最最普遍的，还有许多其它功能的宝石。”

    林洛沉声道：

    “当前版本宝石获取渠道很少，所以宝石绝对是抢手货！”

    林洛切身体会过，装备强化提升是非常大的。

    但很多玩家因为搞不到宝石，又没钱氪，只能一直用零强化的装备。

    如果宝石一旦流通到市场上，再把价格降到玩家可以接受的范围，绝对炙手可热，成为当前版本最最最火热的资源！

    而且对于军团来说，宝石同样重要。

    如果一个军团的玩家，武器、防具都是强化过的，那么打一个同样没强化过的军团，胜算绝对是压制性的。

    所以无论对个人玩家还是军团。

    宝石！

    绝对是当之无愧的顶级战略资源！

    “除此之外，宝石这种东西，绝不仅仅只是强化装备……”

    林洛的目光不经意和王小二对视。

    在座只有他和王小二清楚，宝石的发展潜力有多可怕。

    宝石也分很多种。

    各色宝石是用来强化装备的。

    还有特殊宝石，这些特殊宝石能通过‘宝石制造工艺’制成各种‘饰品’。

