    【开始连接大汉王朝，需要气运传承媒介】

    苏辰看了一眼下方神情拘谨的汉献帝后，开口道：“就用玉玺吧……”

    【选择大汉玉玺，连接失败，大汉玉玺不足以作为气运传承气运的媒介，请重新选择】

    看到系统的提示，苏辰没有觉得惊讶，刘协的处境相比起来，也就稍微比杨广当初好点。

    就连赵老大的大宋当初都不足以用玉玺镇压气运，更何况是他了，更别说大汉的玉玺还是传国玉玺！

    整个诸天王朝中，用传国玉玺镇压国运的，目前只有嬴政跟李二两个人。

    如果进来的是汉武帝，或者汉光武帝，或许能成为第三尊以传国玉玺做气运传承媒介。

    汉献帝，显然不行……

    想到这里，苏辰也不着急，继续道：

    “用钱币吧，钱币之上往往有气运绵延……”苏辰道。

    【选择大汉钱币，连接失败，大汉钱币不足以作为气运传承气运的媒介，请重新选择】

    “用大汉青铜器吧，青铜器年代久远……”

    【选择大汉青铜器，连接失败，大汉青铜器不足以作为气运传承气运的媒介，请重新选择】

    “用大汉军旗吧……”

    【选择大汉军旗，连接失败，大汉军旗不足以作为气运传承气运的媒介，请重新选择】

    “用大汉皇宫吧，皇宫中历代帝王居住……”

    【选择大汉皇宫，连接失败，大汉皇宫不足以作为气运传承气运的媒介，请重新选择】

    苏辰：“……”

    此时，苏辰的面色有些难看了，就算是亡国的杨广，也能找到气运媒介，大汉竟然找不到？

    之后，苏辰表示不信邪，继续尝试。

    一个时辰后，依旧没能找到一个合适，且可以用来传承气运媒介的东西。

    神宫内。

    气氛有些压抑。

    汉献帝原本因为进入神土这种天大机缘，眼看着汉室恢复有望，可随着气运传承一次次失败。

    他的心也渐渐冷了下去。

    “难道我大汉竟然找不到一件可以用来做气运传承媒介的物件吗！”

    汉献帝神情有些慌乱。

    “列位祖宗啊，难道我大汉真的没救了吗！”

    汉献帝面色苍白，如果不是在心底时刻提醒着自己，这里是神宫，不能在上神面前失态，他都要瘫倒在地了。

    突然，就在刘协心底无限绝望之际，脑海中灵光一现。

    他想到了一个地方，或许可行！

    想到这里，刘协深吸一口气后，对苏辰躬身一礼，道：“上神，我想到了一个东方，或许可行……”

    正在苦想什么东西能作为大汉气运传承媒介的苏辰，听到刘协的声音，微微抬头，道：

    “你说。”

    刘协深吸一口气后，道：

    “大汉太庙！”

    听到刘协说大汉太庙，苏辰眼前一亮，心中不禁暗道：“太庙供奉历代先帝牌位，或许太庙真的可以！”

    想到这里，苏辰点点头，道：

    “连接大汉太庙！”

    【选择大汉太庙，开始连接……】

    苏辰面前，光幕上，显示着连接的字样，下方的刘协也死死盯着，不敢放松一下。

    【连接完成，成功连接大汉王朝】

    见终于连接完成，苏辰心中不由微微松了一口气，如果大汉太庙都不能的话，他真不知道怎么选了。

    一旁的刘协，见连接成功，心中也骤然松了一口气。

    继而便是被兴奋所取代！

    没有理会兴奋的刘协，苏辰心中一动，调出了世界面板。

    “查看世界面板。”

    话音落下，大汉世界面板出现在眼前。

    【链接的世界：大汉】

    【链接的世界等级：0阶，王朝】

    【国主：刘协/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    “可惜了，如果连接汉武帝，或者刚刚开国的刘邦，作为历史上第二个大一统王朝，大汉足以步入一阶。”

    苏辰心中微微摇头，索性他现在也不需要靠一朝气运来解锁神土了，大汉就算不到一阶，也不急。

    慢慢来就是了。

    想到这里，苏辰关闭了世界面板后，看向刘协，道：

    “如何调动太庙，你应该会了吧。”

    闻言，刘协点点头，道：

    “是。在太庙与大汉气运相连后，我脑海中就有了相关想信息。”

    “看看你的气运传承媒介，都有那些功能。”

    “是！”

    说完，刘协心中一动，掌心之中一道气运涟漪荡起，一尊巴掌大小，通体漆黑，古色古香的宫殿出现。

    正是大汉太庙！

    里面供奉着大汉历代帝王的牌位。

    稍许后，在苏辰的注视下，刘协睁开双眼，神色间涌现着兴奋之色，呼吸都有些粗重起来。

    见他如此表现，苏辰神色古怪，暗道：

    “难不成这太庙做气运传承媒介，还能有意想不到的能力不成，可也不应该啊，大汉气运已经殆尽……”

    这个时候，只听刘协神情激动，道：

    “回禀上神，太庙只有一个功能！”

    一个功能你激动什么？

    苏辰心底暗自摇头，一般的气运传承媒介，都具备一个基本功能，那便是诸天通道。

    只有一个功能，那只能是这个了。

    毕竟到目前为止，就算是嬴政，也具备这个功能。

    尽管嬴政的传国玉玺在觉醒的时候，诸天通道就是打开着的，可也有这个功能。

    想到这里，苏辰很快便明白过来，或许对刘协来说，诸天通道的能力介绍也足以让他感到震撼了。

    “只是没想到刘协所在的东汉，气运竟然能消耗到连当初的大隋都不如，倒是有些出乎意料……”

    “上神，这个功能叫做诸天献祭！”

    “嗯？”苏辰看向兴奋的刘协，心中这才明白，是自己想错了，不过这还是气运传承媒介第一次与众不同。

    “说说。”

    苏辰对这个诸天献祭很感兴趣。

    刘协压下心底的激动后，便开始向苏辰介绍‘诸天献祭’的作用和能力。

    听完刘协的介绍，苏辰看向刘协，不禁暗叹，“或许，这对刘协来说，是最好的选择！”

    “此外，大汉或许会成为神土最强的诸天王朝了。”

    想到诸天献祭的功能，苏辰也不禁为大汉的好运而咋舌。

    所谓诸天献祭，就是由太庙掌控者刘协，挑选诸天大汉的十个王朝，进行献祭。

    当然，不是献祭别人，而是对这些王朝献祭！

    一旦献祭，主世界日后将不再具备神国之主的权力，但依旧是明面上的神国之主。

    主世界所有的气运都将分给献祭的十个王朝。

    最终结果，就是造就十个，以被献祭世界为中心的主世界。

    一旦献祭，那刘协这个未来的神国之主。

    将永远只能做一个象征！

    “你打算使用这个能力吗？”苏辰看着下方神情激动的刘协，出声道：

    “一旦献祭，你将无法行驶神主的权力。”

    “你真的甘心？”

    听到苏辰的话，刘协一怔，眸光闪烁片刻之后，他突然洒脱一笑，看向苏辰，道：

    “若能恢复我大汉江山，让先辈无量之荣光普照诸天万界，刘协又有什么不甘心的呢？”

    “希望上神成全！”刘协神色认真无比。

    “如何选择在你，我不会干涉。或许对你来说，这未尝不是一个最好的选择。”

    “至少，日后的你，将注定荣耀加身。”

    “谢上神！”

