    “既然如此，那晚辈这就告辞。”

    见此情况，楼之雪也只能表示遗憾。

    这件事对于天山剑派来说确实已经算是最好的处理方式了。

    而且她相信，天剑山庄在李云霄的手中会散发出不一样的光彩。

    这一点或许也是她愿意帮助李云霄他们的原因。

    “师父，就这么放过他们吗？”

    将赵祁瑞两人领进来的那位弟子对岳掌教说道。

    别看他是一个看门的，但其实是掌教的大弟子。

    “岄钦啊，天山剑派已经不想当年了，更何况这件事三十年前就已经成定局，而且或许他的出现，或许能给我们天山剑派带来一丝生机吧。”

    岳掌教说道。

    虽然很不想承认现在天山剑派没落接近灭门，但这就是事实。

    “师父，那七天之后的弟子招收？”

    岄钦问道。

    “一切照旧。”

    另外一边，李云霄和解语岚攸也关于这件事在商量着。

    “云霄，那天山剑派虽然没落，但这岳掌教可是很不简单啊，你又把握吗？”

    天山剑派能坚持到如今，全靠岳掌教独立支撑，他实力超群，若不是因为天山剑派的掣肘，他或许能走到更高的位置。

    “没有把握。”

    李云霄说道。

    那可是天山剑派岳掌教啊，他的确没有任何把握。

    “我们要不要将这件事宣扬出去？”

    解语岚攸问道。

    “不用，这天山剑派掌教的为人，我们还是一个相信，而且这件事还没有任何结果之前，这样做只会适得其反。”

    李云霄说道。

    “我们去集市转转吧。”

    “好。”两人说走就走。

    上一次在逍遥城，他们的雅兴全被那个猪头给破坏了，这一次就当弥补上一次的遗憾吧。

    两人很快就去到这天城最为繁华的街道，两人虽然记忆都不完整，但见识却依旧还在。

    “云霄，你看这发簪宝物和我是不是很称。”

    在经过一个摆满杂物的摊位前，解语岚攸拉住了李云霄的手对其说道。

    “确实很称，你带着一定很好看，既然你喜欢，买了就是，老板这发簪多少钱？”

    他和解语岚攸默契十足，他们眼神交流了一下，李云霄就明白她的意思。

    “仙师眼光真不错，这可是天山剑派的仙人所铸，不仅能让释放灵力净化周围空气，更能驱邪避凶，挡灾消恶，实在是居家旅行必备啊。”

    那老板眼见李云霄两人，顿时笑脸相迎。

    “多少钱？”

    李云霄摇了摇手，他可不是缺钱的人，大手一挥，然后就满载而归。

    将想要的东西拿到手之后，李云霄仔细打量着手中让他和解语岚攸都心神一动的石头。

    在李云霄的观察之下，他终于解开了这石头的秘密，让李云霄都不得不惊讶，居然是融灵晶，这可是好东西。

    他刚才虽然出手阔绰，但是那些价钱连融灵晶所值零头都算不上。

    要知道这东西就算是放在天元大陆，那也是铸造神器的神级材料。

    经过这段时间的修炼，他已经大概掌握了在天元大陆之时掌握的功法秘籍等各种手段。

    比如，他一直使用的是雷霆之力，这种灵气破坏力十足，威力相当的恐怖，施展这种灵气，他很多生涩的武技也都能施展出来。

    除了雷霆之力，他还掌握了吞噬之力，以及枯木逢春之力。

    但是由于都不是很娴熟，所以在各种战斗场合都没有使用出来

    让他的真实实力下降不少，这一次若是还不能熟练使用，他胜利的把握并不大。

    而不管是吞噬之力还是枯木之力，若是光靠正常手段，他都需要在更高的层次才能熟料的掌握。

    既然如此那么就需要使用一些特殊手段了。

    而现在有了融灵晶，将其铸成法宝，凭借次法宝，他就可以彻底的将这些灵力融会贯通。

    对于炼器，他并不精通，所以也没打算炼制法宝，但是从新祭炼法宝，他还是能做到了。

    就比如说他的长枪，紫电游龙，这把长枪他只要将这融灵晶祭炼进去，那他能使用的实力将会是现在的数倍。

    但时候面对那岳掌教也有些把握了。

    解语岚攸也很是满足，虽然她也淘到了一些好东西，但是最令他宝贝的还是李云霄为她一掷千金买下的萱花簪。

    一直把玩，如旷世珍宝一般。

    其实，解语岚攸历经两世，什么宝贝没见过，相反，李云霄所赠东西那才是他最珍贵的。

    回到住处，李云霄便开始祭炼紫电游龙。

    转眼三天的时便在流逝。

    这一天注定是不平凡的。

    天山剑派，望天峰之上。

    当李云霄几人赶到的时候，岳掌教已经等候多时了。

    相比较楼之雪，岳掌教更加明白眼前这三个年轻人的恐怖。

    “这位应该就是岳师兄吧。”

    李云霄往前一步，身上气势猛然爆发，让天山剑派的弟子纷纷被震慑。

    “师弟是？”岳掌教轻轻挥一挥衣袖将李云霄所散发出来的威压抵消。

    在岳掌教的示意下，他身边的弟子们纷纷离开，到一旁等候。

    “李云霄，这天山剑派在师兄手中看来是群途末路了啊。”

    李云霄看向周围只有大鱼小虾三两只的天山剑派弟子，开口嘲讽道。

    “当年要不是毒王，我天山剑派怎么会到如今这个天地，他的确是救了师尊，但他害了整个天山剑派，多数无益，手上动真章吧。”

    提起毒王，岳掌教并没有多少感激，反而是怒气滔天。

    “毒王？”

    赵雅儿惊呼道。

    她所传承的便是毒王的毒术，这其中有什么联系吗。

    赵雅儿也知道此时并不是追究的时候，只是有些疑惑的看向解语岚攸，当见到后者如有如无的点头之后，心中也是惊诧非常。

    “雅儿，高手之间的大战并不常见，好好观看，对你以后修为有好处。”

    王战摸了摸赵雅儿的额头很是宠溺的说道。

    对于王战居然如此亲密的摸雅儿，赵祁瑞是非常大的不爽的，但是他又打不过王战兄弟，所有只能将心中的不满压下，然后认真的观看李云霄和岳掌教的大战。

    “正有此意。”

    李云霄将紫电游龙拿出来，一时之间雷霆之力未然全身化神雷霆之神。

    李云霄身上气息复杂，岳掌教虽然看不清，但是却没有凝丹，而他是实打实的凝丹境强者。

    他不相信如此巨大的鸿沟，李云霄能跨过。

    当然对上李云霄他也不敢有丝毫的大意，毕竟这位可是世上罕有的雷属性拥有者，以恐怖的破坏力着称。

    只见他长剑闪耀着妖艳的光芒。

    天山剑派，自从千年前那位奇才顿悟，然后一通百通领悟了无数奇思妙想的强大招式，让后世受益无穷。

    李云霄也不多说，直接施展踏天九步，将自身气势提升到极致。

    这世界的凝丹境强者对应天元大陆的阴阳境强者，而败在李云霄手中的阴阳境可不止一个。

    踏天九步之下，李云霄的速度提升不止一成，光是这一份独一无二的速度，他就已经立于不败之地了。

    见李云霄如此滑不溜秋，岳掌教也皱了皱眉。

    这样下去，他迟早灵气耗光而败。

    片刻犹豫之下，他咬了咬牙，然后手中快速捏剑诀。

    这是他机缘恰合之下所学的强大范围技能，天剑灭魔。

    是一个恐怖的范围攻击技能。

    这一招也是他成名战技，他就不相信这一招，李云霄还能躲过。

    见漫天剑雨，李云霄皱了皱眉，不愧是这西南公认最强的一位凝丹境强者，还真不能小觑。

    李云霄祭出几件法宝，用力抵挡，只可惜在这一招的攻击之下，那些平时坚不可摧的法宝都难以起到抵挡的作用便被击碎。

    他不仅要面对天上不断落下让他全力以赴防御都难以防御的剑雨，还要面对岳掌教的凌厉的剑招。

    “先生。”

    赵祁瑞大惊，就想冲过去救李云霄，不过被解语岚攸给挡住了。

    “不用担心，他还有诸多手段没用呢，现在论输赢还为时尚早。”

    解语岚攸说道。

    这些人中轮对李云霄的关心程度，排第二没人敢排第一。

    看着越来越近的杀招，李云霄却笑了。

    这一招要是换在以往，他确实需要一些手段，但是现在掌握了三种灵气的他可以轻而易举的破掉。

    吞噬之力瞬间取代恐怖的雷霆之力，这东西才是李云霄真正的底牌，但是也是凭借这个击败那封枭，让他一战闻名剑宗。

    当然今天他并不打算凭借这个，而是给岳掌教准备了他修炼多日的底牌。

    吞噬之力之后，李云霄施展的灵气陡然一换，变成了枯木之属性。

    三种不同灵力在紫电游龙中碰撞，并且在噬灵的催化下，一声龙吟之声冲天而起，然后一股接近毁灭的力量猛然爆发。

    而越来越近的岳掌教突然神识一惊，然后就想撤退，但是已经晚了，恐怖的爆炸声之后，李云霄的长枪已经抵在了岳掌教的喉咙之处。

    他已经败了。

    败在了一个修为远不及他的后辈之手。

