    一群小屁孩撅着屁股躲在树下远远看着白夭。

    “她在干什么？”

    “不知道，好像说是要给我们准备洗澡水。”

    “洗脚水？能喝吗？”

    “是洗澡水，你傻不傻！”

    ……

    “你们躲在这里干什么，别打扰到妖王办事了，她可是我们宁海的救命大恩人！”宁笠走了出来，就看见好几个孩子躲在树后窃窃私语，连忙驱散了开。

    孩子们一哄而散，大家都有些怕宁笠，他在村里很有威严，一个巴掌就能将他们给拍飞。

    宁笠来到了白夭面前，看着她熟练的动作，以及桌面上已经包好了的药包，都叠成了一座小山。

    他刚要问这些药包要不要先发下去，就听闻刚才那房子里传来了男人痛苦的叫声。

    “啊——”

    白夭听此纹丝不动，自顾地准备药包，由宁茵香打下手。

    连南宫棋都视若无物，他在一旁开始对地面敲敲打打，看起来动作是有点傻。

    “这……真的没事吗？”宁笠担忧地看了一眼房间的方向，这惨叫声整个村都要听到了。

    “待会儿大家各自回家泡药浴的时候，才是鬼哭狼嚎的开始。”白夭十分淡定，这种毒有些顽固，排出的时候感觉疼是不可避免的，哪怕是服用丹药，也是要经历这个过程的。

    宁笠听着惨叫，感觉对方连喊的力气都快没了，而这个过程，他也是要经历的，想想就可怕。

    这时候，宁安走了过来，手中还碰着一个托盘，上面装着一壶茶和酒杯，问道：“妖王情况如何了？我给你端来了我们这的果缕茶，试试？”

    “多谢宁老，有心了。”白夭接过，一饮而下，发现味道还不错，在喝下之后，她甚至感觉体内的灵力增加了几分。

    她目光一亮，细细品味，发现这茶还真不错。

    “老宁，你出手可真大方，这是五年的茶叶了吧。”宁笠猛吸了一口香气，这味道，就没有人不爱的。

    白夭忍不住问道：“这茶……好制作吗，需要什么材料？”

    宁安见白夭感兴趣，就说道：“我们海滩周围的礁石上生长着许多名为果缕的植物，用它晒干制作的茶叶味道就是这样了，存放得越久，香气也就越浓郁。”

    “礁石上很多吗？”白夭已经完全起了兴趣，要是拿这种茶出去卖，也是不错的选择，它跟大多数能增长灵力的灵兽肉略有不同，对于爱喝茶的人来说，是个极好的选择。

    “是有很多，但是不好采集，它们表面上看虽然只有这么一小撮，但是它的根却能扎进石缝三米，必须连同根一起拔出来，这样制作的果缕茶才能达到最香的效果。”宁安解释道。

    看着白夭有些微妙的神情，宁安问道：“妖王可是看上了这个果缕茶？不过我们这边想要采集的话，需要耗费很长时间。”

    白夭眨了眨眼，道：“若是我有办法，你们愿意将开采权交给我吗？最后所得的钱财怎么分，我们可以商量商量。”

    “真的？”宁安露出了欣喜的神情，但是他又道：“不过这种果缕需要十天才会真正成熟，若是每天开采，可能会……”

    “我明白，不会开采过度的。”白夭点头，为了能长期售卖果缕茶，她不会做出“灭族”的事情。

    “那就成，回头妖王可以安排人过来看看。”宁安放下了心，他心里完全信任白夭。

    白夭心满意足地继续包药材，与宁海联合的果缕茶，也会成为她渡川的一大特色。

    “对了，妖王，另外几个岛上的人也像我们这边这样中毒了，情况一模一样，听说我们这边请来了你，所以也想请你过去看看。”宁安说道。

    白夭手中的动作一顿，道：“行，等我这边包完。”

    她务必保证这些药材的份量都是一样的，中毒严重的人可以排出所有毒素，中毒轻的人还能强身健体。

    而且还有给孩童准备的，需要更加精细地调配。

    两天的时间，白夭准备出了两万多份的药材。

    而第一批使用药浴的人已经有了结果。

    白夭再次检查他们的情况，毒素确实全部都解了，就是身体有些虚弱，而那些中毒轻的身体比较正常，所以她还得找时间再给这些身体虚弱的人再调配药材。

    不过南宫棋已经找到了稳定的通道，也联系上了雪哲孤，不出两天的时间，就可以打通传送阵，所以她先写下药方，到时候再让人去渡川里面抓。

    “妖王，真是太感谢你了，我代表整个宁海，向您致谢。”老村长拄着拐杖走了过来，他正好跪下，却被白夭拦住。

    “村长，不必如此，医者本就有仁爱之心，能帮你们解毒，我感到很开心。”白夭扶稳了村长。

    村长笑道：“唉，要是没有你，过不久之后，世上就再无宁海了。我们已经商量过了，宁海的矿脉，我们愿意拿出一半，无条件献给渡川。”

    “村长太客气了，能和你们合作，我感到很荣幸。”白夭笑道，“宁海是一座很美的小岛，所以我想跟村长商量一件事。”

    “妖王请说。”村长微微睁开双眼。

    白夭先是扶着村长来到了木房内，坐下打算慢慢谈。

    “实不相瞒，我想……收购宁海岛。”白夭认真说道，“让宁海岛成为我渡川的附庸岛屿。”

    村长有些震惊又茫然，他不知道该说什么，从来都没有人说过要收购他们宁海，而且他们宁海几乎完全没有知名度，可能大陆上知道他们宁海两个字的人，一只手都数得过来。

    “村长，这是我拟的协议，你看看。”白夭取出了三张纸放在了村长的面前。

    村长拿起协议看了看，越看到后面他越是讶异。

    宁海若是成为渡川的附庸岛屿，渡川愿意提供人力物力建设宁海，且不会过分打扰宁海岛人的生活，愿意提供一切力所能及的帮助，且渡川对宁海岛人开放，免费提供居住的房屋，岛上的人可以在渡川生活，享受更好的便利。

    协议里还举例了各项愿意给宁海提供的帮助，可以给他们找份工作，在城主府里做丫鬟侍卫，或者留在宁海帮忙开采灵石以及其他的特产，对于一些上了年纪的，还能领到抚恤金。

    简直是一本万利的协议啊！一签下这协议，他们宁海就永无后顾之忧了！

    村长心动不已，但是他没有急着签下，他还得询问村民们的意见。

    “我得和大家商量商量。”村长说道。

    “完全没问题，你们好好商量，我出去看看。”白夭笑眯眯道，转身离开了房间，他们一定会签下的。

    村长召集全岛人民开会，白夭则前往南宫棋的身边，看他准备的情况。

    南宫棋正在埋头苦干，甚至连白夭的到来都没发现。

    而白夭也没有打扰他，就在旁边静静看着。

    这些深奥的符文她一个也看不懂，不过在很多传送阵上，她都有见到过这些符号。

    终于，南宫棋注意到了白夭的到来，微微一笑：“都商量完了？”

    “他们正在开全村会议，我有十成的把握，他们会同意。”白夭胸有成竹道，哪怕是其他的城，也做不到像白夭这样提供这么多的服务。

    “那太好了，有了宁海岛，咱渡川都可以称霸内海了。”南宫棋无意道。

    不过白夭却点点头，“没错，咱渡川要称霸内海，建造一支可以横行内海的水军，造船是不太可能，不过我们可以骑行灵兽。”

    水属性的灵兽若是能训练好，将会比大陆上的骑军还要可怕！

    南宫棋停下了手中的动作，诧异地看向了白夭，随后哈哈一笑，“厉害！你是不是早就有这个想法了？要是我们能占据内海，这里以后绝对会成为我们的杀手锏！”

    “嗯哼。”白夭不可置否，“所以下一步就是去看看其他的岛屿，最好也能让他们签订协议。”

    “你知道这些岛屿通过什么相互串门吗？”南宫棋忽然问道，他也是这两天才发现的，他们通过一种很特别的方式来交流。

    “是什么？”白夭挑眉，“难道不是船吗？”

    “是竹筏，我长这么大，还是头一回见到竹筏，这海上这么危险，居然还敢用竹筏，而且这岛上连根竹子都没有，应该是其他岛屿上的，更关键的是，你知道我发现了什么吗？”南宫棋神秘一笑，成功勾起了白夭的好奇心。

    “是什么？”

    “他们用的竹子是万年竹！都是要渡劫生出木灵的那种！”南宫棋到现在为止，心中还是忍不住惊叹，甚至还有些小小的激动。

    白夭目光一亮，“那说明，其他岛上很有可能有一片万年竹竹林！”

    要知道，万年竹在大陆上几乎已经绝迹了，它不仅能制成灵器，还能用来炼制丹药，其中的汁液甚至还能直接饮用，完爆那些佳酿，直接提升灵力，在早之前是许多强者梦寐以求的。

    不过现在想找也找不到了。

    若是渡川能拥有这些万年竹，那将会直接开辟出一个大市场。

    白夭已经心动了，她要找出这些万年竹所在的岛屿！

    她来到了不远处的海滩边，果然发现了好几个半埋在沙子里的竹排。

    这里有数十个竹排，还有好几个木桨埋在沙子里。而在不远处的海面上，还有人坐在竹排上垂钓。

    白夭忍不住来到了这些半掩埋的竹排边，伸手抚摸着这些竹子。

    翠绿色的竹子由于常年浸泡海水有些发黄，但是这完全不影响它的使用。

    甚至还有几个竹排是用新鲜的万年竹做的，白夭已经忍不住想顺走几个了。

    忽然间，白夭发现了旁边镶了晶石的木桨，它的杆中间有一条竖下来的绿色晶条，含着浓郁的风系灵力。

    好家伙，只要一往里面输入灵力，这木桨就会有风系灵力溢出，推动船前进。

    这里的木匠也是有点本事的。白夭观察着船绳的编制方式，完全是用原始的编织方式，但是特别牢固。

    万年竹还有一个特点便是竹体坚硬，很难被砍断，用来制作竹甲都不在话下，所以能制成竹排的人，起码有罹天境级别的修为了。

    就在白夭乱摸着竹排的时候，旁边走来了一个中年男子。

    “妖王？你在看我们的竹排吗？”男子笑了笑，现在整个宁海岛都已经传遍了，妖名是他们的救命恩人。

    “是，不过……你们不是在开会吗？”白夭看了他一眼，全村的人都去开会了，他怎么没去？

    “我不是这座岛的人。”秋长宁笑道，走到白夭的身边抚摸着竹排，说道：“我是隔壁竹篱岛的木匠，叫做秋长宁，这些竹排都是我做的。”

    白夭的目光更亮了，“太厉害了，你们岛上都是这种竹子吗？”

    秋长宁点点头，“岛上竹林接近七百亩。”

    “哦——”白夭眼珠子一转，笑眯眯说道：“秋前辈，我有桩生意想与你们竹篱岛谈谈。”

    “什么生意？”秋长宁失笑，“是像你给宁海商会的协议那样的吗？”

    “被您猜到了，您觉得意下如何呢？”白夭取出了协议递给他，上面还未落下署名，不过福利基本与宁海商会一致。

    秋长宁看了是有些心动，他们竹篱岛虽然是做竹排的，但是却从未出过内海，因为他们总是会在海上迷路，兜兜转转了几个祖辈，也没人上过大陆。

    原本他们还以为，大海就是没有尽头的，甚至这个世界就只有他们这些岛的存在，结果没想到宁海岛的人，居然凭借其他材料造成的船只，先行驶到了海的那边，发现了另一片新大陆。

    “您可以和岛上的人们谈谈，其他方面都好说的，我们不会大肆破坏竹林，作为一名炼丹师，我比你们还稀罕这片竹林。”这是白夭的真心话，哪怕是一年只能砍伐一根竹子的条件，她都可以接受。

    虽然还未见过，但她已经爱上这片竹林了。

    尤其是在万年竹的灵气下，还会生长出许多其他的稀有药材，包括一些蘑菇之类的，都是几乎只存在于古籍上的！

    秋长宁将协议还给了白夭，笑道：“等妖王有时间，我带你一起去竹篱岛上，与我们岛上的其他村民商量商量。”

    他一个人做不了决定，岛上大部分人同意，才能做出决定。

    “好，没问题。”白夭点点头，看着眼前的竹排，说道：“你做得很精致，比外面一些炼器师都要厉害。”

    越是简单的器物，就越是考验炼器师的功底，很显然，秋长宁做得非常好。

    “我祖祖辈辈都是做木匠的，已经传承了八千年了。”秋长宁说道，非常谦虚。

    好厉害，白夭心道，“如果到时候你们竹篱岛愿意签这个协议，我就带你出去见一个人，你一定会喜欢。”

    “是吗，那我很期待，那个人是谁。”秋长宁笑道。

    白夭想带他去见的，当然是顾余了，人家是归平境级别的炼器师，炼器的技术高超，说不定就会想收了秋长宁这个徒弟呢，虽然他门下的学生也不少了，但是相信秋长宁所掌握的木匠知识，一定会给顾余一个惊喜。

    到时候要是秋长宁学成归来，她还能招揽过来为她渡川所用，真是妙啊。

    白夭心中打的好算盘。

    忽然，她又问道：“对了，你们这里是不是有个海底神庙的传说？靠谱吗？”

    “是有这个传说，不过我不太信，就在北边一处深海域，我们几个岛的先祖曾经有一起去那边探险过，不过最终都是沉了船，还是大海将他们给带了回来，幸运的是，他们全都活着。”

    果然是个邪门的地方，白夭心想着。

    “不过令我奇怪的是，连竹筏都会在那边沉下去。但是在我们几个岛屿之间，有些竹排用了五六十年了，也依然坚固。”秋长宁喃喃道。

    这不就更邪门了吗，只能说，那片海域有一股神秘的力量。

    这时候，白夭站了起来，“他们的会似乎开完了，我去看看。”

    “好，若是妖王想找我，可以去村庄东边的木匠坊找我。”秋长宁点头道。

    “一定。”白夭对他笑了笑，就离开了。

    她的内心依然澎湃激动，一想到能拥有一片万年竹竹林，她做梦都能笑醒。

    白夭又来到南宫棋的身边，等待着村民来传唤。

    不一会儿的时间，宁安就来了。

    “妖王，我们大家都同意，成为渡川的附属岛屿。”宁安举着已经签字的协议对白夭笑道。

    原本大家还有些担心，怕以后宁海会在白夭的控制下变得不成样子，但是后来他说服了大家。

    先不说白夭是他们的救命恩人，而且宁安相信白夭的为人，通过这几天与白夭相处，与渡川的百姓相处，他对白夭的为人深信不疑。

    她实力强大不说，还救了整个渡川的百姓于水火之中，开辟了芙蓉城和殷陵城的传送阵通道，直接将渡川向前推进了一大把，给了他们更好的生活。

    要知道，这两座城相当于经济枢纽，与它俩建立传送阵，就是开辟了渡川在大陆的市场。

    而且大家都知道，妖王和芙蓉城的城主紫云神君是铁打的夫妻，也亏了原本在空间里的那群人闲地，到处说白夭与卞沉渊的爱情史。

    现在在他们的心中，白夭已经成为了无可比拟的存在。

    更关键是，他没有从百姓中听到一句关于白夭的坏话，大家都很喜欢这个城主。

    “那太好了，等传送阵打通了，我就开始安排人手过来。”

    接二连三的喜讯让白夭笑得合不拢嘴。

    她都想好了怎么安排，内海要作为她的秘密武器，除了内海的人，其他人都不得擅自进出，需要经过她的亲自批准，这也是为了保护这里的一切。

    这块与世隔绝的地方还有更多未知的惊喜在等着她。

    “今晚我们决定开个晚会，为你接风洗尘，同时也是为了感谢你，你可一定要来，还有南宫小兄弟。”宁安笑道。

    “行啊，我已经好久没参加过晚会了。”白夭歪头一笑，迎着热情的篝火晚会，谁会拒绝呢？“那我们晚上西部沙滩见，就在那边。”宁安还指给了白夭方向，见白夭确认，他才离开。

    见南宫棋画地认真，旁边还走来了宁笠守着他，白夭就放心去找宁茵香了。

    这两天她都在忙药材的事情，而宁茵香因为太累，就早早睡过去了，还是宁安将她给抱走的。

    现在过去，要是宁茵香还没醒，正好看看她的脑袋。要是她醒了，那就看她的炼丹成果。

    然而一夜未睡的宁茵香到现在都还没醒。

    白夭悄悄来到了她的床边，看着她的睡颜，大张着嘴巴打呼噜，一点都没有女孩子的模样。

    看着看着，白夭就忍不住露出了笑容，相比外面人心的险恶，她还是更喜欢和这些单纯的人们相处。

    很快，白夭收拾了心情，再次开启真实之眼，查探宁茵香的情况。

    越看，她越觉得有些不对。

    之前她查探出了宁茵香的脑中有瘀血和结块，俗称良性肿瘤，不处理的话，未来她可能会因此死亡。

    但是白夭现在仔细观察，查探脉搏，又发现了不一样的地方。

    她体内的器官有些衰竭状态，明明才十几岁的年纪，却像是五六十岁的身体，经脉堵塞得很厉害。

    宁茵香可能是个早产儿，白夭猜测着，从出生开始，她就很虚弱，能活到现在，都是个奇迹。

    “咦，老师？你怎么在这里？”宁茵香不知道什么时候醒了来，揉着迷糊的双眼，唤回了白夭的神智。

    白夭笑了笑，道：“没什么，来看看你有没有事，你好好休息，我待会儿再来看你。”

    白夭帮她掖好被子，看着她又沉沉睡去，又开始打呼噜。

    这孩子连呼吸道都有问题……白夭眼角一抽，她全身上下都是毛病。

    不过白夭不会放弃，她会尽力去治疗，一定要调养好宁茵香的身体，最好能治好她的脑袋。

    要知道，这种情况放在现代都是要开刀的。

