

    终究。

    辛早早转身就走了。

    对慕辞典，她没这么多的爱心。

    第二天上午，慕辞典准时上班。

    他出现在办公室，穿着黑色西装，看上去挺拔高大，完全看不出来他刚做完手术不久，直接从医院过来。

    慕辞典很缓慢的坐在了自己的办公椅上，他腹部的伤口恢复得很好但还是不可能10来天痊愈。

    所以他需要小心翼翼。

    他刚坐下。

    那一刻觉得衣服有点紧。

    西装衬衣都是量身订制，不能大不能小，否则穿上去会很不好看，何况像他们这样的人，真的在穿着上讲究惯了，上班、正式场合都是西装革履，一丝不苟，气质非凡。

    慕辞典忍了忍，他解开西装纽扣，又一颗一颗解开衬衣的扣子。

    扣子刚解开最勒的腹部那几颗，房门外传来敲门的声音。

    他抬头，看到门口站着的辛早早，手上拿着一份文件。

    那一刻眼眸就这么淡淡的看着他缠着绷带的腹部伤口，看着她时，又一颗一颗在扣自己的扣子，明显，有些紧绷的衣服。

    他整理好自己的衣服，“进来。”

    辛早早走进去，坐在慕辞典的对面，把手上那份文件递给了慕辞典，“没想到你会来得这么早，既然来了，这份文件，和琼斯的合作案，你看一下。到时候琼斯问起，我不想你什么都答不上来。”

    “不用了。”慕辞典直接拒绝。

    辛早早眼眸微紧，“什么意思？”

    慕辞典看着她。

    所以辛早早以为他会拒绝。

    而他之所以不用看只是因为，他不是来和琼斯谈生意的，他只是一个陪同人员，不需要涉入太深。

    他怕他了解得越多，辛早早对他防备会越多。

    “放这里吧。”这一刻他突然又妥协了，妥协的原因只是因为，他不想和辛早早引起更大的矛盾。

    辛早早就这么看着慕辞典，或许在想他又在暗地里搞什么阴谋算计。

    慕辞典也没有解释任何。

    反正，他说什么辛早早也不会相信。

    辛早早在看了慕辞典好一会儿之后，她站起来，打算离开。

    离开前，她说，“慕辞典，你最好不要耍花样。”

    慕辞典点头。

    就是这么顺从。

    对于他的顺从，辛早早其实是不太相信的。

    但这段期间，慕辞典真的太低调了，低调得让她有些心慌。

    哪怕慕辞典正面和她对抗，也好过完全不知道慕辞典到底在想什么，阴得她防不胜防。

    她脚步停在办公室门口。

    迎面和汪荃正面相对。

    两个人都顿了顿脚步。

    汪荃狠狠的说道，“辛早早，你就这么阴魂不散！”

    “离开辛氏，滚出我家，你就不用看到我了，我也不用恶心面对你……”

    “做梦！”汪荃暴躁无比，“辛早早，别这么自以为是耀武扬威，总有一天我会捏死你！”

    “呵。”辛早早冷笑，“这句话我也还给你，总有一天我会捏死你。对了……”

    辛早早突然扬长声调。

    汪荃狠狠的看着她，一脸防备。

    对于现在的辛早早，汪荃觉得她什么都可能做得出来。

    那一刻她就看到辛早早突然又走进慕辞典的办公室，走向慕辞典的身边，她亲密的抱着慕辞典的脖子。

    慕辞典身体紧绷，僵硬。

    辛早早的唇印在慕辞典的脸上，啵的一声，很响亮，她声音温柔了很多，她说，“一会儿琼斯那里，就看你了。”

    说完，她还对着慕辞典浅浅的笑了一下，从他身边直接离开。

    离开的那一刻，她对着汪荃眉头一挑，冷笑着离开。

    那一刻汪荃气得全身都在发抖，她当然知道辛早早故意在挑衅她，就是在炫耀，她可以轻而易举的勾引慕辞典。

    而此刻的慕辞典，一直僵直着自己的身体。

    脸上那么柔软的触感似乎一直挥之不去。他几乎没怎么享受过辛早早的主动，连欺骗辛早早伪装自己对她好的时候，辛早早也很少这么亲他，之后撕破了他的面具，就再也没有过，甚至在他面前，连笑都没有过。

    他心里的触动很明显。

    然而这一切，就这么硬生生的被一个尖锐的声音直接打破了他思想的所有感官。

    慕辞典看着他母亲。

    汪荃走进来，恶狠狠的骂道，“慕辞典，你这么贱吗？辛早早利用你辛早早羞辱你，你也心甘情愿？”

    慕辞典没有回答他母亲。

    “慕辞典！”对于慕辞典的沉默，汪荃更加火冒三丈，“说话！”

    “至少，辛早早来帮我签了手术同意书。”慕辞典淡漠的声音，一字一顿。

    “辛早早……呵，辛早早……”汪荃狰狞的脸上，笑得极其恐怖，“所以你就感恩一辈子了？所以你就要这么恬不知耻的，让她糟蹋你一辈子？你知道辛早早现在怎么对你吗？你以为辛早早想和你重新开始，她不过就是利用你来气我而已，辛早早不喜欢你，根本就不喜欢你！”

    慕辞典脸色微变。

    他冷漠，“她喜不喜欢我，是我和她的事情，和你没有任何关系。”

    “慕辞典你还在这么痴迷不悟，你到底知不知道辛早早故意主动接近你是为了什么！她不坏好心的。”

    “我知道，但我是不在乎。”

    “我怎么就生了你这样儿子！”汪荃气得发抖，全身都在不受控制的发抖。

    慕辞典眼眸微转，他不想看到他母亲此刻的模样，甚至也不想去讨好她。

    他说，“你找我有事儿吗？”

    汪荃似乎是很努力的忍下了所有的怒火，她尽量克制自己的说道，“听说，辛早早要和琼斯签订合作？”

    慕辞典已经猜到他母亲要说什么了。

    本来，他母亲很少出现在辛氏集团，大约也觉得被辛早早这么打压了几次没什么面子所以就不出现了，一旦出现，肯定有她的原因。

    慕辞典说，“那是辛早早要谈成的合作，你最好不要插手。”

    “我听说琼斯是想要和你合作。”

    “我说了你不要插手。”慕辞典态度很坚决。

    “慕辞典！”汪荃控制的情绪，瞬间就被点燃，“你疯了吗？你疯了吗要去这么对你的杀父仇人！”

    “我的杀父仇人已经死了！”慕辞典很冷，那一刻甚至有些嗜血。

    汪荃那一刻内心都抖了一下。

    然而下一秒，她声音更大，“你就是忘恩负义的白眼狼！辛家人毁了我们的所有幸福你还要这么不知羞辱的喜欢上辛家的女儿，慕家的列祖列宗都被你丢脸丢尽了！”

    慕辞典在他母亲的咒骂下，脸色终究有些难看。

    他努力隐忍着自己的情绪，一方面不想和他母亲再过争执，他们的感情已经到了如此恶劣的地步，没必要再火上浇油。另一方面，他因为刚刚的激动，腹部的伤口有了些微的疼痛，他不想再遭遇之前的痛楚，他没必要这么来虐待自己。

    “慕辞典！”汪荃看慕辞典没有说话，愤怒无比的吼道，“你要是帮辛早早，别怪做母亲的我心狠手辣！”

    “随便你。”冷冷的三个字。

    冷冷的三个字，汪荃眼眶猩红。

    这就是她养了20多年的儿子！

    很好。

    汪荃笑得恶毒无比。

    很好慕辞典，你想要和辛早早在一起，你这辈子，下辈子，下下辈子都不可能！

    永远不可能！

    汪荃怒火冲天的离开。

    慕辞典看着他母亲的背影。

    他伸手捂住自己的腹部，显然刚刚没有控制的情绪让他伤口有些被拉扯到，他轻轻地靠在办公椅上，一点点在缓解自己的疼痛，一点点小心翼翼的不再碰到自己的伤口。

    有时候他都在怀疑，到底，他是他母亲的儿子，还是只是……报复的工具。

    他静静的躺了好一会儿。

    房门外响起敲门的声音。

    慕辞典眼眸微动。

    严子欢恭敬的站在门口，她说，“慕总经理，董事长邀请你去会议室和她一起接待琼斯先生。”

    慕辞典点头，“我一会儿过来。”

    “董事长在她办公室等你。”

    慕辞典应了一声。

    他看着严子欢离开，缓了缓情绪，慢慢的从椅子上站起来，站起来之后，还稍微停顿了几下，才挺直着背脊，走出了自己的办公室。

    斜对面的办公室，慕辞典过去礼貌的敲了一下辛早早的办公室门。

    辛早早抬头，看着他那一刻起身走向他，很自然的从他身边过去，走在他的前面。

    刚刚在他办公室里面，她主动亲她的一幕仿若从来没有发生过，辛早早对她，就是还是这么冷漠。

    两个人一起出现在会议室。

    琼斯已经带着他的助理坐在了会议室里面喝着茶。

    看着他们的出现，很是热情，“辛董事长，楚总经理。”

    “琼斯先生。”辛早早也无比热情。

    慕辞典对着琼斯微微一笑。

    互相寒暄了一番，所有人坐了下来。

    辛早早主动开口道，“劳驾琼斯先生跑了两次，真的过意不去。”

    “别这么说，过意不去的是我，本来已经决定好的项目，到签合同的环节是我提出了异议，给辛董事长带来不便，还请谅解。”

    “琼斯先生做事情深思熟虑，你有你的顾虑我表示理解，更何况，因为彼此诚心很足，才会想想要更周到更全面一些。”

    “之前一直传闻辛氏集团有慕总经理支撑，这么打过几次交道之后，倒是让我见识到了不一般的辛董事长。辛氏果然是人才辈出啊！”琼斯诚心的说着。

    “承谋你的夸奖。琼斯先生在商场这么多年，是我们的前辈，我们还有许多需要和琼斯先生学习的地方。辛氏很诚心的希望和琼斯先生签订这份合同，在共同利益下，也希望琼斯先生可以指点一二。”辛早早很聪明的，把话题引到了今天的主题上。

    琼斯笑了笑，似乎还是很欣赏辛早早。

    他说，“之前来炎尚国投资发展，是当年慕总亲自来我国到我公司，蹲守了我将近一个月才用他的诚意打动了我，让我来这里一起发展，那个项目确实和辛氏合作愉快，也从此打开了我的海外市场，虽若慕总当初只是为了辛氏的利益却是我的大贵人，这辈子我谁都不服就服慕总。”

    慕辞典带着浅笑。

    辛早早也带着礼节性的笑容。

    其实，从接手辛氏集团以来，她接触过许许多多关键客户，关键合伙人，她也大抵知道，慕辞典为什么能够在她父亲的主持下却依然能够有他自己的一帮势力，却依然可以掌控着辛氏，所有一切都不是运气，都是他拼下来的。

    当然她不会感动也不会佩服。

    因为这所有的成果都有一个不怀好意的前提。

    对于不怀好意的人，她只想以仇报仇。

    琼斯那一刻把视线看向慕辞典。

    整个过程，慕辞典几乎没有说一个字。

    琼斯看着慕辞典那一刻，到嘴边的话突然咽了下去，他笑得很灿烂，外国人也确实比较幽默，他说，“慕总一表人才，果然到哪儿都艳福不浅。”

    慕辞典有些诧异。

    辛早早也觉得有些莫名其妙。

    谈合同谈得好好的，琼斯突然转移话题，还转移得这么始料不及。

    琼斯说，“我还记得当年你来我公司想要和我合作，每天到我办公室外的接待室报到，我的前台小姐从最初对你的不待见到后来主动给你送茶倒水再到最后直接到我办公室来求情让我见你一面，我到现在都很好奇，你是这么泡上我前台的？要知道虽若是前台，但却都不是普通人！前台是我公司的门面，个个都是高学历高智商高颜值，连我自己都难泡到，你怎么给泡到的，嗯？”

    琼斯似乎一脸兴趣。

    慕辞典那一刻有些尴尬。

    辛早早冷笑了一下。

    慕辞典这种男人，这种有手腕有抱负有野心又深藏不露的男人，他什么事情做不到？

    泡一个女人，对他而言能有多难？

    以前对她。

    后来对他未婚妻吴千媛。

    甚至很多很多，可能对慕辞典有着利益关系的女人，只要他想要！

    有些安静的会议室，慕辞典解释，“只是被我的诚意感动，谈不上刚刚琼斯先生说的。”

    “那可不一定，我前台好些年都还在对你念念不忘。”琼斯笑得很灿烂，“当然，那也都是几年前的事情了，我也不多说了，就当是在国外的一场艳遇，过了这么久也不值得一提，只是现在……慕总又被哪家的姑娘给看上了？”

    “嗯？”慕辞典不明所以。

    “脸上的口红印，就只有我发现了吗？”琼斯指着他的脸颊。

    那里，辛早早亲过的地方。

    慕辞典一怔。

    他用手摸了一下。

    辛早早那一刻也有些愣怔，她转头看着慕辞典，看着他脸颊上确实有一道很浅很浅的口红印迹。

    因为太浅，因为她没有正眼看过慕辞典，根本就没有注意到，但显然，仔细一看还是能够看到脸上有嘴唇留下来的口红印。

    慕辞典用手擦了擦，脸似乎有些泛红。

    辛早早那一刻，脸也有些烧红。

    但两个人却都可以不动声色的，看上去很淡漠。

    琼斯皱眉，总觉得两个人怪怪的。

    就似乎，有猫腻！

    他这么审视着。

    有些尴尬的空间。

    慕辞典那一刻主动开口，把话题迅速转移，“琼斯先生，这次的项目辛董事长和你谈了很长时间，现在什么都已经尘埃落定，我们辛氏诚心的喜欢和琼斯先生一起合作。”

    琼斯回神。

    毕竟现在是在谈生意的上事情，他好像太八卦了点。

    他说，“一直以来我和你的合作都很有默契，所以我希望这次的项目还是由你来负责。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天也是二更哦。

    可能会简单写几天早早的剧情，因为有个转折点会在这几天出现。

    对了那啥。

    评论区已经三天没有人了。

    宅的真的好心伤。

    你们在的，能不能丢个爪子，宅恐慌害怕，孤独寂寞，还很冷……

    求包养！