
　　“御史夫人说我学她？这衣裳是我五岁时候就得到的赏赐，自那天回来之后，她才处处仿制赝品模仿我这件正品，学来的穿着吧？

　　所以，到底是谁学谁呀？”

　　她嗤笑出声，看着众人，没有丝毫的退怯窘迫，这圣洁的气质，让原本瞧不上她骂她是妖女的人，这会儿都有些哑口，这还是要今天当小妾的女子吗？这气度......怕是翻遍整个盛京，也没有几个名门贵女比得过。

　　就在此时，陆玉上前一步，敛藏住脸上的不愉，“娇娇，不穿嫁衣便罢了，上轿子吧，免得误了吉时。”

　　陆玉的嗓音温柔，让在场的人有些感叹，瞧，这新科探花郎，果然是朱兰玉树，真是个好儿郎，脾气秉性真好。

　　可却没有一个人注意到陆玉那某种的寒意，如同淬了毒，阴冷的想让帝娇死。

　　陆玉见帝娇似笑非笑，居高临下的看着他，甚至无视了他向她伸出去的手。

　　陆玉的手僵在半空中，继续哄骗道，“娇娇，再不上轿，留在这里让人看热闹，入府后会被人轻贱的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　帝娇忽然轻笑出声，看着他仿佛看着最大的笑话。

　　“陆玉，别那么叫我，你不配。”

　　这话一出，全场哗然，当即有人就觉得帝娇不知好歹了。

　　帝娇却看着陆玉说出了一个事实，“陆玉，在你跟我有婚约期间，移情别恋，跟帝青络私通之后，就不配叫我的小字。

　　本小姐不会嫁给你，若是嫁给你，那才是自轻自贱。我帝娇五岁得先帝夸赞，得华业太妃赏赐流光裙，而那时候，你陆玉不过是一个家道中落的落魄书生罢了。

　　原本，你跟我就应该是云泥之别，可我念着两家的婚约，自问对得起你，资助你科举，谁能想到，等来的竟然是你的羞辱和背叛。让我帝娇当小妾，凭你陆玉，还不配。”

　　原主不曾道出来的真相，被帝娇在众人面前，一字一句的说出来，如同一个重磅炸弹，让人震惊。

　　这会儿才有人想起来，是了，原本跟陆探花指腹为婚的就是帝娇，怎么最后陆探花挚爱之人却变成帝青络了呢？

　　因为天女的光环，倒是让大家忽略了，原本的小三是谁......

　　御史夫人最是见不得这般说帝青络，竟是上前两步，想要扇帝娇，却被帝娇一把抓住，眼神清冷疏离的看着她，如同看着一个陌生人。

　　这一眼，让御史夫人竟是心里一颤，也不知道为什么，总觉得好像丢了什么。

　　还能是什么？不过是孺慕之情吧。原主曾经是真的渴望母亲的爱的，可等不来。

　　“帝娇，你......你住口，不要这样诋毁你的亲姐姐，要不是你，她不会死！是你害了她，又在今日这般诋毁她？”

　　御史夫人的话，让大家心里的天平再一次倾斜到帝青络那边，而且十分的稳固。

　　是了，都是因为这妖女恶毒，谁会对一个恶毒的女子动心？根本怨不得帝青络，她可是传闻中的天女，从小就乐善好施，喜欢上天女，是理所当然的事情。

　　帝娇却笑，“我害死了她？你亲眼看见了？”

　　帝娇漫不经心的回了一句，算了算时间，心里吐槽着，这古代的脚程就是慢，顾遂那神棍怎么还不来。

　　就在御史大人示意身边的几个小厮，一起将这逆女压入小轿，直接结束这场闹剧的时候。

　　却见门口处，走过来一个风光霁月的男子，他微微勾着的唇，让人如沐春风，却仿佛连他走路带起来的风都充满了仙气。

　　“抱歉诸位，打扰大家的兴致了，顾某是来宣旨的。”

　　顾遂手里的明黄色圣旨卷轴，之分的醒目，当即让人一脸崇敬，随后下跪。

　　“拜见国师大人！”

　　顾遂不置可否，打开圣旨后，目光却并没有在圣旨上，反而看向不远处，站在回廊一侧，正挑眉傲娇看他的帝娇。

　　只一眼，他原本微微勾起的唇角，却止不住上扬，想必这丫头，这幅表情，实在怪他来晚了？

　　他无辜的摸了摸鼻子，随后宣旨道。

　　“奉天承运，皇帝诏曰，御史大人府上二小姐帝娇，聪慧灵动，见义勇为，特此嘉奖黄金千两。因能力才貌出众，故而御史大人不该草率定夺其婚姻，今日帝二小姐与陆探花的婚姻，就此作罢。”

　　这圣旨一出，全场哗然，所有看热闹的人都傻眼了。

　　啥？聪慧灵动，见义勇为？

　　啊这......

　　确定圣旨上说的是帝二小姐这个......恶毒名声在外的妖女？！

　　陆玉脸色一沉，五指攥紧，眉心紧蹙的看着一脸平静的帝娇，心中震惊，难道帝娇之所以穿成这幅样子，是早就猜到，会有这道圣旨？！

　　可帝娇明明这几日一直在御史大人的府中，压根没有机会出去，怎么可能搬救兵得到这道圣旨？更何况，谁能是她的救兵啊？

　　她在整个盛京，没有一个好友，谁也不可能帮她啊！

　　可下一秒，谁是救兵，就有了分晓。

　　“国师大人......这......圣旨说的确定是小女？小女见义勇为了？”

　　御史大人还是官场老油条了，立刻抓住了重点，看着顾遂试探的问。

　　顾遂轻笑出声，看着众人，清风朗月般的回了一句，“嗯，前几日，顾某不慎落湖，是二小姐救了顾某的性命。故而，这道圣旨，是顾某专门为二小姐求的，以报救命之恩。”

　　顾遂这人做事，一向不会藏着掖着，做什么都是随心所欲的光明正大。

　　帝娇撇了撇嘴，这神棍之所以说这么多，还不是想要公开这个事情，光明磊落之下，以后她救了他这件事，他再不会被她威胁。

　　顾遂越过众人，接下来更是说了一句，让所有人惊掉的话。

　　“帝二小姐，可否与顾某，借一步说话。”

　　......

　　随后，众人就看着帝娇跟顾遂，远离了众人的视线，不是大家跟不上，而是压根不敢跟过去，毕竟国师的名号，在天圣让人崇敬，没人敢质疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第337章 谪仙国师的天命美人（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 