    李信的便宜老爹李玄道以前曾是名震天下的将军，即使是后来受封楚王以后，身上也还领着天策将军的武职，算是军方的人物。

    楚王府的护卫，包括管家王贵在内，其实以前都是李玄道麾下的亲随。后来天下太平了，才纷纷退出军队，在楚王府安家，过太平日子。

    平时里，李信总能从这些叔伯辈的老兵们身上感受到他们对他的关爱。他知道，那是老兵们对李玄道的爱屋及乌。他们把李信当成自己家喜欢胡闹的孩子，所以对于过去李信的一些纨绔行为都视若不见。护短是他们最大的特质。

    但这一次，他清楚地从老兵们身上感受到了敬意。无关李玄道，是完完全全因为他李信而产生的敬意，代表了他们对李信的认可。

    李信连忙扶起张本和陈虎，苦笑道：“你们干嘛呢，不要把气氛弄得那么尴尬啊，不就是个清创缝合嘛.......”

    陈幼澜眨眨眼，盯着李信那张清秀的脸又看了许久。

    他又一次超出了陈幼澜的认知。原来，他连医术都这么厉害吗？

    小铃的表现更是夸张，眼里全是晶莹的碎屑，像是无数颗闪亮的小星星。她觉得刚才李信专注地为那个伤者缝合的时候实在是太帅了。

    “没想到楚王殿下在医道上也有这样的造诣，真是令人刮目相看。”陈幼澜开口道。

    李信无奈道：“不要乱说了，我也就懂点乱七八糟的皮毛而已。真正的医术么.......不提也罢。谁要是真的找我治病的话，还是先签生死状吧。治死了我可不管埋。”

    见他说得坦荡又滑稽，陈幼澜忍不住笑了笑，一张充满活力的娇艳容颜因此绽放开，连阳光仿佛都因为她而明媚了几分。

    李信不由得愣了愣神，张本和陈虎在一旁看得直想偷笑。

    陈幼澜也注意到了李信瞬间的失神，这才意识到自己有些得意忘形，忘了女子的矜持，连忙收敛笑容。不过，她旋即又有些得意。

    事实上，她之所以抛开陈夫人单独活动，不就是因为李信一而再，再而三地忽视她吗？她精心打扮可不是来让人忽视的。

    李信回过神来，意识到自己刚才有些失态，连忙轻咳两声，抬头装模作样地看了看天色，道：“快中午了，听说龙泉寺的素斋味道极好，这我一定得去尝尝。张本陈虎，我们走吧。”

    “王爷，这会儿还太早。斋堂应该还没有开饭。”陈虎一本正经地拱手说道。

    你什么意思？你肯定是故意的吧？

    李信完全没想到自己会被下属这么无情拆台，费了九牛二虎之力才终于克制住了把他掐死当场的冲动。

    陈幼澜毫不客气地又笑了两声。连小铃都捂着嘴，眯起眼睛，显然是在偷笑。

    李信只好无奈地撇了撇嘴，坦然接受了这善意的嘲笑。

    小小的风波之后，一行人又随意地在龙泉寺里逛了起来，消磨着无聊的时光。

    讲经台上的僧人还在说着老掉牙的佛经故事，但听过《白蛇传》这样令人荡气回肠的曲折爱情故事之后，陈幼澜已经对佛经故事提不起兴致了。

    她转向李信问道：“我很好奇，楚王明明有大才，却为何人人都说你是不学无术的纨绔呢？”

    “因为他们说得对。”李信笑道，“我这点小伎俩可算不上什么大才，就是一个普普通通的纨绔。”

    “满长安有那么多纨绔，能写出《七夕》的却只有楚王一个。这还不叫大才吗？”陈幼澜随意举了个例子反问道。

    李信摇摇头，道：“诗词这种东西，自娱自乐而已，怎么能算是大才呢？”

    从第一次见面的时候，李信就说过类似的话。陈幼澜本来以为那是李信随口胡说的，但现在看来，他似乎真的是这么想的？

    “诗词文章自古以来都是重中之重，为什么独独楚王如此轻视？”陈幼澜忍不住问道。

    李信笑了笑。唐人们还是受儒家思想影响太重，对文学才能实在是过分看重了。

    他看着陈幼澜道：“诗句写得再好，再漂亮，像刚才那种情况，能救得了那个小伙子的腿吗？”

    陈幼澜没想到李信会这样反问，一时间竟不知如何回答。当然，这问题的答案是很明确的，但她潜意识里还是觉得这答案似乎不那么正确，所以说不出口。

    “诗词当然有它的价值，只不过这种价值有很大的局限性。”李信自顾自地继续说道，像是在向陈幼澜解释自己的观点，又像是在自言自语。

    他道：“打仗的时候，诗词不能帮我们打胜仗。种地的时候，它更不能帮农户门多生产一口粮。在一个快要饿死的人眼里，没有什么会比一口饭更珍贵。诗词究竟有何用？”

    陈幼澜没有说话。

    “能够让每亩地多生产一石粮食的农民，要比写出动人诗句的诗人有用，而且有用多了。”李信最后笑着补充了一句。

    陈幼澜也见过今年旱灾时无数百姓流离失所，面黄肌瘦的灾民到处都是的画面。所以，她没有反驳李信的话。

    很快到了中午，斋堂应该差不多开饭了，陈幼澜要回去找陈夫人汇合。李信思来想去，还是觉得有点不太敢见未来岳母，最后决定先行离开龙泉寺，连斋饭也干脆不吃了。反正他是肉食动物，对素食实在提不起太大兴趣，而且今天来龙泉寺见陈幼澜的目的也已经达到了。

    看着李信带护卫离开的背影，陈幼澜有些出神。李信那一番“离经叛道”的话还在她脑海中回想，而且最要命的是，她竟然越想越觉得李信说得有道理。

    这时，小铃突然小声地说道：“总觉得楚王殿下没有那些人说的那么坏啊，是个好人呢。”

    是啊，这么珍视生命的人，不会是坏人的。

    陈幼澜心里这么想着，嘴里却忍不住打趣道：“难道小铃喜欢上楚王殿下了？”

    小铃宛如受惊小兔般瞪大了眼睛，红着脸道：“没有，没有，没有.......”

