    水水星，联盟临时指挥部。

    呃，真正的联盟总部在几个钟前，由于地底下冒出了几道深渊裂缝而被一口气端掉。

    联盟高层有所准备，许多高层指挥官都分散在各区，迅速组建起了临时指挥部。

    他们凝重，但还不算慌，已经做好了拉锯战的准备。

    就连深渊数量多了十几倍几十倍，有些出乎意料，但……仍在他们的预估当中。

    放弃一些低价值的资源星就是为了全力保卫水水星。

    这次灾难规模空前，无法阻止，但拥有好几支主力舰队的水水星联盟并非没有一战之力！

    体型数十米上百米高的庞然大物，那些灾难级魔化兽，应当就是外星人手中，最强的生物兵器。

    联盟高层一致分析认为，入侵他们的外星文明是一个生物文明，而‘深渊’是他们暂时无法理解的传输通道。

    背后必然存在着智慧种族，但就算是生物文明，个体实力应当也是受限的。不然，就没必要以增大体型的方式，制造出庞大的战争生物兵器。

    就跟他们水水星的宇宙战舰一样。

    大就是强。

    所以，在发现了幕后敌人的踪迹时，联盟立刻派出了一支主力舰队。

    第三舰队！

    联盟最强的三支舰队之一！

    然而，传来的消息却是第三舰队几乎全灭，被敌人单一的一个个体灭掉，宛如当头一棒砸在了他们的脑门上。

    晕晕乎乎，直到现在还有人不愿意相信。

    “可，那么瘦小的身躯里面，怎么可能蕴含无穷尽的能量，不科学啊！”

    “是啊！百米高的魔化兽身躯庞大，可以贮存大量能量，但那道身影也就跟我们人类差不多大，他的能量到底藏在哪里？”

    “不知如此，他的能量层次更高。”一位戴着眼镜的男子冷静开口，“同样的能量碰撞，敌人的能量可以轻易湮灭我们的能量，而我们的能量护罩，却连万分之一秒的瞬间都挡不住……这是非常大的差距。”

    “我们差的不是量，而是质的差距。”

    “而且……”戴眼镜的男子又道，“各位可还记得主神游戏和觉醒者。”

    “你是说……那些体魄速度力量都突破了极限的新人类？但他们和魔化兽相比都差太多，更别提那些异种族敌人了。”

    “主神游戏中，将觉醒者划分为一重至十三重，我们推行修炼法的时间太短，一重觉醒者数量都不多，但我研究了游戏中一到八重的战力提升幅度，如果能修炼到第十三重，一个人就足以对付我们一个普通军团了。”

    自从查到修炼法源自主神游戏，又无论如何都查不到游戏的跟脚，联盟高层上了心，特地组建了相关部门观测、分析。

    有观点认为应该尽可能多的让军中精英成为主神游戏的玩家。

    买卖账号的行径行不通，主神游戏有特殊的检验身份方式，可军中精英通过测试关卡的概率远超普通玩家，根本无需购买资格号。

    但也有另一方持阴谋论观点，认为主神游戏是外星人阴谋，目的或许是为了从心灵上控制人类。

    不支持让大量的军中精英成为主神游戏玩家。

    只需要少部分精英从游戏中带出修炼法即可。

    一位高层就摇头，“你怎么确信主神游戏中的设定就完全真实？我们现实根本找不到三重以上的觉醒者……就算是真的，以我们水水星的环境，也不可能修炼到觉醒高阶。”

    “那就更需要让更多精英成为主神游戏玩家，带出诸如源气珠等等真实宝物！”

    “那也太迟了，我们现在没有那么多时间等觉醒者成长起来。”

    “所以……”戴眼镜青年说道，“我们现在要做的不是依靠觉醒者，而是，研究觉醒者体内蕴含的，那种名为‘源力’的能量，敌人驱动魔化兽用的同样也是源力，只要我们能将战舰主炮输出的能量改为源能，面对异族强者，至少也不会一败涂地。”

    ……

    另一边，

    宇宙深空，

    一支舰队锚定了坐标，从空间跃迁状态跌出，出现在了那颗被他们命名为‘水蓝星’星球所在的星空。

    “顺着这个方向观测，我们可以很轻易地发现那颗生命星球所属的恒星系，就是不知，当初恒星系外那危险的太空异象消失了没有，只要异象消失，我们就可以探……”

    舰长忽然怔住。

    眼睛空洞，双目无神地望着那处，无人深空。

    “恒星系？辣么大的恒星呢？”

    “不会……被太空异象毁灭了吧！”

    “我槽！w(?Д?)w！”

    ……

    无人小城，

    一角，

    黑暗的夜色下，火光将建筑残骸照映得通红。

    已经听不见枪声和惨叫声，只有魔化兽低沉的吼声此起彼伏，宛如地狱的乐章。

    刺鼻的气味弥漫，有血的腥味，有烧焦的味道，楼房在火焰中扭曲，劈啪作响。

    一切的一切，都很真实。

    有别于游戏中的真实。

    “这里是……安城？”一名来自第七区的玩家看见了远处熟悉的建筑标志，眼睛变得通红。

    “冷静！”

    有人低喝，是顶级玩家中最擅长收集情报的404达人，“现在看来，我们被传送到了现实世界，以游戏中的躯体。

    相信各位应该在现实中面对了魔化兽，以我们现实的体魄、觉醒等级，最多只能对付那些普通的魔化兽，于大局完全无用，但现在，我们是游戏中的躯体，这意味着什么？”

    “意味着我们很强，现在很强！”另一名顶级玩家兴奋地接过话，“早就想宰掉那些怪物了！”

    “但是我们也不能大意。”达人开口，“我们不清楚在特殊任务，在现实中死亡还能不能复活，所以……”

    其他玩家心下一凛。

    达人又继续说，“另外，安城中魔化兽数不胜数，而我们玩家只有几十，我不知道主神游戏会不会派出第二批、第三批玩家，但我们已经是玩家中最强的了，许多玩家连觉醒中阶都不到，就算是游戏躯体降临，也无济于事。

    所以，以我们的能力很难除掉安城中所有魔化兽，我们要做的，应该是找到任务提示中，魔化兽背后的指挥者，敌人的强者，并且干掉他们。”

    “还有一点需要注意。”他补充说，“现实世界的源气浓度太稀薄，我注意到随着深渊出现，也带来了一些源气，但不够，大型法术要谨慎施展，在找到敌人的指挥者前，我们要尽量保持完整的战斗力。

    如此一来，分队，三人到五人组成一队，发现魔化兽背后的异族强者立刻通知，是效率最高的方式了。”

    虽然是以拯救世界为目的，但顶级玩家都有心气，不一定会接受达人指挥。

    组队就不一样。

    许多顶级玩家之间，都曾组队合作过，省下了磨合的时间。

    这有这样，才能在偌大的安城范围内，找到敌人的指挥者。

    而且，得快！

    现实不是游戏，谁知道，幕后异族在安城，会待多久？

    ……

    安城黑暗的天幕对超凡阶而言不存在阻碍。

    追出了数百里，将整支舰队如切瓜砍菜一样毁掉的刀锋族超凡，如一道流光刺破了黑暗，回到了安城上空。

    “不堪一击。”他说。

    骨奥穹淡淡开口，“意料之中的事情，这种初等生命星球就能发展出璀璨的科技文明，但终究，还是过于脆弱了。”

    “不过，人类这种种族最大的特征就是顽强，只要我们不能将他们完全毁灭，他们就会像蟑螂一样存活下来。

    而且，这个世界的科技等级不俗，他们若是要研究源能，进展会比那些愚昧落后的世界更快，我们必须完全摧毁这个世界的抵抗力量。”

    刀锋族超凡接过话，“嘿嘿嘿，这有何难，水水星那样的舰队只有七支，只要他们敢露头，我就将他们全部砍掉……嗯？”

    居然还有活人？

    骨奥穹也发现了，但没有在意。

    “交给我吧。”另一尊，来自多臂族的超凡背后手臂拧了几下，嘭嘭作响。

    骨奥穹没有意见，只是一件小事，他也不愿亲自出手。

    ……

    “糟糕，被发现了！”

    下方，

    两三千米外，躲藏在一处建筑废墟中，收敛气息观察的三名玩家，骤然一惊。

    “御空飞行，那些奇形怪状的家伙，难道就是传说中的超凡？很想试一试超凡的实力呢。”

    说话的玩家整个人躬着身，手臂不仅比大腿粗，而且垂落到了地面，头发光秃秃的，与其说是个人类，倒不如说更像那些魔物。

    是捏脸捏出来的。

    据说在得知主神游戏的奥秘后，这位玩家开始很后悔，但游戏中没有重新捏脸，甚至没有删号选项，只能苦着脸继续玩下去，然后……就以这幅‘奇行种’之躯闯出了顶级玩家的名号。

    “别大意，那可是BoSS，我们先通知……卧槽，他来了，好快！”

    轰！

    八臂超凡宛如流星坠落，正中建筑废墟，碎石飞舞和弥漫的烟尘中，三名顶级玩家施展手段，从烟尘中窜出。

    后面的身影来得更快。

    “我来挡住他！”奇行种玩家声音如同低低的咆哮，当即一个折返，粗壮的手臂再度鼓起，虬结的肌肉宛如蛇在游走，又有道道红光蠕动。

    一拳轰出。

    嘭！

    八臂超凡随手一扫，奇行种玩家以更快的速度倒飞出去，身影砰砰砸穿了两栋建筑残骸，眨眼就不见踪影。

    “弱者。”

    他追上前。

    轰！

    那模样古怪的人类双腿蜷曲，粗壮的手臂裹住全身，宛如一颗滚动的巨石砸来。

    嘭！

    八臂超凡其中一只手臂再一扫，奇行种飞了出去，却宛如旋转球一样，在空中划过了弧度轨迹再度撞上八臂超凡。

    “区区凡人！”

    八臂超凡动了怒，在人肉巨石砸来时，两只手臂抵住，两只手臂卡住，不断旋转的人肉巨石滋滋冒烟地停了下来。

    他狞笑，抓着人肉巨石的一只大粗手，轰然砸在地上。

    整片大地宛如波浪一样起伏，一圈圈往外扩散，崩飞的土石化作齑粉，咆哮的风声中，奇行种玩家身躯完全扭曲，血肉模糊，已经看不出人样。

    “生命力倒是挺顽强。”

    他将奇行种随手扔下，宛如一摊烂肉洒在坑中。

    八臂超凡飞出，望着已经逃远的另外两名人类，望着他们脸上的惊恐，露出嗜血的狞笑。

    ……

    “奇行种又死啦！”

    一名顶级玩家声音悲怆，脚步…逃得越快了。

    周围魔化兽吼叫着，从街道拐角，建筑顶部扑来。

    两名顶级玩家边战边逃逃逃逃，速度不慢多少，但还是只过了几十秒，就被敌人追上。

    八臂超凡一双双黝黑的手掌合十，掌心迸射出四道致命的黑光。

    轰！

    轰轰轰——

    大地饱受摧残，沿途的魔化兽都有不少被黑光打成残渣。

    一名顶级玩家护体金光破碎，吐出一口殷红的血。

    另一名顶级玩家步伐幽幽，避过了黑光洞射，被冲击波糊到了墙上。

    “凉了凉了，打不过啊！”

    顶级玩家们多在觉醒十一重到十三重。

    但跟绿荫城的精英没法比，只是游戏中赋予了他们快速提升的等级，和几招不俗的战技术法。

    终究是时间太短，能发挥出游戏身躯应有的力量就是天资不俗，想要越级逆伐超凡几乎不可能！

    这时候，

    其他顶级玩家从四方赶来。

    但随着八臂超凡气息不断升腾，身躯腾起熊熊的源力气焰，仅凭气势，就压得诸多玩家们有些难受。

    随手一击就得他们竭尽全力才能抵抗。

    仿佛一座大山横亘在他们面前。

    望不见高！

    不可力敌！

    绝望！

    “太强了，主线任务根本完成不了！”

    “别扯任务了，水水星都快被毁灭了！”

    忽然，

    叮咚！

    清脆悦耳的铃声在他们耳畔响起。

    眼前，浮现出一行熟悉的，只有在主神游戏中才能见到的字体。

    wARNiNg！

    wARNiNg！

    BoSS战开启，你获得力量增幅、速度增幅、源力增幅、感知增幅、思维增幅……

    你获得中级自愈能力（被动）、中级源力再生（被动）、初级精神链接（被动）……

    刹那间，

    那宛如山岳的气息好似就消失了。

    他们的肌肉鼓起，源力喷涌，体内仿佛拥有无穷无尽的力量。

    那尊恐怖的，八臂超凡头顶上，一道红色的血条骤然浮现。

    信心，

    一下子就有了！