    第891章892回驻地

    张春生笑着说“苏媛媛，咱们一起去吃饭吧。今天食堂里可是炖肉了，这大锅炖肉就是好吃。”

    “行啊，咱们一起。”

    两人走在路上，很多人都在关注他们。

    其实人有的时候真的非常的残忍的，会无形之中伤害人，就像在驻地里。

    很多人都会拿着张春生和谭绍庭比较。心里想着上一任领导总是比现任要好。

    张春生也就是会无形之中受到伤害，这是没有办法的事情。

    不过张春生的心态挺好的，他不可能看不出来，只不过就是没有当回事。

    还没有到食堂，已经传出来了浓郁的肉香味了。

    “还真是大锅肉闻着香。”苏媛媛笑着说。

    “是吧？今年的福利挺好的。而且还每家都分了五斤肉。”

    “那还真的挺不错的。自己想办法的？”

    “嗯，大庆找来的，这样大家伙就不用发愁去买了。”

    两人进了食堂，很多人都想让他们先，不过被拒绝了。两人就排在后面。

    因为有他们在，食堂安静了很多。这样真的是没有办法的事情。

    “苏媛媛，年会文艺汇演你不参加吗？”

    苏媛媛点头，“我想在就想要平静的过几天，我初五就会回去了。也就是还有一周的时间，我想自己待着。”

    张春生不说什么了。他能够理解苏媛媛的。就是他有时候也想着要单独的时间，需要静一静。

    “其实大家都想要见见你的，不过都能理解你的。”

    这是她还愿意来的地方，要是真的让她没有平静的日子，估计她不会回来了吧？

    很快就轮到了两人，一人一份红烧肉，苏媛媛还要了一份白菜豆片，里面还放了小辣椒。味道应该是非常的好。

    “苏同志，我给你留了猪蹄。”大师傅笑眯眯的说。

    “那感情好了，我早就想吃猪蹄了。”非常感激人家的好心。

    她也确实是想吃了，吃食堂不好意思吃太好的，因为大领导都是普通的吃食，要是太好了，被很多人看着不好意思。

    并不是怕人家看，怕人家说，主要还是因为讨厌被关注的感觉。

    大师傅直接的给了苏媛媛两个前爪，骨头少，肉和筋多，吃着香。

    两人直接的找了桌子吃饭。很多人都是打完饭回家去吃，家里还有孩子等着吃饭。

    还是在家里吃饭方便一些，有吃剩下的可以留着晚上吃。就像今天的炖肉，不可能是你要多少给多少。家里人口多的，就直接的带回去，放上酸菜，土豆炖炖，一家人也是够吃了。

    “给你一个猪蹄吗？”

    张春生摇头“算了，我不吃了，这是大师傅特意给你留的，你好几年都没有回来了。好东西给你吃也是应该的。”

    “说的你好像吃不到似的。”

    张春生就是笑“对了，曾同志他们怎么样了？”

    “还行，应该是没有什么事。我已经有一个多月没有看到他们了。”

    “上次都没有赶上曾同志结婚，挺不好意思的。”

    “人家儿子都好几个月了。”

    张春生笑了“时间过的太快了。”

    “你什么时候成家？上次我和领导吃饭，他可是说了已经给你介绍了一个？定时间了吗？”

    张春生摇头“没有成，我的工作你是知道的，人家也是有工作的，让她配合我也不现实，也是耽误人家，还是算了。”

    “不是文艺队的吗？来驻地不就行了？”

    “驻地的文艺队将来没有什么上升的机会的。”

    苏媛媛明白了。也是一个有野心的女同志。

    “领导还以为成了呢？”

    “我现在还真的没有想法。”

    “啥时候有？等到五六十岁的时候？那就不是找媳妇，是找老伴了。”

    张春生笑了“你说的还真对。不过不管是媳妇还是老伴我都没有想法。”

    “那那是离着被领导喷已经不远了，一定会想办法让你有想法的，要是那样你还不如自己识相一点，找一个自己喜欢的。”

    “我去哪里找我喜欢的？我都接触不到女性。”

    “刚才打饭，我看到很多大姑娘都在看你，这样不好吗？”

    张春生露出了求饶的表情“饶了我吧。我还想要过消停的日子呢。”

    苏媛媛也就不再劝了，今天是话赶话到了这里，才会说几句，关系还没有到这里，说太多也不好。

    “大庆他们呢？我觉得你就算没有想法，也要给手下想想？你和上面申请，做一个联谊。”

    “我问过，他们也都没有想法。

    大庆将来要负责这里，剩下的几人如果退下来，也会分配到别的地方，最多的应该是让他们当教官。”

    “还有几年可以退下来？”

    “三年，三年他们就可以退下来了。现在他们出任务都会带着徒弟的。这样培养起来也是好事。他们退下去也会安心。”

    “那些联谊你真的应该办了。”

    “呵呵，我就跟他们说是你说的，我给上面打报告。”

    苏媛媛翻了个白眼，自己也不是他们的老妈子，就是奔着认识的人，才会多嘴。

    苏媛媛只留下几块肉，剩下的都给张春生了，还吃了一个猪爪，真是破天荒的吃多了。毕竟还有半个花卷，还有一份白菜豆片呢。

    张春生可是吃了两份肉，“你吃这么少真是亏了。”

    “我今天都吃多了。行了，我回去了。”

    自己溜达着往回走，也算是消食了，说实在的已经好长时间没有这么悠闲的日子了。喜欢这样自在的感觉。

    到家以后，拿出了几个红薯和土豆，都放在了铁皮炉子旁边。自己进了空间。

    还有很多的书画没有整理，都收拾好了，做到自己心里有数。将来用到什么，直接的就可以找到了。

    看到了那个据说是聚宝盆的东西，左右翻看了一下，决定还是试试。

    她放在碗里一把米。想着以后看看能不能多？要是真的多了，没准还是真的聚宝盆呢。自己趁着这几天也可以试试。也是排遣寂寞的好办法不是？

    放上大米以后就去干别的，根本就没有继续关注。她的全部注意力都放在了书画上。

    ?  ?生在红旗下长在春风里的大家节日快乐！祝愿我们的祖国繁荣昌盛！

    ?  

    ????  

    (本章完)

