    

    （十分感谢‘风蝶花泣冥’的1888打赏！以及‘二次元的双蝎座’、‘云歧青谷’、‘超者安安’、‘书友140831174430104’、‘青衣沾雨━醉红尘’、‘双鱼儍苽’、‘孤寂如水’的打赏！）

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’是公认的魔术世界最高学府，处于机巧魔术盛行的这个时代象牙塔顶端般的存在。

    而理所当然的，一所如此高端的学院，门槛也是十分之高，入学条件对于别人来说，已经是到了苛刻的地步。

    对于那些学力优秀且身家丰厚的人倒还好说，只要交上一笔让‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’满意的费用，他们就能入学，可对于那些即便是学力优秀，却完全没有一点的资金后援的学生来说，那就难办了。

    虽然说起来有点现实，但‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的入学费用可是高得骇人的，一般的人家根本不可能交得起这笔费用，只有那些贵族、大势力才有能力将这笔费用给承担下来。

    所以，没有什么身家的人若是想进入‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’就读，只能出去寻找能够给自己提供学费的赞助方。

    比如，各国的军部、财阀、教团、企业联盟等…

    这些存在，可是十分乐意能够给优秀的人偶使们当资金后援的。

    毕竟，一个强大的人偶使能够带来的战斗力。那是足以媲美一支小型的军队的！

    因此，在这个世界上，各个国家的军方几乎都会拼了命的去发掘那些优秀的人偶使，培养人偶使也成为了各个国家举国上下最为关注的事情。

    在这样的情况下，出点钱就能将一个学力优秀的人偶使给拉拢过来，那是绝对值得的。

    当然，想让各国的军部、财阀、教团、企业联盟等存在为一个毫不相干的人进行资金的援助，该人偶使就得拿出相应的能力来。

    而换言之，若是没有足以打动这些赞助方的能力，还想进入‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’就读。那么。只能靠自己的能力，来承担那笔昂贵的学费。

    论当一个人偶使的能力，无言很差，奇差无比！

    无论是理论方面的知识亦或者是实战方面操纵‘自动人偶（automaton）’。行使机巧魔术的方法与经验。无言可以说是一点都没有！

    如果得去找一个赞助方为自己提供金援。想来，没有计算伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、那月、夏音、凪沙等人的战力的话，无言是不可能成功的。

    然而。偏偏，无言又是一个不会缺钱的主…

    “抱歉…”

    在一个‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的工作人员近乎呆滞的表情中，无言将一个装满了金币，少说也得有一百枚左右的袋子重重的砸在了面前的桌面上，笑容满面的说了这么一句。

    “我想入学！”

    “入…入学？…”该工作人员半天都没有能够及时反应过来，待得反应过来以后，连忙推了推自己的眼镜，以掩饰自己刚刚的失态。

    没办法，虽然以往也不是没有人来‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’入学，可那些来入学的学生全是来报个名而已，根本不会带着学费过来。

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的学费实在是太昂贵了，用纸币的话至少得装满两个大箱子，随身携带是一点都不现实的。

    所以，一般，一个学生入学，都是先由站在该学生背后的势力或者是给予其金援的赞助方提前将学费给交齐，然后，该学生再带着个人的资料过来报道，申请入学。

    像无言这样直接来到报名处，砸下一大堆的金币，并申请入学的，应该算是‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’有史以来的第一次了，也难怪工作人员会傻眼。

    在将那沉甸甸的袋子给搬起来，并郑重的搁在了一边以后，工作人员毕恭毕敬的递给了无言一张申请表。

    “请在这里填上您的个人资料！”

    闻言，无言微微点了点头，但当看到申请表上其中一个栏目时，眉头不由的皱了起来。

    “还需要将自己的‘自动人偶（automaton）’的资料也填上吗？…”

    “是的！”工作人员推了推眼镜，答了这么一句。

    “因为一旦您入学以后，直到毕业为止，您的‘自动人偶（automaton）’都不能离开校区，我们需要有您的‘自动人偶（automaton）’的资料，方便辨认…”

    简单的说便是，必须先将需要监视的对象也给登记起来！

    简直就像是在自己申请进入监狱一样，不是吗？…

    无言深深的看了那工作人员一眼，旋即转过头，看向了自己身后的一众少女们。

    那月瞥了无言一眼，紧接着漫不经心的点了点头，算是作为少女们的代表，同意了下来。

    “好吧…”无言耸了耸肩膀，拿起笔，轻轻的点了一下脸颊以后，眼珠子一转，开始填写起所谓的‘自动人偶（automaton）’的资料来。

    ……

    ‘自动人偶（automaton）’南宫那月：魔术回路——‘空间操纵’——能够随心所欲的控制空间；

    ‘自动人偶（automaton）’伊卡洛斯：魔术回路——‘波动屏障’——通过震动大气，产生波动，进而形成防护屏障；

    ‘自动人偶（automaton）’阿古罗拉：魔术回路——‘冷冻寒雾’——自我生成冷气，凝结寒冰，控制寒气与冰的能力；

    ‘自动人偶（automaton）’叶濑夏音：魔术回路——‘促进治疗’——无论多么严重的伤势，都能在短时间内治疗完毕，使对象回复到完全的状态；

    ‘自动人偶（automaton）’阿斯特蕾亚：魔术回路——‘粒子剑’——控制粒子，形成镭射光剑，可以自由自在的控制粒子的变化，使镭射光剑放大、缩小；

    ……

    洋洋洒洒的将这份资料给填写完毕以后，无言无视背后一众少女们怪异的眼神，神情自若的将表格递给了工作人员。

    “这样就行了吧？…”

    “是！”工作人员微微扫了一眼以后，便将手中的表格给放进一个信封里，并密封了起来。

    “‘自动人偶（automaton）’关系到人偶使的战力，所以，您的这份资料我们除了会给守门的警卫看一遍以外，不会再提供给任何人，还请您放心…”

    说完，工作人员递了一把钥匙给无言。

    “明天我们将会有一场学力的测试，参加了测试以后，监考官便会根据您的成绩，给您安排在学院里的排名跟宿舍，在那之前，请您先到会客的庭院内，将就一个晚上吧…”

    “明白了！”无言爽快的接过了钥匙，转身，看向了一众少女们。

    “我们走吧…”

    留下这句话，无言带着一众少女们，在工作人员的注视下，离开了现场…

    ……

    “老师！”

    学院的某条街道上，凪沙以面对面的方式，一边随着无言的步伐倒退着，一边气呼呼的抗议了起来。

    “为什么填资料的时候是写的阿古罗拉的名字啊？明明凪沙也有份陪在你的身边的不是吗？…”

    “但你一点都不擅长战斗不是吗？…”无言用力的弹了一下凪沙的脑门。

    “到了战斗的时候，还不是得让阿古罗拉出场？…”

    “话是这么说…”凪沙捂着脑门，无法释怀的嘟喃了起来。

    “结果，却只有凪沙被排除在外，感觉好不开心…”

    “凪沙就是阿古罗拉！阿古罗拉就是凪沙！”无言不禁摸了摸凪沙的脑袋。

    “如果你跟阿古罗拉分的那么清楚，那个丫头也许会伤心的哦…”

    听到这句话，凪沙倒是脸色好转了。

    “说的也是，凪沙跟阿古罗拉可是一体的…”

    “话说回来，真亏你能编出那么多个莫须有的魔术回路…”那月摇了摇头。

    “这样的话，我们就不能使用除了你提交上去的魔术回路以外的能力了吧？…”

    “只是一个掩饰而已…”无言摊了摊手。

    “真到了有必要的时候，你们也别客…”

    “哎哟！”

    ‘气’字还没说出来，一声痛呼声便传进了众人的耳中了。        

