    “此事定有蹊跷！”

    陆川眸光闪动，当时殷商众叛亲离，西岐兵临城下，那时女娲交给九尾狐的任务也可以说是完成了。

    可是九尾狐偏偏冒着巨大风险，杀入西周大营刺杀姬发等重要人物，而这与她之前一直做的颠覆殷商江山的初衷有违。

    这只有一个解释，那就是大商这边有了她冒这个风险的理由。

    也许是因为她爱上了帝辛，也许是因为她生了儿子武庚，一个爱情一个母子情，除了这两个原因外陆川再也想不到其它合理的解释。

    “师父，这个孩子我们得保下来。”

    陆川抬头对申公豹郑重的说道。

    “你的意思是？”

    申公豹微怔，看到陆川如此郑重，他也似乎想到了什么，若有所思。

    “自当年两个王子消失后大王无后，殷商也是后继无人，百官人心不定。”

    陆川说道：“只要出现一个王子，便能给殷商和大臣带来新的希望……”

    这是实话。

    此外若是九尾狐真很重视武庚，那他还可以利用这个孩子牵制她，让她放弃对殷商不利。

    “徒弟，你不知道，大王担心的其实是半妖的问题。

    半妖不详，要是出现在人族，尤其是在王族的话将会给人族招致大变。”

    申公豹沉声道：“大王说，千年前夏朝第一君主，人王大禹之子便是半妖，也是他……”

    “原来是这样……”

    陆川听完后他明白了。

    当年，人族最后一位人王是大禹，他娶的妻子不是人，而是涂山狐族的公主，他们生下了一个儿子启。

    也是大禹的这个儿子破坏了自上古时代起人族流传下来，民主推选贤者担任首领人王的禅让制，将其变成了世袭制，流传至今。

    这对于人族而言的确算是一大变，也是一则人族久远的秘辛，只有人族的少部分人物才知晓，殷商王族算是知情者。

    帝辛知道九尾狐是妖，而他是人王，所以他担心自己也会生下一个给人族带来大变的半妖。

    “不过大王这点担心有点多余了。”接着陆川笑了。

    申公豹轻咦一声，道：“徒弟你这话何解？”

    “师父，你真是聪明一世糊涂一时，别忘了那妖孽是附身在妲己肉身之上的。”

    陆川眉开眼笑，说道：“妲己是人，这大王不用多说，所以你想，这人和人怎么会生出一个半妖？”

    “对啊，糊涂一时，为师糊涂一时。”

    申公豹听完分析眼前一亮，不禁哈哈笑起来，说道：“你现在马上就去进宫，将此话告诉大王就行。”

    “好！”

    陆川点头转身往外走去。

    “对了徒弟，你的灵橘还有没有？”

    申公豹忽然叫住他，说道：“你爹上次吃完说味道不错，让为师再问问。”

    陆川狐疑的望着申公豹，便见申公豹一脸坦然之色，不过马上被盯的心虚，“我问你有没有，你盯着我看什么？”

    “想吃就直说，还傲娇，我们师徒俩有什么不好意思的？”

    陆川心中腹诽，摊手道：“没有了，不过弟子手下的农部正在培育橘子树，如果成功的话来年估计就有了。”

    现在还想吃的话，除非他再跑去那座什么山里做一回贼，偷一些回来了。

    不过他拿了人家的白光剑，做贼心虚，怎么敢再去？

    “哦，那你爹没这个口福了。”

    申公豹吧唧了下嘴，叹息一声。

    陆川瞪大眼，占他便宜是吧？

    …

    …

    王宫，龙德殿。

    “国师真是这么说的？”

    帝辛坐在上面批阅奏简，闻言有些讶异的向陆川看了下来。

    “是！”

    陆川说道，“家师已经算过了，王后娘娘虽是妖族，但却附在人身，若是生子的话必是人而非什么半……”

    “够了，此事孤已经知道了。”

    帝辛一摆手打断他，又望了没有退下的陆川一眼，道：“陆卿你还有事吗，没事就退下吧！”

    “有事，有事，大王，你忘了，臣是向你求救来了……”

    陆川干笑一声，说道：“上次大王拨给奇士府的资金已经用光，现在短缺，运转有些困难，想让大王再拨一些银钱。”

    “什么？你半个月就花了孤五千两？”

    帝辛怔了怔，道：“陆卿，你这花钱的速度不慢啊！”

    “咳咳，是有点，但大王臣保证，那些钱都花在了合理的地方上。”

    陆川干咳一声，看了眼上方，“明日臣就找些奇士府做出的成果给大王看。

    此外，不出半年臣就能让大王看到奇士府的成绩，若无成绩，臣马上辞官。”

    “想得美你！”

    帝辛瞪着陆川，道：“你花孤那么多钱后什么都没做出来还想拍屁股一走了之，世上哪有那么便宜的事？”

    “咳咳，臣失言了，那大王，若无成绩到时臣提头来见。”陆川正色道。

    看来回去给找申公豹把他那个砍头不死的异术学到手。

    “这可是你说的，好吧，这次你想要多少？”

    帝辛眉头舒展开来，沉吟后问道。

    陆川有些不好意思的伸出一只手，张开三根手指。

    “三千两？呵呵，陆卿倒是节省。”

    帝辛点头笑道：“行，待会儿孤派人……”

    “大王，臣说的是三万……”

    “……”帝辛。

    不久后，陆川心满意足的离开。

    帝辛望着他的背影笑了笑，陆川的能力他毫不怀疑，所以他也很期待这小子吹的天花乱坠，最后能给他弄点什么成果出来。

    接着，他看着案几上堆的很高的奏简，又露出一缕苦笑。

    “妖，人身……”

    陆川的话，又让他想起了妲己，接着他脑中就不由自主想到了另外一个身影。

    一个神圣、高贵、完美、不容侵犯……

    可实际上那只是一个他看了一眼就被惊艳和深深吸引住的雕像，为了她，他可以不吝世间任何的赞美之词。

    他也知道，哪怕他还没有见过那个雕像的本尊，他也爱上了那个雕像的主人。

    这世上有些东西他也无法控制，比如人的感情。

    哪怕他是人王，但终究还是一个人。

    叹息一声后放下奏简，帝辛忽然站起出了大殿，走向后宫。

    “参见大王。”

    后宫中，九尾狐娇滴滴的开口，笑颜如花向帝辛欠身行礼。

    可实际上她的心情很差，也有些复杂。

    她有喜了，那个孩子属于她和眼前的这个充满王者气概的男人。

    这也是她始料未及的一件事。

    须知她身负重任，在此之前，一直都为颠覆他的江山而努力。

    可是现在她的行动被陆川搅乱，还没有完成呢，眼下又横生了这样一个枝节。

    半月前，她去轩辕坟找道姑和琵琶精商议时感到一阵腹痛，以为是气大伤身，没有太过注意。

    可是这几日又出现了那种症状。

    道姑胡喜媚通医理，经过她的诊脉检查后发现她居然有喜了。

    对于这个孩子，她是不想留下的。

    毕竟她来殷商可不是做什么王后，专门给帝辛生孩子来的，对于为什么而来她心里再清楚不过了。

    可是胡喜媚却劝说她母凭子贵，若是生下一子后，可让帝辛对她更加宠爱，以后对付陆川也更容易一些。

    经过慎重考虑后她才同意。

    看着这张完美又熟悉的俏脸，帝辛不禁微微有些失神。

    每次看到她，他就会觉得她们两者看起来真的是像极了。

    妲己就和那具雕像一样，完美至极，无可挑剔，浑身上下挑不出一点毛病。

    如果非要说有什么不同，或许唯一的区别就在于，那是一个冰冷的雕像，神圣不可侵犯，难以企及。

    而这个妲己是活的人，近在眼前，对他笑靥如花，触手便可及。

    可是她是一个妖。

    从当年云中子前来朝歌，给他献剑除妖的那一次，他便知道了她是一个妖。

    不过她实在和他心中那个形象太像了，普天之下，或许除了这只妖以外，他再也找不到第二个那么像他心中形象的人了。

    于是他焚了剑，留了她。

    “王后免礼！”

    帝辛回过神来，弯腰扶起她，拉着一只纤手笑道：“你如今有孕在身，以后见孤不必再行礼。”

    “谢大王。”

    九尾狐喜道，声音依旧娇滴悦耳，而她的目光深处闪过一抹异色，暗道这二妹的计策果然奏效，这么快她就有特权了。

    帝辛与其联袂来到榻上坐下。

    九尾狐幽怨道：“大王，你可好久都没到臣妾的这里来了呢？”

    帝辛苦笑。

    既然知道了她是妖的身份，那他心里岂会没有一点芥蒂？

    PS：

    每天都是两更。

    不过今晚需要整理一下接下来的大纲，所以一更。