    成安公主好奇极了。

    她和温宴一道长大，豆蔻年华，知道彼此的很多小心思、小秘密。

    成安对温宴夸过赵太保的孙儿，说他星眸剑眉、气宇轩昂，京城那么多公子，就数赵家这个最是顺眼。

    温宴那时笑得直不起腰。

    两人脑袋凑着脑袋，把所谓的“京城公子”都评点了一番。

    当然，她们谁都没有提过霍以骁。

    霍以骁姓霍，但他也姓朱。

    成安对自家的兄弟们，那是一个词都不想评论。

    少年郎再是俊俏，在几年前也是小娃儿，便是岁数长成安最多的朱茂，其实也就大了一只手。

    成安记事时，朱茂也就是大一点的小娃儿。

    从小见到大的面孔，自不比长大后偶尔遇上一回的外人值得说道。

    在成安的印象里，温宴对公子们皆是一般高下，并无区别。

    夸人英俊，亦是“就人论人”，而非有旖旎心思。

    那几年里，温宴提到霍以骁这个名字，好像只有几次，大抵都是琐事。

    比如今天在习渊殿遇上了，又或者是今天找白玉团时碰见了，仅此而已。

    什么芳心暗许，成安公主半点没有感觉出来。

    后来，温宴家里出事了。

    差不多一年，温宴在临安，霍以骁在京城，天南地北的，到底发生了什么？

    成安公主是个打破砂锅问到底的，温宴知她性子，便道：“前年，是四公子把我从牢里救了出去。”

    公主一怔，很快明白过来：“阿宴，我当时不是不救你……”

    “我知道，”温宴笑着道，“你有你的难处，我又不会怪你，甚至，我还得感谢你，你把我救出去了，四公子还如何筹现银救我？我哪里还会知道他的心思？”

    成安眨了眨眼睛，好像是这么一个道理……

    看不出来啊，霍以骁那家伙，不声不响的，早早就看上了温宴了。

    算他有眼光！

    阿宴这么好！

    “父皇怎么说？”成安放低了声音，“父皇答应了吗？”

    温宴道：“皇上就问了几句，旁的都没有说，没有说好，也没有说不好。”

    成安颔首，道：“无妨的，父皇宠着霍以骁，只要他坚持，父皇迟早答应。”

    两人说了好一阵话，成安突然顿住了，凑到温宴跟前，盯着她的唇看。

    有些泛紫。

    “你是觉得冷的？”成安拧眉，“今天不冷啊。”

    她们两人以前出去玩，比这天可冷多了，打起雪仗来，北风呼呼的，现在这亭子里还避风呢。

    温宴道：“这一年，身体不如从前了，怕冷。”

    “你不早说！”成安瞪了她一眼，把玉蝉唤来，让她支起帷帐，又提了一炭盆来取暖。

    宫中一切齐备，很快，小小的亭子里暖和了些。

    成安嫌弃手炉，又让人去抱白玉团。

    通体雪白的波斯猫许久不见温宴，喵呜喵呜叫了一通，老老实实钻到了她的怀里。

    温宴咯咯直笑。

    话题继续，说不到头。

    直到惠妃娘娘使人来寻成安时，她们才惊觉，已经是中午了。

    成安依依不舍。

    玉蝉劝道：“您过些日子再请温姑娘进宫就是了。”

    成安这才点了点头，父皇确定不会追究温宴什么，母妃也就不用那么谨慎、怕惹父皇生气了。

    玉蝉引温宴出宫。

    白玉团粘着温宴，就由她先抱着，等离宫时再交给玉蝉。

    走到半途时，温宴一眼看到了迎面而来的霍以骁，她弯着眼就笑了。

    玉蝉识趣，抱过白玉团就走，惹得白玉团很是不高兴，大叫着撒娇。

    “你倒是很得猫儿喜欢，”霍以骁道，“又是黑猫又是白猫。”

    “我不止招猫儿喜欢，”温宴笑着道，“我还很招人喜欢。”

    霍以骁哼了一声，不置可否，沿着宫道往前走。

    温宴跟上去，道：“今日只有半天的课？”

    霍以骁脚步不停，淡淡道：“中午用膳。”

    温宴若有所思地点了点头。

    休息了，自然不算逃课了。

    霍以骁这个解释，优等！

    这儿不是说话的地方，两人一直出了宫门，寻了家酒楼雅间。

    等着上菜的时候，温宴支着腮帮子，问：“骁爷就不想知道，皇上都问了些什么？”

    霍以骁挑眉：“问什么了？”

    温宴慢悠悠的，道：“骁爷回京时，皇上曾问过你江南之行的感想，刚刚皇上就问我，知不知道你怎么答的？”

    霍以骁一怔，抿了抿唇。

    他记得那个答案……

    温宴自问自答一样，继续往下说：“我肯定是不知道的，皇上告诉我答案了，骁爷说，看上了一个姑娘，想娶回来。”

    霍以骁：“……”

    他当初的确是这么说的。

    但他没有想到，有一天，会被皇上给卖了。

    而且是直接卖给了小狐狸。

    现在，这只狐狸的眼睛，已经比得了一座山的兔子还得意了。

    “我这么说很奇怪？”霍以骁往后一靠，清了清嗓子，再开口时，语气已然镇定，“皇上不喜欢听什么，我往往就说什么。我那天还说了很多不好听的，把他气得够呛。”

    温宴还是笑。

    霍以骁斜斜扫了她一眼，道：“不然我该说什么？说我被个姑娘看上了，成天表衷心，还立军令状，一门心思想跟我回京？”

    温宴听完，极其顺口地往下说：“我就是这么跟皇上说的，说我天天追着你跑。”

    霍以骁哼道：“你可真敢说。”

    “我自然是敢的，”温宴身子往边上一歪，凑近了些，道，“我知道，骁爷在御前那么说是为了我好，你要是说我缠着你，皇上肯定厌烦我，你说你自己看上了，他才不会恼我。而有了你的铺垫在先，我今日实话实说了，皇上亦不会生气。”

    “哦，”霍以骁拿了只酒盏把玩，嘴上道，“你还挺明白？”

    “我明白的呀，”温宴道：“骁爷如此为我着想，可见是很喜欢我的。”

    霍以骁手上动作顿了顿。

    温宴极其认真地点了点头：“我就说，我很招人喜欢。”

    霍以骁：“……”

    大言不惭！

    厚颜无耻！

    往脸上贴起金来，一套一套的！