
　　“去领钱了...！”一群平康坊的百姓全部放弃了对魔物的围观，冲到了肖宝儿那里去领钱。

　　这个时候曜宇也是带人将邵依依从木柱上给救了下来。

　　“公子...人救下来了。”曜宇回来复命。

　　李佑当然是马上要去看一下邵依依，虽然说这位邵依依和李佑的接触不是很多，但是这位邵依依曾经帮助过自己，如果不是这位邵依依，李佑还不知道回鹖人给自己玩了一个李代桃僵的鬼把戏。

　　李佑这个人是你敬我一尺，我敬你一丈，对自己有过帮助的，李佑一定会帮忙。

　　但是李佑不知道，邵依依和自己的兄妹任务有什么关联，而契机就在这个瞬间，李佑蹲下去想要给邵依依喂一点水的时候。

　　李佑忽然看到了邵依依的没有穿鞋的脚。

　　这一看不知道，看清楚后吓一跳，邵依依的脚底心上有一颗红痣，不对呀...李佑眉头一皱，张敬曾经说过，他的妹妹脚下有一颗红痣，但是他看过邵依依的左脚，左脚脚心没有红痣。

　　可是...等李佑再定睛一看，心中一个振奋，原来邵依依的左脚确实没有红痣，但是邵依依的右脚却有颗鲜明的红痣。

　　会不会是张敬自己记错自己妹妹的红痣位置了，要知道这是有可能的，因为毕竟时间都这么长了，左右还是挺难分的，再联合自己系统给自己发布的这个任务。

　　李佑一把将邵依依给抱住喊道：“八哥...八哥...！”

　　曜宇听到了李佑的呼喊，一个回身，快步冲了过来，发现李佑没有危险，曜宇才稍稍放心，随后赶紧问道：“公子，什么事情...？”

　　“马上去找不良帅张敬，就说我找到他的妹妹了。”

　　“诺...！”曜宇不敢怠慢，连忙离开。

　　裴行站在包厢中，看着下面的场景，回头看向那位黑人道：“葛兄...这次一千贯你们挣不到了...！”

　　“当然...人没有被烧死，一千贯我们不拿...！”黑人微微一笑，慢慢的起身。

　　“可是你们难道就不觉得这位齐王真的很碍眼...我愿意出...！”

　　裴行的话还没有说完，就听那位黑人连忙道：“裴公子...天外有天，人外有人，您是很强，但是有的人您还是惹不起的，齐王您碰不得，我们也碰不得。”

　　“不就一个庶子，要知道...我们裴家可是太子，魏王，长孙司空等都有合作...！”裴行微微一个得意。

　　要知道古代一些非常著名的世家大族，比如陇西李氏、弘农杨氏、琅琊王氏、兰陵萧氏。

　　这些家族都有着长达数百年的传承，在历经多次的改朝换代后，依然人丁兴旺，家族势力如日中天。他们长盛不衰的秘密是什么呢？

　　当然了...首先要归功于这些世家大族拥有显赫的地位和雄厚的财力，这为他们的子孙提供了更多的晋升机会和更好的教育条件，使他们从出生开始就赢在了起跑线上。

　　尤其是在科举制度出现前，普通家庭出身的人几乎没有跨越阶层的机会。而且当时的书籍非常昂贵，寻常人家根本买不起。所以，这些世家大族就可以利用自身的优势垄断社会最上层。

　　即便是经历了改朝换代，新皇帝想要重建国家秩序，也需要得到这些传统士族的帮助，因为拥有治国能力的人才，全部都出自这些世家大族。

　　但是除了这个，还有一个重要诀窍，那就是“把鸡蛋装在不同的篮子里”。世家大族拥有政治和经济方面的巨大优势，所以他们的家族中往往人才济济。

　　当遭遇乱世的时候，这些家族在各方阵营中都会有自家的子弟。这样一来无论是哪方阵营最终取得胜利，都能保证家族不会因改朝换代而导致没落。

　　比如在三国时期，琅琊诸葛氏是当地有名的望族，其中最著名的人物就是大名鼎鼎的诸葛亮。大家都知道诸葛亮是蜀汉丞相，而诸葛亮的哥哥诸葛瑾是东吴的重臣，官至大将军，领豫州牧。

　　诸葛亮的族弟诸葛诞则是魏国将领，官至征东大将军。诸葛家族在三方阵营中都“押了宝”，谁胜谁负都不影响诸葛家族的利益。

　　裴家也是这样做的，他们不单单在太子那里埋了人，魏王的身边也有人，所以对于裴行来说，李佑这个庶子，还真的不算什么。

　　但是让裴行不是很理解的，这位黑人葛兄却再次摇摇头道：“裴公子，还是那句话，不要招惹齐王...他不是您可以招惹得起的。

　　可是让裴行无语的是，不管自己怎么说，那位黑人还是婉拒道：“裴公子，这次齐王闯进了这件事情之中，我们也会麻烦，现在我还要去将后续的问题给处理掉，但是您可以放心，我们绝对不会将您泄露出去。

　　所以告辞...！”

　　“葛兄...有必要这样害怕那个庶子？”裴行微微向前一步，想要拦住那位黑人。

　　可是黑人却巧妙的一个闪避，随后快步离开。

　　看着离开的黑人，裴行嘴角露出了不屑的笑容，这个时候，裴行的眼神看向了包厢窗外李佑，嘴角露出一丝不服气的表情：“小小庶子...该诛呀...！”

　　............................

　　“殿下...！”

　　几口水下去，邵依依慢慢的睁开了眼睛，此时邵依依的声音也已经恢复了，只是这脸上的毛发依旧很多，看着有点搞笑。

　　不过，李佑却没有让自己笑出来，而是露出关心的表情道：“依依，你放心好了，你没事了，好好的休息一下，我还帮你将你大哥给找到了，他很快就来了。”

　　“依依的大哥...？”邵依依眉头微微皱了一下，不过，好像邵依依对自己的大哥并没有什么印象，此时的邵依依对李佑抱着自己才更关心。

　　“殿下，依依现在这个样子是不是吓到殿下了...？”

　　“啊...？”李佑愣了一下笑道：“这有什么，不就是多了一些体毛...对了，你以前有没有过这样？”

　　“没有...一次都没有...就是不知道为什么这次会突然变成这样？”邵依依露出了不知所措的表情。

　　这个时候，李佑安慰道：“以前没有，那就不是病，也许是你最近吃了什么东西导致，你不要着急，我能帮你将你现在的问题给搞清楚。

　　你现在好好的休息...先等你的哥哥来了再说...！”

　　“我的大哥...！”邵依依这个时候看着李佑有些讶异的回道：“可是殿下，我没有大哥呀...！”

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百九六章 邵依依：我没有哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 