
　　进入大殿，还没等姬离看清里面的情形，便听见前方传来秦皇的声音，“爱卿快过来坐，寡人正打算开宴，爱卿你既然来了，便坐下来一起吃点吧，来人，赐座。”

　　“诺。”

　　姬离尚未反应过来，已经有内侍在秦皇御首位置的下方摆上了一张新的桌案，用来招待他。

　　“将军请这边坐。”还有内侍过来引导他，姬离回过神来，心里顿时有些哭笑不得，他可不是进宫来蹭吃蹭喝的，是有事找秦皇，只不过恰巧赶上了罢了。

　　也罢，既然秦皇都这样说了，看上去又是一副颇有兴致的模样，姬离也不好拂了秦皇的意，索性应了下来，跟着内侍来到了那张桌案前，谢过秦皇后便缓缓坐了下去，动作颇为制式。

　　姬离的一举一动都是恭敬有礼，一丝不苟，符合规范，透露出一种细致谨慎的态度，坐在上位的秦皇将他的举动都收入眼底，暗自点了点头，眼中闪过一抹异色，面上丝毫不显，端起自己面前的酒杯饮了一口。

　　很快，陆陆续续的酒菜被呈了上来，姬离面前的桌案上也是摆满了各式各样的菜肴，看上去倒是颇为精致，不愧是宫里面的御厨做出来的，不禁让人食指大开。

　　秦皇一声令下，姬离立马拿起了筷子，开始吃了起来，说起来，姬离好像还真有些饿了，之前出门的时候也没吃过东西。

　　这时候，大殿下方也是多出了一些乐者，还有不少舞姬，伴随着乐声翩翩起舞，美人在前，歌舞升平，面对此情此景，姬离内心表示直想吟诗一首，不过被他强行忍了下来。

　　毕竟姬离可没想过在这个时代当个文抄公，来到大秦这么久了，他也没有表露过任何有关于文学方面的“天赋”，虽说由于穿越的缘故，他记忆力大增，过往的很多东西他都能清晰的回忆起来，但终归是没有必要。

　　拾人牙慧终究是落了下乘，可以他自身的文学水平，一时间还真想不出什么特别厉害的诗句出来，而且大秦这个时代也不兴这个，所以姬离也就没有开口。

　　只是听着下方的歌舞，吃着面前的酒菜，还别说，不愧是宫里面的御厨，专门伺候秦皇的，这些菜做的还真不赖，起码色香味俱全，确实挺好吃的。

　　不过姬离这时候却是想到了另外一个人，高要。

　　要说神话里面出场的人中谁的厨艺最高，那不消说，都知道是高要，虽然一出场只是个小小的研究所后勤厨师，但一手精湛的厨艺着实不赖，更别说来到这大秦后，那更是成为了超越这个时代的神厨了。23sk.Com

　　如果是他的话，那想必做出来的菜会比这御厨做出来的菜要更好吃，姬离觉得面前这御厨所做的菜已经算相当美味了，那高要的菜得有多好吃？想到这，姬离的心头一阵火热，回头一定要尝尝高要的手艺，想想还有点小期待呢。

　　本来按照剧情的发展，高要是会被易小川连累，被刘邦设计给送进宫里，变成了太监，受尽欺辱，后来因缘际会，才靠着一手做菜的本事一路崛起，慢慢黑化，成为了赵高，指鹿为马，权倾朝野，但无疑他也是个悲剧人物。

　　可现在因为姬离的关系，高要与易小川之间关系降至冰点，不说反目成仇吧，但高要也被易小川的不作为，不上心给打击到了，心灰意冷，听从姬离的意见，离开了咸阳，去了蓟城。

　　凭借着他领先大秦两千多年的厨艺知识，高要在那边混的可谓是风生水起，在姬离的帮助下开了一间酒楼，名为美味居，招募了几个伙计打下手，亲自当主厨，尽情地展示着自己的手艺。

　　在高要一手精湛厨艺的帮助下，美味居的生意那是相当火爆，盛况空前啊，不少人都是慕名前往，只为了一尝高要的手艺，美味居里面的每一道菜肴那都是价格不菲，一般人都吃不起，来来往往的都是达官贵人，富商豪绅。

　　美味居生意兴隆，那自然是财源广进，大量的钱财被汇聚而来，通过美味居，也给姬离赚取了一大笔钱财，为他的大业做出了不小的贡献。

　　高要一心做菜，基本不参加管理，美味居都是姬离派人在替他打理，除了会每月给他一大笔钱财，其他的时候都是姬离的人做主，利用美味居这个地方，姬离手底下的势力飞速发展，结交人脉关系，收集情报，打探消息，着实给姬离带来了很大好处。

　　照理说，美味居如此赚钱，日进斗金，必然会引来其他人的觊觎之心，说不定就有一些宵小之辈打着主意想要对美味居下手，那为何至今为止依旧相安无事呢？

　　这还得靠姬离在后面撑着，他花费了一大笔钱财，上下打点，凭借着他如今前将军的职位和威名，加上之前李由在蓟城留下的关系，一番运作，这才让美味居得以安然无恙，稳坐磐石。

　　说起来，姬离还应该好好感谢高要一番才是，他本来只是单纯的不想看到高要再继续悲惨下去，所以才出手改变了高要的命运，但现在因为高要，他得到了不小的好处，难道这就是传说中的“好人有好报”？

　　姬离坐在位置上脑海里思绪翻飞，想的有些远了，突然被秦皇的声音给惊醒过来。

　　“丽妃怎么还没过来？赵高他人呢？”

　　姬离脑袋一歪往上方看去，秦皇正偏着头，向他旁边站着的内侍问话。

　　那个内侍突然被秦皇问住，一时间有些惶恐，身子一个激灵，颤颤巍巍的回答道，“回陛下，赵大人他去请丽妃娘娘了，按照时间，估计马上就要到了。”

　　秦皇眉头一皱，正要开口说话，这时候外面传来一阵脚步声，不禁目光往外面看去，只见赵高带着丽妃娘娘缓缓步入大殿，向秦皇走去。

　　这时候轮到姬离眉头一皱了，他看着越来越近的赵高，心里知道眼前的这人正是易小川，在看着他后面的丽妃玉漱，不禁眉头一挑。

　　玉漱脸上平静淡然，看上去没有丝毫异样，但姬离却是从她的眼神中看出了浓浓得哀伤，还有淡淡的悲痛，一时间心头起疑，脑海中闪过诸般猜测。

　　赵高，不，是易小川，他一进入大殿便看见了坐在秦皇下首位置的姬离，眼中不禁闪过一丝阴霾，姬离可是他最大的仇人，他恨不能早日杀之以后快，但他好歹还知道分寸，知道这是什么地方，强行按捺住自己内心里翻腾的杀机，带着玉漱缓缓向秦皇行去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零三十一章 三人行免费阅读。https://xs.23sk.com 