    数天后，12月10日。

    午后，冬日的阳光透过车窗洒在脸上，暖洋洋的格外舒服，一如诸葛大力此时的心情。

    她捧着刚刚到手的小红本本，依偎在身旁母亲怀里，笑中带泪。

    诸葛大圣笑容慈和，伸手帮女儿拭去眼角泪珠：“傻丫头，这一天不是你一直盼着的嘛，哭什么？”

    “我没有哭，我只是高兴。”

    小丫头嘴角挂着掩饰不住的幸福笑意，望向驾驶位上那个如今已经是她丈夫的男人时，她的眸中满是温柔。

    “妈，我想爸爸了。我知道，您肯定不会让他一个人留在国外的。他现在在哪？能……带我去看看他吗？”

    “这……”

    诸葛大力略微苦笑了一下，随即重重点头：“没问题！小浪，麻烦你掉头上高速线吧，咱们一家人回八卦村一趟。”

    “什么！？妹子（姑姑）你（您）三思啊！”X3

    不等孟某人说话，坐在这辆七座SUV最后的诸葛青父子三人先一步惊呼出声。

    诸葛栱更是满脸焦急：“妹子！你别忘了人家小浪身负要职，他今晚还要赶去京都参加明天的五方会谈呢，咱们在这个时候耽误他的时间有点不太好吧？”

    “额……舅舅，其实我也不是那么着急的。”

    驾驶位上，孟浪轻轻举手道：“毕竟这次代表种花异人界参与会谈的是赵方旭赵总，我只是和其他人一起在会议室里看着会议直播帮忙出点主意罢了，稍微迟到一点也问题不大，先去一趟八卦村也没问题的。”

    “那也不行！要是这件事被传出去了，指不定就有好事的人在里面添油加醋，到时要是把大力传言成妲己褒姒怎么办？我诸葛家担不起这个名声！”

    “额……舅舅，这辆车上都是自己人，咱们只是回村里帮我岳父大人扫个墓罢了，有谁会闲得没事出去多嘴的？”

    “谁说没有？我就是那个多嘴的！”

    为了阻止小丫头回村，诸葛栱显然也是豁出去了，这不，在众人疑惑的目光注视下，他堂堂一个诸葛家家主掏出纸巾就开始哭天抹泪：

    “唉……大圣、大力，不瞒你们说，其实我几十年前就患上了不治之症，一睡着觉就爱和人搭话，嘴里还没有个把门的，这些年来村里一大半八卦都是他们趁我睡午觉的时候套走传开的。”

    众人：“……”

    “所以说，我是真的没办法保证守口如瓶，要不咱们还是别回村了吧？”

    在后视镜里看到诸葛栱焦虑的眼神，孟浪很是随意的淡然一笑：“没事的舅舅～怎么说今天也是这么喜庆的日子，大力的愿望我是一定要满足的。”

    “大不了等待会儿祭拜过岳父之后，我走云层御剑去京都不就好了？小心一点没事的。”

    “这……”

    就在诸葛栱一时间想不到太好的理由反对，急得快要掉头发了的时候，诸葛大力却十分善解人意的微笑说道：“老公，我觉得舅舅说得没错，既然我嫁进了孟家的门，就该为孟家着想，你还是不要送我回村了。”

    “啊？可我不送你，岳父大人那边怎么办？”

    “傻瓜，咱们这又不是只有你一个司机，我可以找小黑开车载我们回村呀！咱们以后的日子还长，爸爸有的是机会见你这个女婿的～”

    “……大力，你真好。”

    孟浪的声音里满是感动。

    ‘不——！要——！啊——！’

    诸葛三父子的脑海中满是希望碎裂的声音。

    很快，车子回到了爱情公寓楼下，诸葛家一行五人换乘其它车子回村扫墓，孟浪则带着冯宝宝上楼，换了身衣服准备出发前往京都。

    “宝宝，晚上大力应该也会回来，我在冰箱里给你们留了饭菜，热一热就能吃，那我先走啦？”

    然而回答他的却是拉在他衣角上的小手。

    “怎么啦宝宝？”孟浪不明所以。

    “辣锅……京都，我陪你去。”

    “你也想去啊？可以倒是可以，只不过我这次是去办公事的，应该没空陪你玩了。”

    “不用噻，我自己找东西玩。”

    “嗯……那行，你去换身得体点的衣服，咱们出发。”

    “莫得问题，稍等一哈～”

    很快，换上了一身朴素淡雅的连衣长裙，脚踩一双纯白高跟鞋，头绑宝蓝色发带的冯宝宝拎着一只巨大的行李箱出现在了孟某人面前，那飘逸出尘又兼有小家碧玉的气质看得他微微出神。

    “孟浪，我准备好喽！”

    “哦……哦！”妹子的话语让孟浪从刚刚的惊艳中回过神来。

    意识到再不快点就要赶不上飞机了，他急忙从宝宝手上接过行李箱，转身拉开大门。

    “出发！”

    ……

    数小时后，京城哪都通总部。

    “好小子！对付全性的这招釜底抽薪用得实在是妙啊！现在来咱们这自首的全性弟子比以往闹事的还多，工作量比之前足足少了一大半，睡觉都比以前踏实多了！”

    “哈哈哈哈～都是应该的，只要黄叔别怪小子抢您的功劳就好。”

    公司董事黄伯仁被孟浪一句话呛得老脸一红，只得干笑着打了个哈哈：“说什么抢不抢的，不都是为人民服务嘛？

    行了，咱们赶紧进去吧，大伙等你可都等着急了！有些事你这大名鼎鼎的浩气盟盟主不拍桌子，我们还真没那个底气做决定呢……欸？你旁边这个小姑娘是？”

    孟某人嘿嘿一笑：“这个是您侄媳妇啊～来宝宝，叫黄叔。”

    “黄叔好！”

    “欸！小姑娘既懂事又漂亮，和你真登对啊！唉……当年在大院里到处乱跑的泥猴子都已经成家立业了，岁月不饶人呐！”

    “嗐！叹什么气啊？黄叔您才五十多岁，正是春秋鼎盛的年纪，我毕叔还等着您和他争一辈子呢！来吧，咱们别杵在门口白话了，进去先聊正事。”

    “对对！正事要紧。”黄伯仁赶忙头前带路，“这边走，咱们直接去战术会议室……”

    孟浪被带去了会议室，冯宝宝则直接被招待人员引到了两人今晚下榻的宿舍。

    打开行李箱，瓜婆娘看着里面琳琅满目的宝贝，眼神闪烁着掏出了三本“秘籍”……

    PS：第二更

    鞠躬下台

