    “没什么可哈的，就是你身心乃至灵魂完成蜕变。”确认没啥事了，李平他哥就各回各家了。

    刚才，在李平出现在这个世界的时候，直接触动了全球警戒网络，因为李平过早的在身上带上了不是人类的气息，身上被几十个神明级的生物在身上种下里追踪术式，在影子里还藏着一个偷渡的家伙。

    不管怎么看，对于这个举世皆敌的星球来说，李平都是被俘获甚至投敌了。

    但是现在来看……恐怕只是太菜了而已。

    “我是真没想到你能直接带回来三万多人。”拉克丝和柯内莉亚和善的看着李平。

    只是拉克丝的裙子在无风自动就是了……

    “不不不………”

    “初次见面，母上大人。”李平最初遇见的御坂闺女，9981号上前一步，打断了李平的话。

    “和十四岁的国中生生了个看起来16岁的孩子啊……你李某人玩的很花嘛…”

    “母上大人，哥哥大人这次并没有怎么主动的沾花惹草。”

    “哦？”拉克丝一挑眉头。

    “有实质关系的只有姐姐大人和神裂姐而已。”

    “是吗…我还以为他这次起码带回来六到八人呢…不过，为什么你要叫我母上，而叫她们姐姐？我今年也是风华正茂的16岁啊。”

    “啊，算上关系暧昧的对象的话差不多。”

    “⊙?⊙！”李平只觉得膝盖中了一剑。“内啥……御坂？”

    “御坂最新搭载的情感补丁应该没有分析错误。DO御坂为了强调自己的正确性都拿出来已经暂时放弃的口癖。”

    “暧昧对象呢……”拉克丝和善的看着李平。“御坂酱，都有哪些呢？”

    “等等……御坂？”

    “李，你不是应该优先考虑把这位亚雷斯塔小姐和御坂们的晚上住宿问题解决吗？DON'T YOU？”柯内莉亚同样和善的看着李平。

    “是……”李平额头上出现了大把的冷汗。

    没过几分钟，街道办的工作人员就抵达现场，把李平以及亚雷斯塔带走了。

    不久后，整整两辆大巴车的片警赶到，开始给御坂们做身份登记。

    在和街道办的工作人员协调后，把御坂们安置在市郊的原大学城里的某所废弃的旧综合类大学里。

    随后，整个下午，李平都是在和海量的批文做斗争了。

    傍晚，一个人往家溜达的李平，才有空观察着自己的老家。

    毕竟……

    突然觉得好陌生啊……

    李平揣着兜，慢悠悠的走着。

    不说别的，从异世界来的人是不是比例太多了点？

    就李平的观察，这条居民区里的街道，十有八九是外来人口（指异世界），剩下的那一两个才是本地人（指本世界土著）。

    路上的成年人，无论是看起来刚下班的上班族，还是带着孩子出门遛弯的父母，甚至是在广场上跳广场舞的大妈……

    一个个的，都不是人………

    以卡拉巴生命书的理论来解释的话，这群人，一个个的都是天使阶层以上的存在。

    想到这里，李平眼神有点微妙。

    联想到自家老哥的话，难不成十个世界之后，这群本来只是普通高中生（虽然学的东西很高能）的人，都会完成晋升。

    不对，应该说，就算是晋升了，在之后的十二次任务里生存率也是低于80%的么……

    也不知道自己的那班同学……

    同学？

    李平的表情逐渐疑惑起来。

    如果没记错的话，自己十四岁那年，正好是初二，班上同学有36人，正好神灾爆发学校休学了一段时间，十五岁的时候草草毕业。

    升入了现在的高中，同学有……多少人来着？

    确实自己记得和自己玩的好的朋友有三四个人，然后是在一个能容纳60人的教室里上课，班级的学生也是满员的状态……

    但是自己能回忆起来的人只有25人。

    那么剩下的35个人……是谁？

    李平在马路上停下了脚步，大脑高速运转写，试图解析自己的记忆。

    “见鬼…为什么有两道…不，是十三道封印？”李平就跟接触不良的电器似的，发出了刺啦刺啦的声音，身边力量外泄导致的电流也在滋啦作响。“记忆……有三套……不，起码七套记忆？正确的记忆是哪一套？”

    “这种半吊子的力量还是不要解析我们设下的封印比较好。”两个从天而降的穿着城管制服的人分别按住了李平的肩膀，把李平逐渐暴走的力量压制了下去。

    “什么？！”李平视线缓缓的转了过去。

    “李平，XXX市第二高级中学毕业生，刚刚完成了第三个新手任务对吧？克苏鲁神话听说过吗？”

    “嗯是我……”李平缓缓的点点头，刚才失控的力量烧了不少神经，身体和大脑不是很同步。“听说过。”

    “就像人类解读克总的知识就会陷入疯狂一样，在没有完成升格之前就看真实的记忆会疯的哦。”

    “哈？”

    “而且啊，由九十九道封印构成的记忆隔离系统，没有相应的符文和阵法知识，擅自解读的话，只会把你解成傻子。”

    “九十九道？”李平看了看自己解读出来的十三道封印，剩下的八十六道呢？

    “喂，等会……为什么你的记忆封印是破碎的……”两个城市管理大队的队员对视一眼，眼神中都漏出来不可思议的眼神。认真的审视着李平。

    “竟然已经开始晋升流程了？第三个新手任务？现在的小孩子都这么猛的吗？”

    “李平…不是那个带回来三万多闺女的那个小孩？”

    “好像是啊……”

    “开始晋升流程为啥不晋升完………哦，接下来就是魔禁新约的剧情啊，确实，和一个人都带不回来的被魔神抹杀之后回来相比，还是提前回来比较合算。”

    “既然如此，你让你父母帮你加固一下封印，然后去图书馆借阅晋升相关的书籍吧，体感时间三五年应该就可以了。”

    “唔……剩下的你自己看着办吧，三个世界就开始晋升的优等生，应该有自己决断的能力的。”一名城市管理局的队员拍了一下李平的肩膀，下一瞬间，李平就被送到了自己爸妈家的门口。

    “诶？我怎么过来的？？？？？”

