
朝会之后第三天下午申时，好畤侯府门前已经打扫的干干净净，从平阳公主府借来的侍女正在门口演练。

侯府中门打开，这次接待的都是大唐的顶级勋贵，礼节方面姬松还是要考虑到的。

从庄子上前来的二叔祖和三叔公，也已经到了府上。他们作为姬氏仅有的两位辈分最高的人，如此场合却是应该到场。

这也是他们这辈子最想看到的场面，他们虽然不说，但作为族长，姬松还是将他们请来了。

姬氏学堂里的学子，也被郑管家叫来了不少。他们是姬氏的未来，见见世面，也算开阔了眼界，并且还准备了一个节目！

从侯府门口经过的行人看到这样的场面，就知道这府内应该是有什么大事，场面虽然有些吵闹，但已经和周围邻居提前打过招呼，众人也都理解，毕竟谁家还没有这个时候？

“青哥儿，你说这次来的都是些什么人么？族长竟然弄得这么大的场面？”

刘先成河姬青算是学堂里最早的几个少年，也是学业最出色的几人之一，这次自然少不了他们。

“听三叔公说是咱大唐的几位公爷，还有平阳大长公主府。总之身份都很高，我们待会儿可别出了岔子。

这次二叔祖他们很重视，要是谁掉链子，就等着吃挂落吧！”

姬青作为三叔公的的孙子，自然知道一些内幕。而刘先成就差点，他母亲是姬家嫁出去的女儿，丈夫死后就被夫家赶了回来。

当初姬氏学堂招收学生，本来刘先成是没有资格的，最后还是姬松力排众议，将他放进学堂进学。

他也算争气，不但学业名列前茅，就算是苦涩难懂的算学也是出类拔萃，给他母亲争足了颜面，逢人就说几家孩子怎么怎么出息。

一同前来的有十几个人，都是学堂里的尖子生，品德，学业都是上上之选。

他们今日穿的是和姬松那款相同，姬母魔改的明代直裾衣衫。月白色内衬，天青色大氅，蓝色腰带，头发用簪子束缚住。

服饰颜色淡雅，再加上他们常年读书养成的读书气，真真一个翩翩少年读书郎，街上的小娘不止一次投来目光。

有一位不只是哪家小娘子，更是在门口坐着马车来回走了好几次。直到家人催促这才依依不舍的离开。

有道是腹有书华气自生，多年来养成的读书气质，在这个文化普及率极低的时代，自然能够引起大家的注意。

加上常年习武，不管是气质还是体魄，都比一般人要好上许多。

时间很快就到了申时末，明日是事休沐日，今天他们下朝后才能过来。

谢家，张氏早就准备妥当，此时正在和悠宁一起挑选礼物。今日来的都是达官贵人，他们作为姬家的通家之好，要是礼物轻，就有些说不过去了。

“娘你看这件怎么样？”

悠宁拿出一件通体由蓝田玉打造而成的佛像，看样子是释迦摩尼的佛像，但张氏摇摇头说道：“还是不行，你姬伯母不信佛家，你姬家哥哥更亲近道家一些，送这个不太合适。”

“那怎么办啊！”

悠宁放下说中的佛像，有些愁容的叹气道。

张氏也坐下歇歇，揉了揉发酸的腿，当初来长安时带的东西并不多，但翻来翻去，还是没找到合适的。

“你爹一直钻的书房也不知道在干什么，这本来就是他这个当家主人该操心的事，他倒好，自己躲清闲。”张氏埋怨道。

悠宁听到母亲抱怨，撇撇嘴，心想：爹倒是愿意管，但您给过机会吗？当然，这话是不能说出口的。

“谁说我去躲清闲去了，我这也不是准备礼物去了吗？喽，这个绝对比什么都珍贵，你们也别找了。”谢廉进来直接说道。

“什么东西啊？”张氏一把夺过谢廉手中的包裹说道。

打开之后，看到是一本手扎：“我还以为是什么东西呢，原来是..............”

但当他看到是谁的手扎后，就说不下去了。

“这是不是太珍贵了，这可是你们谢家祖上传下来的啊！”张氏明显有些吃惊。

她可是知道这些年谢廉对这手扎有多宝贝，现在却舍得送出太阳打西边出来出来了？

看到自家夫人眼神，谢廉那还不知道她在想什么？

没好气道：“他之所以珍贵，是因为是我父亲留给我的，现在这么多年了，早就淡忘了，他在我手上只能明珠暗投，把他交给松哥儿，也算适得其所，没什么大不了的。”

张氏想了想，也就不再纠结了，上面的内容在谢家都有多份备份，就是这本是先祖亲手所写才显得比较珍贵而已。

礼物准备好了，悠宁就去房间换衣服去了，今日是重要场合，自己也得穿的隆重一些，要让某些人知道自己有多么的有眼无珠。哼！

旁晚时分，好畤侯门前来了第一位客人。

郑管家一看来人，嘴角就抽抽了下。但最后还是迎了上去。

“武安县公，您来了？赶快里面先做！”

来的正是薛万彻，这家伙将手中的礼物交给老郑，说道：“我说老郑，你瞎客气个什么，自家人。你不用管我，今日我就在这儿帮你迎接客人。”

“这那能行啊！使不得啊！”老郑哭丧着脸，连忙说道。

“我说你来了就来了，又在这儿给我丢人现眼，赶紧进去，里面有你坐的位置。”

就在老郑想找根绳子了结自己的时候，姬松刚好看到这一幕，解了老郑的围。

“嘿嘿！哥哥这不是闲没事嘛，就当帮你了。”这厮完全就是没皮没脸的，姬松可不吃他这套。

“行了，你要是实在闲不住，等会来人了，你就去陪着，别在门口给我捣乱。”姬松没好气道。

“得嘞，这事我在行，保证将他们一个个全都放倒，他们走着进来，就一定要让他们躺着出去。”

拍的胸膛啪啪响，完全不知道自己有哦几斤几两。姬松不去管它，这会儿应该都要到了，自己还得出去迎接下，没功夫和这混蛋闲扯。

“宿国公到！”

刚走到大门口就听到老郑唱名的声音。

程妖精到了？姬松不敢怠慢，急忙迎上前去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331675"  chaptername="第二十章  开始（今天被骂惨了，于是！加加加加更！哼！）">加入书签</a>
</div>
