    苦难，疼痛，仇恨，贪婪，疯癫，**，这个世界简直就是为自己量身定做的。霍拉伯爵已经来到地球，只感觉这个世界实在是太完美了，那么多负面的情绪，那么多人口，简直可以分分钟打造一支霍拉大军将全世界都捏在掌心。

    “老师啊，这一次你会为我这个弟子骄傲的。”霍拉伯爵本来就是非常美丽的落魄贵族千金，此时娇躯披上黑泥的衣着，更是增添了一丝堕落的美艳和诱惑。任何男人看了都迈不动腿。

    “应该开始了！”她身上的黑泥正是玛尔法特的霍拉灵魂现在他们只要在地球找到寄主就能立刻开始行动：“为你们伟大的女王拿下这个世界吧。”

    黑泥滴落立刻化为黑烟四散飞走。

    “终于来了。”杜兰心说三笠实在太慢了，作为尾兽骑士的领导者这么后知后觉这不是开玩笑么？

    三笠在为精灵打造了村子之后，就一直留在精灵村子帮忙，还和杜嘉成为了好朋友。杜嘉失去了父母后精神一直不稳定，三笠就一直变着法地安慰她，希望她能好转。

    对于阻止霍拉伯爵的事情，三笠根本没有太上心。

    算了，谁让三笠是自己女儿呢，女儿造的孽也只能父亲来还。把尾兽骑士全部送到主神空间，还空出的四尾骑士，杜兰大手一挥钦定给了平娜公主。

    于是主神空间玛尔法特大陆一方面的队伍迅速扩充起来。

    平娜公主本来还在准备抵御周边强盗的事情没想到一眨眼就来到了一个未知空间，充斥着洁白的颜色。

    “你这又是干什么？”萝莉很奇怪：“新人不是在任务的时候出现么？”

    “没时间管这些了，现在霍拉伯爵已经来到了地球，霍拉即将大量进入东京，恐怕不用过一夜，东京就要成为霍拉的老巢了，所以我把尾兽骑士全部召唤了过来。”

    平娜吓了一跳，尾兽骑士的传说她也听说过，但从来没见过。

    度蒙和艾娅看着集合的尾兽骑士很惊奇，都看向杜兰，似乎在询问这个能把所有骑士聚集起来的男人到底是谁，他们都不认识。

    “我叫做杜兰，你们不认识我，但我的女儿你们一定认识，三笠和C.C.都是我的女儿。”

    嘶——

    所有人都倒吸一口冷气，连萝莉都不淡定了。三笠和C.C.的名字，只要在玛尔法特大陆走动的人都认识，那可是老少皆知，都是神仙一样的大能。这个男人竟然是她们的父亲？

    果然是主神啊，萝莉想到，也只有她们的父亲才能有更大的能力，轻松用光送他们去两个世界任何的角落进行任务。杜兰自爆身份，倒是让萝莉想通了很多。

    尾兽骑士虽然还不太相信，但也没有什么过激的行为。

    只有平娜公主不信：“法教教宗是玛尔法特最伟大的人，你怎么可能是他的父亲？！”

    其他人都古怪地看着这个不知者无畏的少女，心说是不是父亲不知道，但这个男人绝对很厉害。

    杜兰笑了：“几年前，我和她们的母亲出门游玩。我的三个女儿离开了家来到了玛尔法特大陆这一过就是五年。”其实是两个世界的时间不是对等的，不过为了大家好理解就这么解释：“前几个月我也来到了这个世界就是为了找回女儿，不过看她们玩得有声有色就没有立刻打扰他们，而是通过大门来到了地球打造了这个主神空间，就是为了今天的到来。”“霍拉已经行动了，我不太好插手你们的事情，所以她必须由你们来打败。”

    女儿离家来到他们的世界就搞出了霍拉和尾兽骑士，另一个还搞出了法教。他们已经不知道怎么评价了，这些应该是真的，真心不能想象杜兰的家庭到底是什么样子的。

    “原来你真的是神，而且真的是主神。”一家之主的神，简称主神。萝莉瞪大眼睛看着杜兰，接触了好久，只感觉杜兰性格太好了，和传说中的神完全不一样。

    “你想这么理解也可以，萝莉你有兴趣来我的手下做神么？”杜兰笑道：“你想干什么都可以，自己挑。”

    “我的愿望是**神。”萝莉还真是不改真心。

    “爱神么？好像还没有过，你愿意的话自然可以。”杜兰大包大揽说道：“不过现在还是先打败过啦伯爵。”“霍拉伯爵是杀不死的，因为她已经是世界的一部分了，不过集齐九个尾兽的力量却可以封印她。”

    “平娜公主，你就顶替已经牺牲的四尾骑士，成为骑士一员，一同为玛尔法特大陆战斗。你愿意么？”

    平娜公主还没有反应过来，只是呆呆点头，她还有太多的疑问。

    “喂喂，尾兽骑士可是要经过训练才能胜任的，这位公主太娇弱了。”度蒙却不同意。

    “我怎么不行了？”但平娜公主不高兴了：“我从小就修炼剑法，还是骑士团的团长，我怎么就不行了？”

    度蒙心说这丫头好胜心真强，但尾兽骑士真的不是那么好当的：“你见过那些恶心的各色死状么？见过血流漂杵的血腥画面么？狩猎尾兽如果没有那种决心只有剑术可是不行的，我的公主大小姐。”

    平娜还真是没见过，所以无话可说。

    “这是我决定的，九个骑士缺一不可，平娜就算不行也得行。”

    那就这么决定了，杜兰拿出四尾的饰品，是一枚戒指，还有一柄单手骑士剑：“有了这两样东西你才能穿上尾兽的盔甲对付霍拉。”“但记住，霍拉会恐吓你，会诱惑你，会祈求你，他们会扮可怜会摆出善良的面孔，千万不要同情他们，不管他们的表情多么善良，你也只能用剑回答他们。”

    平娜咽下口水，非常紧张。因为她真的没见过霍拉，现在被他们说的害怕。

    倒是尾兽骑士觉得杜兰总结的很好，那些霍拉在打不过骑士的时候确实会这样，四尾就是同情了霍拉才会被干掉的。

    一夜之间，异世界出现的恶魔已经迫不及待地开始享用地球上的人类了。他们的灵魂实在是太美味了。

    霍拉四起，人类军队根本挡不住，整个东京都成为了魔巢。东京铁塔更是成为了霍拉伯爵的碉堡，在地球异世界的天道影响骤减，霍拉伯爵已经再也不能隐藏在天道背后，所以只能建造最坚固的城堡来保护自己。

