    双方约定，三日后就在血河大阵中进行对抗。尽管凭借大阵，秦叶占到了一定的先机。但是这一场他还是没有什么特别的把握。他亲自来到血河大阵中，将城池留给了程耀广候守候。

    血河大阵内集结了人皇岛三十万大军，这三十万令血河大阵中充满了无穷的杀气。一个个有头有脸的强者出现在了他的身旁。

    另一方面，整整一百个统领已经就位，虽然是第一战，但也是动用了一百万夜叉。面对着气势汹汹的血河大阵，大统领目光中出现了一丝的轻蔑。

    “这座小阵并没有什么稀奇的，这次你等随我把它破掉。秦叶小儿已经在我们婆娑岛死过一次了，这次我们生擒活捉他，让他再死一次！”

    大统领冲着身后的统领和夜叉们说着，每一位夜叉听了都是摩拳擦掌。

    “大统领，我们要不要把力量集结到一起，先把这座大阵破了。到时候也让儿郎们少牺牲一些！”

    四统领建议道，此前它是统领之中的智囊。秦叶都说过这位四统领并不好对付。如今大战迫在眉睫，他又一次的献计献策。

    “嗯，说的不错，这样虽然会耗费一些法力，不过我们的法力几乎是无穷的，释放一些也挺好。他们有阵了不起？我们也给他们来一个让对方见识见识……”

    大统领欣然接受了四统领的这个建议，不就是双方各自施展绝招吗？阵法婆娑岛也不是没有。

    “儿郎们，都给我瞪大眼睛。看一看我们是如何施法的。有朝一日希望你们也能够有一些成长……”

    大统领说完后率先升空，接着九十九位统领也是一并飞起。它们分别伸出一只手，每一只手都搭在一起。接着一个紫黑色的能量光球在这些统领中央出现。对方的秦叶看的是清清楚楚。

    “一百个大帝要联手破阵吗？夏王，给它们展示一下血河大阵的真正威力！”

    秦叶对着王座大帝开口说着，现在他虽然感受到了不小的压力。但依旧是有条不紊地说着。这三日的秦叶试探已经知晓血河大阵并不一般，这些将士在大阵之中还能够再度增添血河大阵的威力。

    “祭血旗！”

    王座大帝大声喝道，接着四面八方出现一杆血色大旗。血色大旗遮天蔽日，将血河大阵的四周全部封锁起来。原本就看不出深浅的血河大阵更是被血旗牢牢的裹住。

    这四杆血旗也是王座大帝的神器，血旗唯有在血煞之气浓郁的时候才能够发挥出最为强大的实力。如今这一片战场刚好符合。

    “所有人全都祭血！”

    而后，王座大帝又说了一句，接着他率先献祭出自身的血液。接着三十万将士也是齐齐释放，包括秦叶也是如此。但鲜红的血液溅射在血旗之上，血旗上发出厉鬼一般的咆哮，仿佛四杆大旗活了过来，这比魔头还要恐怖几分。

    “有点意思，这让我想起了仙子所炼制的一百零八杆七星幡。若是把那件神器也带过来，到时候就更了不得了。一百零八个件成套的神器释放出来，不知道有什么效果。怕是一般的玄神都无法催动吧？”

    面对着眼前的巨大场面，秦叶想到了墨韵仙子的七星幡。当初墨韵仙子渡劫的时候，就是动用了七星幡。只是那个时候七星幡还没有如今的这般强大。在墨韵仙子渡劫成功后，七星幡也全部成为了神器。一八零八件成套的神器，想象都能吓死个人。

    在秦叶思考的时候，一百位统领它们已经爆发出了强大的气息。那个仿佛能够炸平一切都恐怖紫色晶核飞到了血海大阵的最上空，而后缓缓的爆炸。方圆一切的一切，都是晶核的爆炸范围内。下方的四杆血旗承受着巨大的威胁。

    城池之中的程耀广候看着这一切，突然天空中爆发了无比强大的可怕风浪。这股巨大的风浪令数十位大帝布置的阵法顷刻间土崩瓦解。他所驻守的城池也是遭受到了严重的波及。

    “诸位不要掉以轻心，全部登上城楼，阻挡这可怕的风浪！”

    仅仅是余波，都让城池难以抵挡。更不要说核心的能量了，那直径似乎都达到了万丈的晶核和四杆大旗剧烈的交锋着，在血海之中的修士们更是心惊胆战。一旦大旗支撑不住，他们的命运就非常难了。

    “放血，通通放血！”

    王座大帝爆喝一声，接着他再度的让人释放血液。这次的释放不再像之前那样的零星，而是全都划破了手腕，释放出更多的血液。三十万人同时放血，而且这三十万都不是凡人。气势当真是令人恐怖。在第二次全力释放过后，这才算勉强抵挡住。晶核消失后，四杆大旗也是垂落在了王座大帝的面前。

    “威武，诸位将士看到没有，百位统领联手都无法破开血海大阵，今日它们的结果已经注定！”

    秦叶飞到了最为显眼的位置，他的话语中再度鼓舞着所有的将士。在他一左一右正是岸影和血公子两人。早年之间两人都已经承诺做秦叶的左膀右臂，如今他们全都做到了。两位都是大帝修为，踏入了顶尖的行列。

    这个时候血公子更是得到了极大地好处，血海大阵的气息对血公子最为有利。他先天的血属性，想要最大程度的突破最好是拥有足够的血煞之气。在血河大阵中，刚好能够满足他的一切条件。

    刚刚三十万人同时释放血液，血公子这个时候趁机吸入了一缕，虽然是一缕，但这里面却涵盖三十万人的血气。已经是无比强大，现在他站在秦叶身边都有些站立不稳。不禁这股力量太强大了，强大到即将要把他给撑爆。

    “大门已开，冲！”

    大统领脸上有些难看，它也没有料想到对方居然有如此大的能耐。能够抵御它们的手段，今日的首秀看来有些不大成功。不过这样并不影响最终的结果，只要夜叉们冲入到血海之中，碾压过去就是了。

    “大阵已开，借助血河大阵能够让你们所有的气息都暴涨，本王会全力调动整个血海，为你们提供补给！”

    在血河大阵中，王座大帝是真正的指挥，秦叶都要在一旁听命。那些冲上去的将士们，每人身边都有血气环绕，这些血气能够大大提升他们的实力，而且还能够作为补充。这些血气在十五万将士身上，显得更重，毕竟这是王座大帝的嫡系，他可不想让自己的嫡系一战全部陨落。

    “杀！”

    震天的喊杀之声，这一场旷世大战已经打响。双方有一百三十万将士，没有一位将士的实力低于玄圣，这想想就是非常的刺激。

    想当年一位玄圣都是巅峰的人物，尤其是在四域，找到一位玄圣更是犹如找到了神明，他能够做到一切。但今日的玄圣已经变得很不值钱了，甚至可以说是烂到家了。乱世之中他们只能充当小卒，听从命运的摆布。

    这些玄圣已经退无可退，现在只求能够在战场之上顿悟，从而突破，否则等待他们的只有死亡。不论是加入到秦叶的大周神朝，还是加入到大梵神朝和大蜀神朝，结果对于他们来说都是一样的,只能拼命.

    “血公子，你怎么了？”

    秦叶看到血公子的身体出现了异常，他颇为担忧地对着血公子说了一句。

    “秦兄，劳烦你和岸兄分给我一些气息，我有些无法压制住体内的血煞之气，再这样下去我要被活活的吞噬！”

    血公子对着秦叶和岸影求救，片刻间他的身体已经变成了一个巨大的皮球，随时都要被撑爆。如今危害越发的凸显出来，血公子他太贪心了，比秦叶还要贪。

    吸收一丝血煞之气都能让他的气息暴涨，他偏偏想要蚂蚁吞大象，将三十万将士的血煞之气全部都吸入到体内，这里面更是包含了秦叶这些顶尖的大帝。其结果完全可以预料！

    秦叶听完过后没有任何的犹豫，直接把体内的法力催动到血公子的身上，岸影也是如此。然而他们把手搭在血公子的肩头，自身也是被彻底的吸住。那股在血公子体内暴虐的血气竟然直接钻入到他们两个人的身体之中，这给秦叶和岸影造成了无比的巨大的麻烦。

    眼看两个人的身体逐渐和血公子一样，比起以往膨胀了三倍不止。秦叶的速度倒是还慢一些，毕竟他实力更强，可以说是领先大帝一个台阶，同时又有神之左手，神之左手能够给他消化许多，减少压力。但岸影却成为了最大的受害者，他本身就不是修炼血属性，对于血煞之气入体就有些难以对抗。再加上他的实力弱了许多，已经是难以支撑了。

    三个人成为了一条绳上的蚂蚱，并且全都岌岌可危。这一战倒是有些让人笑话。什么左膀右臂，这次真的是连接在了一起，成为了一个人。并且三人要同归于尽，这还真是一个新鲜事。

