    虽然路云的意识已经逐渐模糊，但对于自身周围的事物，依赖于其宝可梦身体的强健身体素质，倒也还是非常清晰的。

    “就这样……走了？”

    在他的感知里，刚才明明已经决定要给予自己最后一击的烈箭鹰，在最后关头竟然停下了手，包括一旁的飘浮泡泡，就那么干脆利落地离开了这里。

    “为什么？”

    路云可不会觉得对方有这样的善心，会放过自己一马，

    都是野生环境中的宝可梦，优胜劣汰的自然淘汰法则是精灵们生存的普遍定律，

    什么尊老爱幼、克恭克顺的人类道德礼仪，对于生活在充斥着狂野的原始森林当中，连活下去都成问题的宝可梦来说，是不存在的。

    自己的实力远不如对方，又没有能够逃走，那留给自己的败亡结局，路云还是可以接受的，

    至少他还是努力过了的，不是吗？

    肉体生机的逐渐流逝，精神愈发衰弱，让此时的路云陷入了某种濒死时的沉寂状态，

    思维发散了起来，无数思绪与回忆在脑海中纵然而逝。

    可能是因为这一世的经历过于短暂，熟悉的回马灯场景并没有出现，

    取而代之的，是某种平静到了极点的心境。

    忽地，

    仿佛是受到了某种灵性层面上的牵引，皮肤下变得僵硬的肌肉陡然扭曲、拉伸，

    鬼使神差地，瘫倒在血泊当中的路云朝着季熔森林核心深处的方向，也就是烈箭鹰与飘浮泡泡背对的方向，转过了脑袋。

    “这是……”

    路云逐渐变得晦暗的湛蓝色瞳孔中，露出了一丝明了之情。

    只见远方原本碧蓝的苍穹，此时已经被一种深沉晦暗的灰色所覆盖，宛如一块沾满了脏污的抹布，将大地笼罩。

    怪异而宏大的嗡鸣声在天地间鼓荡，仿佛有一只拥有着庞大身躯的无形怪物，正匍匐在地平线的边缘，低声轻吟着。

    身下的土壤变得温热，甚至有些滚烫，好似有股股热流在其中流淌、汇聚。

    源于自然之母对于世间生灵无节制索取的天罚，在灵性的审判后，终将落下。

    在茂密森林包裹下的庞大山脉，骤然震颤了起来，好似有某种恐怖的力量在其中积蓄。

    忽地，

    “轰！！！”

    只听一道爆炸般的轰鸣声响起，

    天灾，降临了。

    漫天的灰黑岩屑以一种看似缓慢，实则极快的速度，带着振天蔽日的惊人气势，从火山口直喷而出。

    仿佛是挣脱牢笼的狰狞囚兽，咆哮着冲天而起，形成一道不规则的庞大尘柱。

    灼红色的岩浆被喷涂而出，夹杂着大块尘岩碎石，宛如被火焰包裹的璀璨流星一般，朝着大地直坠而去。

    不同于路云上一次因为神兽固拉多的出现，而引起的火山喷发，

    此时他所面对的火山喷发，是极为纯粹的、没有外力干扰的自然地质现象。

    比起前者，它有着极为明显的预兆，爆发的时间也更加缓慢，

    但同样的，它的威力却也要远胜前者数倍。

    伴随着足以将大地撕裂的恐怖地震，炽热的岩浆裹挟着被几乎要被熔化成液体的漆黑岩石，在山体内强大冲击力的作用下，被洒向季熔森林深处的每一处。

    “果然……”

    “又是这样吗？”

    双眼凝视着天边正急速朝自己的方向蔓延而来的致命烟尘，路云嘴角露出了一抹苦笑。

    这种恐怖的自然天灾，他已经不是第一次遇见了，而接踵而至的死亡，也是无法避免的。

    那在天边看似正缓慢朝四方扩散的灰黑烟雾，看似缓慢，实则却拥有着远超路云此时这具身体极限的夸张速度。

    这也是为什么烈箭鹰与飘浮泡泡在感受到火山即将喷发后，就第一时间放下手中的一切事情，拼命逃离的原因。

    慢一步，便是死亡。

    而对于路云来说，其实结果也并无两样。

    只不过是死亡的事件稍微往后拖了一会罢了。

    以他根据肉眼观察到的烟尘扩散速度来估算，恐怕五分钟过后，自己就会因为空气中大量的细微灼热尘土而呼吸困难，最后窒息而死。

    “可真惨啊……”

    比起这种凄惨而痛苦的死法，路云其实更喜欢之前烈箭鹰发出的空气利刃，

    至少要干脆利落一点。

    不过此时的他已经身受重伤，连站起身都做不到，也无法再奢望些什么了。

    悄然等待着，

    路云静静躺在愈发滚烫的地面上，湛蓝色的瞳孔呆呆望着远方的漫天岩尘。

    血液过多的损失，精神的衰弱，让原本摧心剖肝般的痛感也逐渐转作了麻木。

    象征终结的死神弯镰，正缓缓落下。

    而就在这时，路云那已经接近凝滞的无神瞳孔中，陡然露出了一抹怪异的光彩。

    那是一种疑惑，

    或许，也是一种希望？

    并不是有了什么足以让自己脱出险境的灵感，而是此时的他，看到了某种怪异的事物。

    在路云的视线当中，在那石尘灰烟笼罩的天穹之上，竟然极为突兀的出现了一道莹蓝色的光芒。

    仿佛黎明撕破黑夜的第一缕曙光，

    柔和却极为显眼，

    好似有虚幻的希望在其上环绕。

    瞪大了眼睛，路云鼓起身上最后一丝精力，朝光芒传来之处望去。

    泪眼蜥天生拥有的卓越视力，在此时起了作用。

    尽管两者间隔极远，但路云依然能清晰地捕捉到对方的具体身影。

    宛如雪花般的纯白细腻绒羽遍布全身，有莹莹水光在其羽毛纹理处显现，象征着其体内充溢到了极点的水系能量；

    宛如天鹅般修长的颈部极具美感，金黄色的长喙紧闭着，黑白分明的瞳孔中满是高傲与淡漠，仿佛就连眼前这足以摧毁季熔森林大半部分的恐怖天灾，都不被其放在眼中。

    舞天鹅，“水”加“飞行”属性的高贵宝可梦。

    因为其迎接黎明到来时优美的舞姿，在民间也被称之为“拂晓舞者”。

    没来得及多想为什么一只“舞天鹅”，会出现这种充斥着火系能量的地方，

    路云的注意力便被另一道，正端坐在舞天鹅脊背之上的窈窕人影所吸引。 				

