    

    “陈义！”方雅怒气冲冲，一字一顿：“是你自己滚上来，还是我去揪你？”

    同样是养孩子，别人家的孩子怎么那么听话懂事，就她这个儿子，时不时就要搞出点事情来气她。真是……方雅恨不得把人塞回取回炉重造了。

    “哎呀，妈，妈，你别生气……”陈义笑的比哭还难看。

    “你赶紧给我滚上来！”

    “那你先答应我不生气！”

    小顺子几个默默的看着还在提条件的陈义，心里一阵无语，都这个时候了还敢讲条件，难道不知道，和大人就不能讲条件吗？

    而且，做错事的时候讲条件，被揍的更惨吧？

    当然，这是他们的经验之谈。

    “我不生气！”方雅说着，在心里补充，老娘我都要气炸了。

    “不行，你骗我，你明明就是生气。”陈义摇头，退了几步：“我又不傻，你得答应我，你不能揍我。”

    “好，我不揍你，快上来，我们得回去了，要不然到家就太晚了。”

    陈义一看，虽然觉得还是有些不放心，可他又想不出起来来，只得乖乖洗手洗脚上岸。

    方雅看着陈义身上溅的一身泥点，更是火气直冒，人一到跟前，她便转身先走了。

    再不走，她就要忍不住动手揍了。

    陈义本来磨磨蹭蹭的，一看母亲先走了，也就没想那么多，心里微微松了一口气，和小顺子几个匆匆说了两句，就跟了上去。

    桩子：“陈义他娘对他还挺宽容的。”他还以为陈义一定会挨揍呢。

    小六子拍了一下桩子的后脑勺：“你傻啊，没看到方婶婶都已经气的脸都青了吗？”

    “那也没打呀！”

    “这会不打，一会打的更凶！”

    “啊？”桩子不解。

    小顺子悠悠道：“关起门来打，这样就没地方跑了。”

    这话一出，大家就立马明白过来了，还真是，反正他们这是经验之谈。

    几人相互对视一眼，齐齐看着陈义越来越小的身影，心里给陈义默哀。

    白曦刚吃过午饭，让陈蕊给陈卫国家送去两斤蜂蜜，这算是她给夫妻两人帮忙的谢礼。

    陈蕊还没有出门呢，白曦隐约听到陈义嗷嗷哭的声音，又把人喊住了。

    “姑奶奶，还有什么吩咐吗？”

    “你晚点再去吧，这会他们正忙呢。”奇怪，怎么好端端的，又揍陈义了，难不成，又看错什么，认成精怪了？

    “嗯？”陈蕊闻言更是不解：“忙什么呀？姑奶奶，您怎么知道他们在忙？”

    “我就是知道。”

    陈蕊还想问呢，瞥到一旁的小黑，心想，估计是小黑听到了什么，和姑奶奶说的。

    小黑看了看陈蕊，心说，可和我没关系，是主子自己听到的。

    小顺子几个回家吃饭的时候还特地绕路的往陈义家门口经过呢，听到里头传来陈义的哭嚎声，几人对视一眼，脸上是一副我们果然没猜错的表情。

    没办法，过来人嘛，想猜不对也难。

    只听里头隐约传出陈义求饶认错的哭声混着着陈卫国气急败坏的声音。

    方雅没有食言，她没动手，她只是进屋后气呼呼的瞥了陈卫国一眼，坐到一边，脑袋扭到一边，陈卫国一看这架势，再看那跟在后头磨磨蹭蹭进屋的陈义，哪里还不知道怎么回事。

    陈义挨揍了，而方雅还不消气，时不时的冒出一句话，惹的陈卫国想停也停不下来。

    陈蕊得了允许给陈卫国一家送蜂蜜的时候，听到里头陈义的哭声，这才明白过来是怎么一回事。

    因为白曦让陈蕊送蜂蜜过来，陈义得以被放过。

    别看陈义一边鹌鹑一样的点头认错，之前的想法又被他捡了起来，这村里，也就姑奶奶能压住爸爸了，他哪天一定要让姑奶奶收拾爸爸一顿！

    陈大柳知道白曦要进城是陈卫国一家已经回城三天后的事情。

    “陈卫国说了，市里新开了一家百货大楼，我想去转转看。”

    原来是陈卫国说了这个，难怪呢。陈大柳了然，立马点头：“姑奶奶既然想去瞧瞧，那我明儿一早套了牛车，过来接姑奶奶。”

    白曦：“问问大伙，有谁想去的，或是想带什么东西的，记上，到时候帮着捎回来。”

    陈大柳笑呵呵应下，姑奶奶年纪不大，倒是有心，自己上次随口说的事情，姑奶奶都记着呢。

    第二天。

    白曦早早就收拾好了，摸了摸小黑脑袋，也不用多说什么，就下楼去。

    陈大柳在白曦坐上牛车后，把竹篓和罐子搬上牛车，确定不会行驶中摔倒，这才调转牛车，往城里去。

    白曦没有带上小黑打的猎物，不能卖的太频繁了不是，要不然，走漏了消息，牛罗村也会倒霉的。

    再说了，这是高价肉，万一买的人眼红生了心思，可就不好了。

    白曦这预感还真没错，还真是有人眼红盯上了陈卫国，不过因为他后面一直没肉卖，找不到证据，等了两三个月都没有等到，于是也只能不了了之。

    当然，这是后话了。

    “姑奶奶，这是刚出锅的饼子，我娘做的。”陈小聪笑呵呵的把一个纸包双手递给白曦。

    知道姑奶奶要进城，他忙央求爹把他带上，而娘也一早就起来给他们摊进城的吃食，不过陈小聪觉得，给姑奶奶做吃的才是主要的，他和爹的，只是顺道的。

    这包薄饼混合着鸡蛋，又是玉米面混合着白面，也就十张，一看就是给她准备的。

    白曦也没有客气，吃了一个热乎乎的薄饼后，就把剩下的塞进自己的怀里。

    借着斗篷的遮挡，白曦把薄饼塞乾坤袋里去，摸到昨天让陈招娣煮的鸡蛋，她掏出两个来，给了陈大柳和陈小聪一人一个。

    “姑奶奶，这使不得！”

    白曦笑骂：“就你废话多，我带了五个呢，你们快吃吧。”

    陈大柳笑了笑，也就接过了。姑奶奶大方，心疼小辈，他们要是再推辞，就有些不敬了。

    陈小聪一看爹爹都接过了，也跟着接过：“谢谢姑奶奶赏。”

    白曦傲娇的点了点头，自己掏了掏，掏出一小包的红薯干，咯吱咯吱的吃起来。

