    王小凤的“叛变”行为不是个例，左阳阳的出现，很快“抢”走了刘星的一大批小女粉。

    怎么说呢，刘星这个角色很讨喜，但却不是很吸引女孩的那种。

    加上张山本身颜值虽然不错，但也谈不上多出众，所以之前“刘星女粉”，大部分都是矮子里面拔高个。

    现在新冒出来一个颜值盖过刘星的左阳阳，原本就有些勉强的“星党”，立刻投奔到“阳党”麾下，声势不小。

    观众向来是善变的，不管是是男是女。

    《斗罗大陆》动漫，教皇比比东刚出来的时候，凭借超美的模型，策反了一大堆粉丝，一个个喊着武魂殿万岁，要把唐三碎尸万段。

    结果前不久，小舞成年新模型出来，精美不逊色比比东，立刻有人开始翻脸——去TM的武魂殿，史莱克是我的信仰。

    三观跟着五官跑，一看就是老墙头草武魂了………

    这点就要表扬一下作者，性情专一，坚持比比东党不动摇。

    教皇大人赛高！！！

    …………

    对于“刘星女粉”大规模叛逃事件，张山本人还算淡定，主要是类似的情况他已经经历过一次了。

    去年《围棋少年》热播，他饰演的江流儿作为第一男主，戏份遍布全剧，结果受女孩欢迎程度，还不如出场仅他一半的黑木（楚远）的三分之一。

    从那时起，张山就对自己走偶像派路线的想法死心了，并在楚远加入《家有儿女4》后，就对此时的境况做了充足的预演。

    话说回来，《家有儿女》系列连续三年热播，刘星的名字已经响遍全国，人气底蕴非常高，堪称国民级角色，

    左阳阳虽然凭借颜值，略微“抢”了一小部分女粉，但实质对刘星影响不大。

    《家有儿女》系列，刘星仍是第一C位。

    当然，这也和左阳阳刚刚出场有关，将来如何，还要看之后的观众反馈。

    《家有儿女》系列前三部的积累不是闹着玩的，《家有儿女4》一经播出，立刻收视火爆。

    当天首播全剧平均收视率破1，三天达到1.5，破2基本上就是时间问题。

    就是不知道能不能打破《家有儿女3》2.46的最高收视记录………

    收视成绩相当给力，口碑评分也很好，开局8.3，之后数日，一直稳定这个评分不降，并隐隐有上涨之势。

    高新建很开心，当初他刚接手《家有儿女2》的时候，口碑成绩较之左乐执导的第一部，有着明显下滑，这给他造成了很大压力。

    直到去年《家有儿女3》，不但一举拿下系列最高收视率，评分也达到8.3，距离最高的第一部8.5分相差不远，总算把第二部下滑的势头给止住了。

    如今《家有儿女4》，虽然和去年的第三部相比，上升趋势不太明显，但只要在上升，就是好现象。

    也许下一部《家有儿女5》或者再下一部《家有儿女6》，无论是收视成绩还是口碑评分乃至于电视剧是影响力，都能全面超过左乐执导的第一部。

    这是高新建的野望。

    《家有儿女》系列左乐是当之无愧的开创者，而高新建希望自己的名字可以在这系列中和左乐并列，甚至是……超过左乐。

    …………

    《家有儿女4》的火热，算是打响了山河2021年的第一炮。

    很快，山河动作频频，先是左乐新剧《亮剑》在晋省开机，后来又在围脖等网络平台正式官宣《大染坊》和《七剑2》两部剧立项。

    其实这两部剧，山河内部早就开始动作了，甚至已经完成了相当一部分的前期筹备工作，但一直没有向外公布。

    这次也是趁着《家有儿女4》热播，高新建声望愈隆，索性宣布《七剑2》立项之事，也能打消一下剧粉对换导演的抵触情绪。

    《大染坊》只是捎带脚，别看孔胜成绩优异的名导，但和红遍亚洲的《七剑》比起来，一样是弟弟…………

    没有出乎意料，《七剑2》官宣立项的消息传出后，很快火遍全网，紧接着有人发现《七剑2》换了导演，直接掀起轩然大波。

    实话实说，高新建名气不低，作品成绩在电视剧导演即便算不上顶尖，也绝对属于一线。

    然而这个级别的导演，当被确定接替左乐执导《七剑》续集后，被很多极端的剧粉直言不配，他们以罢看为威胁，想让左乐更改主意。

    这场风波在《七剑》剧粉中闹的很大，哪怕左乐亲自在围脖发文力挺高新建，也没挽回得了这些粉丝的心。

    同时，左乐发声力挺高新建，也表明了《七剑2》更换导演这事已成事实，不会作出改变。

    除了一小撮极端粉丝仍旧坚持抗议以外，其他大部分人也只能选择接受。

    好在让他们欣慰的是，《七剑2》导演虽然换了，但主演仍是原班人马，七剑传人一个不变。

    这也是“换导”风波没有彻底失控的原因。

    导演毕竟是幕后人员，很多观众是不在乎换不换导演的，要不是左乐名气太大，估计都没多少人在乎。

    但主演就不一样了，尤其是已经在观众心中根深蒂固的组合，不管是换人还是缺人，都会对电视剧本身造成非常大的影响。

    《七剑2》剧情和第一部一样，直来直去，不怎么复杂。

    魔教被灭之后，洪邈等七剑传人在江湖上锄强扶弱，行侠仗义，名声响彻天下。

    天山灵族乃是位于昆仑山上的一大势力，全族上下野心勃勃，妄图和魔教一样称霸武林，为了实现这个愿望，灵族族长灵后打上了五行晶石的主意。

    相传，五行晶石乃是域外陨石，五行合一，配合秘法使用，可以让人功力暴涨，天下无敌。

    灵后派女儿也是灵族圣女灵儿前往中原，搜集五行晶石，因为金晶石在天狼门手中，灵儿为了夺石，就挑唆洪邈等七剑和天狼门对上，自己打算从中取利。

    七剑演员保持不变，灵儿交给殷梨，灵后找了知名女演员陈素，大祭司则是二舅。

    黑白双煞，白煞是郭金飞，黑煞找了江超，江超当初没轮上演《七剑》，结果这回赶上了《七剑2》。

    要知道，黑煞在《七剑2》戏份可不低，是前期最重要的反派，堪比第一部的朱无戒。

    大反派三郎是林勇建，大郎、二郎本来是打算内部上的，无奈没有合适的人选，就找了外面的人，都是老戏骨。

    高新建对《七剑2》期望很重，选角不必多说，清一色精英，实景也是亲自前去选址，然后动用左乐人脉，联系当初第一部时的全豪华幕后团队，誓要让《七剑2》重现第一部的辉煌。

