    让我们把视角，重新拉回双极之丘。

    歼景形成的漆黑剑阵之内，两道人影踏步相撞，掀起滚滚气流呼啸。

    短短数十个呼吸的时间内，双方已然交手上百次。

    寻常人根本无法窥见的超速交战，刀光剑影闪烁间迸发出的气流，生生将周遭地面犁出道道沟壑，好似一妹妹炮弹陡然接连炸开。

    音波混杂着狂飙的气浪，宛如汹涌波涛扩散。

    顷刻间掀起方圆数十丈内的土石泥沙，就连几百米开外的那片枯树木林，都被剧烈的狂风连根拔起，弥天漫地的灰蒙蒙尘埃席卷了双殛。

    在激烈的交锋之中，朽木白哉身中七八枪。

    反观弗兰克那边也不好受，身上被砍中了十几刀，虽不致命却大大消耗了他的体力。

    “喝啊啊啊！！！”

    弗兰克面庞通红，周身大筋鼓动间似蛟龙跳跃，双臂握持大剑奋力一击。

    巨大的漆黑剑锋掠过长空，迸发出宛如闷雷般的轰鸣声，爆发出惊骇欲绝的破坏力，汹涌澎湃的气浪鼓荡着，如浩荡雷霆横扫千军。

    “来得好！”

    却见朽木白哉面无半点惧色，挺身一步踏入那剑锋笼罩范围。

    那柄看似脆弱不堪的斩魄刀，好似择人而噬的游龙般嗡鸣作响，以一种极其取巧的诡异角度掠过，径直击打在漆黑大剑的受力点上，将原本集中在剑锋上的力量直接截断。

    这一剑不仅巧妙的瓦解了攻势，甚至伴随着某种震荡之力。

    弗兰克潮红的面色中闪过一抹苍白，那股震荡之力沿着刀身传递而来，震的他手腕和虎口纷纷裂开无数血口，漆黑的骑士剑更是险些脱手而出。

    可还不等他重新调整架势，眼中就映入了一道凌厉的剑光。

    噗嗤......

    冰冷的剑刃洞穿了他的咽喉，带着一捧热血洒落在地上。

    “迟到的正义！”

    弗兰克在意识消散前，发动能力把时间倒回六秒之前。

    两个人重新回到六秒以前的位置，正当他心有余悸的喘息时，朽木白哉踏着瞬步而来，黑发随着狂风飞舞而起，那冰冷的目光深深映入他内心。

    千本樱的刀锋落下，气流狂飙而来。

    仓促间弗兰克只得再次提剑相抗，灵压包裹在漆黑大剑之上迎向那纤细刀刃。

    噹！

    金铁交击的脆响，蓦然在耳畔回响。

    但彼此的力量差距甚大，导致弗兰克只能边吐血边后退，并操纵白骨铠甲举枪射击。

    砰砰砰砰砰砰......

    连续的轰鸣声响起，漆黑子弹掠过长空。

    朽木白哉却无半点慌乱，身形骤然加快速度，瞬步拉出一片残影，在方寸间辗转腾挪，以近乎毫厘之差，轻松地避开了所有子弹。

    “法克！好快的瞬步！”

    弗兰克见状继续后撤，连续开枪逼迫朽木白哉，心底却在怒骂瞬步这门技法。

    “你知道吗？”

    朽木白哉突然出现在他面前，眸子蕴含着一片冰冷，高高扬起了手中的剑刃，淡淡道：“手枪这种东西，想要打中移动中的物体，难度还是很高的。”

    噗嗤！

    凌厉的剑锋斩落，伴随着血肉骨骼碎裂的声音。

    弗兰克只觉得胸前一痛，继而无可形容的巨力在身上爆发开来，大脑一片空白的瞬间，整个人已经倒飞了出去，于半空之中全身筋骨轰然碎裂，喷洒出漫天的血雾。

    “迟到的......正义！！！”

    能力再次发动，环境人物变换。

    时间重新六秒之前，弗兰克单膝跪地剧烈喘息，额头汗水在下颚汇聚滴落。

    “第五次了......”

    朽木白哉持着千本樱走来，淡淡道：“但是以你的灵压，还能坚持几次呢？”

    两次......

    弗兰克脸上泛起一抹苦涩，在心底默默的回答了这个问题。

    以他如今剩下的灵压，只能再动用两次‘迟到的正义’了，十次是处在巅峰状态的最佳估计，但在真实的激烈战斗中，消耗根本不足以提供他倒流十次。

    “你......简直就是个怪物！”

    弗兰克望着那个神色依旧平静的男人，心里不禁激起一抹骇然：“明明背负了九个人的罪孽，却还是能一副若无其事的样子，你这家伙心是石头做的吗？”

    “区区十来人的罪孽而已......”

    朽木白哉眼眸闪过一丝漠然，冷冷的道：“想要用罪孽来压垮我，至少也得几千人才行。”

    几千人......

    弗兰克心底一惊，旋即有些无奈。

    他又不是专业的警察，或者变态杀人狂之流，哪里来几千人以上的罪孽啊。

    “如果没有别的手段，那就准备受死吧。”

    朽木白哉握着千本樱向他走来，粉色的灵压逐渐攀升，化作熊熊烈焰点燃这片剑阵区域。

    察觉到朽木白哉赤裸裸的杀意，弗兰克忍不住轻叹了一声，摇摇晃晃的站起身来，露出一抹惨笑，道：“本来还想再积累一些的罪孽，现在看来是没有这个机会了。”

    “你.....还隐藏着什么东西？”

    朽木白哉停下脚步，眼底泛起一抹不安。

    “倒也说不上是隐藏吧......”

    弗兰克抹去了唇角的鲜血，惨笑道：“其实罪孽转嫁只是第一步而已，第二步是由我来审判，你所背负的那些罪孽。”

    “审判......罪孽？”

    朽木白哉微微一怔，不理解其中的含义。

    “没错，罪孽必须审判，才能让正义延续。”

    弗兰克执剑而立，脊梁挺得笔直，仿佛古老宫廷中为 国王执刑的军官，目光中透着一丝决然：“以弗兰克·卡斯特之名，于此下达罪孽判决——死刑！”

    话音落定，异变陡生。

    只见命中朽木白哉的弹孔中，从血肉里钻出数只原罪魂魄。

    那些魂魄的面庞狰狞扭曲，长大嘴巴发出一声声凄厉至极的惨叫，纷纷挣脱了朽木白哉的躯体，带出大片血肉之后，变成一柄柄锋利的十字剑落下。

    噗嗤噗嗤噗嗤......

    十字剑直接贯穿躯体，鲜红的血液喷溅而出。

    朽木白哉完全没料到这一招，转瞬间被这些透体利剑重创，浑身鲜血淋漓宛若血人。

    将转嫁的罪孽，变成审判的利剑落下。

    而且这些利剑会循着原先的弹孔而去，所以根本无法闪避或者阻挡，甚至就连想要拔出来都做不到，因为朽木白哉发现他的手掌，根本触碰不到那些剑刃。

    “放弃吧，它们是拔不出来的。”

    弗兰克注视着这一切，缓缓说道：“这些象征着原罪的利剑，都不会从你体内脱落，并且不会以任何形式被碰到。”

    “还有一个办法......”

    闻言，身上插着十把利剑的朽木白哉，沉默片刻从地上缓缓起身，双手握着斩魄刀：“只要将你彻底击败，这些剑刃就会自动消失了，对吧。”

    “没错。”

    弗兰克眸子微微一动，猜到了对方的想法，咧嘴笑道：“所以下一击，就来决定胜负吧。”

    “终景·白帝剑！”

    朽木白哉周身散发着狂暴的灵压，洁白无瑕的双翼自背后缓缓展开。

    环绕剑阵的无数把樱色刀刃，此刻如海纳百川一般汇流而来，最终在朽木白哉的手中，形成了一把极度耀眼的纯白之刃，散发着无尽的威严与冰冷寒气！

    “呵.....真是华丽的招式啊。”

    弗兰克脸上泛起一抹苦涩，旋即叹道：“不好意思了，我掌握卍解才一天时间，根本没有这么华丽的招式，所以最后一击......只能用这种粗暴的方式。”

    吸气......

    他张开嘴巴猛然吸了一口气，像是要把整个世界的氧气吞入肺中，四周空气如鲸吞般流入其中，响起了可怕的尖啸声，仿佛为这幅疲惫不堪的躯体，注入了滚烫的全新能源。

    强绝至极的漆黑灵压如火山般爆发，一层又一层的被压制在剑刃之上。

    没有任何的技巧与招数可言，就是极其单纯的压缩压缩再压缩，通过无数次打磨压缩之后，将自身灵压变成类似炸药般的物质，然后再接触的一瞬间释放出去。

    这，就是他弗兰克的招式。

    简单粗暴，坚信大力出奇迹，一力破万法！

    两人相距不过数十米，注视着彼此的面容。

    在沉默了短暂的几十秒后，不约而同的发动了攻势，身影瞬间消失在了原地。

    下一刻。

    一黑一白两道光芒掠过虚空，如划过天际的彗星般轰然相撞。

    剑锋相交的那一瞬间，似有无比宏大之声传出，继而便爆发出无与伦比的璀璨光芒，伴随着恐怖至极的威压冲天而起，爆裂的轰鸣声中巨大的云团升起。

    ......

    “看来，结束了。”

    京乐春水压了压头顶的圆笠，看了眼旁边的老者，问道：“就是不知道，这场战斗是谁赢了。”

    “呵呵.....”

    洛德眸光平静，唇角挂着一抹淡笑，道：“这个问题没有任何意义，赢的人只会是他。”

