    尽管纽顿说得很恐怖，但乔律却很快就冷静了下来，并对他反问道：

    “不管怎么说，格赫罗斯也不可能马上就回来吧。如果它想要报仇，至少也得做点准备是不是？”

    纽顿点点头说道：“是这样没错，召唤格赫罗斯不是一件容易的事情，并且格赫罗斯出现之后，还需要吞噬几个有生命存在的星球，才能恢复到我们之前看到的大小。”

    果然，即使格赫罗斯还能再度复活，被破坏掉在这个宇宙中的物质身躯也让它元气大伤，不可能在这么短时间内卷土重来。

    既然如此，对乔律来说就没有什么好怕的，难道它还能跟着穿越过来找流浪地球报仇吗？

    虽然对流浪地球来说，格赫罗斯已经不再构成什么威胁，但对于环太平洋世界里的人来说，这件事难免会让他们提心吊胆。

    潘特考斯特忧心忡忡地说道：“既然如此，我们就不能放松警惕，必须要为下一次入侵做好准备才行。”

    乔律便顺势开口说道：“我们也会留下一座大使馆，来协助你们抵抗有可能发生的下一次先驱文明入侵。”

    把环太平洋世界纳入到一球一路计划已经是板上钉钉的事，因此流浪地球自然也会在这个位面留下一座行星发动机作为大使馆，以促成两个人类文明之间在各方面上的交流。

    夏威夷群岛已经完全被怪兽血液所污染，所以新的行星发动机大使馆将重新部署在英国伦敦，至少目前环大西洋还是没有遭到污染的。

    潘特考斯特感激地说道：“谢谢，这次也是多亏了你们。”

    只不过两个月后流浪地球就要离开这个位面了，所以如果真有下一次先驱文明入侵，环太平洋位面里的人类就只能靠自己了，不能再指望流浪地球来解决一切问题。

    他们总要学会自己解决问题，流浪地球只能引导他们走向正确的方向。

    纽顿很快就被医务人员带回了病房，乔律与刘培强也离开了破碎穹顶基地，这一情况有必要告知其他人一下，相比潘特考斯特也是这样想的。

    正如乔律所想的那样，格赫罗斯已经不再是流浪地球所需要担心的主要威胁，至少在剩下的这两个月里面，它不可能再次出现在太阳系。

    不过这个消息却在环太平洋世界上掀起轩然大波，人们都已经格赫罗斯已经完全被消灭，根本就没想到其背后还有更深的缘由。

    联合政府已经公开宣布，流浪地球将在两个月后离开太阳系，只留下一座行星发动机作为大使馆，这就让刚刚经历大难不死的人们彻底慌了神。

    没有了流浪地球，下一次他们要怎么对抗格赫罗斯？

    这种恐慌再次在环太平洋世界上蔓延，最终形成一种结果，那就是大量的民众聚集到伦敦的联合政府大使馆门前，集体下跪恳求流浪地球能够留下，保护他们免受下一次先驱文明入侵。

    当然这种请求是毫无道理的，只不过对于这些民众而言，这是他们想到的唯一办法了。

    乔律在大使馆内看着外面密密麻麻下跪的人群，无奈地叹息道：

    “如此百废待兴的时刻，他们却浪费时间来做这种毫无意义的事。”

    无论有再多的人苦苦哀求，流浪地球也不可能冒着在量子塌缩中毁灭的风险留在这个位面，所以这只是单纯的浪费时间罢了。

    一旁的罗峰却笑了笑说道：“当初太阳氦闪即将爆发的时候，我们也不是马上就能放下成见团结一致的。凡事都需要一个过程，更何况他们的路走得更歪，是需要一段时间才能扳回正轨。”

    比起科技与军事，这个世界的人们更需要的是流浪地球的理念与精神，否则无论有再高的科技，再强大的军事力量，也只会像之前的机甲猎人计划与生命之墙工程那样一错再错。

    当然正如罗峰所说，这并不是一件容易的事情。他们还需要经过一段时间的动荡不安，病急乱投医般的求神拜佛，才会意识到人类自身的力量才是唯一的出路。

    接下来的一个月，环太平洋世界又陆续爆发几次游行活动，但其诉求也都大同小异，就是想要抓住流浪地球这根救命稻草，不计一切代价地希望它能够留下。

    当然这一切都遭到联合政府义正言辞地拒绝。

    同时，经过这一个月的交流，环太平洋世界里的人们也终于了解到流浪地球的历史，知道他们所看到的上万座行星发动机并非什么神迹，而是人类自身创造的奇迹。

    明明是如此显而易见的事实，却给他们带来了极大的震撼。

    同样是面对危及全人类的灭顶之灾，流浪地球上的人们选择打造一万座行星发动机逃离太阳系，而他们则是在死缠烂打地乞求对方留下来保护自己，二者之间的差距显而易见。

    在这种羞愧的情绪下，每天聚集在联合政府大使馆门前下跪有如祈祷般乞求的人群越来越少，一个月后终于只剩下了寥寥几人。

    更多的人投身于灾后重建以及污染地球治理这样的实事当中，也不会整天大惊小怪地把什么当作神迹了。

    因为他们已经见识过真正的奇迹，那是全人类团结一致完成的。

    所谓的神，不过如此。

    另一方面，流浪地球也没有闲着，除了对格赫罗斯之眼的天体改造计划如期进行以外，联合政府还在忙着另一件事，那就是开采格赫罗斯支离破碎后所留下的星球碎片。

    根据天文学家的观察，这些星球碎片不像是来自于一个星球，而像是混杂着宇宙中多个行星的碎片。

    很显然，这是格赫罗斯过去吞噬的星球化为它身体一部分的结果，其中甚至包含了夏盖虫族的母星夏盖星。

    于是这便构成了一条有如星球博物馆一般的太空矿脉，包含着宇宙中无数个星球的碎片，蕴含着大量人类尚未探明的外星矿石资源，就在地球与火星之间形成一道小行星带。

    太空工程队在上面收集了大量的矿石样本，作为格赫罗斯留下的又一笔宝贵遗产，被运送到流浪地球上。