
和记黄埔，董事长办公室中，林佰诚正在和岩崎峰龙通电话。

“岩崎君，今天买了多少股啊？”

岩崎峰龙回道：“按我们商量好的，股价跌破5港币后开始买，如今买了将近2000万股。要不是林君你说不要买的太快，否则今天可以买到更多，看的出来，卖单的态度还是很坚决的。”

“他们以为我的投资是亏钱的，卖的当然坚决了。”

林佰诚笑着说道：“虽然不知道他们什么时候开始发难，但明天还是继续买入，越跌越买，具体怎么操作，岩崎君你结合实际情况决定，或者到时候打电话联系我也行。”

岩崎峰龙道：“林君放心，我带了专业的交易员过来，他们可比我们更知道什么时候买入比较合适。”

“那专业的事就交给专业的人了。”

林佰诚和岩崎峰龙聊了一会后，挂掉电话。

挂了电话，林佰诚对坐在对面的成宇峰道：“宇峰，各家企业调集的资金打到百胜证券的账户上了吧？”

“下午刚刚打过去。”

成宇峰点头应道：“在不影响各家公司运转以及游戏主机研发的情况下，总共调集了一亿港币的资金。”

“那好，等和记黄埔的股价再次大跌后，你让安远寻找时机开始买入。不要想着一定要买在低位，差不多就可以买入了，跌破4港币价位的时候，更是想都不要想就可以买进了。”

这可是必然赚钱的投入，因此林佰诚将几个公司账户上的资金都拿了出来，在不影响公司运转的情况下全拿去买和记黄埔的股票，等股价涨上去后卖掉就是了，反正中间也不会用多久时间，不会有多大影响。

成宇峰点头表示明白。

这天的股市收盘之后，鲍勃和祁德尊家族的代表对媒体召开新闻发布会，愤怒的表示林佰诚这个和记黄埔的董事长在不经过董事会同意的情况下将公司的资金大量拿去投资黄金期货，做多导致资金大量亏损，损害了所有股东的利益。他们不想看到股民们被蒙蔽，所以对外公布了这件事。

刚刚接受采访的时候，这件事并没有造成多大影响，但当受邀报社的晚报将这个消息公布出去，以及佳艺电视台和无线电视台的新闻上都出现相关报导之后，这事立马轰传整个香江。

在鲍勃他们的描述中，林佰诚使用超过六亿港币的资金进行黄金期货投资，使用了至少五倍的杠杆，亏损了至少3到4亿港币，未来将亏损更多，是林佰诚毁了和记黄埔这家公司。

对大多数香江市民来说，这不过是饭后闲聊时的谈资而已，林佰诚这个去年轰动香江的传奇人物，即将栽一个大跟头。

但对还拿着和记黄埔股票的股民来说，就不是饭后谈资，而是惊天巨雷，天雷滚滚了。

他们怎么也没有想到，林佰诚的投资竟然亏掉了至少三四亿港币，要知道和记黄埔去年的利润也就一亿港币多一点而已，这还是出售不少公司的情况下。也就是说，林佰诚的投资亏掉了和记黄埔至少三年的利润，未来三年再怎么打拼也赚不到一分钱。

股民们已经可以想象的到，明天和记黄埔这只股票的股价必然会大跌，而且跌的只会比今天更狠，他们的本金肯定要缩水了。

和记黄埔的控制权在被林佰诚拿到之前，是香江四大洋行之一，也是香江少有的几家大公司，这年头香江房地产还没完全崛起，因此市值上十亿港币的公司极少，和记黄埔就是其中之一。

因此，关于和记黄埔的重大新闻本来就引人注意，更何况是控制权刚刚变更不久，却导致公司投资造成重大亏损的新闻了，但凡是知道相关新闻的各界人士都在讨论。

第二天一早。

没有任何意外，各大报纸的头版头条都是和记黄埔的相关新闻。都是报道和记黄埔投资的重大损失，以及到底亏了多少钱，林佰诚这次损失多少，他会不会一蹶不振之类的新闻。

早上八点多的时候，林佰诚的车子刚刚驶出浅水湾的别墅，在外面等着的大量记者就围了过去。

“林生，关于昨晚鲍勃先生的报道，您有什么要说的没有？”“林生，请问和记黄埔的投资是不是真的造成了重大亏损？”“林生，和记黄埔在这次的风波中能否平安着陆？”“对于您给和记黄埔造成的这么大灾难，林生您有什么要说的没有？”......

大量记者们在外面蹲着，保镖们又不是瞎子，因此自然是早早就发现了，所以当记者们向着汽车围去的时候，保镖们张开手拦截，不让记者们过去。

林佰诚坐在汽车中没有下车，更不会专门下去回答记者们的问题。

有个保镖高声喊道：“各位，林总让我告诉你们，和记黄埔将在上午十一点左右召开新闻发布会，到时候会有消息公布，同时回答各位记者们的提问。所以请大家先行回去，到时候发布会见。”

听了保镖的喊话，加上记者们冲不破保镖们的拦截，因此他们也就不再朝行驶的汽车围去，一个个的准备离开，到和记黄埔去等着。

当林佰诚来到和记黄埔的时候，一些和记黄埔的债权人已经在等着他了。

昨晚的新闻很多人都知道了，作为和记黄埔债务的债权人，他们当然担心和记黄埔就此一蹶不振，还不上欠他们的钱，所以早早就过来打听消息。

虽然有句话说的好，‘欠钱的才是大爷’，但听听就好，和记黄埔欠这些债权人的钱，肯定不能无视他们，否则他们一齐催促还款，必然对和记黄埔造成重大影响。

因此，林佰诚和韦理一起安抚这些债权人，表示和记黄埔没有问题，就算亏了一点钱，公司家大业大，还是有能力还清债务的。如今债权时间未到，一切按照合同办，除非他们违约，返还收走的合同年限的利息，否则就安心等到合同到期，到时和记黄埔自然会还清债务。

软硬兼施之下，总算是将这些债权人打发走。

林佰诚当时还发现和记黄埔的主要债权人汇丰竟然没有派人来，为了避免被人发现不对劲，他还特地打了个电话让沈粥派个人过来，做做样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67714097"  chaptername="第一百七十一章  发难指责">加入书签</a>
</div>
