    <!--go-->    顾青的父亲，在他三岁之前便失踪了。

    三岁第一次觉醒灵根。

    顾青惨遭失败。

    自那以后，母亲便陪在他身边，独自将他抚养长大。

    直到考上了江海武道中学。

    随后只留下一句：我去找你老爹。

    便飘然离开。

    整整三年，再也没有一丝音讯。

    在母亲离开之后，住在临市的老舅成了顾青唯一的亲人。

    老舅名叫阳元龙。

    名字霸气侧漏，但本身却并无灵根，甚至练武资质也很一般。

    擅长经商，常常全世界到处跑。

    只能偶尔问候一下顾青，给点零花钱之类的。

    老舅只有一个女儿。

    名为阳琴心。

    比顾青大上两岁。

    关于这位表姐，那简直堪称是别人家的孩子。

    三岁第一次觉醒灵根，便顺利成功！

    之后一直都在专业的修仙学院之中深造。

    关于这位表姐的事情，顾青实在不愿多回忆。

    小时候母亲经常带着他到临市去找老舅。

    然而每一次，都是顾青的噩梦！

    阳琴心仗着年纪稍大，总是欺负捉弄顾青。

    一开始，顾青还满不在乎，在他看来这只是小孩子的把戏罢了。

    然而时间长了，他就知道了这位表姐的可怕。

    小小年纪，却机智聪慧，就连顾青只要一个不小心，便会中她的圈套。

    后来长大一些，顾青想要反抗和报仇。

    却没想到，阳琴心乃是变异雷灵根，修炼资质很强。

    自己根本不是她的对手！

    还每次都被对方电的浑身酥麻！

    甚至让顾青都有心理阴影了。

    后来阳琴心报考了修仙大学，两人长时间见不到面。

    这种情况才渐渐好转。

    所以当老舅说阳琴心可能要回安宁市，并邀请他过去的时候。

    顾青才会表情古怪，那是想起了被称之为雷电法王的家伙，所支配的恐惧！

    连忙婉言谢绝了老舅的好意。

    挂断电话，顾青也起身收拾了一下。

    能带的东西并不多，顾青直接在学校门口叫了一辆车。

    返回了自己的家。

    这是一个老小区。

    花园里最常见的，就是遛弯的老太太。

    还有在亭子里下象棋的老头们。

    穿过昏暗的楼道，拿出钥匙。

    ——吱呀！

    防盗门发出令人牙酸的响声。

    一股稍显潮湿的霉味儿扑面而来。

    顾青已经很久没回来了。

    看着面前熟悉的装潢。

    脑海当中不由得想起跟母亲在一起时的一幕幕。

    前世他就是个孤儿，从未体验过亲情的温暖。

    所以这一世格外珍惜。

    奈何母亲还是离他而去，甚至连联系方式都没有留下。

    也不知现在过的如何。

    当初他就是厌烦自己一个人住，才搬去了学校的宿舍。

    此时毕业，宿舍自然是不能再住了。

    就只好重新搬回来。

    顾青撸起袖子：“好！先来一个大扫除吧！”

    ...........

    等全部忙完，时间也来到了傍晚。

    顾青拿起手机叫了份儿外卖。

    打开电脑登陆了一个网站。

    就在他大扫除之时，忽然灵光一闪想通了之前困扰他的难题。

    魔人！

    既然以他现在的实力，对付妖魔力有不逮，那对付魔人应该是足够的了吧！

    根据顾青的了解，一些受到妖魔气息侵蚀，或者觊觎妖魔力量的堕落武者。

    会渐渐被腐蚀心智，成为魔人。

    成为魔人的同时，不止实力可以得到大量增强，还拥有很厉害的伪装能力！

    平素里，就好像是普通人一样。

    很难被察觉到。

    只有忍耐不住心中嗜血的欲望，杀人取心脏来食用之时，才会露出马脚。

    这些魔人平时隐藏在人类社会当中，很难彻底清除。

    于是就有一部分狩猎者，以寻找魔人的踪迹为生。

    只要能够找到踪迹，并上报线索，便可以领取赏金。

    若是可以解决掉魔人，赏金更高！

    许多不敢进入缝隙狩猎妖魔的武者，都会选择在都市当中寻找魔人。

    这样危险程度会小很多！

    顾青摩挲着下巴：“既然击杀妖魔可以获得时间值，那么击杀魔人应该也可以吧？”

    以他现在的实力，想要进入缝隙猎杀妖魔太难了。

    除非有强大的猎魔团队能收留他。

    并且给他提供一些仙灵科技武器。

    与之相比，寻找魔人猎杀，会轻松容易很多。

    正好也可以尝试一下，击杀魔人会不会提供时间值。

    顾青登录上猎魔网站。

    这网站是受到联邦保护的正规网站，上面会实时更新各种任务。

    输入身份证号完成注册。

    顾青却发现他的身份信息上面，还停留在上次测试的锻体中期。

    而低于真元境的武者，是没办法接取任务的。

    “淦！真是麻烦！”

    “看来只能等明天去武者协会更新认证一下信息了。”<!--over-->

