    江筱现在人在亭子里！

    没错，在刚才孟昔年被空间弹出去之后，她自己反而就被卟地一下吸进了亭子里！

    之前这亭子是有无形的屏障隔离着的，她没有办法进来，就是里面的画她也拿不出去，但是现在她却被拽了进来，画就在她的眼前，她想看就看了，可她的人却出不去！

    这不是在玩她吗？

    她可以不看这幅画，进不来就进不来，又从来没有强求过！

    谁要进来被困在亭子里啊？

    简直了！

    外面的秋千架现在也从微微有些虚变成了实体，很真实地存在了。

    江筱抬头，便见之前那个白玉方框就悬挂在亭子上方中心处，除了没有灯泡，还真像一盏白玉灯。

    它是什么时候挂上去的？

    江筱都不知道。

    而且也不知道这东西挂到上面去有什么作用。

    她望着外面，之前龟裂的白玉地板现在诡异地恢复了正常，地板平平整整的，一条裂缝都没有。

    要不是她现在被困在这里，还真会以为之前那些裂缝是幻觉。

    这空间还能如此诡异的？

    可她要怎么出去？

    江筱心里默念了无数遍要出去了，人还是呆在亭子里。

    她有些放弃，立即就想到了存活的问题，要是真的一直被困在这里面，她总得吃总得喝吧？

    可她也试了好多次，明明就在空间里，但那些吃的喝的，泉水，水果，全都拿不进来。

    她是真的被彻彻底底地隔离了。

    在这里面不吃不喝能不能活？

    这个问题江筱无解，因为她还没有试过呢。

    “小小！”

    外面又传来了孟昔年的声音。

    江筱心里无奈极了，她回答不了话啊。

    要怎么办？

    看着他们急得快疯了，她也不知道该怎么办。

    这时孟昔年又说道：“你试试能不能写信！”

    他只能坚信江筱没出什么事，只是与之前一样还被黏在那里动弹不得，所以出不来。

    江筱心中一动。

    写信？她怎么没有想到。

    总得试试。

    她身上没有笔，除了神笔。

    现在只能试试神笔还能不能召出来。

    江筱试了一下，见神笔出现在手里，她顿时大喜。

    神笔还能够召出来！

    太好了。

    她立即就拿了符图写信。

    只是这一回写着信却教她震惊。

    之前用传信符图写信的时候也没有什么特别的情况出现，可是现在她在符图上写信，却有异象出现，每写一笔，笔画都会犹如流光闪过，等到一个字写完整才隐了流光。

    她写完了信，那张符图便化为金色的淡烟，很快消失了。

    现在她只能等等，看看孟昔年有没有收到信。

    外面，孟昔年和六少已经把身上的符图都拿了出来，就放在床上，两人都盯着符图。

    很快，符图上一阵金光流闪，几行字迹显现了出来。

    两人对视了一眼，心中皆是大喜。

    看来还真的能够写信！

    “我现在没事，只是被困在亭子里了，暂时想不到办法出去，你们别担心，我总能想到办法的。”

    看到江筱无事，孟昔年的心都咚地一下落回到原地，但是很快他又震惊了。

    