    “呵呵！想不到韩百户也有这样的野心，不过我可以帮你，但是我能得到什么？”“不要把我走私当成威胁的条件，你应该知道，整个九边，没有一个不走私的，上到总兵，下到把总，所以你敢掀这个盖子吗？就算你上报我走私，大不了我走了，顶多损失一些，但是后果你能承受吗？“

    苏凡冷冷一笑。

    “所以想让我帮你，可以，但是我有个条件，等你当上了千户，你要帮我从京城，弄一批工匠过来，同时我还想要，太宗时期，郑公下西洋的宝船纪要”

    “宝船纪要，你想要打造宝船，出海？”

    韩权瞪大眼睛，望着苏凡。

    “自然，走私哪有去海洋中获取财富简单，朝廷禁海但是他们哪里知道，海洋才是最富裕的，东南的那些大族，哪一个不是靠着出海获取了海量的财富”

    “只要你弄来宝船纪要，以及打造宝船的工匠，未来出海获取的财富，有你一份，到时候，我觉得千户不是你的终点，而且我还可以帮你获取功劳，让你不断晋升”

    苏凡不断的诱惑道。

    而后者眼神也冒出了意动的神色。

    “我想想，工匠我可以帮你找一些，但是这里他们不一定愿意过来？”

    “哈哈！你只要帮我找到了，到时候，我会让他们心甘情愿的过来，不过你要负责挡住官面上”

    不愿意来，开什么玩笑，拿银子砸，没什么人不愿意来的，工匠在大明又不是什么高贵的职业，都是底层，活的可不怎么好。

    韩权也明白了，所以没有再说什么。

    “宝船纪要，以我现在的位置，很难触及，只有等到我上位千户，才有可能”

    “没关系，先帮我找一批工匠，我会帮你上位千户的，就当合作愉快”

    最终韩权没有异议，选择和苏凡合作。两人商量了一番后，后者告辞。

    看着韩权离开，苏凡眼神莫名的闪烁，宝船纪要，他是一定要拿到的。

    苏凡当然知道，那玩意不是一般人能够接触的，别看大明一直禁海，但是难道真的不知道海洋的富裕。

    至于有人一直在阻止，尤其是东南的那些大族，甚至为了阻止朝廷，一度引倭寇来犯。

    所以大明后期，已经勃发了资本主义，而且还非常的强，说是资本掌控朝廷也不过分，毕竟那些官员，也几乎都是各地资本的台面。

    可惜，他们小看了野猪皮，然后等到野猪皮拿下中原，这些资本，就收到了重创。

    后世宝船纪要被烧，也有人说是某些人偷偷将其拿走的。

    当然眼下宝船纪要还在，苏凡自然不会放过，既然来到这个世界，他自然不会放过海上。

    无论是小鬼子那里的白银，还是美洲，那都是无数的财富，当然美洲的西洋参，其实也是苏凡的目的之一。

    那可是千百年，很少有人采用，那才是最大的财富，对于江湖武者来说。

    虽说长白山，辽东这边，人参也有，但是毕竟经过千百年的采集，正真百年上的人参，依然是很稀缺的。

    苏凡来到这里一年，也不过从一个山户中收购到。

    百年的人参，对于一流的武者，都有很大的效果，一颗百年人参，蕴含的元气，足够一名一流武者打通一条奇经八脉了。

    那一颗，苏凡没有服用，就送去了华山，至于谁服用，苏凡不管。

    他现在不需要使用百年的人参，不过也是这一颗人参，苏凡从掌门那里换到了一个小元丹的药方。

    小元丹，那是华山派珍宝丹药配方，如同少林寺大还丹一般，当然药效肯定比不上少林寺。

    不过却也能够增加数年的功力。

    不过配置小元丹，也不是那么容易，草药方面，都是几十年珍贵药材，其中包含了人参、黄芪等等。

    华山派每各五年也不过勉强配置一两炉，一炉花费要数万两银子，甚至更贵。

    不过比起少林要好很多，少林的大还丹，恐怕几十年才能炼制几颗。

    毕竟那玩意，用到的草药都是数百年的，本身达到数百年的药材，少之又少，能够碰到一颗都已经不错了。

    倒是小还丹，据说少林能够每年炼制一些。

    得到小元丹的配方，苏凡是真的欣喜若狂，这玩意让他氪金之路，再次起飞了。

    钱，苏凡有的是，华山派不能经常练，但是苏凡可以，一颗小元丹，可以增加几年的功力。

    服用几颗，苏凡估计自己就可以打通十二正经了，而且小元丹还有一个效果，那就是助二流巅峰的武者，突破一流，打通小周天。

    如果范明他们服用小元丹，突破一流的可能就会提高到三成，这已经很厉害了。

    韩权离开后，苏凡立即就派人将刘统找来了。

    韩权在离开的时候，给苏凡一个消息，那就是有人打他的主意，而打他主意的那人，正是那位千户胡威。

    按照韩权给的信息，这胡威，倒是好算计，联合建州卫抢夺他所有的产业。

    土鸡瓦狗之辈，苏凡自然不放在眼里，如果李恒他们没来之前，苏凡还有些忌惮。

    但是李恒他们，加上范明七十位武林高手，再加上他手底下两百正兵。

    就算是胡威和建州卫联合又能如何，两方拿出上千人，也对苏凡没有多少的威胁。

    “不过敢打我的主意，那就做好去死的准备”

    苏凡叫来刘统，让他派几个人，去盯着胡威，同时建州卫那边，也有几人去盯着。

    建州左卫如今是那叫什么锡宝齐篇古统领，之前他的商队，就收到这家伙的奇袭，，现在看来他们又忍不住了。

    狼狗之辈，那就打痛他们。

    有了李恒他们的到来，苏凡手里的力量也越来越多了，对于建州卫，也不在有太大的顾忌了。，

    正好慢慢的将他们干掉，也算是消除前世的一个愿望。

    苏凡知道，建州左卫算是野猪皮的前身，那位努尔哈赤就是锡宝齐篇古他们的后代。

    干掉他们，也许还会有其他部落兴起，但是那就不在苏凡考虑范围了。

    苏凡命令一下，棋盘山下的防卫堡中的军户，动作很快，十几个斥候，分批快速的离开。

    同时苏凡也召集华山派的外门弟子。

    苏凡这一次准备来一个擒贼先擒王，斩首的战术，真的让两方聚集起来，苏凡不怕，却也难免有所损失。

    先干掉他们的首领，在慢慢的解决他们剩余的人，隐秘一些。

    也好给自己减少麻烦。

