
　　啸林武馆，后院。

　　院中摆着一张红木茶桌。

　　翁啸林坐在主位，刘长风、罗莫忧、赵玄麒三名武馆真传围坐周边，翁啸林亲自沏茶，为三人斟满。

　　“三年一次的粤海武会马上就要开始了，虽然只是一次交流会，但却也是扬名的好机会,多少势力都在盯着，每一届武会十英，都是在南方武道界名动一时的人物，上上届，是你们大师兄随我一同前往，也正是那一次武会他表现出色,才有了个好前程,入巨灵军中任职。”

　　“上届，是长风随我一同前往,这一届，我准备让小棋随我前去参会，按照规矩，长风和莫忧，你们这两个做师兄的，得要为为师把把关。”

　　翁啸林将滚烫的热茶一饮而尽，神色平静的对三人说道。

　　“得，师父您放过我吧，赵师弟的本事，我可没有把关的资格，这个热闹我就不凑了，我可不想白白挨打啊。”

　　罗莫忧端起茶抿了一口，十分光棍的耸了耸肩说道。

　　听到罗莫忧的话，翁啸林也有些无奈。

　　自己这个第三真传有多么惫懒,他是十分清楚的，当初入门之时,练功都需要自己持着鞭子守在一旁，稍有不慎就立刻开溜，三天两头就想着怎么请假旷课，脑子里想女人的时候绝对比想拳法的时间多。

　　若不是他还有些天赋，又有近乎源源不绝的资源，估计境界实力还不如武馆之中的一些顶尖内门。

　　不过没办法，选真传也并不是全看根骨资质的。

　　修炼武道，除了根骨资质，权财二字一个都不能少。

　　因此选择真传要不就是根骨过人，要不就是权势财富过人。

　　罗莫忧很显然就是第二种，因此在真传之中他就是个实打实的水货。

　　不过也正因为罗莫忧为武馆真传，啸林武馆才能够背靠罗家，利用罗家的财富和关系，在上河区站稳脚跟，其他两大武馆根本没考虑过侵入上河区做生意。

　　从这个角度上来说，罗莫忧的用处可比几个能打的真传还要大。

　　拳法可通神，权财一样可以通神。

　　“师弟，这半年来你我都没有再切磋过了，就让师兄来陪你过过招吧，也让师父看看你这半年来的进境如何，正好这半年我也多了些领悟。”

　　刘长风转头看向赵玄麒说道。

　　“好的，师兄。”

　　赵玄麒点了点头。

　　随后,两人站起身来，来到院中相对而立，他们都脱下了身上的武道服，露出了上半身。

　　既然是有展示意味的比试，脱去上衣能够更直观的观察气涌覆盖的情况，和比试之中身体发力的状态。

　　刘长风的身材依旧高大壮硕，仿佛巨人一般，肌肉仿佛花岗岩一般，与之前并没有太大的变化。

　　然而，站在他对面的赵玄麒，变化就实在是太大了。

　　一年前，刚刚通过考核成为武馆外门，第一次被刘长风考校之时，赵玄麒身高不过一米七，体格还显得很瘦弱，站在刘长风的面前简直如同孩童一般。

　　而将近一年过去，此时赵玄麒的身高已经突破了一米九，周身被强壮的肌肉覆盖，胸肌高高隆起，背部肌肉连接腰部，虽然还是矮了刘长风一头，但体型差距已经并不算是十分巨大。

　　将近一年过去，在赵玄麒的操作之下，这具身体的变化堪称天翻地覆。

　　恍惚之间，刘长风似乎又回想起了一年前，第一次和赵玄麒交手对峙的场景，不禁感叹道：“师弟，短短一年，你的变化实在是太大了，如果不是亲眼见证，我不会相信你正式入门才一年时间。”

　　“若是没有师兄提携，我也不可能进境如此之快。”

　　赵玄麒也有些感慨的说道，在这乱世，哪个地方不是尔虞我诈，为了一点利益便是兄弟都能反目，如啸林武馆这般的势力实在是太少了，换了其他武馆，他想要坐到这个位置，内部还不知道需要怎样一番腥风血雨。

　　无论将来如何，对于啸林武馆，恩情他记在心中。

　　“哈哈，师弟，你可别高兴得太早，这半年来，你师兄我也并不是虚度光阴。”

　　刘长风大笑，缓缓摆出了虎形拳起手式，体内强悍的气血涌动，强壮的上半身在气涌覆盖之下鼓胀了一圈，呈现深红之色，隐约可见皮肤表面青筋炸裂而起。

　　看上去，似乎与之前没有什么不同。

　　但是，赵玄麒却能够观察到更细微的东西。

　　一种频率，一种节奏。

　　人体的运动，本身就存在“节奏”一说。

　　掌握了自身运动的最佳节奏，让气血、精神、呼吸都处于一个交融的状态，才能够让身体发挥出最强的体能。

　　拳法更是如此。

　　赵玄麒此时就能够感受到，刘长风的身体、呼吸、气血的运动等等，达成了一种极其协调柔和的感觉。

　　这是拳法由外而内的标志。

　　横练之上，是为内练。

　　横练练皮膜筋骨，内练则练五脏六腑。

　　刘长风此时的状态，虽然还未能完全步入内练，但已经领悟了其中关隘，只是缺乏了时间的积累而已。

　　短则一两年，长则两三年，刘长风便能够跨入内练境界。

　　“还要提前恭喜师兄了。”

　　赵玄麒笑道，缓缓摆出了虎形拳起手式。

　　然而这一次，他的架势不再有那种隐忍、藏匿、阴狠的感觉，他宽厚的肩胛自然张开，身体舒展，挺胸昂首，就仿佛傲立山巅的猛虎，俯瞰领地内的一切。

　　霸道！凶狠！残暴！

　　不是黑虎流，而是红虎流！

　　嘭！！

　　他的体内气血翻涌，气涌覆盖之下，双臂、胸背，全都被气涌覆盖。

　　“半年来，进步仅仅只有胸背么？”

　　翁啸林微微眯起双眼，他知道半年前赵玄麒便已经能够气涌覆盖整条臂膀，以他的进境速度，半年时间过去，这种进展似乎有些慢了一点。

　　不过，似乎也能够说得过去，毕竟赵玄麒本身根骨不佳，越接近极限提升进度越慢，这也是正常的事情，他还很年轻，有足够的时间慢慢去提升。

　　“红虎么？”

　　刘长风双眼微眯，看来自己被师弟看扁了啊，居然以红虎流和自己对峙。

　　轰！

　　他猛然踩踏地面，身形飚射而出，主动朝赵玄麒攻击而去。

　　双手挥动，身体扑击。

　　猛虎问路！

　　这一次他的攻击与之前的出手都不同，肌肉运动、气血运行、呼吸节奏带动的内脏运转，种种频率和节奏的进一步协调，使得他本就强大的身体体能得到进一步释放。

　　双手挥动之间，空气都仿佛轻微凹陷！

　　赵玄麒面对刘长风的攻击，嘴角露出了一丝笑容，同样运转脚步，迎了上去。

　　同样双手立起！

　　只不过，他在发劲的瞬间，两条手臂连带着胸背，忽然剧烈膨胀，达到了一个恐怖的程度。

　　血魄！！

　　轰！！

　　两人的双手正面碰撞在了一起，十指紧扣，居然是正面角力的姿态！

　　最重要的是，正面角力之下，赵玄麒居然丝毫不落下风！！

　　“这.....”

　　罗莫忧有些不可思议的看着赵玄麒那膨胀得仿佛非人一般的手臂与胸背肌肉，刚刚喝下的一口茶水差点没喷出来。天籁小说网

　　虽然有所耳闻，但人类的身体真的能变化到这种程度？

　　居然能够和天生神力，半只脚跨入内练的刘师兄正面角力，这究竟是什么怪物？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第七十二章 把关免费阅读。https://xs.23sk.com 