    “老大……”

    没想到他们之中，实力最强的蛟龙，被一言喝的从空中坠落，没有丝毫反抗能力，九头火凤兽和七尾剑齿虎全都吓了一跳。

    “是天龙八音！”

    “真龙？”

    再次看向张悬，充满了惊恐。

    身为大陆最顶尖级的仙兽，对龙族知道的很多，天龙八音是真龙一族才能施展出来的语言，对方轻易说出，岂不表明了身份，是真龙强者？

    真龙，相当于真神……这还怎么打？

    正满是不可思议，就见不远处的青年，来到蛟龙跟前，声音中带着蛊惑：“乖！乖乖听话……”

    “让我听话，可否先将剑从我脖子上拿开……”

    蛟龙扭动。

    张悬悻悻的收回桐裳剑。

    “你是不是真龙……”

    感觉到身体内还被一股力量压制，蛟龙咬牙问道。

    “不是，不过，可以施展出天龙八音……”张悬道：“而且，我也可以轻松提纯你体内的龙血，让你有机会突破更高境界！如何抉择，看你！”

    他不是真龙，说谎话也没任何意义，一旦被发现，反而会埋下隐患。

    “我臣服……”

    没停顿太久，蛟龙点头。

    天龙八音，是龙族特有的，对方能够喊出来，即便不是真龙，必然也与龙族有特别的关系，臣服对方，等于血脉压制，并不会影响蛟龙的自尊和骄傲。

    更何况，对方的剑气，刚才已经钻入体内，真不答应，可能随时都会爆发。

    尽管眼前这位，看起来只是真仙巅峰，可从对方剑气的力量来看，它未必能扛得住。

    “这就好！”

    松了口气，张悬很快完成认主流程。

    本来还想着，对方已经是蛟龙，天龙八音效果可能不大，没想到，同样威力无穷。

    看样子，只要没达到真龙级别，哪怕是伪龙出现，同样可以一语呵斥的从空中跌落。

    “这……就认主了？”

    “这人是谁？”

    “好像不是万兽门的……”

    ……

    重伤的廖长老等人，一个个面面相觑。

    本以为这次必死无疑，没想到突然杀出的真仙，一分钟内就让蛟龙认主……

    为了驯服这家伙，袁长老提纯精血，寻找北海龙珠，花费了不下三十年的光阴，消耗的资源更是不计其数……结果，全军覆没！

    这家伙倒好，一出现喊了一声，然后……对方臣服！

    要不要差距这么大？

    “能施展出天龙八音，龙族臣服十分正常……”

    虽然郁闷，但众人也知道，这种情况，并不意外。

    身为万兽门的长老，天龙八音也听说过，代表真龙身份的大杀器，对方一个人类能够呼喊出来，不管从哪点，对龙族，都有不可拒绝的威慑力。

    “你暂时休息，我驯服九头火凤兽！”

    彻底驯服蛟龙，张悬摆了摆手，看向天空中满是震撼的两大圣兽。

    蛟龙能和对方一起，埋伏万兽门的众人，说明关系不错，身为主人，命令它出手，会让其左右为难。

    所以，驯服九头火凤兽，只能亲自去做。

    “多谢主人！”

    蛟龙露出感动。

    它怕这位新主人，会命令出手，不答应就是违背命令，答应，损坏了兄弟情义……

    主人没说，明显是在照顾它的颜面！

    “驯服我？我体内拥有天凤血脉，天龙八音对我没用！”

    听到这话，空中的仙兽并未离开，反而冷冷一笑。

    龙族是万兽之皇，可天凤一族，也丝毫不弱，真正的凤族在神界，也是赫赫有名。

    天龙八音，对龙族，对其他圣兽，拥有一定的压制作用，对它，几乎完全没有效果。

    因此，眼前这个人类，能够驯服实力最强的蛟龙，但想要驯服它，不可能！

    “不需要天龙八音……”

    深吸一口气，张悬脚掌一踏。

    地上被蚂蚁破坏的诸多阵旗同时飞了起来，眨眼间在仙力的控制下，浮现在四周。

    “出！”

    一声低喝，阵旗笔直向四周飞去，刹那间插入地面。

    这些阵旗，大部分都已经坏掉，但还有一小部分完好无损，同时插入泥土，方圆十多公里的范围，立刻被一个阵法笼罩。

    “是隔绝气息的阵法？”

    众人一愣。

    蛟龙和空中的两大圣兽也有些疑惑。

    还以为他会布置什么杀阵，迷阵、幻阵之类，能够对战斗产生影响，没想到只是隔绝气息。

    这种阵法，能防止外面的人窥视，可……这似乎对驯兽，没太大用处吧！

    “借助大山的特殊地形，可以维持三十个呼吸……”

    张悬吐出一口气，微微一笑：“够了！”

    “什么够了？”

    “你的意思，是说，三十个呼吸，就能将我驯服？开什么玩笑……”

    空中的九头火凤兽差点气炸。

    这个小小真仙，太狂妄了吧！

    你能驯服蛟龙，那是因为天龙八音，和你的修为和人格魅力，没有半毛钱关系。

    一开口说要驯服我，看在蛟龙的面子上，没跟你一般见识，怎么……给你脸了不成？

    三十个呼吸……

    就想让我臣服……

    做梦！

    呼！

    正气的快要爆炸，就见下方人影一晃，那个狂妄的真仙境小子，已经出现在面前。

    “你会飞？”

    九头火凤兽一愣。

    不仅是它，在场的所有人全都呆住，就连蛟龙都没想到。

    真仙境，在大陆，尽管算得上一方豪雄，可真正拥有决定地位，还是要达到仙君级别！

    因为实力达到这种境界，可以飞行，战斗不过，完全可以逃走，来去无踪，让人难以追踪。

    眼前这家伙，才真仙境巅峰，怎么飞起来了？

    而且……速度这么快？

    “动手吧，让我看看你的实力，到底如何！”

    懒得回答它，桐裳剑出现在掌心，张悬一声低喝，凌空斩了过去。

    葫芦既然点名要这家伙的血液，战斗肯定无法避免！

    蛟龙，可以使用天龙八音……对方，也只能使用最擅长的殴打驯兽法了！

    刚好，也可以检验一下，这次修炼的成果！

    只是，全力施展战斗力，很容易泄露身份，被神殿发现，所以，才提前用阵法将四周封锁，免得被别人窥视。

    呼啦！

    长剑出窍，剑气立刻蔓延数十丈长短，对着空中的火凤兽劈了下来。

    没想到小小真仙真敢对它动手，而且一出手剑气这么强大，火凤兽后退了一步，嘴巴张开，炙热的火焰喷涌而出。

    “给我……”

    张悬刚想将火焰斩落，就听到焦急的声音响起，紧接着一个葫芦突兀出现，挡在火焰面前。

    轻轻一转。

    呼啦！

    漫天火焰，消失的无影无踪，全被吞了下去。

    张悬一愣。

    这家伙……不光能吞兵器，连火也能吞？

    不光他这幅表情，九头火凤兽更是吓了一跳。

    火凤血液，擅长火焰攻击，这种蕴含血脉的火，炙热无比，仙君境强者的仙力都抵挡不住。

    正因如此，刚才只一下，就把万兽门的一位长老击成重伤……

    这么厉害的火……被一个葫芦吞了……似乎一点用都没有！

    怎么回事？

    “我看你能吞多少……”

    熊熊！

    一声怒喝，九头火凤兽瞬间变化成九个头颅，每一个都喷出火焰，九条火龙汇聚在一起，空间都被撕裂出一道道裂痕。

    “好强……”

    感受到火焰的温度，张悬连连后退。

    动用神之剑意，配合桐裳剑，是可以抵挡这道火焰，但肯定也会受到损伤。

    葫芦……能不能扛得住？

    剑意运转，觉得只要对方坚持不住，就冲上去，随即看到葫芦再次扭了扭。

    呼！

    涌来的炙热火焰，再次消失不见，又被吞了干净。

    “……”

    张悬彻底愣了。

    这个一向不靠谱的家伙，未免太给力了吧！

    如此凶猛的火焰都能吞掉，岂不表示自己最强的剑术，都未必能奈何对方？

    难怪这家伙一直嚣张、吹牛，看来真有一定的本领。

    “你、你是什么怪物？”

    连续两道火焰，都被一个葫芦吞掉，九头火凤兽也感到了害怕。

    眼前这家伙，随便一句话就让蛟龙臣服，现在又拿出一个可以随意吞噬它火焰的葫芦……

    怎么回事？

    “葫芦再厉害，也只是法宝，肯定受这家伙控制……只要将他击败，能够吞火，也没了威力……”

    震惊过后，眼光一闪。

    这个葫芦，肯定是一种厉害的法宝，和北海龙珠针对蛟龙一样，能够克制自己的火焰。

    不过，法宝再厉害，也不是本尊的实力，只要能将这家伙击败，法宝自然也就失去效果。

    明白这点，不再多说，翅膀一震，对张悬冲了过来，蹄爪扬起，破空抓来。

    空间像是被撕裂的幕布，“嘶啦！”一下，裂开了一道口子，张悬眼睛眯起，手中长剑猛地迎了上去。

    体内神之剑意运转，正打算施展出来，将对方这招击溃，就听到葫芦的声音再次响起。

    “你的对手是我……”

    呼！

    下一刻，出现在火凤的脑袋上。

    啪嗒！啪嗒……

    一连九声。

    九头火凤立刻从空中掉在了地上，趴在地上，全身哆嗦，平整的宛如锅炉里的烤鸭。

    从张悬动手，到它趴在地上，总共加起来……十个呼吸！

