
　　“王峰，我早就不爽鬼市的行事作风了，我愿意跟着你一起对付鬼市！”23sk.Com

　　“我也愿意！”

　　林白等人纷纷表达了自己的立场，恨不得把自己的心掏出来给王峰看。

　　这一刻，他们是真正愿意辅佐王峰的，他们皆是从王峰的身上，看到了无数的可能性。

　　抛开王峰的灵体不谈,六生异脉，就远比寒无一要强了。

　　“好，我们先离开这里！”

　　王峰取下绿书鬼使的纳戒，将其尸体处理掉后，便带着一行人，离开了此地。

　　而就在他们离开不久后,万秋等人带着手下，降落下来。

　　“这里有战斗的痕迹,莫非韩紫冥和姚坤在这里出事的？”

　　万秋拧着眉,脸色异常的凝重。

　　他们不久前，就受到了韩紫冥和姚坤的求救信号，等赶来的时候，就发现已经联系不上这两人了。

　　很显然，这两人已经出事了。

　　“少府主，他们两人可都是金身境六重的武者，在我们这帮人当中，应该属于顶尖水平，谁能够杀了他们？”

　　另外一名中年露出疑惑。

　　因为某些原因，三大天府带来的强者，最强的也只有金身境六重，同为金身境六重，想要相互斩杀，哪有那么容易？

　　“先搜查一番再说，韩紫冥和姚坤的死，绝对不简单！”

　　万秋说道。

　　此时，王峰一帮人，已经汇聚到一处偏僻之地。

　　“我的身份不能随便暴露,等天亮后，你们继续去探查，随时保持联系，我要闭关修炼一番，将境界提升到金身境四重。”

　　王峰将自己的计划说出来了，只要自己境界提升了，就算绿书鬼使的死怀疑在他的头上，身份也不会泄露。

　　“我留下来陪你！”

　　兰玲珑道。

　　王峰摇头，道：“不用，我一个人修炼反而更方便一点！”

　　“好吧！”

　　兰玲珑点头同意了。

　　众人修炼一夜后，兰玲珑就带着林白一伙人，继续深入远古遗迹探查。

　　而王峰则是另外找到了一个空旷之地，进入须弥图当中，开始修炼起来。

　　“这三人身上，应该有不少的资源，希望能够让我冲击金身境四重！”

　　王峰拿出韩紫冥，姚坤，绿书鬼使身上的纳戒，从他们的身上，居然搜寻到了两枚无极金丹,而中品元石加起来，也有着五千多枚。

　　不得不说，能够修炼到金身境六重，身上的积蓄都十分恐怖。

　　“两枚无极金丹，足以让我冲击到金身境四重了！”

　　王峰目光一闪，先后将两枚无极金丹服用下去，金身本源在无极金丹的淬炼下，变得愈发强横。

　　而王峰自身的修为，在那强大的药力下，也是疯狂提升起来。

　　一个月时间，王峰便将两枚无极金丹全部都炼化了，王峰的金身本源，淬炼的更加强横。

　　不过，王峰的境界，依旧没有得到突破，却已经达到了瓶颈。

　　王峰便拿出中品元石，开始疯狂的冲击修炼，几乎是一千一千的消耗着。

　　当王峰将身上六千枚中品元石，全部都炼化，终于将自身的境界，成功冲击到了金身境四重。

　　冲击到金身境四重后，王峰能够明显感受到，自己的金身表面，已经有着明显的轮廓，已经不再是光影了，已经有脸部和衣服的轮廓和痕迹了。

　　“金身境四重了，隐藏实力下，不知道面对金身境六重如何！”

　　王峰睁开双眼，便从须弥图当中出来。

　　这一次，他在须弥图当中修炼了一个月多，而外界只过去了六天而已。

　　他刚从须弥图当中出来，王峰便收到兰玲珑的传讯，便朝着一个方向掠去。

　　不一会，他便看到一大波人，正围在一个巨大的深坑，深坑之中，散发出浓郁的灵气。

　　当他飞了过去，立刻便看到，那深坑当中，居然有着大量的上品元石，每一块上品元石，巴掌大小，十分精纯，没有任何的属性，而是最精纯的上品元石。

　　此时，三大天府将近一半的武者，都冲进那深坑之中，疯狂的抢夺走上品元石。

　　这些可是最精纯的上品元石，任何武者都能够用来修炼，提升修为。

　　兰玲珑，朱庸，万秋，紫阳修等人，则是站在深坑之上，望着自己手底下的人，在疯狂的抢夺走。

　　这一次，为了不伤和气，每一方只能够派遣两人前往抢夺。

　　但朱庸手底下有着秦兰攸，其本身的境界，只有金身境六重，但其真正的战斗力，却能够达到金身境八重。

　　所以，在深坑当中掠夺上品元石，秦兰攸完全就是碾压，以至于，兰玲珑，万秋，紫阳修一方的六个武者，正在联手对付秦兰攸。

　　但即便如此，六个依旧不是秦兰攸的对手。

　　“哈哈哈哈！”

　　朱庸一脸得意的笑了起来，道：“这深坑当中的上品元石，全部都是我的，你们连一口汤都别想喝道！”

　　“朱庸，这女人到底是什么来历？连异脉都没有施展出来，仅凭一口长剑，居然能够横扫同境界武者！”

　　紫阳秀的脸上，也露出不可思议。

　　朱庸笑道：“我可是凭借自身人格魅力将她招揽来的，她也是二绝天才！”

　　“二绝天才！”

　　万秋惊骇不已。

　　金身境级别的二绝天才，已经属于地王级别的天赋了。

　　“哼，一起上！”

　　万秋冷哼一声，带着所有人冲进了深坑之中，疯狂的抢夺着上品元石。

　　“上！”

　　紫阳秀也是命令其他的手下出手。

　　兰玲珑同样带着林白等人，进入深坑里。

　　这可是上品元石，一枚的价值可相当于一百中品元石！

　　这里，至少有着一千多枚上品元石，倘若能够抢夺到，绝对能够培养出不少厉害的金身境强者。

　　一时间，四方势力彻底混乱了，也不管什么规矩了，疯狂的开始抢夺走。

　　而兰玲珑麾下的那帮高手，凭借着附魔纹的优势，同级别下，却能够轻松击退对手。

　　朱庸见其他人在疯狂的抢夺，心中越发着急，不由恶从胆边生，大吼道：“秦兰攸，谁敢阻止我们抢夺元石，就给我杀！”

　　“是！”

　　秦兰攸点头，手指却打出一道剑光，轰向深坑的一个方向。

　　轰！

　　仿佛触动了什么禁制一样，整个深坑，开始剧烈的震荡起来，深坑当中的元气，正在疯狂的被吸收，向深坑的四面八方袭去。

　　顿时，四周漂浮出大量的附魔纹，在空中凝聚出一只只恶鬼般的身躯，漂浮在半空之中。

　　那些漆黑的恶鬼，露出森森獠牙，散发出强大的气息。

　　在场所有人看到这一幕，脸上皆是露出震惊之色。

　　“这是？”

　　朱庸第一个反应过来，脸上露出惊恐之色，对着虚空大吼道：“紫羽鬼使，你骗我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0526章：大量上品元石免费阅读。https://xs.23sk.com 