    天空之上的漆黑大口，喷涂出浓郁的黑暗能量，化作一大片，浓郁的近乎滴水的乌云，闪烁着暗紫色的闪电，蔓延开来。

    一阵犹如唱诗班，唱诵的歌谣响起，但仔细去听，这不知名语言的歌谣中，就充满了欲望和堕落的音符，让人想要满怀欢欣的迷失进去。

    群成员们面面相觑，这恢宏又魔幻的场景，实在有些壮观了一点，可以想象，等下袭来的魔物，实力又会何等强横！

    “其他的城主，面临的魔物也是如此吗？”嬴政忍不住问道。

    他可以想象，若不是加入了聊天群，原本的他，提着三尺剑，也不过百人敌，怎么可能，在如此魔物手下生存！

    方云摇了摇头，他的超级感官，在魔物降临的第一时间，就已经全力打开。

    整个国运大陆，城池浩如烟海，不光有来自秦时明月世界的城主，还有精灵、兽人、巨龙……其他种族的城主存在。

    “袭击的强度，应该是根据城池的建设度，来判断！”方云根据自己看到的内容，进行分析：

    “城池建设的越好，来袭击的魔物越强！别忘了任务概况所描述的，这个世界的命运之主，想要做的是吞噬诸天，掌控所有人的命运，把你炼制成气运傀儡！”

    “换句话说，他对所有的城主都抱有恶意，怎么可能让这些城主轻松过关！”

    “我想无论是抵抗失败，秦时明月世界受到魔物入侵，还是抵抗成功，秦时明月世界得到奖励！”

    “这两种方式都是，命运之主吞并诸天万界的手段，只不过一个是急促而强烈，一个是轻缓而温柔而已！”

    秦王嬴政听了之后，若有所思，其他群成员也认同的点头，只有艾斯德斯不知想到了什么，清冷如月的脸上，微微泛红，天使彦也意味深长的一笑。

    不过，方云的注意力，都在天空上的黑暗巨口上，没有注意到，艾斯德斯和天使彦脸上，变化的表情。

    黑暗的魔云，遮蔽了半个天空，圣歌的诵唱声，也越发宏大，逐渐响彻天地。

    终于，一团硕大的黑暗羽茧，被漆黑的巨口，投送到了大地之上，就像是一团污秽的羽毛，砸在了巨城前方的空地上。

    “看起来真恶心！”天使彦颦着柳眉，圣歌和羽毛，给了她一种很不好的预感，让她想起了梅洛天庭历史上的一桩惨案。

    黑暗羽茧上沾粘的污秽粘液，缓缓流下，让人看清了其真正的面目，竟然是一只只“拥抱”在一起的堕天使。

    这个拥抱之所以要用引号，是因为这些堕天使，根本不是一个个单独的个体，而是血肉相互交织，看上去像是无数个连体婴儿一样，形成的羽毛和血肉的污秽之球。

    之所以用“只”，作为单位，而非用“位”，是因为这些堕天使的脸上，既没有曾经作为天使的神性，也没有人类欲望的人性，只有凶残嗜血的兽性。

    “yue！”

    污秽的血肉羽毛之球，简直比克苏鲁还克苏鲁，让人看了理智狂降，哪怕隔着重重世界，高要和托尼斯塔克，也忍不住在一边呕吐出声。

    方云神色略微凝重，张开生物力场，将秦王嬴政保护在身后，瞳孔放光，眼眶周围的血管变为橙红，热射线开始无限蓄力。

    “嘶！吼！”

    一声似蛇鸣，似兽吼的吼叫声，从一只女性堕天使的口中发出，姣好的面容上，满是狰狞的绅情，半边脸甚至和一个男性堕天使的肚子相连。

    只见其猛得一扬脖子，竟然活生生的将自己的脸皮，撕扯下来，然后拼命挣扎，从血肉污秽之球上，挣脱下来。

    一只黑色的羽翼，完好无损，一只黑色的羽翼，歪歪扭扭，血肉外露，但还是带着残缺破碎的躯体，一飞冲天，口中发出虫兽一样的嘶吼，用嗜血的目光看着嬴政的城池。

    就像是白蛆飞离自己的孕育场一样，这些以血肉为外衣的堕天使，震动着黑色的羽翼，脱离了血羽肉泥污秽之球，发出刺耳的嘶吼，铺天盖地的飞来。

    尽管这些堕天使毫无理智可言，但是作为高位魔法生物，甚至是神明，使用含有黑暗、堕落、欲望、情绪的能量，几乎成了本能。

    口中能量汇聚成球，球上闪耀着暗紫色的闪电，有的堕落天使，这是手上出现了一个黑色能量法球，而且越来越大。

    这难道是尾兽炮和螺旋丸？

    方云突然想到，他不还手，留给这些堕天使酝酿大招的时间，就是因为，他想要利用超级感官，仔细观察一下，这些来袭的魔物，到底是什么东西？跟所谓的命运之主，又有什么关系？

    现在研究的差不多了，也让方云多少了解了一些事情，他先将心中的想法摁下，瞬间进入到了光速状态。

    下一个瞬间，无数条热射线，在空中纵横交错，交织成一道热射线网络，迎着天空密密麻麻的堕天使群，一错而过。

    犹如时间静止一般，所有的堕天使，连同地上的血肉羽毛污秽之球，全部都静止不动了。

    没有血迹流出，就好像石块堆成的雕塑忽然崩塌，堕天使连同污秽之球，尽数化为了肉块，散落到了地上。

    “赢了！”高要欢呼的高喊一声，刚想发点水酒过来庆祝一下，脸上的笑容便凝固住了。

    只见这些肉块和羽毛，仿佛有了生命一般，像一条虫子在地上蠕动，会合，最后密密麻麻的交织在一起，形成了一个血肉的山峰。

    天空上，漆黑的邪能黑云，也生出了众多能量触手，与地上的堕天使碎肉堆，连接在一起，重新织成一个污秽的血肉羽茧。

    “这…难道它们汇聚到一起，会变成一个巨大的怪兽吗？”圆大古惊疑不定的问道，忽然觉得眼前的一幕，熟悉极了！有些怪兽不就是这样吗？

    方云心情好的时候，会在群里发一些其他奥特曼的记忆副本，作为群成员之间的消遣，所以圆大古可以说是，最了解其他奥特曼的奥特曼了。

    “秦王，躲到建筑里面，”方云嘱咐了一声，浮空跃起，领主战衣的纯白斗篷，在风中猎猎作响，感受着这堆血肉，越来越强的能量波动，他也准备放大招了。

