    如家饭店内，一众鬼乘客都下了车，回到了家里。

    卷帘门缓缓关闭。

    此时，饭店内停着一辆专门拉尸体的金杯灵车。

    角落里，还放着一具黑色水晶棺。

    没了那种恐怖的压制力。

    陈老板也恢复了自由，它坐在灵车内，看着车外，一脸戾气，握着菜刀的杜归，杜归的身后还站满了鬼员工。

    当即……

    陈老板怂了。

    它瑟瑟发抖，仿佛意识到接下来会发生的事。

    杜归见此。

    用大拇指刮着菜刀的刀刃，他冲陈老板露出狞笑：“陈老板，自从你的金辉煌洗浴中心关门，你跑去开灵车以后，我对你甚是想念啊！”

    陈老板听到这话。

    脸上的尸斑都皱了起来。

    砰……

    杜归一刀砍在灵车驾驶位的玻璃上。

    玻璃被砍出了一个豁口，哗啦一声就碎了一地。

    见此。

    杜归挑了挑眉：“我本来只想吓吓你，没想到竟然还真能把车窗户砍碎，是你太弱，还是我变强了？”

    之前他第一次和鬼公交接触的时候。

    不管怎么都无法破坏鬼车。

    但现在，却一刀砍碎了车玻璃。

    其实，是因为这里是如家饭店。

    陈老板瑟瑟发抖……

    杜归得意洋洋的说道：“一定是我变强了。”

    轰……

    陈老板立马踩在了油门上。

    它太害怕了。

    想要赶紧逃离这个鬼地方。

    下一秒。

    锋利的菜刀横在了陈老板的脖子上。

    杜归恶狠狠的威胁道：“来了我如家饭店还想走，你怕不是失心疯了，赶紧给我下车，不然我他妈把你切碎了喂狗。”

    家里虽然没狗。

    但他不介意去养一条放家里。

    其余的鬼员工，除了依旧散架的塑料模特以外，全都围住了车，迫使它无法离开。

    陈老板张开嘴，嘴巴疯狂裂开，漆黑的牙齿狠狠咬向杜归。

    “你妈的……”

    杜归赶忙退后，差一点就被陈老板咬到了肩膀。

    “行，你不下车是吧！”

    “你以为你不下车就没事了？”

    “我他妈照样有办法炮制你！”

    杜归恶狠狠的挥着菜刀，冲其他鬼员工说道：“看好这个鬼玩意，别他妈让它跑了。”

    陈老板并非怪异。

    因为它只是分裂机制的附属产物，反倒是这辆灵车，倒是怪异的一部分。

    不过，真要算起来。

    灵车应该是从杜归的公交车上分裂出来的才对。

    一众鬼员工木然的围住灵车。

    杜归则握着菜刀，走进了后厨。

    ……

    起锅烧水。

    菜刀在砧板上切着菜。

    饿鬼在垃圾桶里探出脑袋，似乎想要看，自家老板又在做什么好东西。

    “看什么看，再看我把你眼睛挖了。”

    杜归低头冲饿鬼冷哼一声，拉开背包，从里面拿出被黑色丝袜困死的鬼婴。

    等一锅水烧开。

    鬼婴便被连着黑色丝袜都扔了进去。

    空气中，响起了鬼婴的惨叫声。

    杜归当做没听见，他把菜都扔进去，以此加进了绷带，还摸出了一节输液管，一并扔了进去。

    很快。

    一锅开水，就变成了灰色的汤。

    鬼婴在汤里挣扎。

    杜归感觉差不多了，就用勺子把鬼婴捞了出来，扔到砧板上晾干。

    他继续加大火力。

    这一锅堕胎汤得不停的熬，就像是熬猪油一样。

    杜归一直觉得。

    浓缩的才是精华。

    等一锅汤熬的只剩下一碗。

    颜色都从灰色变成了黑色。

    杜归抽动鼻子，闻了一下，一股子奇奇怪怪的味道，挺像石楠花的。

    “就叫它断子绝孙汤吧！”

    当即……

    杜归把汤倒进碗里，端着一碗黑乎乎的汤就走了出去。

    饿鬼从垃圾桶里钻出来。

    它被那味道所吸引，急不可耐的跟在杜归身后。

    饭店大厅内。

    陈老板比饿鬼更急躁。

    它简直要疯了，不停的挣扎，可就是无法离开如家饭店。

    到了杜老板的地盘。

    不吃个饭，留下点什么，根本就出不去。

    这便是如家饭店的可怕之处，规矩是死的。

    “嘿，陈老板，这么激动呢？”

    “是不是等不及了呀？”

    “唉，都怪我，没准备好一锅好菜招待你。”

    “你看我这事办的。”

    杜归唉声叹气，走到灵车的窗户口，端着汤冲陈老板说道：“你开了一天车，肯定很累了，我这里有一碗断子绝孙汤，你赶紧趁热喝了，全当是提神醒脑了。”

    坦白说。

    他和陈老板没什么仇，关系也还行。

    但那是陈老板没死的时候。

    现如今，陈老板化身恶鬼，几次都差点搞死他。

    也就没了所谓的情分。

    虽然说本身也没啥情分可言，不过是嫖友的关系罢了。

    一碗汤，散发着某种奇奇怪怪的味道。

    杜归觉得很厌恶。

    可饭店内的鬼员工，却对那碗汤趋之若鹜。

    尤其是饿鬼。

    它就跟在杜归屁股后面，细长干瘪的脖子探出来，一双绿油油的绿豆眼，盯着那碗汤垂涎欲滴。

    咕嘟咕嘟……

    饿鬼不停的吞咽着。

    自从加入如家饭店，它就没吃过正经的东西。

    它太饿了。

    而陈老板也被这碗汤给诱惑到了。

    就连死死盯着杜归的眼睛，也转移向了那碗黑漆漆的汤上。

    “喝吧喝吧，这是专门给你准备的。”

    杜归一脸善意的笑容。

    这碗汤的效果，让他十分惊喜。

    竟然带有迷魂汤的效果。

    迷魂汤会让鬼怪喝了以后，僵直不动。

    而断子绝孙汤却不会。

    陈老板张开血盆大口，那漆黑的牙齿咬错在一起，它摇了摇脑袋，似乎摆脱了断子绝孙汤的影响。

    但下一秒。

    杜归眼中寒光一闪，他直接连汤带碗，一并塞进了陈老板的嘴巴里。

    汤水入口。

    陈老板发出了痛苦无比的哀嚎，它的眼睛暴突出去，肚子以肉眼可见的速度急速变大。

    啊啊啊啊啊……

    陈老板手臂疯狂挥舞，它嘴巴里冒着黑烟，像是孕吐一样，想要把喝下去的汤吐出来。

    杜归那肯让它就这么得逞。

    他双手死死恰住陈老板的脖子，咬牙说道：“想吐出来，没门，就算你吐出来，你也得给我打工一万年！”

    他是不准备弄死陈老板的。

    只想把对方变成自己的人奴，下一次再和1号司机碰上，就不是它带着小弟陈老板来搞自己，而是自己带着两个小弟去搞它了。

    陈老板疯狂挣扎，它的肚子变得越来越大，连反抗的机会都没有了。

    并且，那肚皮下方，还有一个婴孩在蠕动。

    突然……

    婴孩的面孔顶着肚皮暴突了出来。

    它的表情十分狰狞。

    陈老板浑身一颤，硕大的肚子立马干瘪了下去。

    下身处，则窜起了黑烟，那黑烟飘出来，隐隐能看到一个婴孩的轮廓，眨眼间就消散殆尽。

    而陈老板则像是一滩烂泥一样，倒在了驾驶位上。

    杜归脸色大变，脱口道：“这……这是流产死了吗？”

