    刘师叔和道士不敢怠慢，急忙还礼，但那穹前辈，则呲牙咧嘴的一笑，忽然间身形模糊了起来，又消失在空气中，只留下一句话和得意的怪笑声。

    “七天后，我会再来此地，把赌注提前准备好吧！这次我赢定了！”道士和刘师叔面面相觑，不知此老为何如此信心十足！

    掩月宗的弟子，他们刚打量过了，虽说比他们两派门下强了许多，但也不至于如此夸口啊！

    美少妇美目流动，好奇的询问了一二。当听清楚他们打赌的内容后，不禁绽颜笑了起来，笑的花枝颤抖，勾人心魂。

    那种少妇的风情，让三派的许多年轻男弟子，看的两眼发直，几乎留下了口水，定力差的下面瞬间鼓起了一个小包。

    可刘师祖二人，却完全顾不上眼前的美景，到此女这幅模样，他二人心里一沉，都有了上了大当的感觉，不由得脸色发苦起来。

    刘师叔想到了韩铸，心里顿时放松了很多，我也是有杀手锏的。道士眼睛不断的转着，一道微弱的光芒闪过，看来是在使用某种秘法查看着掩月宗弟子，可惜的是最后他也只能无奈的叹了口气，什么都没有看出来。

    虽说满肚子的郁闷，但仍不好意思向对面的少妇打听原委，而美少妇――霓裳仙子，自然更乐得装作不知，和他们扯开了话题，聊起其他一些趣事。

    很快的再一次将话题扯到了韩铸身上，“刘师兄听说你们黄枫谷招了一个阵法大师，阵法造诣极为了得，知道是不是真的？”

    霓裳仙子眨巴这大眼睛望着刘师叔，就连旁边的道士也将耳朵竖了起来，刘师叔早就猜到有这一出，也只能无奈的说道：“的确是招了一名不错的阵法师，不过也没有传说中的那么夸张，只不过比普通的阵法是造诣高一点而已”。

    两人望着师叔轻描淡写的说着，都是一脸的无语。虽然他们的门派都派去了金丹期还有阵法师过去查看。

    可惜的是也只能查看到表面，至于那位阵法太师到底有多牛，只能从那些探子口里知道“很牛”毕竟他们的修为都太过低，可信度就降低了。

    霓裳仙子看着刘师叔一副死猪不怕开水烫的模样，也只能无奈的叹了口气，转移了话题，聊起了别的来。

    韩铸还是那一副死鱼眼，根本就不关心他们在谈论自己，早已把目光瞟上了新来的大群女弟子身上，寻找着他要找的那个人。

    至于黄枫谷和清虚门的男弟子们，也和他一样将目光瞟上了新来的大群女弟子身上，毕竟人家门派可是出了名的美女多。

    他们早就听闻，掩月宗的门下提倡双修之术，所招收的弟子最起码要有一半是女性，而且容貌不上等者绝不收录。

    如今一看果然名不虚传，这群女子个个千娇百媚，花容月貌。看的他们口水之流，想入非非。旁边的韩立还好一些，虽然一时有些目不暇接，但总算依仗过人的毅力，能很快收敛心神，静下心来。

    韩铸目光在人群中扫来扫去，很快就锁定了一位精灵一样的少女，白衣少女虽然面似童真清纯，此时却神情肃然，全身上下笼罩在了一层奇异的银辉之下，让人显得越发的神秘诡异，这应该就是南宫婉那丫头的吧！

    韩铸上下打量了一下，满意的点了点头。做为他们老韩家的媳妇还是不错的，看了一眼傻愣愣的韩立，这小子的艳福还是不浅的，想起自己家那一个，心里才平衡了一点，要不我也多找两个，他很快就否决了这种想法，一切都随缘吧！

    韩铸正在思考着，怎么样才能将两人搞在一起。毕竟他现在给韩立的保命手段实在是太多了，就那一条小小的墨蛟，不说别的符宝，只要南宫婉能给他拖延点时间，布制完“乾坤八卦阵”，杀它还是很轻松的。

    正在他思考着各种可行性的方法时，不断有新的门派带着弟子赶了过来，不久之后，其余四个门派陆陆续续到来了，最让韩铸印象深刻的，就是灵兽山的人，这个门派可是被魔门基本上参透了。

    韩铸连忙将目光望了过去，接着眉头就皱的更紧了，至于原因是灵兽山来的人实在是太多了，居然足足有两三百人，比其它几个门派加起来的人还要多，他的心里不安感越来越强烈了，同时也确定了一件事，看来要对付他的真的是魔门。

    其他几个门派的金丹长老也发现了这个问题，多用疑惑或皱着眉头的眼神，打量着灵兽山的众人，“什么情况？来这么多人难道是打算把血练秘境一网打尽吗？还是有别的不可告人的秘密。”

    不过很快大家就不再考虑这个问题了，毕竟人家来多少人那是人家的事，又没人规定多少人，来的多死的多更好，巴不得他们全部死在里面，这样灵兽山下一带弟子就跟不上了。

    韩铸的眉头皱的更紧了，这不正常，绝对有问题。如果他没记错的话，应该来的人都是差不多的，可是现在是什么情况？至少翻了十倍，本来以为还几年的准备时间，韩铸露出了一丝苦笑。

    他忍不住看了一眼离他没多远的向之礼，向老头好像看出了什么，正用一脸笑眯眯的眼神望着韩铸，见韩铸望上了自己，还给了他一个大大的老笑脸。

    韩铸全身都打了一个机灵，看来自己来参血练秘境的事肯定是暴露给魔门了，到底是哪个叛徒，要是找到他非扒了他的皮不可。他现在有点强烈的冲动，直接带着韩立逃回黄枫谷。

    最后他还是忍住了这股冲动，如果他这样做了，剧情肯定会被改变。时候他们还能走多远，就没有人能知道。韩铸很快就调整了自己的心态，本来以为这一次进血炼秘境，只是一次郊游。

    现在看来是凶险万分啊！如果不知道剧情还好，他肯定不会想灵兽山这么多人是不是对付他，看来他以前定的计划是正确，只有苟住才能活到最后。

    现在他还只是稍微展露了一下头角，居然就被这样的对待，看来以后的更低调，更苟一点才行啊！又是一次血淋淋的教训。他正在考虑是不是得去找一下向老头，如果有了他的护航那这一切都不是问题。

    很快的他就否定了这个想法，蓝星人的傲气不允许他这样做，当然这只是装逼的说法，而且那个计划可以提前了，最主要的还是从宝库里拿出来的那张符宝，保命应该是没有问题，这里必须得好好感谢一下那位张师叔。

    不远处的向之礼，隔着法袍都能看见韩铸，那不断变来变去的脸色，原本他以为韩铸会过来找他合作，都已经想好了说法。最后居然他的脸色平静了下来。

    向之礼疑惑的望了他一眼，最后什么都没有说，只是静静的站在那里。对于他来说如果不想韩铸死，没有人可以杀得了他，就算七大门派一起出手也不行，作为人界第一化神强者，这点自信他还是有的。

    韩铸再一次恢复了那一副死鱼眼，甚至还有心情打量其他门派的人，看了一眼全部背着巨剑的，巨剑门弟子全部都是男子，人人一身黑衣，后背着一把一人高无鞘巨剑，神色冷酷无比，个个煞气冲天。化刀坞及天阙堡的人，除了服饰各异外，其它都还算正常。

    虽然他脸色平静。还是有两个人发现了他的不正常，一个是千年老怪向之礼和最了解他的韩立，韩立忍不住传音问道：“二哥怎么了，是不是发生了什么事？”

    韩铸心里苦笑了一声，还是被这小子发现。想了想并没有隐瞒他直接说道：“黄枫谷应该出了叛徒，将我的消息泄露了出去，看到旁边灵兽山的人没，是不是比其它门派的人都要多”。

    韩立愣了愣，连忙反应的过来。刚刚他还在想呢！怎么灵兽山带这么多弟子来参加血炼秘境，经过二哥的提点，他终于明白原来这些人都是来对付二哥的。

    他的脸色瞬间就难看了起来，连忙传音问道：“二哥是因为你是阵法师的原因吗？灵兽山的人为什么要对付你？”

    韩铸想了想，还是如实的告诉了他，毕竟要他心里早有准备。“他们都是魔门的人，早已经将灵兽山参透了，我怀疑他们门派的高层，都已经变成了魔门的人”。

    韩立也不想知道二哥是怎么知道这事情，连忙着急的说道：“二哥我们快点跑吧！”韩铸无语的看了他一眼，韩跑跑真不是白叫的。

    也只能在心里苦笑了一声，“老弟呀！要是能跑我比你跑的还快，有很多事情都是身不由己。”韩立望着二哥那苦笑的眼神，好像明白了什么，他瞬间就想到了筑基丹的事情，是因为他和小妹吧！

    韩立望向韩铸眼神充满了自责，是他和小妹拖累二哥了，他可是知道黄枫谷答应给二哥三颗筑基丹，要不是为了他和小妹，将自己的修为压制到了练气期九层巅峰大半年，陪他来参加血炼秘境，早已经成为了筑基期修士。

    

