
　　“咳咳，那啥……咱的船还没造好呢……”

　　休皮看着意气风发的王飞，有些不忍心的提醒道。

　　“呃……”

　　果然，前一秒还准备大干一场的王飞听后脸色顿时一僵，“还差多少？”

　　“船内的生产车间、装修、管线排布、植被移植都没完成，现在走廊立面堆的全是材料和设备，非常的……乱，落不下脚的那种……”

　　休皮无奈的解释道。

　　“这样啊……”

　　王飞低头沉思片刻，“先把那些碍事的东西全扔出去吧，咱们必须去前线开上两炮，不然第一军团会很难过。”

　　“唉，我就知道会这样……行吧，给我一个小时的准备时间，你先去跟张朝忠协调一下吧！”

　　休皮一副无奈的语气，独自忙活去了。

　　“你只有半个小时~”

　　王飞扯着嗓子喊了一声，然后接通了张朝忠的通讯。

　　“局座，你收到信号了吧？”

　　“嗯，收到了，我已经命令一营二营立即返回了。

　　但他们的船都是履带行驶，返回基地整备，携带足够补给，再赶到南边起码要一天以上，更不用说还要穿过危险的命运沙漠了。

　　我担心时间太长了……”M.23sk.com

　　张朝忠面色凝重，眼神里尽是对前线境况的担忧。

　　“这是没办法的事，咱们只能全力以赴！

　　不过我有一个提议，等下我会驾驶大闸蟹号驰援前线，为第一军团分担压力，而独立团，我建议先不要出发！”

　　王飞语出惊人。

　　“嗯？为什么？你担心我们忙中出错，给敌人可乘之机？”

　　张朝忠疑惑问道。

　　“有这方面的原因，但不是最主要的，我担心的是前线的补给问题！”

　　“你是说……”张朝忠一下子明白过来。

　　“嗯，听钟老板的意思，第一军团如果没到事不可为的地步，会一直坚守下去，我很担心他们有没有像样的后勤基地。

　　虽然面对虫潮，神谕肯定会发布任务，让第一军团有以战养战的机会。

　　但神谕的售价你也知道，补充一些尖端武器和大型设备还行，但那海量的弹药实在是太贵了。

　　第一军团会被拖垮的！”

　　王飞对神谕商店研究的极为透彻，神谕鼓励人类自己建立工业体系，因此对直接买买买执行了惩罚性涨价，消耗品尤其如此。

　　“嗯，我知道你的意思了，你是想让咱们基地承担起为前线输血的任务。”

　　张朝忠点了点头，认真思考着其中的利弊。

　　“没错，在我想来，军刀号那几艘炮舰能提供的火力有限，与其慢吞吞的赶赴前线，还不如作为护航舰使用。

　　彭老改造的货船已经有两艘可以用了，完全可以装满两船物资运往前线。”

　　王飞对虫族的战力有着较为清晰的认识，虫族最主要的特性就是源源不绝，对前线的韧性要求非常高。

　　“嗯，我基本赞同你的观点，但我相信运输途中不会太平，只有战舰，和战舰护航的运输队，这完全是两个截然不同的风险。”

　　“我知道，所以我在赶往南方的时候会先用大闸蟹号为你清理出一条航线来，尽可能的削减那些不长眼的东西。

　　我建议独立团的4艘战舰一起行动，以防不测，基地交由休皮监管，内部空虚期间，执行完全封闭的政策，等待运输舰队返回。”

　　“我没意见，但周围的势力怎么办？过量的物资吞吐，可能会被他们发现基地的存在。”

　　张朝忠想的更长多一些，毕竟基地是远行的希望，是绝对不容有失的。

　　“这是我要说的第二点，等会大闸蟹号转备好了，你跟我去找他们谈谈，既是威慑，也是寻求盟友。

　　即便那三伙未知势力不同意，咱们也要把第5军团争取过来，即便是发动一场兵谏！”

　　王飞说到最后，眼神中爆发出一股坚决的杀意，大有一言不合就开杀的意思。

　　“好了好了，我知道了，但愿第5军的军长是个明白人。”

　　张朝忠赶忙答应，他对同为军队体系的友军远比王飞容忍的多，自然不会像王飞那样一言不合就灭了对方的架势。

　　半小时后，休皮终归是超前完成了出航准备。

　　因为这次的作战非常匆忙，而休皮还要留守基地，所以大闸蟹号搭载的是苏小翊的二号智能。

　　这次所有的核心船员都将随船出征，至于入列仪式就不用想了，等这场战役下来，大家早都成为一家人了，这次的战役将是一次极佳的磨合机会。

　　王飞由舰岛侧面的人员入口进入，乘坐电梯来到舰桥之后，眼前豁然开朗。

　　首先映入眼帘的是一个面环绕270°的巨型全息屏幕，启动后，这一圈全息屏能将外界的景色分毫毕现的呈现出来。

　　不知道的人可能会认为是全景观察窗，但事实上这些屏幕后面都是坚实的装甲合金。

　　因为舰桥的人员并不多，所以舰桥的空间安排比较紧凑，没有什么多余结构。

　　舰桥整体配色为浅灰和淡蓝，既不像全白的那么耀眼，也不会显得压抑。

　　装修上是那种多边形倾斜线条的科幻风格，线条简洁明了，见不到多余的杂乱装饰。

　　舰桥操作席位呈阶梯状排布，台阶落差也就半米不到的样子，台阶周围由一圈造型前卫的操作台环绕。

　　最上面一层自然是王飞的舰长席，除了一台多功能舰长座椅之外，王飞还有自己的折叠式操控台和全息屏幕，能在必要时接管战舰操作。

　　下面一层是战情中心，共有5个席位，舰桥上的妹子全在这里面。

　　中央为副舰长席，是苏小翊的位置，在她的两侧各有两个对称席位，分别由沈雪三姐妹和新来的裴晗操作，负责全舰所有的信息处理、战情传达、特种设备控制等工作。

　　再往下一个台阶，是战舰操控区，位于正中央的是舵手孟毅夫的驾驶席，左侧是炮手霍奕阳的射击指挥席，右侧是管制员宋浩的管制席，负责舰内调度工作和机库管控。

　　虽然这些操作席位的功能全面，但作为一艘将来有人工智能入驻的智能战舰，所有船员的一系列操作，其实都是可以由休皮代替完成的。

　　虽然说出来有些打击人，但大闸蟹号上即便是一个人都没有，休皮也能自己把船开的明明白白的。

　　这就是他作为高级AI的能力。

　　不过人工操作也有AI替代不了的特性，创造性只是一方面，在往后的战舰升级中，各个席位的船员是可以通过进阶设备，来实现用精神力操纵战舰的！

　　这种如臂指使的操控模式，并不输于AI很多，如果到时候还有AI辅助，那么战舰的作战能力将会直接翻倍，成为战神一般的存在。

　　现在想这些倒是有些远了，不过船员的培养自当尽早展开。

　　……

　　王飞抵达舰桥后，发现所有的船员都已经就位了，由于这是一艘新船，所以每个人都忍不住一脸兴奋的东摸摸、西瞧瞧。

　　像刚加入的三名新人，都是一副赚大了的模样，非常庆幸自己能够入选为这艘超级战舰的船员。

　　“咳咳，都新鲜着呐？咱们的新船怎么样？”

　　王飞轻咳一声，微笑着迈步来到自己的舰长席旁边，俯视着下面的船员们。

　　听到王飞的声音，所有人都抬头望过来，早就跟王飞相熟的船员相继热情招呼，其中苏小翊更是毫不见外的翻了个大大的白眼，暗中鄙视了下喜欢装逼的某人。

　　而新来的三位虽然都认识王飞，不过此时还有些拘谨，一时间不知道是敬礼比较好，或是直接称呼什么。

　　“嘿，你们仨不要害羞嘛，既然成功入选，只要不是作大死，我是不会把你们怎么样滴~

　　嘿嘿嘿……”

　　王飞虽然看似在安慰人，但结尾处的一阵坏笑笑的三人心里毛毛的。

　　“好了，以后在舰桥上统一都叫我船长好了，私下里叫别的什么我不管，现在闲话少说，所有人回到自己的座位上，准备出航！”

　　王飞手一挥，随后一个转身，潇洒的坐在自己的舰长席上。

　　其余的船员齐声应是，然后也纷纷落座。

　　“咦？话说……我记得船员一共有9个来着……难道是当时把自己也算上了？”

　　王飞看着各自熟悉操作的船员，疑惑地摸了摸自己的下巴。

　　此时大闸蟹号的引擎控制室中，费金鑫懒散的靠着椅子，双脚交叠搭在控制台上，摇头晃脑的自言自语着。

　　“嗨呀，当初怎么就上了贼船呢，技术员没人权啊，技术员就只能呆在暗无天日的小屋子里，无人挂念啊！

　　真是的……

　　不过话又说回来，不在老大的眼皮子地下，这小日子倒是舒坦啊~”

　　……

　　又过了5分钟，张朝忠终于匆忙赶到了。

　　一来到大闸蟹号舰桥，张朝忠心情急切的向王飞说道：“出发吧！”

　　王飞听后点了点头，先是下达命令：“启动出港程序！”

　　随后控制身边的地板打开，一部折叠座椅升起，并示意张朝忠就坐。

　　张朝忠就坐后，感受着脚下战舰的震动，这才心情平复了一些，开始四下打量起舰桥环境。

　　张朝忠也是第一次登上大闸蟹号的舰桥，他发现这处舰桥在设计上科幻而简约，所有露在外面的布置排布的恰到好处，不会让人有眼花缭乱的感觉。

　　几乎所有的设施都给人一种科幻感，往往简洁的设备外形之下，是其出乎意料的强大功能，全息屏、控制台、多功能座椅，无不是凝聚着科技的结晶。

　　光是这些高级舰载设备，就已经把军刀号落的没影了。

　　“呵，王大船长这是出息了啊！”

　　战舰缓缓出港的过程中，张朝忠忍不住调侃了一句，怎么听都有些酸。

　　王飞听后毫不在意的一笑。

　　自己的船好嘛，被人酸一下不是很正常的事~

　　“报告舰长，已成功脱离船坞，离地高度10米，速度10km/h，反重力引擎正常，0号反应堆出力正常，散热系统正常……”

　　舵手孟毅夫声音有些紧张，一本正经的挨个逐项汇报着情况。

　　“哎哎哎，我说妹夫啊，再说下去你舌头都快打结了！

　　像现在这种不怎么重要的情况，你可以汇报的笼统一点，记住了，在必要的时候，汇报最必要的信息，而不是将所有信息丢给我让我自己筛选，你滴明白？”

　　王飞先是打趣一句，然后开始耐心教导起自己的船员来，下面的船员人均菜鸟，所以听的格外认真。

　　一旁的张朝忠将这一幕看在眼里，同时暗自点头。

　　这是一帮有热情、有潜力、有梦想、有羁绊的年轻人，是一支朝气蓬勃的队伍呢。

　　……

　　终于，在初级智能2号的辅助下，虽然有些手忙脚乱，但新上任的船员们还是平稳的将战舰开出了基地，没有发生什么严重的碰撞。

　　随着隧道大门开启，一艘优雅的浮空战舰自黑暗中平稳飘出。

　　天际星的阳光一点点洒在船体上，逐渐照亮了涂着黄色沙漠涂装，并穿插有黑色条纹的船体。

　　在地球上，黄色与黑色是一种协调，却又非常醒目的搭配方案。

　　但在天际星的荒漠里，黄色对应黄沙，黑色对应山岩和阴影，是一种再合适不过的涂装方案。

　　虽然大闸蟹号有着完备的海市蜃楼系统，但这种涂装总好过原本那鲜明的红黑配色。

　　“已离开基地隧道，请船长确定航向。”

　　这回孟毅夫的汇报简短了许多。

　　“先去会会毛子？”

　　王飞偏过头，询问一旁张朝忠的意见。

　　张朝忠思考片刻，“可以，毛子跟咱们算是能说上话的，在三个势力中先易后难也不错。”

　　“嗯，妹夫，航向北风之熊的营地，直接过去就行。”

　　“明白！”

　　下完令的王飞忽然又冲着张朝忠咧嘴一乐，“其实吧，我最后去找第5军的目的，是想给他们留点时间准备。

　　要是等咱们绕完一圈后，他们还对中央的命令无动于衷的话……

　　我想大家之间就没什么好谈的了吧！”

　　王飞说着，露出一个冷冰冰的笑容。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，428 大闸蟹号起航免费阅读。https://xs.23sk.com 