    李渊集团的皇室成员和心腹大臣被一个个处理，基本都是最彻底解决，就是断然杀掉。

    只有李渊自己被罢黜，不知道给弄到什么地方去度过余生了。

    杀了刘文静，死尸有人处理，李世民又回来，跟大家喝了一杯酒，庆祝胜利。

    到此为止，他才坐稳了皇帝宝座。

    酒是好酒，就是宫廷最好的葡萄美酒，应该是从波斯而来，是那种深红色汁液，盛在红色的琉璃杯里。

    这种酒也就只有皇家才有，实际上也就李渊那里才有，是那些陇右大族从波斯运来进贡给他的。

    李世民虽说让李渊把他的好东西都运走，但是最好的东西，还是扣留一部分下来。

    不过，大家也只是喝了一杯，意思一下而已，这种东西之稀缺，几乎可以比肩鹤顶红。

    其实二者都是红色，两种酒并排放置，还真是难分那个是葡萄酒，那个是鹤顶红。

    即使程咬金那个夯货，都只喝了一杯，不敢再要，他平时喝酒，可是一坛一坛干的。

    他虽然胆大，但是在今天这个场合，这个地点，却完全收敛。

    他知道他敢出格，极大可能有人给他喝一杯鹤顶红。

    那两个堪称最高大臣的裴寂和刘文静都一杯接着一杯地喝，让他也喝一杯，难道不轻而易举？

    在场的每一个人李世民都和他说了一句话，尤其是魏征、秦琼、徐勣、程咬金，这哥四个。

    另外一个人就是罗成，祝贺他死而复活，还有期待他立更大的功劳。

    喝酒以后，李世民立即开始了御前议事。

    就是今天这些人，也没有再叫别人来，比如房玄龄杜如晦都没有参与。

    实际上李世民这个新科皇帝面临的事情还比较多。

    主要分成两个方面，一个就是内部的矛盾，主要就是陇右和关东两个集团的争夺利益。

    第二个方面，就是外敌进攻。

    这个外敌不仅仅是那些蛮族入侵进入中原掠夺，还有隋末农民起义、各个地方势力的反隋叛乱。

    现在李唐要统一，那些割据势力当然不干。

    他们中的不少势力相当强悍，甚至对李唐主动进攻。

    这些势力不但单打独斗，还联合起来共同对抗李唐。

    其实这也是那些割据势力求得生存的智慧之一。

    他们不联合求生存，就只能被强大的李唐所蚕食，这和每天都要吃饭的道理一样简单明了。

    当然，别管是外侵还是内争，又都有陇右大族的参与。

    他们为了保护自己的家族利益，才不管内外，谁有强大的势力，他们就依靠谁。

    实际上，那个时候的内外划分，也没有那么清楚。

    难道你李唐不就是一个汉胡混居的势力？

    这么多势力，都站在李唐的对面，而且各个都有不俗的实力，稍微不小心，就会阴沟里翻船。

    这又怎么能让李世民有一刻安心？

    李世民自己坐下，然后给大家赐坐，和大家一体讨论下面的重点工作。

    首先是这些人的分工，因为都是心腹，李世民也没有直接下令谁干什么，而是和大家商量。

    按他的意思，就是把军政一分为二，军事的事情，全都交给徐勣统筹。

    政务的事情，则让魏征主管。

    徐勣没有什么意见，毕竟以前就是他管，秦琼和程咬金辅佐。

    可是魏征却推却对他的安排。

    “谢谢陛下的信任，可是那些具体和操心的事情，我觉得房玄龄和杜如晦比我干得更好。

    “陛下对我的安排，是希望我作一个忠臣，就是老老实实按陛下的旨意把这个大唐江山管理好。

    “可是我本人对这种听令办事按部就班的工作，估计会办砸，远远不如房杜。

    “我宁愿作一个良臣，就是在别人干的时候，我去督促、检查，保证他们为了社稷尽心尽力尽职尽责。

    “简单地说，我愿做一面铜镜，通过我，陛下能看到别人的操行好坏。

    “甚至陛下自己也可以看到自己，因为我的监督检查范围也包括陛下的那一部分。

    “这样，陛下就可以及时知道自己做得好不好，而不是等到多少年以后的史官去评价。

    “说句真话，那些都是毫无用处的自欺欺人。

    “我辅佐的明君，我希望是能正面对待自己错误的皇帝，而不是文过饰非只会歌功颂德的伪君子。

    “如果我们奋力而为的结果是一个害民的昏君，我的努力又有什么意义？

    “那样，我魏征宁愿挂冠归隐。”

    李淳风也跟着凑热闹：“老道亦有此心志，不过我看人不行，可以观星象，给陛下提出警示。”

    袁天罡说：“我和李淳风正在完善推背图，是根据卦象术数多种因素包括星图推衍的大势运程。

    “希望能够给陛下提供一个福祸发生的提前量，希望陛下谨慎行事逢凶化吉。”

    徐勣没有多说只是强调：“前线的任何胜利，别管是对待外蛮，还是对待内扰。

    “都建立在陛下对大局的明确理解和掌握基础上的保持稳定，若非如此，我们都是在做无用功。

    “因为，作为一个军事事务的主持，我希望大哥魏征能成为陛下的一面镜子。

    “也希望陛下珍惜和妥善使用这面镜子。”

    李世民要作明君，现在这个时间点最关键。

    等一切都成功完成了，他哪里还会礼贤下士。

    千古一帝终归要有他特殊的优点。

    听了大家的意见，李世民毫无难色，痛快地接受了大家的建议。

    “好，那就请魏征作为帝鉴师，专门给我挑错。”

    徐勣道：“其他人自然而然也都给魏征大哥管，没有任何人例外。”

    秦琼道：“军政都包括在内。”

    程咬金请战：“魏征大哥要不要我帮忙，谁敢不服，我给他三板斧！”

    魏征的特殊位置和他的特殊职能就此确定，也就他这种铁面无私的人才能敢这种事情。

    接着大家继续讨论军事上的主攻方向。

    徐勣道：“军事上自然是先收复潼关，为罗成兄弟报仇，否则这个杀我兄弟的仇恨岂不是留下缺憾？”

    程咬金道：“对！好！杀了苏定方那个小子。

    “我看还是让罗成担任大帅，和杀了二个反王一样，让罗成亲手报仇。”

    突然，李世民建议：“不妥！罗成刚刚经历死亡，非常劳苦，应该好好休息一段时间。”

