
　　隔着两栋楼中间二十多米的距离，江渺凝神望过去，目光穿过学姐寝室阳台的栏杆缝隙，能依稀看清学姐半张精致的脸蛋。

　　还有那副搭在她挺直鼻梁上的深色边框眼镜。

　　啊……怪不得。

　　本来江渺还在奇怪，深度近视的学姐是怎么远远看清自己的，原来有戴眼镜啊。

　　可惜距离太远，又有栏杆挡着，江渺看不太清楚，不然他还真想看看学姐戴上眼镜的模样。

　　要是再换上一身制服就完美了。

　　【粥粥爱喝粥】：学弟早饭吃的什么？

　　【渺渺兮予怀】：两个包子，学姐呢？

　　【粥粥爱喝粥】：一碗粥，加火腿肠。

　　两个人一个坐着，一个站着，在阳台上隔空用微信聊天。

　　一边闲聊，一边慢悠悠的把早饭解决。

　　聊的都是些没营养的事情，但江渺却没觉得不耐烦，不知不觉时间久流逝了。

　　【粥粥爱喝粥】：下午应该要去领书和军训服，到时候我跟另外一位班助会来找你们男生，还得辛苦你们啦。

　　【渺渺兮予怀】：学姐才是，辛苦了。

　　【粥粥爱喝粥】：那先不聊啦~室友在催我了，下午再见~

　　【渺渺兮予怀】：嗯，下午见。

　　对面阳台的学姐起身，从窗台上探出半个身子，一手压住被风吹拂的乱发，笑着朝自己挥手。

　　临近午时的阳光洒落下来，如同为学姐镀上一层迷离的金晕，脸上的笑颜也像是纯美的利箭，直射人心。

　　江渺眨眨眼，眼里的这副画面仿佛被定格一样烙在脑海里。

　　等他反应过来挥手示意的时候，学姐已经进屋了。

　　……

　　中午江渺一个人去食堂吃饭。

　　这次没有偶遇学姐，江渺吃完饭走回寝室的路上，心里不知道是失落还是庆幸。

　　重新回到寝室，打开码字软件，双手摸上键盘，江渺深吸一口气，突然想起自己凌晨的时候貌似已经更新过了。

　　哎呀……好困……

　　怎么会这么困呢……看来是没法好好码字了……

　　这么想着，江渺已经神不知鬼不觉的从椅子上起身，顺着梯子爬上床铺，噗的一声埋进枕头，打算睡个午觉。

　　直到被寝室的开门声惊醒，江渺才从午睡中回神，坐起身朝下方看去。

　　“同学你好。”一个看上去稍显风韵的中年女人，拎着大包小包的走进来，看见床上的江渺，顿时露出歉意的微笑，“不好意思啊，打扰你睡觉了。”

　　“没事，我也刚准备起。”江渺这么说着，就看到阿姨后面还有两个人。

　　一个穿着体面，梳着油头挺着肚腩的中年男人。

　　一个介于壮与肥之间，脸上带着婴儿肥和雀斑，面无表情的男生。天籁小说网

　　看样子是第三位室友到了。

　　那他继续在床上坐着也不像话。

　　于是江渺下了床，客气问道：“阿姨需要帮忙吗？”

　　“不用不用，同学你坐着就好。”阿姨笑着说道，就开始帮自家儿子收拾床铺和衣柜。

　　后面进来的中年男人偶尔搭把手，那个男生则站在一边，看看江渺，又撇开头，既不帮忙，也不说话。

　　“打声招呼啊。”中年男人拍拍儿子的肩膀，催促道，“以后就是同学室友了，别跟家里一样整天憋着不吭声。”

　　被催得烦了，男生才又看向江渺，勉强憋出两个字：“……你好。”

　　“你好你好。”江渺没事做，正在装模作样的摆弄自己的电脑，听到声音后便扭头笑着说道，“我是江渺。”

　　“报名字，别愣着。”中年男人又催。

　　“……荀良。”

　　“哈哈，以后还得同学你多关照关照。”中年男人瞪了眼自家不争气的儿子，爽朗的笑起来，“我们家良良就是不爱说话，其实人还是挺好的。”

　　“嗯，叔叔客气了。”江渺礼貌的笑着应对，“以后都是室友嘛，互相关照才是。”

　　跟这位叔叔有一搭没一搭的聊着，无非就是聊聊两边家住哪里，高考成绩如何，有没有女朋友之类的琐事。

　　江渺观察着新室友荀良，见他只有在他老爸问他话的时候才会憋出一两句来，看样子是个社交困难户啊……

　　不过这样也好，至少自己码字安全有保障。

　　社交困难的话，总不至于会来关注江渺平常都在电脑上干什么。

　　……

　　阿姨收拾的很利索，加上床铺、衣柜什么的昨天王锌已经打扫的很干净了，所以也没费什么事儿，十几分钟就搞定。

　　两位家长似乎也比较急，帮儿子收拾完东西后，叮嘱了几句，跟江渺打了声招呼，便匆匆离开了。

　　“还得送你姐去学校，我们先走了啊，你一个人好好的。”

　　“知道了。”

　　荀良不耐烦的回应，送他们出门，然后就关上了寝室门。

　　这下子，寝室里就只剩下他们俩了。

　　江渺这么想着，正要跟他再打个招呼认识认识。

　　结果就看着一脸婴儿肥的荀良满脸堆笑，顶着雀斑凑到江渺面前，双手握住他的手用力问候：“江哥好江哥好，重新认识一下子，我是荀良，荀子的荀，良心的良。”

　　“……”江渺张了张嘴，看着热情的室友，一时之间有点没反应过来，好几秒过去，才一脸哭笑不得的应道，“江渺，长江的江，渺无人烟的渺。”

　　被荀良松开了手，江渺甩了甩手腕，心想劲真大啊……

　　不过兄弟你这前后差距也忒大了。

　　爸妈面前是叛逆自闭儿，爸妈走了就放飞自我暴露本性了吗？

　　“江哥吃鸡爪不？”荀良吊儿郎当的坐到椅子上，一只脚踩在椅子边缘，在衣柜底下捣鼓，摸出来一大袋零食，扔了几包过去，“鸡翅、鸡腿都有，甭跟我客气，以后都是一家人了。”

　　“谢了啊。”江渺接住零食，也没拒绝，不过刚吃过午饭不怎么饿，他也就象征性的拆了包鸡爪，陪他一边吃一边唠嗑。

　　“江哥，另外两个人还没来吗？我以为我够晚的了。”

　　“你旁边那个已经来了，不过中午去跟他高中同学聚餐，还没回来，另一个确实还没到。”

　　“这样啊。”荀良又站起来，一边啃鸡爪一边在寝室里闲逛参观，跟在自己家一样放松，还凑到王锌床铺那儿看名字，“王子？哈哈哈哈！这名字绝了啊！”

　　“咳……你仔细看下偏旁。”

　　“怎么了？不是zi吗？”

　　“金字旁的读xin，铁钴镍铜锌的锌。”

　　风水轮流转，江渺也没想到自己会有给人解释这个字的一天。

　　“这样啊，哈哈哈！”荀良一点不尴尬的大笑起来，还捏着鸡爪跟江渺“碰杯”，“我语文老差了，考试音标选择题，十题能错八题。”

　　江渺跟着笑起来：“我刚开始也认错了来着，主要是王子叫着太顺口了。”

　　这么聊着，两人很快就熟悉起来，闲扯之间就干掉了一只鸡爪。

　　到快一点半的时候，寝室门锁响了。

　　一脸平静的王锌刚走进门，正在椅子上玩摇摇椅的荀良便起身挥手，热情的打招呼道：

　　“哟！王子殿下回来了？”

　　王锌：“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，009.王子殿下回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 