    “城主是武将出身，他并不喜欢用香，也就是这两年吧，身上的香味总是很重，靠近了确实让人有些受不了。”

    “这两年才开始的？”

    “对，这个我可以肯定，我自己也不喜欢香薰，对这类东西很敏感。”

    “师傅，我不知道是不是我鼻子出问题了，我在那股香气之下闻到了腐尸的味道，有点臭。”

    慕嫣表情认真，没有一点玩笑的痕迹，欧阳林当场腿都软了，他一定是听错了，怎么会听到“腐尸”二字。

    “我也觉得是这个味道。”

    “怎么会？

    活人身上怎么会有这种味道。”

    欧阳林大惊。

    “你说到重点了，活人身上自然没有这个味道，这种味道只有死人身上才有。”

    “这不可能，老祖不是说帝星只是暗淡，这可能只是代表城主重病，帝星尚未陨落，城主怎么会丧命。”

    陆沉打破了欧阳林最后一丝希望，“我刚才给城主把脉的时候，城主连脉搏和呼吸都没有，他现在更像是行尸走肉。”

    “这怎么可能？

    这么简单的问题，那么多医官为什么没人说？”

    “欧阳大人，换成你是医官，你敢说城主没呼吸没脉搏吗？

    这事情的严重性你比谁都清楚。

    别忘了，城主可是还能说话，能吃能睡的，在这之前，还天天上朝，和他们商议事情。”

    这和皇帝的新衣差不多，谁都不愿意做那个主动戳破的人。

    “老祖，这到底是怎么一回事？”

    “城主应该早就丧命了，但是有人将他的魂魄封印在他的身体里，又用了一些邪术，让他还可以用这种方式继续存活，但是死了就是死了，术法只能维持表象，却不能阻止他的身体变腐烂，这也就是他用香的原因，应该是遮挡他身上的尸气。

    我刚才还发现了他手上的一些尸斑，很多很重，说明死了很久了。”

    欧阳林直接瘫坐在椅子上，只觉得头顶的天都塌了，“死了，城主竟然已经死了很久了。”

    “你身上的符箓变黑，应该和城主脱不开干系，他身上尸气那么重，医官接触过他，你又接触了医官，尸气很容易沾染上。

    只是不知道的是，城主的这种情况到底有多少人知晓？

    他是被人操控了，还是心甘情愿变成这般模样？”

    “肯定是被操控了，城主不可能心甘情愿变成这样。”

    “欧阳大人，很多事情别轻易下结论。

    如今虽然天下三分，三位城主并肩而立，但从某种意义上来说，城主也是天选之子，体内定有真龙之气护体，就算是丧命了，也没人能够随意操控他的身体和魂魄，除非经得他本人同意。”

    欧阳林紧紧的握住了拳头，“那如果是被人强迫答应的？”

    “那自然也算答应了。”

    “依我对城主的了解，他不可能与人勾结，这么糟蹋自己。

    老祖，慕姑娘，我现在该如何做？”

    由他去揭穿这个谎言吗？

    恐怕他说的没人会相信，他还会被冠上大逆不道，肆意散布谣言的罪名，可不说呢，这个局势早晚要破，还不知道背后到底是谁在谋划这一切，意欲何为，到时候整座城估计都要跟着一起玩完。

    他如今不管怎么做，都是错的。

    “欧阳大人，恕我直言，你现在最好的办法是先按兵不动，等把眼前的局势全部弄清再说，现在局势尚未明了，你根本分不清敌我，搞不清背后之人的意图，你贸然做出选择也是不好的。”

    这个道理欧阳林也是懂的，“我觉得大公子也有问题，不然我们去看病的时候他不会那么紧张。”

    “这倒也没什么难理解的，后面其他几位公子不是也匆匆过去了吗？

    现在这个关键时刻，他们自然想随时掌握城主的身体状况，谁先掌握了，谁就有主动权，他们现在争夺的是城主之位。”

    “说的也是，现在形势复杂，真的很难理清楚。”

    欧阳林一下子好像苍老了，说话有气无力。

    就在这时，徐茂林匆匆忙忙跑了进来，惊慌的道：“陆兄。”

    “徐兄，你慌什么？”

    “欧阳大人，快快快，又有孩子被带走了，我救不下他们。”

    徐茂林喜欢喝酒，尤其是在视野开阔的地方，于是找了建安城的一处城墙喝酒，喝着喝着，就看到有两个黑衣人带走了两个孩子，小孩子一直在哭闹，他追了一段路之后追丢了，只能回来求助。

    欧阳林倏地站了起来，“孩子被带往什么方向了？”

    “这，我也说不清楚，好像是城墙的东南方。”

    欧阳林道：“城墙离我们这很远，徐兄匆匆赶过来报信，这一来肯定花费不少时间，人肯定已经被带出城了，我们现在赶过去，为时已经晚了。”

    “酒鬼，就只会误事，你就没上前较量一番。”

    “小徒弟，你不要把我说的这么无情，我追上去了，只是我打不过那两人，让人逃了，后面我就追不上了。”

    慕嫣皱了皱眉，“你都打不过？”

    徐茂林剑法高超，他的宝剑又有剑灵加持，一般的凡人根本不是他的对手。

    “对啊，那两人戴着面具，武功很高强，还会法术，几个回合下来我就输了。”

    “是人吗？”

    “这个我就不清楚了，如果是妖邪，人家不现原型，我肉眼凡胎的，自然也看不出来。”

    陆沉运起灵力，在徐茂林的身上走了一圈，便有淡淡的黑气冒了起来。

    陆沉收手，“妖邪无误。”

    “城里怎么会有这么多妖。”

    欧阳林头都大了。

    “根据徐兄描述，那两人戴着面具，也许是接头人，上次那两个孩子没被带走，这次他们只能自己行动了。”

    “师傅，我觉得他们是着急了，现在风声这么紧，他们竟然又出来行动。”

    “他们从来就没怕过，若是真怕，怎么会这么肆无忌惮。”

    “哎，好像也是。”

    慕嫣点点头。

    欧阳林问道：“孩子的父母应该很快就会来报案，到时候是否还可以用上次的方法去追寻孩子的下落？”

    “自是可以的，只是那时候怕是晚了，孩子的性命安全不能得到保证了。”

    欧阳林闭了闭眼，“又有两个无辜的孩子要丧命了。

    我去府衙那边看看，一有消息，立马通知你们。”

    

