
　　“嗯？”

　　罗修伸手将这枚戒指捡了起来，然后发现这是一枚无主的戒指，上面镶嵌着一枚红色的宝石，美丽夺目，应该是给女人带的。

　　戒指无主，没有任何印记和禁制，所以罗修的神识轻而易举的就探了进去，然后当他看到戒指里的东西后，他整个人就呆住了。

　　“这他喵的是我在做梦吗？”

　　与寻常的储物戒指不同，罗修手上的这枚女式戒指里竟然不是普通的空间，而是一方小世界。

　　他在这片小世界里，看到了一座湖泊，而这个湖泊里面流淌的却不是水，而是堆满了大量的道珠。

　　罗修的神识粗略的一扫，然后眼睛就瞪的滚圆，他本以为自己在问天宫的生死之门后得到了数百万道珠就已经很多了，但是跟这枚戒指里的道珠比起来，那数百万简直就是打发要饭的一样。

　　“这些真的是道珠？不会是赝品吧？”

　　即便心境镇定如罗修，此刻也是不由得要怀疑自己到底是不是出现幻觉了，因为他在这枚戒指的小世界里看到的道珠，数量绝对是上亿了！

　　一亿多道珠，这他喵的是什么概念？

　　如果将修为瓶颈的桎梏去掉的话，把一头猪扔进去都能轻轻松松的修炼到道主境界了！

　　当罗修回过神来的时候，他用神识接连又确认了几遍，确定自己不是出现了幻觉，这枚戒指里的东西是真的。

　　“不会是某位道主后期的强者丢的储物戒指吧？”

　　罗修喃喃自语，这么多的道珠绝不是寻常道主能够拥有的，这么大的财富，一般也只有那些道主中期以上的强者才有可能积累下来。

　　现如今罗修已经知道当初陆珏子跟他说天塔有多少层，世间就有多少位道主的说法纯粹就是忽悠他的，他记得天塔有十二层，但是这片宇宙中的道主级强者，绝对要远远超过这个数量。

　　这个想法很快就被罗修给推翻了，因为如果是某位道主强者的戒指，那么戒指里肯定不会只有道珠。

　　他想到了圣灵宫大门前发生的事情，他如果没有记错的话，他之所以能够逃出来，似乎是因为圣灵宫里喷涌出了一股强大的力量。

　　而自己被传送出来之后就如走了狗屎运般的捡到一枚存放有大量修炼资源的戒指，天底下有他喵的这么巧合的事儿？

　　然而不管这枚戒指是谁的，既然落到了罗修的手上，他就没有打算再还回去。

　　不过他也没有让这些道珠继续放在这枚戒指里，他第一件要做的事情，就是把这里面的道珠都放到自己的储物戒指里去。

　　大量的道珠被罗修转移了出来，当他越来越接近这座湖泊的底部时，他发现越是下面的道珠，蕴含的本源道力就越是浓郁和纯净。

　　如果把道珠也按照品级划分成下品，中品，上品，极品的话，那么最上面的那些道珠就是普通的下品，他收走了一大批的中品，然后看到了品质更高的道珠，无疑就是上品了。

　　道力越浓郁，证明同样体积的道珠里面，蕴含的能量更多。

　　但是道力纯净，那就意义不同了，道力越纯净，代表道力的层次就更高。

　　就比如下品道珠，道主初期的强者可以用来修炼，但是下品道珠的数量再多，如果是道主中期的强者拿来修炼，效果就要大打折后，唯有用中品道珠修炼才行。

　　而中品道珠与下品道珠的主要差别，并不是道力更加的浓郁，而是纯度的变化，只有纯度更高的道珠，才能让修为更高的强者拿来修炼。

　　当然，如果是修为比较低的人用纯度高的道珠修炼，那效果就会更好，说成一日千里都不为过。

　　罗修的脸上露出了惊喜之色，当他将大量的上品道珠收起来之后，他居然又看到了一些品质更高的道珠！

　　这些道珠不再是纯白色，而是散发出淡淡的金色，道力的纯度近乎达到了极限，罗修感觉这种道力如果再提升一个层次的话，那就是仙力了。

　　显然，这些道珠就是传说中的极品道珠了，这种道珠对于道尊级强者来说，也是很珍贵难得的修炼资源了。

　　只是相比起大量低品质的道珠来说，这些极品道珠的数量只有一百多万。

　　得到了这么一大笔资源，罗修的第一反应就是修炼，他相信凭借这些道珠，加上水火仙根还剩下一些，他绝对能够在最短的时间里修炼到至尊后期以上的境界。

　　如果他的修为可以达到至强者之境，他相信自己的实力甚至可以跟道主抗衡了。

　　不过这个念头很快就被罗修给制止住了，不是他不想尽快提升自己的修为，而是因为他去改道去圣灵境到现在已经耽误了不少时间了，他要去天界星空找到陆梦瑶。

　　“我刚达到至尊初期的时间还不久，倒也不急着那么快的提升修为，还是先忍忍吧。”

　　想到这里，罗修就准备把神识退出这枚戒指里的小世界，而在这个时候，他忽然注意到了所有道珠都被他取走之后，这座湖泊的下面，竟然有一座阵法！

　　是的，罗修只是看到第一眼，就可以确定这是一座阵法，因为湖底的阵纹和符文都没有隐藏，他的注意力一直都放在道珠的上面，所以才没有注意到。

　　过了不久，罗修的眼中透出了惊奇和吃惊之色，因为他经过一番推衍后发现，这个阵法居然是凝练道珠的阵法。

　　只要这个阵法存在，它就会从外界的宇宙中不断的汲取游离在天地间的本源之力，然后将本源之力不断的凝聚到阵法之中，凝聚出道珠。

　　阵法的等级很高，所以不会凝聚出太初祖石那种低阶的资源，只会凝聚出更高级别的道珠，并且道珠凝聚出来之后，距离这个阵法越近，就会长年累月的得到本源之力的洗礼，从而提升品质。

　　罗修所得到的那一亿多道珠，天知道这座阵法用了多么无尽的岁月才凝聚出来的，他估摸着以这个这个阵法凝聚道珠的速度，一个混沌机缘也就能凝聚个几百万出来。

　　一个多亿，那岂不是用了上百个混沌纪元的岁月？

　　如果他没有记错的话，至尊时代至今，也才过去了一个混沌纪元多一点的岁月，轮回时代历经了八个混沌纪元，太初时代历经了十二个混沌纪元，大衍时代则是十个混沌纪元。

　　满打满算的加在一起，也才不过三十多个混沌纪元而已。

　　……

　　既然暂时放弃了修炼的打算，罗修便准备前往天界星空了。

　　但是因为他是从圣灵境里直接被传送出来的，他根本就不知道自己在浩瀚星空中的准确方位，自然也就无法准确定位天界星空的方向。

　　凭借黄他的感应，罗修可以大概感知到荒界的位置，然后又根据荒界的位置，模糊的规划出一个有可能前往天界星空的方向。

　　就这样，罗修踏上了在星空中穿梭的旅途，一连过去了接近半年的时间，他都没有遇到任何一个生灵，更不要说有武修聚集的生命星球了。

　　又过去了一个多月，盘坐在仙道盘上的罗修蓦然睁开了眼睛，因为在他神识的感知中，他看到了一个武修驾驭一道遁光从远处飞过。

　　他的念头一动，仙道盘就直接瞬移了过去，下一刻就已经拦住了那道遁光。

　　驾驭这道遁光的武修显然也没想到会突兀有人拦在前面，当遁光散去之后，出现在罗修眼前的是一个穿着蓝色长裙的少女，只不过这个少女的嘴角挂着一丝血迹，脸色有点发白，显然是受了伤。

　　“你也是来抢那个东西的吗？”蓝裙少女的脸上明显的带着戒备，冷声道：“我就算是死也不会给你的！”

　　罗修不知道她所说的那个东西是什么，但从修为来看，这个蓝裙少女只是八轮大帝巅峰的修为，就算是什么宝物，一个八轮大帝的宝物，罗修还真不会看在眼里。

　　“首先我不是来抢你东西的，其次我有些事情要问你，你回答了之后，我就让你离开。”罗修淡淡的说道。

　　“你以为我会相信你吗？”蓝裙少女很谨慎，并没有因为罗修这样说就放松警惕。

　　“如果我想杀你夺宝的话，根本不会跟你说这些废话了。”罗修哑然失笑的说道。

　　就在这时，又有一道遁光飞来，而驾驭这道遁光的主人，赫然是一个修为达到九轮大帝境界的锦衣男子。

　　九轮大帝与八轮大帝差距极大，毕竟不是所有人都有罗修这样的实力和造化，这让他不禁对这个蓝裙少女有点刮目相看，一个八轮大帝可以从九轮大帝的手里逃脱，手段不简单啊。

　　而且按照两者之间的距离来看，如果不是他突然出现把这个蓝裙少女给拦下来的话，后面的那个九轮大帝未必能追的上她。

　　“嗯？居然有其他人也想跟我天岩大帝抢夺猎物？”

　　锦衣男子的遁光飞来之后，他就看到了罗修，然后发出一声冷哼，身上弥漫出杀意。

　　“你身上的杀意，是要对我出手吗？”罗修淡淡的看了锦衣男子一眼。

　　“怎么？现在知道害怕了吗？但是本帝可不会因为你的敬畏就放过你！”自称天岩大帝的锦衣男子一脸的目空一切。

　　怕？区区一个九轮大帝中期也值得让我怕？

　　罗修实在是无语了，大概这家伙很少遇到比他更强的人，所以养成了这种目空一切的性格，难道他不知道在星空中如果遇到你无法看透对方修为的时候，最好不要轻举妄动的吗？

　　“呵，还真是无知者无畏啊。”

　　罗修突然笑了，只是他带着笑容的目光中看着对方，就如同看待一个死人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百八十章 无知无畏免费阅读。https://xs.23sk.com 