
　　苏成和沈幼薇看完田地里的情况，回去的路上却一言不发。

　　他双目紧锁，掀开马车的帘子，看着外面伤势较好，长得绿油油的庄稼，心情沉重。

　　旱灾这种事，他在没有来到这个世界之前，完全没有想过。

　　可现在已经两个月没下雨了，他不得不考虑持续高温带来的后果。

　　虽然已经准备挖渠道和蓄水池，但他却总有一种危机感。

　　一旁的沈幼薇难得看到苏成这副样子，不禁撅着嘴问道：“干嘛不说话？”

　　苏成回过神来，放下手中的帘子，长叹一声：“不知道是不是我杞人忧天，我总有一种不好的感觉。”

　　“可能是我太过多虑，不想再回到以前那种吃不饱饭的日子吧。”

　　入赘沈府之前，他这具身体已经是三天两夜吃不饱了。

　　接受这具身体之后，这种感觉他也是能体会到的。

　　没有人比他更了解饿是什么感觉！

　　所以，他比谁都在乎粮食的问题。

　　“不就是旱灾嘛！”

　　沈幼薇倒是一副大大咧咧的模样：“你刚才不是都已经说了要挖渠道和蓄水池嘛，这件事回去我们就和父亲说说。”

　　看苏成这家伙的模样，要是不解决这件事，估计会天天这样。

　　还是尽快把渠道和蓄水池挖出来，免得他胡思乱想！

　　沈幼薇心中默默补了两句。

　　苏成没有再说话，他在思考如果旱灾降临，有没有办法将损失降到最低。

　　最起码，他和沈家的人要活下来！

　　他和沈幼薇的关系正在慢慢进步，自己也在融入沈家，不想因为这次旱灾而将一切都毁灭。

　　他，要守护沈家和沈幼薇以及他自己！

　　他能力有限，能做的事情不多，只能尽自己所能，尽可能地保全沈家的人。

　　就是苏成暗自下定决心之际，马超已经沿着道路回到了沈府。

　　苏成下了马车，转身想给沈幼薇搭把手，扶着对方下来。

　　没想到沈幼薇直接从马车上跳下来：“走吧，我们去找父亲！”

　　苏成看着自己放在半空的手，虽然有些“尴尬”，可心情却忽然一下子好了起来。

　　这么有趣的娘子，他绝对不会让这次的旱灾波及到沈家！

　　沉思间，苏成忽感自己的手一沉，一道温热传来。

　　低头一看，沈幼薇居然主动拉着他的手朝府内走去。

　　嘴角一咧。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏成忽然越来越喜欢上了这种感觉。

　　刚才沈幼薇不搭他的手，估计是碍于面子。

　　现在主动牵他的手，肯定是觉得拒绝他会让他没面子，这才主动起来。

　　虽然看不到前面沈幼薇此刻的脸色，但苏成却看到沈幼薇两个耳朵都红了起来！

　　看起来……她也不像表面上那么强势嘛。

　　这一刻，苏成甚至觉得沈幼薇还有些可爱。

　　有个这么可爱的娘子，他怎么能不振作起来处理好接下来的旱灾呢！

　　沉思间，两人已经来到了厅内。

　　春花刚才已经提前去通知了沈震南，此刻沈震南正在厅内等着。

　　看到自家女儿和女婿牵着手进来，沈震南眼睛一亮。

　　苏成这小子的速度进展得不错嘛，这么快就能和薇薇手拉手了！

　　看来距离自己抱孙子的时间，不远啦。

　　沈震南嘴角露出一抹笑意，脸上也浮现了老父亲慈祥的笑容。

　　倒是沈幼薇有些不好意思，进入厅内就立即松开手。

　　“父亲大人，苏成说接下来我们柳河县很有可能会有旱灾，他想召集一些人挖渠道和蓄水池。”

　　沈幼薇生怕自己父亲提起生孩子的事，决定先下手为强。

　　哪知沈震南闻言却哈哈一笑：“这点小事，让苏成做主就行了。”

　　“老夫现在最希望的还是你们尽快生个孩子！”

　　说一千道一万，沈震南三句不离生孩子。

　　至于旱灾什么的，他才不关心呢。

　　沈家家大业大，家中还有一些存粮，就算有旱灾，他也不觉得会对沈家有什么影响。

　　可生孩子不一样，早点生孩子，沈家就早日后继有人。

　　苏成虽然不错，但毕竟不是姓沈嘛。

　　“哎呀~父亲你说什么呢，人家和你说正事呢！”

　　沈幼薇又急又羞，拉着沈震南的手臂摇啊摇。

　　“别摇了别摇了，为父这把老骨头可经不起你这样折腾。”

　　沈震南连忙按住沈幼薇：“说正事，说正事！”

　　换上正经之色，沈震南这才看向苏成：“旱灾的事，老夫多多少少有些耳闻，不是听说你已经让县令大人做好准备了吗？”

　　毕竟两个月没下雨，沈震南对这件事也是有所关注的。

　　加上苏成还为此事去找了王县令，为此王县令已经下令让全县的人挖蓄水池了。

　　“不够！远远不够！”

　　苏成一脸凝重道：“按照目前这天气来看，只会越来越热！”

　　“到时，我们自己用的水，牲畜需要的水，以及庄稼需要的水都会成问题。”

　　“如今才五月，天气就这般炎热，到了七月，可能柳河的水都会枯竭。”

　　随着苏成每说一句，沈震南的脸色变严重几分。

　　一开始沈震南确实对这件事不太在意，可现在苏成说到柳河的水都会干涸，他不得不重视起来。

　　“这……那依贤婿之见，我们应该如何应对此事？”

　　“我想在挖蓄水池的同时，应该给蓄水池搭个棚子，也不需要太好的棚子，用布能盖住蓄水池即可。”

　　苏成说出自己路上想出的计划：“另外，必须马上从柳河挖渠道下来，提前将流向田里的渠道准备好。”

　　“同时，我会去找木匠打造一种水车，用来抽水，免得到时候手忙脚乱。”

　　用布盖着蓄水池，当然是为了抵挡阳光，减少水的蒸发。

　　水车则是到时候发生旱灾，可以马上用水车从蓄水池中抽水出来。

　　沈震南见苏成已经有了想法，脸上却露出一抹迟疑之色。

　　“你的计划虽然好，可布庄的生意怎么办，侠客服才畅销出去呢，没你盯着不行啊。”

　　“父亲大人放心，我已经交代过二房那两位，让他们去处理布庄的事。”

　　苏成对此早有安排。

　　布庄的生意虽然重要，但他更想保住自己的命！

　　一旦旱灾发生，庄稼没办法收上来，到时候只能活活饿死！

　　“好吧，那这件事就按照你说的去做，至于钱财方面，老夫会吩咐账房的。”

　　沈震南想了想，又补充了一句：“不过，生孩子的事你们俩也别落下啊。”

　　苏成：“……”

　　沈幼薇：“……”

　　苏成其实很想说自己倒是想生，就怕沈幼薇不同意啊。

　　沈幼薇一脸羞红，狠狠跺了一脚：“父亲大人你……你再说我就不生了！”

　　“哈哈哈哈，不说了不说了，你们抓紧哈！”

　　沈震南大笑一声，这才转身离去。

　　他知道，接下来苏成有很多事要处理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第35章 生孩子的事你们俩别落下免费阅读。https://xs.23sk.com 