
第52章江爷，请开恩！

沈毕阳认栽了！

因为他很清楚，这一次他真的碰到狠人了！

江川一直手提着小吴，而且还是以一种匪夷所思的手段制住了小吴，仅此一点就让沈毕阳明白，他栽了！

在江川面前，他已经没有了任何反抗的机会！

甚至，哪怕他现在坐车逃跑了，那接下来他将要面临的，也会是江川最为凌厉的追杀！

过往沈毕阳虽然一直都保持着谨慎的态度，可他对于自己的势力却也是引以为傲的，然而现在看到江川，沈毕阳却是忽然明白了，在绝对的实力面前，他的那些手下，他的那些武器，那些金钱，根本起不到任何的作用。

只要江川想杀他，他便无处可逃！

更何况，现在他也根本没有逃走的机会。

认栽，是沈毕阳唯一的选择！

他相信江川现在不会杀他，即便是要他死，也不会是在这众目睽睽之下。

因此，沈毕阳愿意付出一条腿，换来自己生存的机会。

他只有先活下来，才有其他的可能，如果死了，那一切就都完了！

“江川，这一条腿，我给你！”

沈毕阳沉声说道：“我只希望你能先放了小吴，他练这一身功夫，不容易，给他一条活路走！”

此刻，被江川扣住了肩胛骨的小吴，早已经浑身颤抖，脸色煞白，但是他却硬是咬着牙，一声不吭。

江川却是没有回答，只是说道：“那就动手吧。”

沈毕阳咬了咬牙，微微点了点头，而后，他便开始寻找何地的工具。

然而目光扫视四周，却没有发现任何的工具，整个栈桥上光秃秃的，想要断腿都不容易。

“泉文，你去开车，从我的腿上压过去！”沈毕阳一咬牙，沉声说道。

“大哥！”

程泉文面色剧变，失声喊道：“大哥，不能啊！”

沈毕阳咬牙道：“去！”

程泉文使劲的摇头，“大哥，不行，你就算是打死我，我也不会这样做的！”

他猛然转头看向了江川，“江川，江爷，开恩！让我代替我大哥，我把我的腿给你！”

“开恩？”

江川平静的说道：“看揣蓉的架势，她可是从来都没有想过要对我开恩！”

程泉文语塞，他想要辩解，可话到嘴边硬是没敢说出来。

他们都知道，如果江川没有那么恐怖的实力，一旦落到揣蓉的手中，他是绝对不可能逃过这一劫的！

即便程泉文说揣蓉只是想要出出气，江川也不可能会相信，这话也只能骗骗三岁的孩子，如果他非要如此辩解，那才是对江川的侮辱！

该死的揣蓉！

这个女人简直……揣蓉？！

陡然间，程泉文反应了过来，“江爷！揣蓉！”

不等江川说话，他就急切的说道：“这一切都是揣蓉引起的，她才是罪魁祸首，让她还你一条腿，好不好？”

江川不置可否的笑笑，说道：“之前我就让沈毕阳亲自下去把她捞上来，可惜，你们不干啊！”

沈毕阳沉默不语，如果他早知道江川如此的可怕，不要说亲自下水，即便是江川有更过分的要求，他也会答应下来。

那个时候，他反而能够交江川这个朋友，即便做不了朋友，至少也不会成为敌人，他也不至于落到这个地步！

“江爷，求你再给我们一次机会，我们感激不尽！”程泉文苦苦哀求。

“泉文，不必如此，我们栽了就是栽了！”

沈毕阳摆了摆手，制止了程泉文，“去开车！”

程泉文脸色狰狞的大吼：“大哥！”

“去！”

沈毕阳大喝一声。

程泉文吼道：“大哥，你又没做错什么，不行！”

他一咬牙，转头就朝着栈桥尽头跑去，而后直接扑通一声跳进了水里。

“揣蓉，给我过来！”

“啊——”

“你要干什么？！程泉文，我是你大嫂，你要对我干什么？！”

栈桥下，程泉文在怒吼，揣蓉在尖叫。

沈毕阳痛苦的闭上了眼睛，紧紧咬着牙，一语不发。

“你们几个还愣着干什么，下来把这个女人弄上去！”程泉文怒吼道。

纹身男等人听到这话，先是下意识的看了看江川，发现他并没有阻止的意思，这才赶紧跳了下去。

“啊——你们放开我！”

在揣蓉的仓惶尖叫声中，程泉文等人把她从江里拖了上来，直接扔在了栈桥上。

“毕阳！沈爷！快救我，你们不能这样对我！”揣蓉吓坏了，她惊恐的大叫，挣扎着就要朝沈毕阳的方向扑过来。

“把她给我制住！”

程泉文大吼一声，一把将揣蓉按在了栈桥上，同时转头对江川吼道：“江爷，这个女人要对付你，我让你出这口恶气！”

说着，他快速的跑上车，启动了车子。

“沈爷！救我！”

“沈毕阳，你们不能这么对我，沈毕阳……”

“你们一群男人欺负我一个女人……”

“嗡嗡！”

当车子快速的冲来，揣蓉却被纹身男等人死死的按着，任凭她如何拼命的挣扎，也无法挣脱，只能眼睁睁的看着车子朝着她压了过来。

嘭！

当轮胎压过揣蓉的腿，她顿时凄厉的惨叫了起来：“啊——”

沈毕阳从头到尾一直都是紧紧地闭着眼睛，耳中听到揣蓉的惨叫声，他的脸不由的抽搐了几下。

“江爷！”

程泉文下了车，直直的看着江川，状若疯狂：“你的条件，我们做到了！求江爷开恩！”

江川深深的看了程泉文一眼，“沈毕阳能有你这样的兄弟，倒是他的福气！”

说完，他随手将小吴扔在了栈桥上。

“嘭！”

小吴闷吭一声，立刻站起来，歪着身子快步到了沈毕阳的身边，“沈爷，我……”

沈毕阳摆了摆手，“不怪你，是我犯了错，你已经做的很好了。”

一直到这个时候，他才深吸一口气，睁开了眼睛，没有理会正在惨叫的揣蓉，只是盯着江川，说道：“你要的一条腿，现在给你了，能不能让我的人先送她去医院治疗？”

程泉文也无比紧张的盯着江川，他很清楚，接下来江川的态度，将会直接决定他们的下场。

“沈毕阳，你觉得今天的事情了结了吗？”江川没有回答，而是反问道。

“我认为已经了结了！”

沈毕阳沉声说道：“今天过后，我毕阳集团的所有人，绝对不会去招惹你，有你出现的地方，我毕业集团的人全部绕道走！”

江川深深的看了他一眼，说道：“希望你能说到做到！”

沈毕阳沉声说道：“你可以放心，我沈毕阳说话从来是一口唾沫一颗钉！”

他自然明白江川的言外之意，如果他能言出必行，那他们应该就可以相安无事，但是，如果他做不到所承诺的，江川必然会有所行动。

这对于沈毕阳来说，自然不会是什么好消息。

今天这样的处境，他这辈子都不会想再经历第二次！

哪怕是以前的几次死里逃生，都从来没有像今天这般，让沈毕阳感觉到如此的无力和绝望。

江川的强大，已经超乎了他的想象！

尽管从头到尾江川只出了一次手，可是，他那恐怖的实力却是已经暴露无遗！

就更不用说，他的贴身保镖小吴本就是一个高手，可是在江川面前，能够护着他从十数个持刀杀手的围攻下全身而退的小吴，却轻而易举的就被江川制服了。

甚至，江川仅仅只是扣住了小吴的肩胛骨，后者竟然就如同小鸡仔一般被拎了起来，整个人竟然完全失去了反抗的能力。

这种匪夷所思的手段，足以证明江川的实力有多么的恐怖！

像江川这样的狠人，沈毕阳哪怕是势力再如何的庞大，他也不愿意去招惹！

“你。”

江川看了一眼纹身男子。

“啊！”

纹身男子浑身一颤，结结巴巴的说道：“江，江爷……”

江川说道：“去开车，送我回去。”

纹身男子不敢有丝毫的迟疑，赶紧跑过去开车。

“沈毕阳，希望我们后会无期。”临上车前，江川意味深长的说了一句。

“后会无期！”

沈毕阳沉声说道。

江川点了点头，转身上了车。

看着越野车快速离去，沈毕阳脸色铁青：“送她去医院！”

“沈爷！”揣蓉痛苦的惨叫。

“蓉蓉，你放心，不管花费多大的代价，我一定会把你的腿治好！”沈毕阳沉声说道。

“沈爷，你一定要帮我报仇！”揣蓉尖声喊道。

沈毕阳咬着牙，阴沉着脸一语不发，静静地看着揣蓉被抬上车离开。

旁边的程泉文沉默了片刻，开口说道：“大哥，我错了！我冒犯了蓉姐，请大哥动家法。”

沈毕阳没有说话，良久之后，他才睁开了眼睛，缓缓摇了摇头。

“泉文，你没有错，你这么做也是为了我！”

沈毕阳沉声说道：“如果硬要说谁错了，就是揣蓉招惹了江川，我也太过自大，没有听从你的劝阻。”

程泉文问道：“大哥，这件事情要不要跟二哥说一声？”

沈毕阳摆了摆手，说道：“长流现在一心想着上岸，这种打打杀杀的事情，我们两个知道就行了，就不要跟他说了。”

程泉文张了张嘴，欲言又止。

今天可是还有几个人在场，就算现在不说，可世界上没有不透风的墙，陈长流早晚会知道，这个道理沈毕阳会不懂？

程泉文咬了咬牙，不由问道：“大哥，你想找江川报仇？”

。