    他遇到麻烦了！

    他走不掉，还解决不了！

    这是雪清河的第一念头。

    不过，信上就这么一句话，到底是什么意思呢？

    难道是希望我去救他？

    不对，小飞现在是魂王，一般的魂帝都不会是他的对手，哪怕是遇到魂圣也能轻松脱险。

    而大陆上的魂斗罗都是有名有姓的, 是不可能去招惹白小飞的，毕竟白小飞身后站着的是独孤博这位封号斗罗。

    也就是说，白小飞极有可能遇到封号斗罗了！

    可记录在册的封号斗罗基本都知道白小飞的存在了，不可能跟他发生争执的啊！

    除非，是一名武魂殿掌握了资料但是不知道行踪的存在！

    昊天宗！

    唐昊！

    千仞雪能扮演雪清河这么多年还没被发现，甚至坐上了太子的位置，显然不是光靠武力。

    白小飞的信还没有破解，雪清河就已经将这次的目标完全猜测了出来。

    不过他没有妄下定论。

    毕竟涉及到唐昊, 如果没有百分百把握，他也不敢贸然去救白小飞。

    他先是将信放在了水中，发现没有变化之后便将纸上的水用魂力蒸发干。

    借着拿来火折子，慢慢的烤。

    有了！

    雪清河的目光发生变化。

    “没想到之前闲聊的时候白小飞说的是真的，这个世界真的有文字需要火烤或者过水才能显现出来。”

    雪清河喃喃一句，随后将目光再度放在了信纸上。

    【唐昊在诺丁城，他逼我加入昊天宗，通知一下武魂殿跟我老师来救我！】

    白小飞知道雪清河的身份敏感，明面上不可能主动联系武魂殿，不然事后说不清楚。

    所以干脆在信上就说明了让雪清河去找武魂殿帮忙。

    当年唐昊灭了武魂殿上一任教皇千寻疾，这是不死不休的仇恨，只要透露出唐昊的行踪，武魂殿出手已成必然！

    至于通知独孤博，完全是白小飞担心自己镇不住场子，干脆叫独孤博一起来帮忙算了。

    “影子，你也看到了吧，带着这封信去通知独孤博跟那个女人，顺便问下我爷爷能不能出手。”

    呼~

    一阵风吹过, 雪清河手中的信就消失不见了。

    .........

    距离写信已经过去四天了。

    从第三天开始，白小飞就发现自己一直在被唐昊监视！

    他一直在暗处盯着自己！

    白小飞假装没有发现，并沉默不语。

    小舞也察觉出了不对劲。

    联想到之前白小飞所说的事情，当下也明白了，唐昊在！

    所以也闭口不谈，只是跟着白小飞默默的等待着。

    这天，正在修炼的白小飞耳边传来唐昊的声音。

    “小子，出来一趟！”

    白小飞眉头微皱。

    唐昊又叫他出去，说明他的忍耐快到极限了。

    他不确定这里送信去天斗城需要多久，也不知道雪清河有没有收到自己的信，有没有破解里面的信息，武魂殿跟独孤博有没有在来诺丁城的路上。

    但，他不能不出去。

    不出去，唐昊就进来了。

    他看了一眼身旁的小舞，“我出去一趟。”

    没有过多的解释什么，便走出了院子。

    小舞意识到了什么，想说，但却只能咬了咬自己的嘴唇。

    暗中的唐昊察觉到了小舞的动作，感觉到了一丝不对劲，但却说不上来到底哪里不对。

    这小丫头跟白小飞这小子到底是什么情况？

    不过唐昊也没有多想。

    毕竟, 白小飞又不可能指望小舞做什么。

    他又不知道小舞的真实身份。

    就算知道了又能怎样？

    给他一个十万年魂环也不不过是一名魂帝。

    自己反手就可以镇压！

    想着，唐昊再度出现在了诺丁城外。

    不多时，白小飞也来到了这里。

    看见白小飞，唐昊直接开门见山的问道：“小子，你想好了吗？”

    白小飞皱着眉头，正打算思考怎么回答的时候，突然，一股熟悉的气息出现在了他的感知中。

    原本皱着的眉头舒展开来，嘴角也带上了一抹淡淡的笑意。

    唐昊发现了白小飞的变化，他有些不解。

    还没等他追问，他突然看见白小飞在颤抖。

    没错，颤抖！

    控制不住的颤抖。

    虽然白小飞在极力压制这种反应，但唐昊看得出来，白小飞在害怕。

    他身体的每个反应都在诉说着害怕两个字，他的眼神有着深深的恐惧。

    “小子，你怎么了？”

    白小飞有些苍白的脸上勉强扯出一抹笑容。

    “没什么，只不过，昊天宗那个垃圾宗门，我可能去不了了。”

    “小子，你说什么？！”

    唐昊怒瞪向白小飞。

    然而还没等他发火，一股股恐怖的气息就出现在了四周。

    “说起来，你还是个长辈，怎么还欺负小孩子呢？真是一点面子都不给老夫啊，老夫的弟子，就这么没有牌面吗？”

    熟悉的声音传来，白小飞勉强抬头，正好对上独孤博询问的眼神。

    【小飞，你没事吧？】

    然而此时的白小飞根本没办法回答独孤博。

    他受不了了！

    在他的感知中，面前的唐昊，远处的独孤博，还有暗处的月关跟另外两名未知超级斗罗全都在散发着恐怖的气息！

    五名超级斗罗！

    砰！！！

    白小飞的身上开始冒出赤红色的火焰，脚下也是出现了两黄两紫一黑五个魂环！

    魂环的出现让白小飞身上的压力少了些许。

    但，也只是些许！

    那恐怖的压力压的他几乎喘不过气来！

    看见白小飞这副模样，独孤博眉头一皱。

    “姓唐的，你对我徒弟做什么了？！”

    他还以为这是唐昊暗中对白小飞下手了！

    然而唐昊并没有回答独孤博的话，而是看向了白小飞。

    “这就是你的底气吗？一名超级斗罗，还不错，不过，同样身为超级斗罗的我，是不会惧怕任何对手的！”

    话音刚落，又是一道白小飞熟悉的声音响起。

    “哦？是吗？唐昊，十几年不见，你过的好像不怎么样嘛，魂力一点进展都没有，不会是，受伤了吧？”

    月关，现身！

    跟他一起现身的，还有另外两人！

    一人，浑身隐藏在阴暗的黑色雾气之中。

    一人，头戴尽管，身穿紫色华贵锦服，面目间净是淡漠。

