    万年县衙。

    众人忧心忡忡。

    刘文通看了看杜荷。

    原本，他以为杜荷一定会气急败坏，诅咒陈叔达十八代祖宗。

    哪知道，杜荷却是气定神闲地在喝茶。

    刘文通忍不住说道：“驸马，我以为，此事，并非没有转机。”

    杜荷笑了笑，说道：“刘大人的意思，是让我进宫，请陛下开恩，收回旨意？”

    刘文通点点头，“正是，哪怕不能升官，做这万年县令，也总好过做一个司户参军。”

    许知远眼睛一亮：“若是如此，我愿上一道奏章，帮驸马斡旋一二。”

    魏叔瑜也说道：“杜兄，我也可以请家父出手，同事，我也上一道奏章，就说我才疏学浅，不能担任万年县令。”

    虽然同为县令，但万年县令的地位，却是比鄠县县令要高。

    此次，朝中让魏叔瑜担任万年县令，却是有提拔之意。

    刘文通等人，都是真心要帮助杜荷。

    杜荷闻言，却是摆摆手，说道：“你们都想错了，依我看，这司户参军之职，却是好得很，自此后，我便可以专心做这京兆府商业赋税和治安之事，何乐而不为。”

    刘文通惊讶道：“只是，如此一来，驸马要想再擢升，就难上加难了，哪怕你在司户参军之职上有功劳，也很难出任一方长官，到时候，朝中那些人便以你出身司户参军为由，阻拦你入朝啊。”

    “是啊，驸马，你可要想清楚，一旦你真的接受，你的前途，将是困难重重啊。”许知远也说道。

    杜荷笑问道：“想当初，他们煞费苦心，让我到万年县做一名县尉，存的，不就是这个心思吗？那又如何？本少爷不一样能坐到县令的位置上，既是他们不想让我升官，那我就当升官升的快一些才是，不过八个字而已：兵来将挡水来土掩。”

    刘文通佩服道：“古语云，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……面对如此困境，驸马依然能笑谈以对，真是古往今来少有啊。驸马既是京兆府司户参军，我必当成为驸马助力。”

    许知远说道：“从今后，许某必定唯驸马马首是瞻。”

    魏叔瑜塞了一根猪肉干进嘴里，说道：“凡事，我都听杜兄的。”

    杜荷拱手道：“如此，就有劳几位了。”

    他恍然发现，自己也有自己的班底了。

    就在这时，刘文通突然问道：“只是不知，鄠县县令人选，朝中会如何确定？”

    许知远说道：“驸马乃是鄠县的上上任县令，上任县令魏大人，是杜兄举荐，按说，此次魏大人调任万年县令，这鄠县县令人选，也应当由驸马来举荐才行。”

    话音未落，门口却响起一道声音。

    “你们就别白日做梦了，鄠县县令，已经确定了人选。”

    大家扭头看去。

    只见尉迟恭脸色阴沉地走了进来。

    他皮肤黝黑，一进来，整个屋子都暗了几分。

    杜荷看见尉迟恭的脸色，苦笑道：“尉迟伯伯此来，带来的，只怕不是好消息吧？”

    尉迟恭嗯了一声，“贤侄，我已经尽力了，原本，这鄠县的县令人选，我与房相举荐的是魏三少爷魏叔琬，魏叔琬虽然年轻，但这些年掌管鄠县养猪场，却是井井有条，大有功劳，哪知道，王珪和长孙无忌这两个老匹夫，突然横插一脚，竟然举荐大理寺少卿长孙冲担任鄠县县令，朝中支持的人很多，这件事，已经确定了，明日就会有敕旨。”

    许知远惊呼道：“长孙冲乃是豫章公主的驸马，按说，驸马不能任实权官职，长孙冲担任鄠县县令，有违常理啊。”

    尉迟恭冷笑，然后看着杜荷：“这你就要问打破常理的人了！”

    许知远恍然。

    杜荷不但是驸马，还是两个公主的驸马，不赵阳担任实权职位嘛。

    许知远苦笑。

    尉迟恭说道：“长孙氏，与你不对付，如今，长孙冲担任鄠县县令，未必没有长孙家要为难你的意思，而且，你的梦幻集团就在鄠县，要更加小心才是。”

    杜荷冷声说道：“看来，这已经是最糟糕的情况了。不过，虱子多了不痒。”

    “你不担心？”

    杜荷不在意地说道：“长孙冲不过是我的手下败将而已，有何惧？”

    尉迟恭点点头：“既是如此，那我今日就在你这县衙吃饭吧。”

    杜荷等人：“……”

    ……

    次日。

    果然有敕旨下来。

    长孙冲担任鄠县县令。

    等到晌午时分。

    杜荷还在万年县衙，就看见魏叔瑜的带着装有家当的马车，已经来到县衙。

    杜荷取笑道：“魏兄这走马上任的速度，未免太快了一些。”

    魏叔瑜苦笑道：“杜兄有所不知，今日一早，长孙冲已经到鄠县，急切地让我腾出了地方，现在，我可是无家可归，只能先来万年县衙了，不过杜兄不要误会，我来，可不是来赶你走的，这万年县衙，杜兄想呆到什么时候，就待到什么时候，正好，我有许多事要请教。”

    魏叔瑜这话，却是真心的。

    他担任鄠县县令期间，一直都是萧规曹随，整个鄠县的所有规矩，都是杜荷当初担任县令时立下的。

    他所做的，无非就是查缺补漏而已。

    但到了万年县，情况又有所不同。

    魏叔瑜第一个想到的，就是请求杜荷帮助。

    杜荷点点头：“理应如此。”

    接下来几日，杜荷便闭门不出。

    整日与魏叔瑜呆在一起，讨论万年县衙的发展。

    而长安城原本对杜荷担任司户参军这件事讨论得热烈，没几日，也就淡了下去。

    与此同时。

    长孙冲却是急切地回到司空府，心情很不好。

    当他得知长孙无忌正在书房时，便急匆匆来到书房。

    长孙无忌看见长孙冲，便放下手中的书，问道：“冲儿，鄠县县令，做的可还舒坦？”

    长孙冲摇摇头，神色严肃道：“爹，这县令做的并不轻松，阻力很大。”

    “哦？”

    长孙冲的脸色很不好看，解释道：“爹，咱们低估了杜荷在鄠县的影响力，且不说普通百姓，将杜荷奉若神人，还说杜荷是文武曲星转世，就说这县衙上下，也言必称杜荷，我要做事，处处受阻。”

    ……

