    他自己的人他十分的清楚，就算是被发现也一定能脱身，但这么久还没回来只有一种结果，被杀了或者无路可逃自杀了。

    但是金海市也就只有几个高手而已，要去拿东西的地方不会出现高手的啊。

    “队长，怎么会呢，我们这一次的目标又不是大夏国的高手。”

    “可能吧，但这么久没回来一定是遭遇了不测。”中年男人眼神思索一番，回忆起之前的事情，不寒而栗。

    “队长，那怎么办，我们是离开还是继续派人完全任务。”

    中年男人回过神：“告知下去我们先行离开，金海市的高手我们有必要再调查一番，尤其是那一栋别墅。”

    “是！”

    ............

    第二天，江雨柔她们去学校，凌菲也去上班了，宁凡这才来到藏尸体的地方。

    将那一具尸体重新弄出来，看了看，的确是东瀛人，喜欢留着一抹小胡子，难看至极。

    翻找了一番也没有找到相关组织的印记，按理说东瀛人的组织都是有身份印记，比如说桃花，八岐大蛇纹身等等......

    既然没有的话，那这家伙就是一个纯粹的杀手，没有任何的身份可言。

    查不到身份也就没有任何价值，宁凡打电话叫云澜的人帮忙处理尸体，自己就去学校了。

    今天本应该是去训练的，但宁凡却在教室里见到了陈浩。

    “浩子，你没去训练吗？”

    “哎，凡啊，你是不知道，我们可能打不了比赛了。”陈浩叹息。

    “怎么回事，不是还有一场打赢了就可以拿到南部第一吗？”

    “哎！”

    陈浩叹息下，接着说：“你是不知道，这次我们要面对那一支球队是大老板的球队，不允许我们继续比赛，让我们弃权好让他的球队进入全国四强。”

    “对方什么来路？”宁凡问。

    “好像是南海市某个大佬吧，我们就只是一个学校而已，而且这赛事本来就是很多资本家举办的，我们学校没有大老板支持。”

    如果真的像是陈浩说的这样，那么对方也太欺负人了。

    龙腾今年才拿到了一个好的成绩，能打败全国四强，球员们未来前途一片光明。

    现在被大老板直接垄断，一切努力都白费了。

    陈浩道：“虽然我们学校有董事会那些大老板，但他们的心思不在篮球上面，所以我们也没办法。”

    “嗯，等会我去找曾教练聊聊。”

    上了一节课，宁凡来到训练馆中，以前很是热闹的训练馆现在也已经冷清了。

    曾教练一个人默默地坐在椅子上，脸上布满了不甘心和忧愁，没想到一路打到现在竟然遇见这样的结果。

    哪怕是在赛场输掉也行，但直接被要求弃权或者打假赛，这怎么能让人甘心呢！

    “教练？”宁凡道。

    曾教练赶紧擦掉眼泪，道：“坐吧。”

    “嗯！”宁凡捡起篮球，直接投了一个篮，正中篮筐。

    “教练，不甘心吧？”

    “哎，谁会甘心呢，本以为可以打进全国四强的，现在…唉！”

    宁凡道：“难道真的没办法？董事会去找了吗？”

