    新叠纪到来，才不过千万余载。

    和其他大禁天一样。

    转生大禁天中，一片战后的平静才对。

    可此刻，各大混沌势力，却是喧嚣声不断，爆发了轩然大波。

    一股股至高意志弥漫，在混沌虚空中显化出了庞大的身影。

    他们那一双双，带有震惊的目光，齐齐望向某个方向。

    只见一位似人似兽，只剩下半边身子的翼神，似受到了生命的威胁，在慌不择路的逃遁。

    他身形所到之处，至高气息肆虐，一处处奇景地貌炸开。

    不论是在奇景地貌中出没的，还是在其中修行的后天生灵，都遭殃了，不是重伤，就是惨死当场，身躯像是一朵朵花在绽放，异常的凄艳。

    可这，还不是最可怕的。

    可怕的是。

    追在这尊翼神身后的那片黑气风暴，但凡受其沾染，根本没有生灵可以活下来，触之即化作飞灰。

    “天啊，到底发生了什么？”

    “为何在新叠纪中，会出现这种力量！”

    转生大禁天，不知多少后天生灵被惊动了，哭嚎声不断。

    他们很难想象。

    到底是什么东西，能让一尊先天神灵，如此恐惧。

    这简直是无妄之灾。

    那些遭受波及的生灵，甚至还不知道发生什么事情，就已经黯然陨落了。

    转生大禁天。

    混沌虚空中，一座不朽的神峰矗立。

    神峰上布置了重重禁制，撑开了一片可怕的场域，后天生灵根本无法靠近。

    在神峰之巅，可见一尊浑身沐浴青光，散发出霸烈气息的生灵，正盘坐在这里，周围涌动着四种九级混沌大道的气息。

    这是一尊太神神子。

    岁月荏苒，天道无情。

    纵然是神灵子嗣，也接连凋零在岁月中。

    而他乃是当世，第一太神神子了。

    “鸣儿，快离开道场，越快越好！”

    就在此刻，一股至高的气息席卷而至，带来一股威严的声音，在神峰上空回荡着。

    “太神之父？”

    太神神子睁开双眼，满脸的疑惑之色。

    他的太神之父，早已诞生在混沌中了。

    他曾亲眼见过，对方诛杀好几尊先天神灵，那等雄姿伟岸，让他记忆深刻。

    他还是第一次见到对方，如此的惊慌。

    来不及多问。

    太神神子起身，腾空而起，就要穿梭空间离开。

    就在此刻——

    轰！

    一道庞然大物，从一旁掠过，所带起的波动，让这太神神子像是暴风雨中的蝴蝶，一下子被掀飞了出去，神子神体寸寸崩碎，血肉横飞。

    他神格犹在，散发光芒就要重塑。

    可下一刻。

    一股黑气风暴也从旁掠过，使得这颗神格沾染了一丝黑气，顿时嘭的一声，像是朽木一般直接炸开，生命力全无。

    “鸣儿！”

    此刻，一尊太神已经瞬移而至，见到这等景象，顿时痛苦嘶吼了起来。

    对于子嗣，他倾注了大量的心血，对方还未曾建立功勋伟业，就折损在这里了，他根本来不及救援。

    同时，他也不敢报仇。

    因为他很清楚。

    那黑气风暴，是什么。

    ……

    恐慌，继续在转生大禁天中蔓延。

    不止是后天生灵、混沌神子，就连先天神灵都是如此，唯恐避之不及。

    一尊渡过幼年期的死亡鹏王出现了。

    在追杀当今混沌绝神榜首席的翼神，青极。

    被惊动的其他翼神，只是在隔空眺望，甚至不敢冲上去助阵。

    因为他们也怕死。

    “这是当年，从伏魔大禁天洪荒界中，孕育出的那头死亡鹏王吗？”

    “他竟然已经渡过幼年期了！”

    一位散发出至高气息，浑身弥漫紫色道光的秃顶老者出现了，眸子中写满了震惊。

    他是古神，盖森伦，还曾去三主群族，登门拜访。

    他在绝神榜上的排名，仅次于青极，早已不现身了，为超越青极，冲击天道榜而苦修。

    可如今，见到自己将要超越的对手，正在被追杀，且越来越不堪了，他没有丝毫的惊喜，有的只是惶恐。

    凶名赫赫的死亡鹏王。

    连天道榜存在，都能屠掉，若是发狂，又有多少先天神灵能幸免？

    “渡过幼年期的死亡鹏王，的确太变态了！”

    一位黑衣黑发的青年，凭空出现。

    他正是从混沌火域中走出的萧叶。

    不需要释放出意志查探，死亡鹏王的一切，就清晰出现在他脑海中。

    “死亡源力，啧啧！”

    萧叶惊叹不已。

    光是直接侵蚀生命力这等特性，道统、混沌秘术，哪里能比得上？

    “死亡鹏王的确逆天。”

    “萧叶，你得此神奴，在混沌中必然可以威势大增。”

    就在此刻，一道温和的声音，突然从身侧传来。

    萧叶抬眼望去。

    只见身穿道袍的白发男子，不知何时，出现在他身边。

    “铁瓦！”

    萧叶神色一凝。

    根据青极所言。

    他猜测将青极引到混沌火域，且透露姜日月真实情况给对方的，就是铁瓦所为！

    “你猜的没错，的确是我所为。”

    还没有等萧叶发问，铁瓦像是看穿了萧叶的心思，微微一笑道。

    “真的是你！”

    萧叶握紧双拳，眸绽寒芒。

    当年。

    因为铁瓦赠予他一颗生命种子，他认为对方虽然来历神秘，可却是友非敌。

    他难以理解，对方为何要这么做？

    “我说过，你和我是同一类存在，因为你，我才不感觉孤独。”

    “而你身负古神主宰开创的禁忌级混沌秘术。”

    “若是得青极的尸身，吞其本源，必然可以在短时间内，跃升到混沌天道榜之列，再想让你陨灭，自然就艰难了。”

    “我，这是在帮你。”

    面对萧叶的发问，铁瓦仅有这样的解释，话语中充满了深意。

    “什么！”

    萧叶闻言面色大变，浑身汗毛都倒竖了起来，心头浪涛滚滚。

    听铁瓦的意思。

    对方不但知道，他有死亡鹏王这头神奴，且还知道，死亡鹏王会在那个时候，渡过幼年期，帮他击退青极？

    这……

    是什么手段？

    为何对方，连这都算得出来？

    “可惜啊。”

    “我这次，似乎没有帮上你。”

    “这个翼神青极，看来是陨落不了了啊……”

    这个时候，铁瓦像是察觉出了什么，目光望向远处。

    （第四更到！）

