
　　“淡定，别那么小气。”罗修撇了撇嘴，“你要知道，当初我可是救了你的命，要不然的话，如果你是被摩罗天那些人抓到，你觉得会是怎样的下场？”

　　“哼！”

　　紫发少女冷哼一声，倒是并没有否认这一点。

　　实际上她最生气的倒不是罗修用她的血炼丹，而是当初刚抓到她的时候，对她可是动手动脚的。

　　不过这一点，她肯定不能说出来，不然的话，简直是太羞耻了。

　　“这是什么地方？太初道天的魔灵禁地？”

　　与此同时，紫发少女也注意到了周围的环境，绝美的脸蛋上顿时变色。

　　显然，这个紫发少女刚从小兽的形态变回来，对于目前的状况还不是多么的了解。

　　“此事说来话长，不过既然是一条绳上的蚂蚱，我告诉你也无妨，我和这位姑娘在被追杀，与禁忌血脉有关。”罗修说道。

　　“禁忌血脉？”

　　紫发少女果然眼睛一亮，毕竟她历经千辛万苦才进化为至强大凶，将来只要顺利成长起来绝对可以成为屹立于道界巅峰的存在。

　　而传说中的禁忌血脉，可是比十大至强血脉，乃至他这样的十大至强大凶还要更强一筹。

　　“我从你的身上感受到了强大的血脉气息，这么说，觉醒禁忌血脉的人是你？”紫发少女的目光看向了炎月儿。

　　至于罗修，一身气息内敛，他的身上到底有什么秘密，一直以来没有任何人可以看透。

　　事情都已经发展到了这一步，炎月儿对此也没有什么好隐瞒的，说出了九凤神血的事情。

　　“九凤神血竟然重现人间，真是让人难以置信。”

　　紫发少女似乎知道一些秘闻。

　　按照她的说法，在极其久远的时代以前，有一头九色神凤化身为人，与人族的一位强者结合，诞下了后代。

　　可以说，从那之后，无尽这个时代的所有身怀凤血的后代，皆是以那个人为始祖。

　　因为只有那个人，是天地间第一个，同时身怀大凶血脉与人族血脉的生灵。

　　一开始，他的天赋不显，甚至于大凶血脉与人族血脉相互冲突，以至于让他饱受磨难。

　　但是一次意外，他将两种血脉融合，自此高歌猛进，战败无数同代的天骄，一路登临巅峰，势不可挡。

　　当他成长到极致，甚至青出于蓝，一身之力，可媲美九头九色神凤的力量，这是何等的恐怖与强大？

　　这个人，就是开辟九凤道天的始祖，他是九色神凤与人族结合的后代，但却远远的超越了他的父母。

　　自那以后，九凤神血也被称之为传说，九凤至尊化身为禁忌的存在。

　　而今，九凤神血重现人间，这种神血，便是九凤至尊将大凶血脉与人族血脉融合之后的神血，蕴藏着惊人的潜力，可凭此登临巅峰。

　　至于化身为禁忌，或许很难，毕竟这是九凤至尊走过的道路，后代的人延续他的路去走，也无法达到他的那个境界。

　　但起码，成就一方圣尊，乃是化身为道界大帝，绝对是有可能的。

　　“她的神血还在觉醒的阶段，一旦完全觉醒，就能化身为最强的天骄。”这是紫发少女的说法。

　　她能进化为纯血的大凶，意味着她来自大凶一族，知晓十大至强大凶的一些秘闻。

　　不过接下来，紫发少女并没有选择与罗修他们分开，而是一起行走在魔灵禁地中。

　　这片禁地笼罩的范围足有数百万里的方圆，想要横穿过去，并不容易。

　　与此同时，罗修也在抓捕魔灵，想要研究魔灵不死之身的秘密。

　　“你太天真了，你以为魔灵的不死之身是那么容易研究出来的？古往今来很多强者都试图研究过，但都没有研究出一个所以然来。”

　　紫发少女冷笑一声，对罗修的这种行为，嗤之以鼻，认为他做的不过是无用功而已。

　　毕竟不死之身这样的能力太逆天了，一位圣尊亦或是大帝级的存在掌握了这种能力，绝对可以做到无敌，难逢抗手了。

　　但是罗修对此并没有放在心上，实际上在他的修炼之路上，他已经做到了很多人认为不可能的事情。

　　化不可能为可能。

　　化腐朽为神奇。

　　为常人所不能为。

　　这就是罗修的强者之路。

　　随着进入魔灵禁地的深处，在这里所遭遇的魔灵，也越来越强大。

　　没过多久，一行三人遭遇了几头强大的魔灵，每一头魔灵都达到了成道级，其中两头魔灵达到了成道四重级的程度。

　　炎月儿的禁忌血脉还在觉醒的阶段，所以她无法出手参与战斗。

　　于是那些成道级的普通魔灵，就交给紫发少女来对付，而罗修则凭借一己之力，对抗两头成道四重级的魔灵。

　　进化为纯血大凶的紫发少女非常的强大，虽然她一个人难以同时击杀三头普通魔灵，但将三头魔灵纠缠住却也可以做到，不会有性命之忧。

　　仅凭这一点，紫发少女的实力，起码是绝世天骄级，且在这一级别中，也是顶尖的存在。

　　然而罗修这边却是陷入了苦战，因为两头成道四重级的魔灵太强了，单独面对一头，罗修都要拼尽全力，更何况是两头？

　　虽然他的肉身不比对方逊色，但也难以造成巨大的伤害，况且魔灵还拥有不死之身。

　　没过多久，罗修就已经浑身浴血，身上有很多的伤势被撕开。

　　但是在罗修的生死搏杀中，也是对其中一头魔灵造成了重创，虽然不死之身可以恢复，但罗修却根本不给对方完全恢复的机会，拼命的猛攻，打算先彻底的杀死一头。

　　“咚！”

　　陡然间，罗修第三次将这头魔灵打爆，祭出了金色印玺，印玺之威极其强大，将这头魔灵崩碎后化作的黑雾彻底的湮灭。

　　与此同时，罗修自身也露出了一丝的破绽。

　　太上法的领域禁锢几乎很难起到效果，另一头魔灵扑杀而来，锋锐的利爪撕开了罗修的胸膛，几乎将他的身体撕裂成两截，鲜血喷洒迸溅。

　　大战到这种程度，罗修已经没有别的选择，只能翻手取出一只玉瓶，从里面倒出了一颗丹药。

　　这颗丹药，来自于昔日的那座最古秘境，为了争夺这颗丹药，他与纯血修罗和黑神大战，好不容易才得到的。

　　当初黑神几乎被他斩杀，利用一颗丹药瞬间恢复巅峰。

　　而这颗神丹，要比黑神当初服用的神丹，超越了不知多少个层次。

　　“帝极法！”

　　服下神丹之后，罗修的身上就陡然间气势攀升，不只是身上的伤势刹那恢复，一身状态重回巅峰，更是让他的战力陡然提升，变得更强。

　　这让罗修感觉就如同曾经施展回光禁法一般，只是以他如今的境界，回光禁法的层次太低，早已失去了作用。

　　“大罗法！”

　　紧接着，罗修又运转了第二种至强道法。

　　这两门道法，如今皆被修炼到了第六重奥义，开启了秩序之力，真正体现出了至强道法的威力。

　　至强，之所以被称作是至强。

　　也是从第六重奥义，才算是真正的开始体现。

　　战力重回巅峰之后，一切都已经成为了定局。

　　在两头魔灵的围攻搏杀中，他都能拼死击杀一头，更别说是单打独斗，手段尽出的情况了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零四十六章 拼尽全力免费阅读。https://xs.23sk.com 