    贺季晨高大挺拔的身影，微微的摇晃了一下，下楼的动作，蓦地停了下来。

    “如果你觉得我刚刚说的那些话，全都是没用的话，那这句呢？”季忆慢慢的站直了身子，盯着贺季晨的背影，语气轻轻地又出了声：“我知道你为什么不肯理我，我也不知道你为什么一见我就躲着我，你不就是因为被千歌曝光的那个视频吗？”

    “可我都不在意了，你还在意什么？你不是一直都想着和我在一起吗？也不是一直都盼着我能喜欢上你吗？我现在喜欢你了，我想和你在一起，我们在一起好吗？”

    贺季晨的心，仿佛被什么东西狠狠地握住一般，泛起一道揪疼。

    他承认，他被她的话，说的有点动摇。

    不是有点，是很动摇。

    甚至他觉得，她再多说一句话，他可能就会控制不住的转身，上楼，将她拉入怀中，狠狠地拥抱住。

    可他心底很明白，他不能太自私，尤其是对她。

    从她醒来，到她走到今天这样的地步，中间历经了多少坎坷，他都看在眼里。

    她如他所愿，变得光鲜美好，光芒万丈。

    在她蒸蒸日上的事业里，若是加上一个杀人未遂的贺季晨，那无疑是乌云遮掩了太阳，珍珠蒙上了灰尘。

    就是因为喜欢，太喜欢了，喜欢的盼着她各种好一直好，所以他才离开了她。

    若是他就这般轻易动摇了，和她在一起了，那他的离开，她这一年多以来的美好，岂不是如同浮云一般，全没了？

    “贺季晨……”季忆看贺季晨迟迟都没动，再次开了口。

    贺季晨被她喊的神思清醒过来，他没回头看她，重新抬起脚，冲着楼下走去。

    “贺季晨！”季忆往楼梯口追去，她这一声喊的有些响，整个房间里都在回荡着她的回音。

    贺季晨步伐未停，甚至更快了。

    季忆扶着楼梯，蹬蹬蹬的往下追，“贺季晨，我是认真的，我是真的很想和你在一起，我才来找你的！”

    季忆坚决的语气，让贺季晨情绪莫名变得有些坏，以至于他拉开屋门的力道，格外的大。

    季忆跑下楼梯的动作有些急，最后一个台阶踩空了，她低呼了一声，然后稳住身体，冲着即将走出屋的贺季晨，再次开了口：“贺季晨，你不能就这么走了，你不能在我喜欢上你后，就这么不要我了……”

    季忆的话还没说完，屋门便被贺季晨重重的带上，回应她的是一道震耳欲聋的声响。

    等到季忆跑到门口，拉开门时，楼道里已经空无一人，就连电梯上显示的数字，已是“1”。

    -

    贺季晨的出现，搅乱了季忆的生活，也打乱了她接下来所有的行程安排。

    第二天的她，本是应该飞香港的，她没去，而是留在北京，又一次联系了宁凝，从她那里知道了贺季晨住处，也知道了贺季晨的电话号码。

    接下来的几天里，季忆每天都会给贺季晨去个电话，他不接，她就去贺季晨的酒店房门前等他。

    PS：晨哥肯定会答应跟小忆在一起的~但是希望大家也别那么着急啊~倒不是晨哥矫情~想想当初他为了小忆牺牲了那么多，现在一见小忆，就直接跟小忆在一起了~让自己给小忆蒙上灰尘，也不现实啊~还有更新，今天码字状态不是特别好，写得慢~耐心等等~