    西法朝爱德华轻轻颌首，然后看向瓦特，却说了句让爱德华几人大跌眼镜的话：“打一场吗？这主意不错。”

    娜塔利刚喝进嘴里的饮料顿时变成一条彩虹落到了火堆里，弗兰克则低下头，昆西却是面无表情，爱德华更是哭笑不得。

    瓦特.奥莱德立时蠢蠢欲动，脱掉了外套道：“很好, 你至少还算有点勇气。”

    可接下来，西法却又道：“不过，我也是海军，我同样也是一名军人。”

    “军人是不会把枪口对准自己的同袍，你想较量的话，那就跟我在战场上较量吧。”

    “至于这里，我看就不必了。”

    “当然, 如果你没信心能够在战场上赢我的话，如果你坚持, 我可以在这里接受你的挑战，你认为如何，瓦特船长？”

    瓦特脑袋上的青筋一下子浮起，在鼻孔里重重地哼了一声：“我会在战场上没有信心？我打仗的时候，你还在喝奶呢！”

    “好，我就在战场上等你！”

    说完，瓦特拿起外套，骂骂咧咧地回去他那一边。

    爱德华这才松了口气，拉着西法坐下，很快火堆旁边又有说有笑起来。

    第二天，‘破浪号’的船长室里，西法拿到了‘治安官’魔药，这是要副官奥尼尔的。肯.安格斯把魔药交给西法后，接着说道：“有件事要提前通知你一下。”

    “等‘黑皇帝号’的事情结束之后, 你得去南大陆，至于具体的到时候再说。”

    西法怔了下：“南大陆？为什么让我去那边？”

    肯.安格斯剪开一根雪茄，用火柴点燃并道：“那边的殖民地, 反抗军抵抗得越来越猛烈，他们当中有‘玫瑰学派’的身影，而王国在那边的非凡者有些不足。”

    “另外，这是我们和王国陆军打好关系的机会。”

    西法拿起魔药，耸了下肩膀：“好吧，我听从上级的命令。”

    回到‘探索号’，西法将船员们召集起来，先将‘治安官’魔药交到奥尼尔的手上，让他回自己房间去晋升，接着对其它船员道：“接下来，我们很可能会遭遇‘黑皇帝号’，我们将跟‘五海之王’交战，当然，我们不会是主力，我们的任务更多的是牵制......”

    他将‘探索号’在这次行动里扮演的角色向船员们传达了一遍，希望这些人在接下来的事件里找准自己的位置，别做超过自己能力的事情。

    毕竟对付‘黑皇帝号’的主角是铁甲舰‘普利兹号’，而非‘破浪号’或者其它任何风帆舰船。

    就在西法安排一些事项的时候，他的灵感忽然被触动，这让他一下子冲出船长室，往没有边际的海面看去。

    谷吚

    就在远处的海面上, 景物像是一张幕布般突然‘裂开’，一艘覆盖纯粹黑色的巨大三桅帆船跃了进来。

    已经是半神的西法，‘猎人’阶段的超凡感官都得到极大的提升，这让他无须借助任何工具便可以看清，那船只有近百米长，上面三面漆黑的船帆高高悬挂，仿佛一面面旗帜。

    它左右两舷布置着一尊尊火炮，甲板上形形色色的水手正忙碌奔跑。

    在那船只的甲板上，一张高三米的斑驳石椅背靠船舱，那椅子上坐着一道能够和古代巨人相媲美的庞大身影。

    那‘巨人’留着刚过脖子的黑色胡须，高高的尖塔皇冠戴在头顶，如同一位威严的皇帝。

    他身上披着黑底银边的华丽长袍，脸庞线条坚硬深刻，充满威严，在那略带皱纹的宽阔额头下方，在那高高挺起的鼻梁之上，两只深黑的眼眸流淌着暗红的光芒，倒映出了停靠在荒岛附近的‘破浪号’以及其它帆船。

    刹那间，西法知道那是谁。

    那是‘五海之王’纳斯特，那是‘黑皇帝号’，它来了！

    而且，是在他们尚末准备好的这一刻来到！

    “是纳斯特，准备开战！准备开战！”西法大吼起来，很快，‘探索号’上，其它帆船包括‘破浪号’上都响起了警报声。

    收起船锚，展开船帆，一艘艘帆船调整方向，甲板上水手们忙碌地抬来炮弹，装填炮膛，非凡者们聚集在船舷处，做好战斗的准备。

    ‘破浪号’上连续打出了撤退的旗号，尽管来的只有一艘‘黑皇帝号’，但那上面有一位疑似序列3的‘五海之王’，有众多实力高强的大海盗，无论怎么比较，‘铁血中将’的船队都没有胜算。

    更何况，肯.安格斯的任务是将‘黑皇帝号’引向指定海域，今天的不期而遇，促使这场行动加快进行。

    肯.安格斯一边命令船队撤离，一边用信使将最新的情况送出去，让高层做好迎敌的准备。

    看着那些旗号，西法立刻做出判断，转过身大叫道：“我们要尝试牵制‘黑皇帝号’，让它和‘破浪号’拉开距离。”

    他一边发出各种命令，一边向船舵走去。将双手按在船舵上，西法向‘探索号’灌注灵性，片刻之后，‘探索号’的船身就浮现出一层虚幻的装甲，这是‘幻甲’，它能够让船体变得更加坚固，不易破坏。

    接下来，西法又借助‘探索号’的控水能力，在‘黑皇帝号’的前方海面上制造出一个旋涡，以此来牵制‘黑皇帝号’的推进。

    这时候，‘探索号’的船首处响起铰链运动的声音，炮门被打了开来，一门黑色重炮从门中探出了炮管，进入射击状态。

    就在‘破浪号’启航，‘探索号’等几艘风帆舰准备牵制对手时，分明距离还十分遥远的‘黑皇帝号’突然缩短了双方的距离，一下子越过了西法布置在海上的那个旋涡，一下子让牵制船只进入了火炮射程里。

    这是序列4‘堕落伯爵’的‘混乱’，不知道是纳斯特本人亦或是‘黑皇帝号’所使用出来的能力，让双方之间的距离一下混乱，瞬间缩短！

    “开炮！”西法大声命令，用力挥手，‘探索号’的主炮立刻轰鸣，将一枚炮弹轰向了对手，轰向了‘黑皇帝号’，以此拉开了海战的序幕！

