    

    三年前，常二瑞就想娶戚康乐做媳妇，可磨了三年，戚康乐还是不松口。

    常氏见儿子不行，是从去年开始就直接请媒人来戚家提亲，来了不下六次，每次戚康乐都不答应。

    上次来是中秋节，戚家再次拒绝后，常氏就已经很生气，以为会不再来的，结果今天是亲自带着媒婆上门。

    男方家的老娘亲自杀上门来提亲，在他们这里还是从来没有过的事儿。可见常氏心里的愤怒，要是乐姐儿再不答应，莫芹子真怕常氏会砸了她家。

    “如今袁婶娘是堵在家里头，不让乐姐儿去酒楼，连晓敏都不让走。我看着不妙，偷偷溜出来找你们帮忙。”莫芹子着急的说着，也很不明白乐姐儿为啥就是不答应这门亲事？

    常二瑞对她多好啊，痴心得很，这三年为了她，不管常氏多生气都是常二瑞顶着。

    常氏也给常二瑞相看过几个姑娘，可每次都被常二瑞给搅黄了，常氏气得打了常二瑞几次，都没能把他给打怕。

    崔氏听得也急了：“咋就出了这事儿？你婆婆呢？”

    莫芹子回道：“婆婆在家里陪着袁婶娘。”

    崔氏这几年也被顾锦里练出了些许胆子，有了些主意，闻言说道：“平哥儿媳妇，你先别回去了，就在舅母家待着，去找绣姐儿说话，免得常氏动手，冲撞到你。”

    莫芹子怀着孩子，胎还没有坐稳，可是不能冲撞的。

    崔氏交代完莫芹子，又对顾锦里道：“小鱼你跟娘一起去戚家。”

    这丫头主意多，拳脚功夫也不错，要是常氏发难，有她在也能制住。

    顾锦里点点头，她也怕戚康乐出事儿。

    崔氏又道：“三郎，你大丫姑姑家有事，我们得去一趟，剩下的羊肉你端回去，还有这笸箩面条也拿回去，中午饿了就煮来吃。等晚上家里做好饭再让程哥儿去喊你们。”

    秦家就爷孙两人，没有下人做饭，崔氏怕顾大丫家的事儿会闹得太久，秦三郎中午饿到，把早上剩下的吃食都给了他。

    秦三郎知道这事儿他不好掺和，接过东西后道：“婶子放心去，我跟爷爷不会饿着的。”

    又看向顾锦里：“小鱼当心着些。”

    村里妇人打起架来可是很凶猛的，袁家婶娘看着也是个悍的，闹不好真会打起来。

    顾锦里朝他挥挥手：“知道了，你回去吧，谁能打得了我？”

    秦三郎笑了，拿着东西回家。

    顾锦里让小吉带着莫芹子去找顾锦绣后，跟崔氏赶去顾大丫家。

    ……

    顾大丫家里，常氏带着媒人坐在正房堂屋里，一言不发的看着戚康乐。

    戚康乐带着丫鬟晓敏站着，低头不说话，而顾大丫则是着急的坐在一边。

    这般僵持片刻，常氏忍不住了，对戚康乐道：“乐姐儿，这位是府城的金媒婆，是府城里有名的官媒，我特意花重金请来给咱们两家说媒的。我常氏自认对你已经足够诚心诚意，你要是乐意就把这门婚事答应下来。要是不乐意也成，你总得给个理由吧？三年了，连个理由都不给，就这么干耗着，你忍心吗？”

    “我家瑞哥儿翻过年可就二十二了，是要继常家的香火，再不成亲，像话吗？”

    常氏说到这里，是真的很难过，历来坚强的她是红了眼眶：“即使我袁家跟你有再大的仇，你想要报复，也不过是一刀子的事儿。可如今你给的是一刀吗？你是天天往我家身上割一块肉，割了三年，够了吧？！”

    顾大丫见常氏动怒，赶忙说道：“常妹子别发火，乐姐儿她不是想抻着，是以前家里的日子过得不好，想多留两年帮帮家里，再看着小侄子出世……”

    “娘，您别说了。”戚康乐打断顾大丫的话：“袁婶娘骂得对，这事儿全是我的错。”

    这事儿要是搁在别人身上，她戚康乐早就被人家的老娘给撕了！

    她这样是典型的狐媚子祸害别人儿子还不给个痛快，哪个亲娘能看着自家儿子遭这种罪？

    顾大丫听得急了，慌忙起身拽住戚康乐：“乐姐儿你先回屋去，这事儿有娘在，娘会处理的。”

    戚康乐没有走，而是反问顾大丫：“娘打算怎么处理？继续瞒着拖着？”

    再拖下去，常二瑞就被她给拖毁了。

    够了，她不能这么自私。

    顾大丫听罢，差点要掉下眼泪，咬着牙道：“你别做傻事儿，赶紧给娘回屋去，别乱说话。”

    要是她进过楼子里的事情被袁家知道，那其他人家也一定会知道，到时候乐姐儿还怎么活？是会被别人的唾沫星子给喷死的。

    不行，她绝不能让自己的女儿苦一辈子！

    可戚康乐就是不走，直接对着常氏跪下。

    顾锦里跟崔氏进来的时候，看见的就是这幅景象。

    顾大丫看见她们，像是看见救命稻草，急忙奔过来道：“嫂子来了。”

    又对顾锦里道：“小鱼，快把你表姐带去屋里，你袁婶娘来提亲，她一个姑娘家待在这里不像话。”

    顾锦里看着顾大丫求救般的眼神，很清楚她在怕什么，可戚康乐早在几个月前就跟她说过，自己不想再瞒下去了，这对常二瑞不公平。

    当时她问戚康乐：表姐这事儿要是说给袁家知道，很有可能会漏出去，到时候你就得搭上一辈子，你不怕吗？真的愿意说？

    这里不是现代，而是一句闲话就能要了一个姑娘性命的古代。

    戚康乐的回答很坚决，说了即使自己要搬到别处去住，不能再留在这里，也要把实情告诉袁家。

    如今，顾锦里看着跪在地上的戚康乐，问她：“表姐，你决定好了？”

    戚康乐抬头，一如既往的坚定道：“嗯，决定好了，这回无论如何也要说。”

    顾大丫听到这话，是差点晕过去，恨不得冲过去打戚康乐……她这辈子就戚康乐一个女儿，哪里忍心让她把实情说出来，然后一辈子要被人指指点点的过？

    常氏不蠢，这三年来见戚康乐一直不答应婚事，已经猜到是戚家有什么事情在隐瞒，如今见戚康乐终于要说了，是求之不得，说道：“不管怎样，今天都给大家一个痛快吧。”

