    看似莱奥纳少将是上头了，不管不顾率领大军冲锋。

    他可不是上头了。

    外界对他的评价就是初生牛犊不怕虎，政治觉悟不高，很天真。

    但……事实真的如此吗？

    新皇刚刚继位，国内出现好几波异变了，基本都是灭城的结局，可以说军方处理的十分差劲。

    王室在人民心目中的公信力可以说是非常低了……但无论是从工业改革还是从一系列的制度改革来看，新皇都是一个励精图治的人。

    他会眼睁睁看着自己的公信力降低？

    他不会的。

    所以无论是这个计划还是这次直播，都是新皇私下授意莱奥纳少将去办的。

    他们两个当初在皇家军事学院可是很好的同学……

    只不过当初新皇是以一个平民身份去上的学，这段经历还不为人所知罢了。

    这次莱奥纳少将的任务就是不论付出多少代价，也都要拿出气势，一股做气地将因尼斯港口打下来。

    当然在这途中必须要救一些幸存者啊，然后恰巧这一幕也会被【空中眼】直播下来，被全国的广大人民看到。

    等因尼斯港口收复之后，再组织一波对幸存者的采访……让人民知道王室是在意他们的，哪怕付出更多的代价，也要保护好卡特帝国公民的生命安全……

    既增加了王室的威望，又增强了人们在这个诡异世界的安全感……

    双赢！

    当然，至于真正的幸存者怎么想……或者说有多少幸存者是真正的幸存者……那就很难说了。

    但不可否认的是，卡特帝国的军方这次实实在在地派出了军队来救幸存者，不管目的怎么样，确实很多人活下来了。

    随着军队的进攻，深潜者们逐渐退后，这对联军来说是个好消息，但对于安东尼奥他们来说……雪上加霜。

    ……

    【你受到了海浪拍击的伤害】

    【你得到了混乱效果】

    安东尼奥捂着被巨大海流拍过的胳膊，眼前出现一大堆幻象。

    深海鱼人正要对安东尼奥进行补刀，查尔斯一个背刺解决了它。

    由加里奥组织的医疗小队赶紧抬下安东尼奥，给他胳膊进行包扎。

    一旁的威尔逊受了重伤，他有些过于高看自己的隐藏能力了，想去偷袭一个三阶的深潜者，结果被那只深潜者一拳打飞。

    肋骨断了好几根，眼见是没有作战能力了。

    “你小子不是那个什么血源的眷者嘛，快呼唤你的神灵，和这帮孙子同归于尽我都干了……”

    威尔逊见安东尼奥也被抬来了，一边嘶嘶哈哈地一边打趣。

    “我TM跟你说了多少回了……劳资不信神……”

    安东尼奥还在混乱状态里，啥也看不清，迷迷糊糊的。

    一旁的一个医护人员黛妮给安东尼奥喂下狄安娜在开战前制作的药剂。

    【自然之力】

    【效果:可清除混乱，流血，眩晕这三种最基本的负面状态】

    【评价:自然的结晶】

    安东尼奥瞬间感觉脑子一下子清爽了，然后一旁的黛妮胸前突然钻出来一只深潜者锋利的鳍。

    黛妮因为安东尼奥恢复而欣喜的表情停滞在脸上，然后慢慢倒下。

    露出一张狰狞的鱼脸。

    深潜者已经突破了符文大门，进入了聚居地。

    安东尼奥深吸了一口气。

    然后转身跳起一拳揍在了这只杀死了黛妮的深潜者的脸上。

    【巨力】

    深潜者吃痛直接倒地。

    一把造型狰狞的温彻斯特散弹枪顶在了它的下颚上。

    【血之哀伤】

    轰！

    整个脑袋都被轰碎。

    安东尼奥现在很生气，很生气。

    刚开始他穿越的时候，他是以一个玩家的视角来看待这个世界上的人的。

    那时候的他没有感情，一切都以玩家的行为去做，所有事情都考虑利益得失，像是一个莫得感情的机器人。

    后来他有一次去酒馆喝酒，听着一旁雇佣兵的吹逼……总感觉和前世好哥们的吹逼怎么那么像……

    他恍惚了一下，似乎刚刚才发现自己不是在玩游戏，这就是一个正常的世界，自己现在正生活在这个世界上。

    他去市场买东西的时候也有讨价还价，在酒馆也有认识的熟人了，闲的无聊去教堂消磨时间的时候也能看见情侣在约会……

    在聚居地也是，虽然什么都缺乏，但大家一直在齐心协力，没发生像末日流小说中的一些烂事………

    虽然有规矩严格的原因，但安东尼奥还是交到了很多朋友的，也接受过很多人的帮助。

    像黛妮刚才冒着危险冲上来给自己抬走，然后喝药………

    结果反手就被怪物给杀了！

    这更让安东尼奥窥见了这个世界的真实。

    这是一个残酷的世界。

    他拿出一管血红色的药剂。

    这是他偷偷拿一份战死的血骑士析出的超凡特性制作的药剂。

    【燃血药剂】

    【效果:使用者可获取血骑士途径的能力】

    【使用能力会消耗理智值，理论上来说消耗理智值越多，能力的威力越大】

    【持续时间:30分钟】

    他的上衣袋子里装着一堆血毛球，是前几天他从一个废弃的商铺里找到的。

    “三十分钟……足够了……”

    安东尼奥喝下燃血药剂。

    【你喝下了燃血药剂，你获得了血骑士途径的所有能力】

    【你的理智值上限决定了你最多只能用血骑士二阶的能力】

    安东尼奥出现一抹血色长枪的虚影，同时捏死一只血毛球。

    【血月冲刺】

    他的身影不断冲刺加速，然后直接撞入深潜者大军中，血红色的能量呈散射状爆开，炸开了一片区域。

    【血月护盾】

    安东尼奥一只手里出现一个血色的大护盾。

    【血月铠甲】

    ……

    总之各种增益类的术法就是往上叠，攻击类的术法就是往外扔。

    左手出现一个光团直接轰爆一个鱼人，右手出现一个法阵，里面发出一人高的大光柱直接湮灭一溜深潜者。

    虽然安东尼奥最多只能用二阶术法，但他的理智值是无限的啊！

    增强后术法的威力直逼三阶超凡者的普通攻击……听起来不怎么样，但耐不住数量多啊。

    安东尼奥对着一个三阶的鱼人打出了七发【血月冲刺】，硬生生给它磨死了。

    一时间，安东尼奥竟清空了一整条街道！

    聚居地的人都眼神都十分迷茫而又难以置信——这还是我认识的那个工匠嘛？

    他是安东尼奥嘛，是不是被什么高位存在夺舍了？

    最惊讶的人当属威尔逊。

    他瞪大眼睛，连伤口似乎都不疼了。

    “你还骗我说你不是血源的眷者？”

    “我宣布我再相信安东尼奥我就是狗！”

