    如琴很快便走了，就像她来时一样，走得也是悄无声息。

    顾阳不由感慨，在这个高武世界，哪怕身居高位，没有足够的实力，也是一点安全感也没有啊。

    靖海王府这样的地方，对一些实力强一些的一品来说，也是想来就来，想走就走。

    王府太大了，就两个一品，一个还受了重伤，又要保护王妃和世子，这么大的王府，确实顾不过来。

    对于曹家提出的条件，他没有一口拒绝，而是说要考虑一下。

    哪怕这件事怎么看，都像是一个陷阱。

    因为，能一次性挣五百万的机会，已经不多了。

    在整个大周，能一口气拿出五百万现银的，不会有太多家。愿意拿出这么多钱来砸他的，更是没几家。

    也就传承数百上千年的天下九姓，才有这么豪横吧。

    至于这是不是一个陷阱，模拟一下不就知道了。

    用五十万来确认一桩五百万的生意，还是做得过的。

    顾阳立时打开系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗500000金钱。】

    “是。”

    【二十二岁，你已经是一品修为，击败天骄榜第一的易一，名震天下。】

    【你前往靖海王府赴约，挫败了赤尊教的阴谋，救下了靖海王王妃与世子。被王府上下视为恩人。】

    【数日后，靖海王回到王府。同时，沈家派了一位一品强者前来，想要夺回《凤舞九天》，你不是对手，关键时刻，靖海王赶至，一拳打成重伤。】

    【之后，你答应了曹家的条件，跟随如琴前往宁州，快到曹家时，被沈家的家主追上，眼看就要被生擒，曹家一位神通境出手，将其打退。】

    【你见到变为了活死人的曹依依。她由于承受不住一件异宝的力量，陷入了沉睡。】

    【曹依依的父亲用一种异术，让你的意识进入那件异宝中，唤醒曹依依的神识。】

    【数月后，你元神枯竭而亡，终年二十二岁。】

    顾阳看完后，第一个想法就是，这五百万两果然不好挣。

    不过，那位如琴倒是没说谎，曹依依果然快要挂了。至于为什么找他，估计是想通过他来刺激她吧。

    只是，这种救人的方式，过于危险了。毫不意外的，他干脆利落就挂了。

    还有一件事，沈家很快就会知道他修炼的功法是《凤舞九天》的事情。派了一位一品强者过来，实力很强的那种。

    一次失败后，连沈家的家主都出动了，这一位，可是一品榜第五的人物。

    这个危机，终于还是被引爆了。

    不用说，多半就是赤尊教的人干的。

    这次模拟，本来就是探个路，提前知道有什么风险，才知道怎么样规避，是必要的支出，避免不了的。

    想是这样想，他还是感到一阵心疼。

    他挣点钱容易吗？

    每次都是拿命拼的。

    就这样，五十万就没了。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十二岁时的武道境界。】

    【二，二十二岁时的武道经验。】

    【三，二十二岁时的人生智慧。】

    顾阳目光在前面两个选项扫过，就几个月的时间，功力增涨可以忽略不计，也不可能练成什么厉害的刀法。

    “还是选三吧。”

    下一刻，顾阳的脑海中，多了几段记忆。

    一是面对一个中年人，明明只是一品修为，但是光凭气势，就压得他几乎无法动弹，刚要施展神霄六灭，就已经被击飞了出去。

    一品榜第五的实力，竟强到这种地步！

    第二段记忆，同样是一个中年人，他却完全想不起此人的长相，在此人面前，他简直如同婴孩一般，随意摆弄。

    从见到曹依依，到意识进入那件异宝中，他都是身不由己。连说不的机会都没有。

    当模拟中的他死去时，只有一个感悟，“离这个神通境远点。”

    片刻后，顾阳从那两段记忆中抽离出来，深吸了一口气，平复了一下心情。

    他心中有些遗憾，看来，这五百万两，挣不了了。

    曹依依那位父亲，显然不是一般的神通境，最起码，也是法力境。

    真要去了曹家，他的生死就不是自己说了算的。

    等他到了法力境，想弄钱还不简单？何必要到曹家去与虎谋皮？

    曹家是天下九姓之一，背后还有一位不漏境的老怪物，可不好招惹。

    顾阳想到这里，便熄了做这笔生意的念头。

    他没有继续模拟，正所谓知己知彼，先去打听一下沈家的底细，才好有针对性的布置。

    就在这时，又有人来了。

    这一次，是王府中的下人，前来禀报说，有人求见。

    顾阳还以为是苏青芷她们，便让他把人带进来。

    ……

    靖海王府外。

    冯天赐站在那豪华气派，又不失威严的大门前，紧张得手都不知往哪里放。

    这里可是靖海王府啊，不论是一品榜第一，还是大周唯一的异性王，这两个身份对他来说，都太过高不可攀。

    他局促地拉了下师傅的袖子，不安地说道，“师傅，要不然还是算了吧，那顾阳是何等人物，怎么会见我们……”

    这时，前往通报的人出来了，说道，“顾公子答应见你们了，随我来。”

    冯天赐愣住了，他居然真的答应见自己和师傅？

    高凡的声音在他耳边响起，“走啊，还愣着干什么。”

    他一个激零，惊醒过来，赶紧跟上。

    进了王府后，看着这高墙大院，冯天赐更加不安，拉着高凡的衣袖，小声地问，“师傅，我们来找顾阳做什么？”

    高凡小声说道，“自然是要结交一番。”

    冯天赐本想说他未免有些痴心妄想，可是一想到那天晚上，在那座小院的遭遇，到了嘴边的话，又咽了回去。

    师傅居然认识一位剑圣，到现在，他都觉得有些不可思议。

    这么多年了，这位师傅给他的印象，实在是太不靠谱。突然来这么一下，他还真的很不适应。

    这几天，他总是忍不住想，难道说，我这个师傅是深藏不露的绝世高人？

    可是，每次看到他那副懒散的模样，实在无法将他跟绝世高人划上等号。

    ……

    等顾阳看到这师徒俩的时候，也愣了一下。

    敢情，搞了个乌龙。

    不过，他对这个年轻人挺有好感，像这种朴实，有正义感的武者，委实不多了。

    他笑道，“原来是你啊，上次忘了问你名字了。”

    冯天赐对顾阳已经不像之前那样惧怕，但是面对一位一品强者，还是显得非常紧张，“在下玉门派冯天赐，见过顾公子。这位是在下的师傅，高凡。”

    顾阳打量了一下高凡，倒是有些奇怪，“高先生看似毫无修为在身，竟能教出这样出色的弟子。”

    高凡叹气道，“我当年受过重伤，修为尽失。只能躲起来，教教徒弟了。”

    原来如此。

    顾阳感觉这位高凡是个有故事的人，问道，“不知两位来找我，有什么事情吗？”

    高凡说道，“实不相瞒，我已经没有什么可以教这个徒弟的了，他天赋不错，在我这里耽误了，实在是可惜，所以想让顾公子指点一二。”

    一旁的冯天赐怎么也没想到，自己师傅会说出这样的话来，“师傅，你——”

    “听我说完。”

    高凡示意他稍安勿躁，继续说道，“我身无长物，就是消息比较灵通，公子若是同意的话，我愿告知公子，解除凤羽刀上的封印的方法。”

    PS：第一更，求月票。

