    “君无戏言，你小子可是骗本龙很多次了。这次再骗本龙的话，本龙可要可你没完！”

    黑暗龙尊立即接过秦叶的话，他想要在这里直接和秦叶定下来，唯恐时间久了，到时候秦叶再对他反悔。

    “当然，只是你要问问你儿子和你老婆答不答应。若是他们没有意见，我也完全同意！”

    “我呸，你个没好心的东西。”

    黑暗龙尊抬起拳头，恨不得一拳给秦叶打的满地开花。这小子真是太过分了，分明就是在对他开玩笑。

    “刘春，你醒了就不要装作昏迷了，朕对你的手段可是非常了解的！”

    秦叶突然盯住了沉睡之中的刘春，虽然被黑暗龙尊五花大绑，但秦叶却并没有认为他彻底睡着了。

    “被你看穿了吗？秦叶，这次朕折损在的手中，恭喜你赢了！”

    刘春睁开眼睛，随后目光中释放出的冰冷气息无比强烈，不停地在秦叶和黑暗龙尊的身上扫视着。虽然已经被榨干，但是属于人皇的威风却并没有消失。

    “赢得方式有些让我出乎意料，但你确确实实输了。以往的恩怨可以画上一个句号了。这一次，你注定在劫难逃！”

    秦叶神色平静说着，黑暗龙尊既然潜伏在了刘春的身边，擒下他便有很大的概率。因而，对于今日的这一幕秦叶并不是特别好奇。

    “小子，就这样把他给杀了？”

    黑暗龙尊看着秦叶，他也有些不可思议地说着。气运旺盛的人皇就这样终结，到还是有些让他不忍。

    “怎么？还要留着他过年？”

    “本尊的意思是说不如留他一条小命，到时候也可以弄得一些筹码。在龙骨地中他无论如何也逃不走，人质比起死人要有用的多。而且要是杀最好也是借刀杀人，否则的话那群书呆子还要与你不死不休……你用这种眼神看我干什么？臭小子，你个老玻璃！”

    黑暗龙尊发现秦叶的目光越来越诡异，也是忍不住地说着。臭小子看着似乎不大正常，和平时的表现很不一样。

    “不愧是融合了两大龙帝的智慧，龙尊以往你若是这样聪明的话，也不至于被囚禁那么久了。”

    秦叶对黑暗龙尊说着，如今黑暗龙尊的那一番话完全说到了他的心坎之中。在秦叶内心中也是这样想的，现在杀掉刘春是轻而易举的事情，但也要考虑杀掉他以后的那些事情。后续的事情往往更加错综复杂。

    这个锅他是不愿意背的，而且留着刘春更为符合利益最大化。

    “放屁，你这是什么话？你到说本龙不聪明？本龙若是不聪明，天下间就没有聪明的龙了。”

    “聪明个锤子，所谓的聪明也是小聪明！”

    ……

    “说够了吗？”

    在一人一龙陷入争吵的时候，刘春居然主动给他们解围，这种事情能够还是极少发生的。

    “看看人家，在看看你。刘春，你小子遇到本龙就是时间有些晚了，若是赶在臭小子前，本龙一定全力以赴辅佐你……”

    黑暗龙尊冲着秦叶撇了撇嘴，这会的他看刘春，仿佛越看越顺眼。

    “辅佐？若是我不来的话，刘春怕是连内裤都会被你扒的一点不剩。”

    秦叶毫不留情地嘲讽着，他很早就把目光放在了刘春的手指上，发现储物戒指早已消失了。而且身上的腰带都被顺走了，显然黑暗龙尊在他的身上做了一次大检查。

    “放屁，本尊不是怕他逃走吗？谁知道你们人皇的手段到底有多少，本龙当初在这一方面吃了多少亏，如今再不长进岂不成为了猪脑子？”

    “跑？在你家祖坟里还能跑？你分明就是惦记着他身上的宝贝。当初你在我身上都顺走了震天锤，现在是不是应该还给我了？”

    ……

    刚刚陷入到平静的一人一龙，又一次爆发出了争吵。因为利益的分配不均，从而引发了这一场灾难。这种场景几乎很难想象，一位人皇，一位龙皇，而且都有玄神的神通。却因为这些世俗中的鸡毛蒜皮，争论的喋喋不休。直到彼此间说累了，才想起了正事。这次是来争夺天地网，而不是来吵架的。

    “天地网谁抢到就归谁，到时候反悔的那个人是小狗！”

    “反悔连狗都不如，黑暗龙尊你记住这一句话。”

    “你还呆在这里干什么？”

    “废话，那么多蝙蝠，声音都能把我给撕裂了，我出去不是找死？”

    ……

    秦叶和黑暗龙尊拖延了半晌，总算是认真起来。认真的一人一龙组合也是非常可怕的，尤其是双方的实力都得到了巨大的提升。

    “龙尊，既然九头大蛇吸引住了它们的注意力，我们不妨再添上一把火。”

    望着被蝙蝠包围的九头大蛇，秦叶的脸上同样带有一抹杀意。九头大蛇不知给他添了多少乱子，被秦叶恨得咬牙切齿。

    “这条臭蛇是该遭报应了，不过现在杀掉它还是有些困难。本尊倒是可以让它吃更大的苦头！”

    黑暗龙尊望着蜷缩的九头大蛇，如今九头大蛇利用身上的蛇鳞缩在一起，九个头颅也都被隐藏起来，任凭那些蝙蝠的疯狂攻击。

    皮糙肉厚的它暂且还能够阻挡一阵，不过被秦叶和黑暗龙尊盯上了，那便不是什么好事。

    “该干就干，完全激怒这个畜生，对我们进入到骷髅山也更为顺利。”

    秦叶点了点头，而后一人一龙正面朝着九头大蛇方向飞去。如今黑暗龙尊无比强势，对于自身的气息也没有任何的遮掩。

    “最为讨厌的家伙又来了，我就知道少不了他们！”

    九头大蛇感受到了秦叶和黑暗龙尊的气息，对于这一人一龙，它最为的排斥。虽然被九头颜弘毅住了自身，但是它身上的戾气仍旧没能消失，反而愈演愈烈。

    “老伙计，又见面了。蝙蝠刺身的滋味可否好受？”

    黑暗龙尊语气中充满了嘲讽，他的嘴巴比起以往来有过之而无不及。

    “是否好受你们尝试一下就知道了，这一次主动求死，本蛇就成全你！”

    突然，九个蛇头全部钻了出来，这会的它也顾不得疼痛了。哪怕是吃上一些苦头，也要让一人一龙埋葬于此。在口中喷出的臭气快速的蔓延着，对准了秦叶和黑暗龙尊。

    “好大的口气！”

    黑暗龙尊深吸了一口气，随后肚子犹如皮球一般快速的鼓起。继而一口火焰被他吐出，面前的臭气被燃烧的一干二净。

    “大龙卷！”

    秦叶手指凝起，而后一团巨大的龙卷风突然形成。秦叶和黑暗龙尊就置身在龙卷风的核心处，目的是为了防备那些蝙蝠，让蝙蝠理他们的距离远一些，这样才会更加的安全。无论他们身体到哪里，大龙卷便是会一直围绕在他们的身边。

    “龙尊，请开始你的表演。”

    做完这一切后，秦叶面带笑容地看着黑暗龙尊，仿佛接下来的事情便和他没有任何的关系。

    “你小子突破四星了，居然还在那里出工不出力？”

    黑暗龙尊动手的时候仍然不免有些牢骚，对秦叶不出手而感到十分的不满意。

    “出工不出力？特娘的对方可是拥有七八星的实力，我对它出手岂不是在找死？”

    “没用的东西，在那里看好了。看本尊如何用干掉这只臭蛇的！”

    黑暗龙尊嘴上说了一句后，但手上却是飞快。人形状态的他手臂突然暴涨，从空中快速的碾压下去。那巨大的龙臂仿佛撕裂苍穹一般朝着下方的九头大蛇身上压去。

    犹如山岳一般的九头大蛇在黑暗龙尊手臂面前仿佛非常的渺小。铺天盖地的压力令九头大蛇周围的蝙蝠惶恐不安，成片的死亡。

    万蝠山内，这些最强的霸主，此刻仿佛成为了陪葬品一般。无论哪一场战役中，蝙蝠损失都是最为惨重的。

    “这是紫金神龙的碎天魔手，天都能被捅一个窟窿，更不要说小小的九头大蛇了。”

    黑暗龙尊话音落下，九头大蛇充斥着无比愤怒的吼叫。这种吼声听得让人胆战心惊，无数的黑色血液溅射的周围到处都是。

    “有点门道，这次的长进蛮大的。今后终于能够有所仰仗了！”

    秦叶看着黑暗龙尊出色的表演，对于这条黑龙彻底的放下心来。从今以后，一人一龙再也不是那样任人宰割了。中域彻底到了他们的时代。

    “还敢对本龙吹胡子瞪眼？这一招就让你傻眼！”

    黑暗龙尊又一次的吐出了紫黑色的气息，那团紫色的浓雾覆盖在九头大蛇的身上。而九头大蛇也不是软柿子，它的蛇头朝着四处乱撞，朝着空中的黑暗龙尊咬去。

    “再见了！”

    黑暗龙尊嘴角流露出一缕残酷，九头大蛇没有第一时间清除身边的紫色雾气，是它犯下最为愚蠢的事情。而后紫色雾气的每一处都发生了无比剧烈的爆炸。瞬间产生数万道爆炸声响，这些爆炸声音叠加在一起，九头大蛇刚刚抬起的蛇头全都软绵绵地倒了下去。它的身体也是彻底被更大的泡沫覆盖住。

    “走了，不管怎么样，这条蛇绝对不会好受！”

    秦叶见好就收，继续纠缠下去便会身陷重围，已经有一些蝙蝠突破周围的龙卷，朝着他们身边飞来。

