 “有丹药的辅助罢了。”面

    对血池天的赞叹，秦逸尘轻笑一声，道。

    虽然他知道血池天对他并没有什么恶意，不过，他也不想暴露太多。

    “丹药？”闻

    言，血池天微微一愣，他也见到杜惊等护法手中的丹药，当即，他脸上不由的涌现出了一抹苦笑之色。在

    流域中，丹药的价值可不逊色与功法，甚至，不少站在流域巅峰的存在，愿意用功法来换取丹药，却没人能与其交换。

    “前辈如果不嫌弃的话，可以用我这丹药，它对你的伤势帮助应该还不错。”

    秦逸尘轻笑一声，从怀中取出一瓶丹药，抛向首位上的血池天，道。

    “啪！”血

    池天反手将丹药接下，他沉吟少许，而后将瓶塞拔开，顿时，一股实质化的丹香自其中弥漫而出。“

    这……这是？！”

    闻到这股丹香，血池天顿时感觉神清气爽，不过，他没有任何犹豫，快速的将瓶塞盖上，旋即苦笑道：“小兄弟，这东西太过贵重了，你还是自己收着吧。”虽

    然并没有将丹药拿出来，但是，仅仅从那种有色丹香，血池天便可断定，自己手中的丹药，任何一枚都远超只有在流天城拍卖会上才能见到的那些珍品丹药。与

    自己手中这些丹药相比起来，那些所谓的“珍品”丹药，简直连入流都算不上。

    “前辈，晚辈送出去的东西，可没有收回的习惯。”

    见到血池天这般模样，秦逸尘不由笑道：“而且，像这种丹药，我身上还有不少。”“

    呃……”

    闻言，血池天微微一愣，最后，他也不好意思再推脱，而是将那个玉瓶宛如宝贝一般，塞入怀中，口中还不住的低喃道：“虽然为了让周青山知难而退，不过我这点伤势，还不需要用这种极品丹药，嗯，还是留着备用吧……”

    见状，秦逸尘不由的苦笑着摇了摇头，不过却也并未多说什么。虽

    然他是土财主，但是，他也很理解，自己拿出来的这些丹药，在血池天这种流域强者心中是何等重要。在

    这种丹药无比缺乏的地域中，往往一枚恢复类的极品丹药，便可决定一场战斗的生死。

    像之前的周少央，如果他手中有自己所炼制的复合丹，完全可以在短时间内迅速的恢复，而后一鼓作气将化血谷的阵法彻底摧毁。如

    果周少央有那样的丹药，将自己状态恢复到巅峰，他即便出手阻拦，也未必能拖到血池天与周青山的战斗结束。

    若是那般，刚才那场战争的结局恐怕要改写了，即便血池天依旧将周青山击退，化血谷肯定也将血流成河，损失惨重！“

    这些丹药，不会是你在黑崖涧中所获得的吧？”

    在微微沉吟后，血池天问道。

    “谷主觉得呢？”闻

    言，秦逸尘只是微微一笑，道。“

    哈哈，我们流域中有什么资源，我太清楚不过了，就算黑崖涧是一尊仙君强者所留下的，也不可能有这么多的极品丹药。”

    血池天大笑一声，道。对

    此，秦逸尘只是笑而不语，的确，如果那位自称极寒君王的家伙，有他这般雄厚的家底，也不至于让自己沦落到那般狼狈的地步，甚至最后还惨死在他的手中。“

    这些东西，是你身后家族所给你的吧？”血

    池天淡笑道，而在其目光中，却并没有像周少央的那种贪婪之色。

    “平日出门游历，我已经习惯带多一些丹药，毕竟有备无患。”闻

    言，秦逸尘微微点了点头，他也不知道在万族大陆上，能够神武双修算不算是怪物，所以，他也并没有要暴露自己炼丹师的身份。“

    听义弟说你来历不凡，如今看来，果然如此。”

    听到他的这话，血池天不由的暗暗乍舌，即便是在流域外的诸多战界之中，极品丹药的价值也极为珍贵，而像秦逸尘这种，随身备有如此之多极品丹药的，肯定只有那些超级势力的子弟，才有如此资格。不

    过，他显然想不到，这些丹药都是秦逸尘自己亲手炼制的，而且，他也是因为要离开万族大陆，所以不惜将自己的大半家产都拿来换成了材料，最后炼制了足足有一座小山一般的丹药！当

    然，秦逸尘可不想主动去说这样的事情，毕竟，若是让人知道，像这种极品丹药，他有如此之多的数量，恐怕，明日就会有帝境强者亲自登门，来向他讨取。“

    谷主，你放出风声，就说我这些丹药，是在黑崖涧所得的吧。”

    秦逸尘沉吟少许后，主动说道，怀璧之罪的道理，他自然明白。虽

    然他若是拼尽底牌，已经能够和天境至强者正面抗衡了，不过，那也仅限于天境初期的强者，若是有血池天这种级别的存在，甚至是帝境强者前来，他恐怕就会毫无办法了。

    而若是将这些丹药，归根于黑崖涧，想来，那些强大的存在，应该没有兴趣吧？

    “嗯，我让义弟亲自选人去办此事。”闻

    言，血池天也是点了点头，此事倒是他没有考虑周全，而后，他掏出一枚传讯石，将一道讯息传了出去。“

    我听义弟说，你打算去流天城？”而

    在传讯之后，血池天的目光再次落在秦逸尘身上，他也没有任何拐弯抹角，而是直接开门见山的问道。“

    嗯，谷主，去流天城很难吗？”秦

    逸尘点了点头，不过看到后者有些凝重的面色时，他忍不住问道。“

    只要有天境至强者陪伴，去往流天城应该是没有什么问题。”

    血池天摇了摇头，道，不过，他似乎在担忧什么一般，一副欲言又止的样子。

    “谷主有事不妨直说。”见

    到他的模样，秦逸尘倒是坦然的说道。他

    也知道，连韩闰都去过流天城，显然，去往流天城应该没有自己想象的那般困难。

    “去流天城的确简单，不过，你能否达到目的，却很难说了。”

    听到他的问话，血池天轻叹一声，而后问道：“听说你的目的是去见城主？”“

    嗯。”

    秦逸尘并未隐瞒，而是点了点头应道。 