    第十三章动手抓人

    其实，当我在罗家廊檐下看到那个掉落在地上的蜂巢时，就已经开始怀疑这事情必定与张琛元有关。罗花蕊源源不断的蜜糖就是张琛元提供的，那张琛元必定是与蜜糖的源头有关联。这是其一。

    其二，这么大的蜂巢在廊檐下，府中众人没有看到过么？肯定是近一日才挂在廊檐下的，那能够动手脚的就是府中之人。

    其三，就是蜜糖在我的桌子上短暂的放了一下，就招惹来了蜜蜂，那罗花蕊吃了，喝了，又洒在了身上，势必会招惹到蜜蜂/毒蜂的围攻。

    其四，什么才子佳人英雄救美都是话本子里的，现实生活中根本没有，全都是骗人的。

    从花家沟出来，我直接钻进了肖不修的马车里，并且告诉他：“我们现在就去抓人！影子回南厂喊人，净敕去京畿府喊人，道心、道行带着许茂夫妇还有蜂箱跟着我们去罗家。要快！”

    肖不修很是利落霸气，直接驾着马车飞奔起来，那样子还真是潇洒。不过，应该是没有人见过肖不修亲自驾马车的样子，至少陈一陈二已经是张大了嘴，瞪大了眼睛，反应了一下，才跟道心一起把许茂夫妇和蜂箱推上了我之前租的那个破马车，快速往罗家跑去。

    我坐在马车里，但掀开了帘子。马车跑的真是够快，我都觉得吹得慌。于是，我大声喊着肖不修：“大人啊，没那么急的，可以略略慢一点。”

    “你不是说着急么？”肖不修横了我一眼。

    “那是让他们喊人要着急一些，咱们是直接过去，还是可以略略慢一点。再说了，你还不如坐在马车里运运功，把那个药丸子化开，有助于身体健康嘛。”我特别想蹭到他的身边，感受一下并肩驾马车的快乐。

    不过，肖不修一脸的黑，根本不让我出来。“回去！风大！”

    “哦。”我老老实实又退了回去，但还是忍不住地问了一句：“大人，你相信我的判断么？”

    “肖小七……”肖不修的声音里透着无奈，“我已经说过很多次了，你要做的，我一定帮你，不会问理由。”

    “哦哦哦，我就是再确认一下。”我笑着看他和他额头上的大包，“一会您还是找个帽子遮盖一下吧，这个大包真的好丑。”

    “肖小七，军棍五百，回去就打！”我每次把肖不修气到脸发黑的时候，他也只会说这一句。

    罗长青打开大门的时候，看到的是肖不修和我带着南厂和京畿府的人，齐齐地站在太阳下面。刚过了晌午饭时间，我们还都没吃饭，但精神饱满来抓人。

    “肖大人，陈大人。”罗长青面色极为憔悴，甚至都有些青黑。毕竟这事情才只过了十二时辰，每个人都还有些不能接受。罗家已经将所有婚庆的红色摘了下来，换上了白色的幔布。因为是嫡长女，又是罗家最看重的女儿，罗长青在这一点上并没有因循守旧，而是按照长子的规格来进行的葬礼仪式。

    我冲罗长青点了点头，就径直走进了院子。罗花蕊的尸身已经装进了棺椁之中。虽然事发突然，但也算是买到了合适的黑色棺木，与这院子里的白色幔布相称，真是悲喜总相随。

    已经请了做法事的和尚来念经，还有香烛店的人在布置灵堂。罗长青虽然很是诧异，但依然还是很有礼貌地问我：“请问小七大人带这么多人来，是要做什么？”

    肖不修和京畿府陈大人根本都没有搭理罗长青，只是站在我的身后不言不语。罗长青再傻也能看得出来，谁是挑头做主的人。

    我挺了挺身板，把院子里的人都看了一遍，双喜姨娘搀着罗夫人坐在丧主的棚子里，其他十几个弟妹正轮流烧纸纸钱，张琛元正在帮着香烛店的人摆放纸人纸马，看起来脸色差了一些，但动作还是很利落的。

    “抓张琛元！”我忽然大喊了一声，在所有人都没有反应过来的时候，影子第一个冲了出去，伸手去抓。张琛元像是有了准备一样，听到我下了命令后，居然直接向影子丢了纸人，然后往出跑。影子的武功多厉害，闪开了纸人，又去追。

    可张琛元也是狠，直接抓住了罗花蕊的二妹，拔下了她头上的一根银钗抵住她的脖颈处，恶狠狠地说道：“你们要做什么？”

    忽然有了这样的变故，影子也慢了下来，肖小三也跟了上去，与张琛元对峙。

    形势一下又变了，本来是想出其不意抓人的。谁知道张琛元还搞出了一个人质，让影子他们还真的不太好下手。

    这是罗花蕊的二妹妹罗花俏，也是双喜姨娘的第一个女儿，刚刚十六岁，但活脱脱也是小罗花蕊的样子。她一脸的慌张看着我们，想要喊出来，但又很害怕。

    “张琛元，应该是我问你要做什么吧？”我也没在怕的，直接走了过去，站在他的眼前，“你为什么要杀了罗花蕊？”

    “我没有！”张琛元大吼道。

    “那我要抓你，你干嘛跑？我也没说你做了什么吧？”我瞅着他脸上的每一个微妙的小细节，全都是恐惧之情。

    “我以为你要杀我！”张琛元喊道。

    “那我为什么要杀你呀？”我嘿嘿冷笑着，“你难道不是心虚么？”

    “我没有，我不是，我什么都没做过。”张琛元的三连否认还说得挺溜的。不过，也就在他和说话的时候，一道瘦弱的人影跑了过来，我们都没看清楚，这人就直接把张琛元扑倒了，连带着罗花俏，全都倒在了地上。影子和肖小三快速上前去抓张琛元，那个瘦弱的人抱着罗花俏滚了两滚，躲开了张琛元。

    双喜姨娘也赶紧冲了过来，去抱罗花俏。我这才看清楚，这人是罗俊文，罗花蕊的同袍弟弟。虽然是瘦弱了一些，但作为嫡长子，他很是勇敢，趁人不备，直接上前抓人，也为我们扳转了局面。

    “罗俊文，有没有受伤？”我喊了他一嗓子，“过来，到我这边来。”罗夫人因为悲伤过度，一直歪在一边，罗长青站在肖不修的身边，一时之间没有反应过来。所以，只有我来招呼罗俊文，看看他的状况。他一脸的悲愤，手臂被地上的碎石擦伤了。我把怀里的帕子扔给了他，“干得漂亮！不过，你先擦擦血，等下让人给你包一下哈。”

    “嗯。”罗俊文看了我一下，才用帕子去擦伤口。

    这边，影子已经控制住了张琛元。这人还在喊叫：“为什么抓我？”

    “张琛元，你将搀有大量花粉的蜜糖给罗花蕊吃，还故意将蜂蜜水洒了她一身，这才招惹来了毒蜂蛰咬她，以至于罗花蕊身亡。难道，我不应该抓你么？”

    “大人，此言差矣。小人送给未婚妻最爱吃的蜜糖，何错之有？蜂蜜水也是罗花蕊打翻的，但这也只是意外而已。招惹来了毒蜂，我如何知道？再说了，我也被蛰咬了，一样也是受害者。”张琛元跪在地上，瞪圆了眼睛，一副不服气的样子。

    “是啊，这么说的确是没错的，可是你偷偷换了蜜糖里的花粉，用的是能够招惹到毒蜂的月季花粉，蜂蜜水中也混有了这样的花粉，所以招惹了毒蜂飞过来袭击她。但你的身上并没有任何花粉，因此毒蜂不会袭击你。你为了混淆是非，又用了一些普通的蜜蜂来制造了一场大混乱，让人无法辨别你受的蛰伤和罗花蕊的是否一样？反正再过两日，蛰伤终究会痊愈，看不出来到底是毒蜂还是蜜蜂制造的，你就能够脱罪逃走了。张琛元，真是好伎俩！或者，可以这样说，陈元，你还真是用心良苦呀！”

    叫破了张琛元的本名，他居然依然心平气和起来，还问道：“大人，您说的这些，小人一概不知。不知道大人是如何猜测的，为了破案，竟然用这样的谎言来污蔑小人。看来，南厂神算肖小七，也不过如此而已。”

    嘿，这人还挤兑起我来了！我能生气么？必然能啊！

    “我污蔑你？陈元，说话的时候你也要照照自己的脸，或者，你也要看看你未出世的外甥吧。你姐姐陈芳就在这里，你敢说你没有做这些事情么？你敢说，你父母当年的意外之死与罗长青没有干系么？”

    陈芳和许茂自然已经被道心带了进来，罗长青听到我的说法不由得愣住了，急急地问道：“小七大人，这事情与我有什么关系？这话可不能乱说呀！我和张琛元完全不认识的，他父母的死又和我有什么问题？我罗某人一辈子行得正坐得端，怎么可能杀人呢？”

    这一刻，我就等的是这句话。我已经转向了张琛元，问他：“张琛元，你怎么说？”

    此刻的张琛元已经没有了刚才的冷静，拳头都已经握了起来，并且咬牙切齿地说道：“罗长青，你这个卑鄙小人！仅仅过了三年你就忘记了么？你居然还要矢口否认，我的父母就是你害死的！”

    罗长青一脸的愕然，陈芳捧着肚子冲着张琛元喊道：“弟弟啊，你到底做了什么呀？”

    “是呀，陈元，你到底做了什么？先不说你父母的死是否与罗长青有关，单单只说罗花蕊的死是不是你干的？”我赶紧补充追问道。影子还特别配合地踹了他一脚，这力度也是足足够的，张琛元的嘴角立刻就流出了血。

    直到此刻，张琛元才反应过来，自己已经失言了。斗心眼这种事情，我用十个小金元宝和他赌，他必然绕不过我。他愣愣地看着我，呆了半晌才自嘲地说道：“果然还是让小七大人看出来，居然都挖到了我姐姐那里，还真是厉害。但这也无所谓了，反正事情也做了，我也让罗长青尝尝失去挚爱的痛苦！”

    这一切都是张琛元/陈元策划的，目的就是要罗花蕊死。三年前，陈记早点铺子因油锅倾覆造成的大火，烧死了他的父母。但为何油锅倾覆？并非是操作不小心造成的。想老陈这种一直在灶台前炸油条的人，必然也是知道其中的利害关系的，因此都会严格要求自己的两个孩子不能靠近后厨房。

    但那一日，罗长青却约了自己的线人在后厨房说话。为何在这里？因为陈记的后厨房就挨着罗家的后院，出入谈事情可以掩人耳目，不易被人发现。罗长青自觉所做之事很是正义，但拿线索的时候，还是用了非常的手段。

    朝中齐大人为孙子摆满月酒，有个送米面的人是罗长青的线人，他刚好借着给陈记送面的机会，约了罗长青在陈记后厨房见面，并且将账本交给了罗长青。罗长青看完之后，直呼太过奢靡浪费了，大月国的官员怎能如此？

    激动之余，踢翻了水桶。送面的人忙着去清理，就让罗长青先走了。但是，他却越弄越乱，发现水要把火淹灭了，就忙去找破布去吸水。当布吸满了水，他正要拧出水分的时候，陈元的父亲进屋继续炸油条。这人一紧张，就把湿布丢了出去，刚好就掉进了油锅里……结果就引发了一场大火以及陈记的惨剧。

    当时，陈芳陈元并不在家，也是事后才知道家里着了大火的事情。那是，陈元也不过十六岁，还是个秀才，满脑子要考取功名的美梦。忽然家遭不测，也懵了，就跟着姐姐到了花家沟，后来又遇到了许茂，姐弟两总算是有个地方生活。

    事情出现转机是在半年后，陈元跟着许茂去城里卖蜜糖，见到了之前常常给自家送面的叔叔。这叔叔自然没认出他来，因为此时的陈元已经跟着许茂打扮成了一个蜂农的样子，皮肤因为常年穿着防蜂衣，反而变得白皙起来。

    这人应该是多喝了两杯，又听到罗长青弹劾了齐大人为孙子摆满月酒，过于铺张浪费。并且，齐大人被皇上当庭呵斥，被罚俸禄三年，且闭门思过。喝得有些高的此人得意洋洋起来，在小酒馆里说这是因为他的功劳云云，陈记的大火真是冤枉之类的话。

