    血骨魔主见一众魔主和魔尊随时准备出手，暗道不妙，连忙看向黑爵魔主身后那五人，沉声喝道。

    “山鬼魔主，尸恶魔主，你们五人对我族中长辈发过毒誓，会在关键时刻支持我！现在，就是你们履行诺言的时候了！”

    “放屁！”

    不等山鬼魔主回应，尸恶魔主率先大喝：“血骨，我们的确发过毒誓，但是所有誓言都是在魔族联盟的大局之上！你若是一心为了我魔族大业，我等自然会支持你。

    可是，你根本就是一个吃里扒外的白眼狼！你的所作所为，完全是为了破坏我们魔族的联盟，坏我们魔族万年大计！在这种情况下，你还想要我们支持你？

    ！”

    尸恶魔主的话让血骨魔主面色难看至极。

    “你……你什么时候发过这种誓言？”

    血骨魔主咬牙切齿。

    “哼，当时血骨魔族的族长邀我们聚会的时候，便是以联盟大业为重，他希望我们能支持你抢占夺下神战大陆的头功！可是，你现在根本就不想完成我魔族的大业，完全是为了一己之私，与另外七大魔族暗通款曲。

    估计，等我们夺下神战大陆了，你便会对我们下手！”

    尸恶魔主沉声大喝。

    “我……我根本就没说过这话！”

    血骨魔主怒声回道：“是谁污蔑我与七大魔族勾结？

    站出来，我要将他碎尸万段！”

    “哦？”

    叶凡冷冷一笑：“血骨，都什么时候了，你还想狡辩？

    呵呵，好，我给你一个机会！只要你以神魔的名义发誓，对我们联盟绝对没有二心，不想吞并任何一个魔主，全心全意为我魔族的大业考虑。

    只要你原原本本说完这句话，我就信你！”

    “不错！”

    “有种你发誓啊！”

    一众魔主纷纷附和。

    他们都没发现叶凡玩的语言游戏。

    “唔！”

    血骨魔主闻言一滞，根本没办法发这种誓。

    如果他真的是全心全意，不想吞并其他魔主，那他现在在干什么？

    “该死，该死！”

    血骨魔主仰天咆哮，“毒血，一切都是你捣的鬼！我要杀了你，我对神魔起誓，一定要把你剥皮抽骨，让你死无葬身之地！”

    “不敢发誓就不敢发誓，没必要换另外一个誓言！”

    叶凡不为所动，冷笑不止：“恼羞成怒了，是吧？”

    “各位，血骨已经证实了他的野望，他根本没有为我们魔族联盟赵襄过！此时不诛杀这种叛徒，更待何时？”

    话音一落，叶凡大手一挥。

    霎时间，整个大营人潮涌动，上百亿毒魔族的大军齐齐而出，朝血骨魔主五人杀去。

    叶凡不计损失，只想尽快坚决掉血骨魔主。

    血骨魔主实力强横，哪里是任由他人拿捏的主儿？

    当下，他催动血魔气和魔瞳能量，死死抵御住蜂拥而来的毒魔族族兵。

    其他魔主没有出手，只是让麾下魔将、魔帅去消耗血骨魔主等人。

    毕竟，到了他这种级别的强者，想要彻底灭杀，并不是一件容易的事情。

    反而，先让族兵去堆，就算死个几亿人马，能熬他半条命，也非常划算！“血煞，我们的援军什么时候到？”

    血骨魔主冲进人堆，手中举着一柄巨大的骨镰刀，疯狂收割普通族兵的人头。

    虽然有无数攻击打在他的身上，但是威力并不大，连他的护体血魔气都无法破开。

    饶是如此，血骨魔主等人也不敢托大，小心翼翼的躲避攻击。

    蚁多咬死象，他们就算再牛皮，也不可能硬钢几百亿大军！血煞魔尊等人被几百个神海境魔将和神虚境魔帅困住，无法进退，只能死死抵挡他们的攻击。

    听闻血骨魔主喝问，连忙回道：“求援信号已经发了，咱们的大军很快就能赶来！”

    “让他们快点！”

    血骨魔主眼中杀意无限：“既然已经到了这个地步，就没什么余地了。

    趁他们人马未至，咱们先下手为强，把所有魔主全部杀死！到时候，上万亿魔族大军就全归我所有了，我想回魔界便回魔界，想占领神战大陆，便占领神战大陆，一切都是我说的算！”

    “……”血煞魔尊心中凄然，不知魔主是哪里来的底气，居然滋生这等想法。

    现在能保住性命就不错了，等大军赶来，汇合后杀出重围，争取早起返回魔界。

    要是跟这么多魔主硬刚到底，他们肯定会全军覆没！双方僵持了很久。

    黑爵等一众魔主丝毫没有出手的打算，反而在远处津津有味的看着。

    毒魔族的大营中，血骨魔主的亲卫精兵赶到，承当了大部分防御压力。

    但是，外围是五百多亿各族联军。

    即便血骨魔主等人身先士卒，也无法冲出层层的防御。

    叶凡在远处看得眉关紧锁。

    他没想到，血骨魔主等人居然这么能打。

    以一亿魔军，居然能撑这么久。

    当然，大家都只派出了最差的兵力。

    要是十几个魔主都拿出族中精英的话，估计血骨魔主连尸体都凉透了。

    就在这个时候，远处忽然涌动起云层一般的血魔气。

    大半个天际都被血魔气染红，十分壮观。

    被包围在血魔族大营中的血骨魔主等人顿时狂喜。

    “是我们的大军赶来了！”

    “哼，有我血骨魔族三千亿大军，看你们还能怎么样！”

    众人士气大涨。

    很快，密密麻麻的血骨魔族族兵涌入毒魔族大营，将包围住血骨魔主等人的魔军逼退。

    血骨魔主哈哈大笑，正准备大显身手。

    可是目光一凝，脸色变得精彩起来。

    “血兰魔尊，你给我出来……这是怎么回事？

    ！我让你把所有族兵都带过来，怎么才来了三分之一？”

    没错，和血骨魔主会和的血骨魔族族兵，也就一千亿左右。

    另外两千亿，跑哪里去了？

    血兰魔尊从人群中飞了出来，身上满是创伤。

    “魔主大人，不好了，咱们的大营被打破了！跟我逃出来的魔兵只剩下这么多，近百魔尊折损大半，连二十之数都没有！”

    血兰魔尊大声回道，神色惶恐不安。

    血骨魔主倒吸一口冷气，“怎么……怎么回事？

    ！”

    话还没说完，只见周围天际再度涌动起遮天蔽日的血魔气。

    数不清的魔兵齐齐出现，将整个毒魔族大营围得水泄不通！ 

