    所有人都傻眼了。

    在这一道残念的威压下，所有人都没有丝毫反抗之力，饶是吴白都被镇压了，这个人竟然跳了起来。

    西门云翼摸了摸后背的伤，疼得呲牙咧嘴，道：“老吴，刚才的力量太可怕了，我差点爆体而亡……哎呦我去，这是什么玩意？”

    西门云翼之前被脸朝下，压得陷进了地面，所以不知道古家老祖的残念出现，正絮絮叨叨抱怨的时候，看到空中巨大的金色身影，顿时吓了一跳。

    吴白明白了，西门云翼之所以行动恢复自如，不受威压压制，肯定是敖皇暗中出手了。

    只不过这二货现在明显没反应过来，只有他一个人不受威压影响。

    空中巨大的金色身影猛地看向西门云翼，想必连他都懵了，这个人怎么不受他威压的影响？

    西门云翼天不怕地不怕，刚才的确被吓到了，看到金色身影看向他，骨子里的二货基因苏醒，想都没想呵斥道：

    “你瞪着牛眼吓唬谁呢？信不信我让老吴干你？”

    他以为自己行动恢复自如，是吴白的功劳。

    “小小蝼蚁，也敢冒犯天威。”

    古家老祖的残念明显被激怒了，沉闷的声音如同惊雷，直冲云霄。

    连吴白都被这道声音震的耳膜鼓胀，像是要被撕裂似的。

    其他人更是满脸痛苦，陶九祥等人耳孔直接往外渗血。

    西门云翼却是一点感觉都没有，叫嚣道：“他妈的你吓唬谁呢？老吴，干他。”

    空中巨大的金色身影动了，抬起一只手，直接从半空镇压下来。

    可怕的威势让周围数千米的空气都发生了暴动。

    “大傻，快跑！”

    西门云翼绝对扛不住这一掌。

    西门云翼这才发现不对劲，见吴白单膝跪地，满脸痛苦，他不但没跑，反而朝着吴白冲了过去。

    “老吴，你怎么样了？”

    “快跑，别过来。”

    西门云翼一怔，就在这冷声的功夫，巨大的金色手掌直接拍在西门云翼身上。

    轰的一声！

    地面爆裂，烟尘土浪席卷。

    “大傻。”

    吴白目眦欲裂，疯狂催动修为抵抗，但却被死死压制，动弹不得。

    古耀狞声狂笑：“吴白，你敢伤我，这次不止你会死，你身边的人都会一个个因你而死。”

    “古家，我吴白在此发誓，定要将你们赶尽杀绝，鸡犬不留。”

    吴白怒吼，声如旱雷。

    “老吴，算我一个。”

    西门云翼的声音突然响起。

    所有人都愣住了。

    古耀脸上狰狞疯狂的表情凝固，显得十分滑稽。

    吴白先是一怔，随即狂喜。

    烟尘土浪散尽，西门云翼周围的地面爆裂，他却一点事都没有。

    西门云翼拍着胸口，抬头看着空中的金色身影，嘲讽道：“吓死你爹了，还以为我要完了，没想到是个银样镴枪头。”

    古家老祖的残念被彻底激怒了，再次伸出手朝着西门云翼镇压下去。

    “轰！”

    地面爆裂，恐怖的裂痕朝着四周蔓延，泥土崩起百米高。

    “我去，雷声大雨点小，看着挺唬人的，一点攻击力都没有。”

    西门云翼从烟尘土雾中跑了出来。

    他一路小跑到吴白身边，“老吴，你没事吧？”

    说着，去拉吴白，可根本拉不动。

    “你快起来啊！”

    吴白都无语了，是他不想起来吗？是起不来好吗？

    “我被镇压了。”

    “啥？谁把你镇压了？”西门云翼满脸不解，鄙夷道：“别装了，他连我都镇压不了，就是个样子货，怎么可能镇压你这个变态？”

    古家老祖的残念两次拿西门云翼没办法，身上的气势更加恐怖。

    噗！吴白被针对，气血翻涌，再次吐血。

    “砰！”

    一个阴山宗的强者直接炸成了血雾。

    西门云翼人傻了，这才相信是真的。

    “老吴，这到底怎么回事？我为什么没事？难道是因为我一身浩然正气，万法不侵？我这么优秀我怎么才知道？”

    吴白：“……”

    “别废话了，回头再跟你解释，现在只有你不受压制，先把这些人解决了，然后将空中那擦脚布撕碎。”

    “只有我不受压制？”西门云翼懵了，“老吴你说这是为什么？难道我是天选之子？”

    “你别废话了，我快扛不住了。”

    “哦，那你等一下！”西门云翼朝着古耀冲了过去，笑得跟菊花似的，心里美滋滋，终于轮到自己装逼了。

    古耀看到西门云翼朝着自己冲来，当场吓得魂飞魄散。

    “老祖救我。”

    古家老祖虽然只是一道残念，但是还是有些思维的，他知道自己伤不到西门云翼，这一掌下去，西门云翼没事，死的会是古耀。

    所以，他抬起金色巨手，直接朝着吴白拍了下去。

    西门云翼见状，哗的一声手里的折扇展开，怒喝道：“天选之子在此，休得放肆！”

    “唰!”

    手里的白玉折扇旋转着飞出，直接斩在巨掌的掌心。

    谁知，轰的一声，那金色大手竟然直接爆开了。

    古家老祖的残念发出一声愤怒的咆哮。

    金色大手爆开的同时，空中金光闪烁的残破法旨上缺了一块，变得更加残破。

    西门云翼接住飞回来的折扇，自己也傻了，他什么时候变得这么厉害了？

    难道刚才我被压得陷进地面，无意中打通了任督二脉，不对，我的任督二脉早就打通了。肯定是觉醒了什么天赋……西门云翼美滋滋地想着，我果然是天选之子。

    “老匹夫，给我老实待着，再敢乱动，灭了你！”

    西门云翼指着空中古家老祖的残念警告。

    古家老祖的残念少了一只手，一时间被震慑住了，不敢贸然出手。

    这可把西门云翼牛逼坏了。

    我是天选之子，肯定是的……西门云翼美滋滋的心想。

    他看向神色惊恐的古耀，差点喊一句：“小子，看好了，我要装逼了。”

    “老祖救我，老祖救我。”古耀惊悚地大喊。

    西门云翼单手负后，手摇玉扇，一副不可一世的模样，淡漠道：“聒噪!”

    “吾乃天选之子，奉上天之命守护人间，尔等异族蝼蚁听好了。犯我地球者，虽远必诛！”

