    处理完那几家，他这才拉着沈青青来到最后一家，最后一家是个孤寡老人，叫做张桂花，见到顾容情就一直拉他们坐。

    还热情地从抽屉里抓花生瓜子和糖果给他们。

    顾容情忽然比之前话多了点，张桂花耳背，他也不嫌弃麻烦，一个字一个字大声吼给张桂花听。

    临走，还帮张桂花打水，将院子里的水给打满。

    张桂花笑着露出一口没牙的嘴，一直夸顾容情好孩子，帅小伙，有出息。

    “以后肯定有大出息，有大出息啊，赚钱，赚好多钱，有地位，好过人都得听你的，你家里那些亲戚也要听你的，再不敢作妖。”张桂花说这句话的时候，顾容情原本坚定不移的眸子，猛然颤抖了下，蓦然看向张桂花，但张桂花已经朝着他招手，催促他快点回去了。

    两个人于是摸黑打着电筒往三叔家走，因为天太黑了，沈青青早走不惯村里的这种坎坷不平的路，几次差点扑街后，厚着脸皮拽住了顾总的胳膊。

    她心里想着刚刚张桂花的话，有钱，有势，这还真是当初那个顾容情的真实写照，这张桂花，不会是妖怪吧？

    对了，还说他家里人，顾容情的家里人真的爱作妖吗？

    沈青青第一次想着顾容情的事，也是啊，顾容情这品味这能力，怎么看都不像是会被下放到他们这种鸟不拉屎的村子里的，但凡家里动用下关系，也不会来，更不会这么多年了，从来没见他跟家里联系，唯一一次就是顾容情被通知去镇上领到那一千块钱，沈青青记得还是因为那钱曾经被她偷去借给高薇。

    “顾容情，你家什么情况啊？能说吗？刚刚桂花奶奶说你家作妖，我总有种直觉，觉得她说得挺准，你家人对你不好对不对？我记得你刚来的时候不是还跳河吗？幸好我爹娘救了你。”沈青青好奇问道，又说，“如果你不想说，也可以不说的啊，我不是想打听什么，就是研究下豆豆的爷爷奶奶是什么样的人，不好的话，可不能离婚后把豆豆给你。”

    顾容情闻言脚步猛地一顿，觉得心里听到离婚两个字，咋就那么不爽呢？实在离婚也是他当初自己提的。

    平息了下心里那怪异的感觉，顾容情淡淡地道：“也没什么不能说的，我不说是因为你没问过我啊。别人要问，我干嘛告诉他，我跟他们又不熟。”

    沈青青闻言，不知道怎么心里有点小开心，看来自己和别人还是有区别的嘛。只是——咦，只是这有什么值得高兴的？

    沈青青压下了心里奇怪的感觉。

    “那你说说呗，我们以后是不是还要去京城面对他们？你会带我去京城吧？我以后准备去京城发展呢。”沈青青顺便给他打了预防针，第一她对京城比较熟悉，第二，将豆豆交给谁，她还是得去把关，而且在京城自己可以经常去看豆豆，记得她死的那个时代，离婚已经不是什么大事，离婚后，另一方也是有见孩子的权力的。

