    虽然布置下了隔音结界，但尚胧月还是将房间检查了一遍。

              每一个角落她都没有放过，很快她就在墙壁上检查到了几个很小的缝隙，缝隙虽小但上面残留的妖气没能逃得过尚胧月的火眼金睛。

               缝隙上的妖气同寺庙内那些红色莲花上的妖气一模一样。

           尚胧月从芥子袋里拿出一个朱砂做成的玉佩。

            她将玉佩用灵力吸附在墙面上，刚好挡住了那三个缝隙。

            直接使用灵力堵住会引发对方注意，用朱砂玉佩来挡住，她有很多种理由可以解释。

              落文宇向尚胧月走来，他伸手指了指尚胧月挂在墙上的朱砂玉佩，“你挂朱砂玉佩做什么？”

               尚胧月，“墙面上有三个挨在一起的缝隙，里面残留着妖莲的妖气，我怀疑我们走出去的时候，它在这个房间里待过一段时间。”

               落文宇，“所以你放朱砂玉佩是为了防止它在来？”

                 尚胧月，“整个房间我都检查了一遍，它没有别的可进来的地方，不过这也并不代表它不会重新在找一个入口。”

             “朱砂玉佩挂在那里，那东西不管从哪里进来玉佩都会马上通知我，晚上不用怕睡的太死了。”

                落文宇轻点下头，他本打算要对尚胧月说什么，视线撇了一眼她腰间上系着的芥子袋时，他眉头微皱，“你这袋子里到底装了多少东西？”

               尚胧月看了他一眼，随后露出一抹神秘的笑，“秘密。”

                  说完她就向范伶走了过去。

            现在的范伶多少也知道是怎么回事了。

               尚胧月面带歉意，“范伶啊，今天有些对不住你。”

            “没有提前给你说一声。”

                 “不过我可没有想到你家王爷会对你出手那么狠，这是我没有料到的。”

            “这一点，你要怪就怪他，我是支持你报复回去的。”

                范伶正想开口，他忽的身子一愣，他察觉到一抹不善的视线正盯着他，抬眸的瞬间，他便和落文宇的视线相对。

            范伶立马陪笑道，“我、我哪里敢报复王爷，不可能，不可能。”

              尚胧月，“你别怕他威胁你啊，你要大胆的对这股恶势力说不！”

               范伶冷汗直冒，他瑟瑟发抖的看着尚胧月，姑奶奶，你快闭嘴吧！快别说了！

            尚胧月，“别怕有我给你撑腰，怕什么？咱们今天就给他打回去。”说着说着她就拉起范伶的手要把他拉到落文宇那边去。

             范伶知道他还是真被尚胧月拉过去了，他这一辈子也就结束了。

                范伶压低声音，面露无奈，“王妃啊，你就放过我吧！我可不敢跟王爷对着干。”

            “他还不得扒了我的皮！”

                尚胧月，“当真不去？”

            范伶斩钉截铁，“不去。”

            落文宇瞧见两人在哪里窃窃私语，他眉头紧皱，也不知道他们在说些什么，感觉他自己现在像是被他们孤立了一样。

                  尚胧月无奈的叹息口气，“行吧，既然你不愿意，我也就不强迫你了。”

            范伶心里这才松了口气。

                 尚胧月欣赏着范伶被她吓的战战兢兢的样子，她就觉得好笑。

            以前她还真的没有发现捉弄范伶会这么的好玩。

           看见范伶第一眼的时候，她以为范伶是那种特别特别聪明，行事雷厉风行的人。

           接触久了她才发现，范伶只在某些事情上他会像变了一个人，寻常的他总是冒冒失失的。

                 落文宇站在离他们不远的位置，当他看见尚胧月对范伶露出一个浅浅的微笑时，他竟直接大步上前，伸手将范伶拉把拉开。

               等他反应过来的时候，范伶和尚胧月两人正呆呆的盯着他看。

           他的脸上浮现出一抹不自然的微红，他轻咳嗽一声想要掩饰尴尬，“我只是站累了，想坐着。”

            “你们继续。”

            范伶跟了落文宇那么久，他自然是一下就明白了落文宇的意思，他哪里还敢继续和尚胧月聊，再和尚胧月聊下去，落文宇怕是晚上等他睡着了之后过来掐死他。

                范伶猛地摇头，像个拨浪鼓似的。

            尚胧月也察觉到了气氛不对劲，她赶忙岔开话题，“对了，这个给你们。”她拿出两颗红色的珠子。

               落文宇和范伶接过她手中的珠子。

              落文宇，“这是什么？”他拿在手里打量着。

            范伶也向尚胧月投去疑惑的目光。

               尚胧月，“你们将这颗珠子放在身上就行了，这是防止妖莲用血管连接我们皮肤的辟邪珠。”

              范伶，“这么小一颗，真的管用吗？”

               对于范伶的质疑，她已经不想再浪费口水跟他解释了，她直接摊开手示意范伶还给他。

            范伶还是跟之前一样，嬉皮笑脸的把东西紧紧握在手里，“还、还是算了吧，我还是留着好。”

             尚胧月，“今晚不会太平，元清庙的僧人看我们的眼神很不对劲，今晚就算妖莲不出手，那些僧人定会先对我们出手。”

              落文宇，“他们看你的眼神很不对劲。”他突然开口。

             尚胧月，“嗯？何以见得？”听落文宇那么一提，她回想了一遍那些僧人看她的眼神，确实有些不对劲，他们的目光里透着猥琐和贪婪。

                 落文宇，“总之，就是不对劲。”

            他不想做过多的解释，对她来说落文宇觉得她听了不好，所以才没有告诉她。

             落文宇不说，尚胧月也猜到了是什么。

               她会心一笑，看来最近对落文宇做的攻略是没有白费了。

                  范伶，“那些僧人进我们的房间，我们还手吗？”

            尚胧月，“当然要还手，不然你等着他们抬着你去妖莲那里被吸成皮包骨吗？”

                范伶脑补了一下尚胧月说的那画面，他吓的身子一颤，“那、那还是别了。”

            落文宇，“只要他们敢来，那就同他们撕破脸了。”

            尚胧月，“夜晚妖莲无法立马召集那么被它控制的百姓来元清庙。”

            “我本来以为会在这个寺庙住上三四天，没想到它们这么快就出手，幸好这个寺庙规格不大，只有三座“佛像。””

            “不然找起来真的是很麻烦。”

              落文宇，“妖莲就藏在第三个“佛像”里面。”

              尚胧月，“看它那样子，目前它已经和那佛像融为一体了。”        “我们参拜那座“佛像”的时候，“佛像”的眼睛眨了一下，我当时无意间看见，正好跟它对视了一眼。”

                “我装作没有看见的样子才蒙混过关。”

            “那尊“佛像”就一直紧盯着我们，一直到我们走出它的视线范围之外。”

                范伶听完尚胧月的描述，他鸡皮疙瘩起了一身，“王妃你是怎么做到那么淡定的？”要是换做是他，看见了还不得吓的大叫出来？ 

                 尚胧月对范伶露出一抹意味深长的笑意，她伸手轻轻拍了几下范伶的肩膀，“长夜漫漫，好好享受吧。”

            “能一觉睡到天亮自是再好不过。”

              范伶，“？？？”

               落文宇也同样也意味深长的看了范伶一眼，不过他并未说什么。

              范伶整个人是懵圈的状态。

                 “你们这是什么意思啊？”

               尚胧月，“没什么，只是随口一提，你可以不用放在心上。”

               她是这么说的，可范伶总觉得这心里很不踏实。

               尚胧月看向窗外的天空，“天色开始暗沉了。”

             落文宇，“今天就早点睡。”

                 范伶，“啊？这么早就睡了吗？王爷你平时不都是很晚才睡觉的吗？”

            落文宇，“你也快睡吧。”

            “不然后半夜可能就睡不成了。”这句话落文宇说的很小声，范伶根本就没有听清楚。

                范伶，“王爷你说的有些小声，我没有听清楚。”

            落文宇，“也不是什么大事，没听见就算了，早点睡吧。”

               尚胧月，“我也要睡了，范伶你也快去睡吧。”

           尚胧月说这话的时候她已经躺在床上了。

            由于他们现在扮演的是父母带着孩子的角色，所以他们三人是在同一个房间。

            房间里一共两张床。

              尚胧月刚躺在床上没多久，落文宇不知道什么时候坐到了她的床边，尚胧月转身视线紧盯着他，“走开。”她毫不留情的道。

                   尚胧月，“那不是还有一张床嘛。”她的意思很简单，她不想他挨着自己一起。

                落文宇没有说话。

            安静下来的房间里响起范伶打呼噜的声音，方才还站在那里像个十万个为什么的范伶，此时此刻已经在床上睡着了。

                他整个人呈大字将床全都霸占，落文宇根本就没有睡觉的位置了。

            无奈之下他才摸到了尚胧月这边。

                尚胧月看着他在打自己床的注意，她立马抱紧被子，“不行！我告诉你，你要睡就去椅子上睡，我可不想挨着你。”平日里她一个人睡习惯了。

                   落文宇不紧不慢，“既然如此，那我只能让你卷铺盖走人了。”

            没等尚胧月反应过来，他将就尚胧月用被子裹在一起，尚胧月被他裹的像个粽子似的。

               她气愤的瞪着落文宇，可恨的是手脚都被束缚着，她现在根本挣脱不开。

                尚胧月，“落文宇你卑鄙！”

              落文宇不以为然，“不卑鄙一点，又怎么能得到想要的？”

