    第28章 小魔女到来

    王越回到家，心情是相当的高兴，自己终于不用再为公司的事儿劳心费神了，可以专心搞自己的长生大业了。

    不过公司只有一个人还是太少了，希望猎头公司那边能给自己物色几个好一点的人才给自己。

    我王某人造神计划又向前迈了一大步，实验室那边建筑公司正在画设计图，自己的元素科技有限公司也全权交给了王雨朦。

    王越发现自己清闲了许多，不由感慨一句，“这才是当老板的正确打开方式，要是鹤熙他们能时不时在陪自己聊聊天，那生活就更加美好了。”

    过了好一会儿，王越才从幻想中清醒过来，暗道一声。“不能太飘了，还是赶快学习天使启蒙课程。不然凯莎她们要是清醒过来。

    我这还没学会，那可不是要完犊子了吗，毕竟成神可是自己的事情。

    有了目标，自然是干劲儿十足呀。王越开始了自己的学习大业。

    如果自己达到天使一族的科技水准，那还用得着这样一点一点的学习。

    想想超神学院中天使一族，只要给普通人注入天使基因在加载一个基因引擎，瞬间就能成为二代超级战士。

    那像自己还要辛辛苦苦的从无到有一点点往上累积，果然古话说的好“背靠大树好乘凉。”

    不过话又说回来，和地球星其他人相比较，自己绝对是比较幸运的，至少只要他肯努力，就有成神的希望，生命就可以得到永恒。

    想这些了，不如多学点知识。正一心一意投入到学习大业中的王越，又又又一次被电话铃声给打断了。

    “谁呀？”王越很不情愿地接通了电话。

    “大佬，不好意思呀，我是李瑞雪，明天我就要去漯市了，有没有详细地址。”

    听到是李瑞雪，王越立马就兴奋起来，给她说了地址。

    “明天大概什么时候到，我去接你。”

    “我坐的高铁，大概上午十点多就到了。”

    又李瑞雪聊了一会儿之后，王越才挂断电话。

    刚挂断电话，王越顿时大声叫道，“糟糕，这事我怎么忘了。”

    他这几天一直都在忙，本来说好的给李瑞雪找一个住的地方。

    回漯市以后，只顾着面试王雨朦，就把这件事给忘了。

    王越看了看表，已经是五点多了，显然今天时间是不够的。

    “算了，等明天接到李瑞雪再说吧。正好她喜欢哪，可以让他自己选。”王越只能这样安慰道。

    主要还是它的步子迈的太大了，导致好多事自己都不能面面俱到。

    只希望快点将自己的势力架构起来，这样自己就会真的清闲许多。

    “哎，好烦！饭果然还是要一口一口的吃了。”想再多也没用，度过这这一初始阶段，以后的事情就不会再想现在这样。

    此时王越也只得在内心如此安慰自己。

    第二天一大早，王越早早的起床，在公园跑了一会儿步，锻炼一下身体。

    如果是在以前，哪有时间在早上来个晨跑，也就是现在有钱了，不用上班，才会有时间来锻炼一下身体。

    吃过早饭，王越便驱车前往漯市的高铁站，坐在车上，玩着手机看看时间快到十点的时候，王越下车来到了围栏外。

    没等一会儿，就看到一个娇小的女生，长得是清纯可爱，楚楚动人，拉了个手提箱正在东张西望。

    此人正是李瑞雪，和照片相比较，此时的她更显得清纯靓丽。

    就从车站出来的这一小段路，王越就发现，已经有十多个男生眼光，不由自主的往王李瑞雪身上瞟去。

    毕竟没有哪一个人，不喜欢美女的，王越站在栅栏外，向李瑞雪摆手喊道。

    听到有人喊自己的名字，李瑞雪也是赶忙朝声音的地方看去，就见到一个相貌普通的男子在朝自己摆手。

    王越的喊声不仅吸引了李瑞雪的注意，周围其他人也都朝王越这个方向看去。

    当看到李瑞雪这个清纯靓丽的小美女，满脸喜悦的朝王越跑去的时候，他们一个个顿时心都碎了一地。

    暗叹可惜，好好一朵鲜花怎么就想不开了偏偏朝着一朵牛粪上插去，同时也埋怨真是老天瞎了眼。

    更有的在低声暗叹时，正巧被旁边的女伴，听了个仔仔细细。一把就拧住了耳朵。“看，看，看够了没有。”心中也暗暗妒忌李瑞雪的美貌。

    “大佬！”李瑞雪跑到王越面前怯生生喊了一句。

    自从上次暗网相遇之后，李瑞雪一直想知道王越到底是个什么样的人？

    她在自己心中也幻想过王越的容貌，直到今天见到，李瑞雪才揭开心中那种神秘的面纱。

    现在看起来，大佬也没有自己想象中的那么神秘吗？

    接过李瑞雪手里的东西，王越疑惑地问道。“你怎么才这么点儿东西？”

    “东西太多了，带着不方便，都选择了邮寄。”听到李瑞雪的回答王越也不由得暗骂自己真笨，现在谁出去还大包小包的提大堆。

    他绝对不会承认它看到李瑞雪不知道该怎么说话，才有了这个傻瓜的问题。

    “走吧，先把东西放个地方，我带你现在漯市好好转一下。”

    刚到漯市李瑞雪对这里的一切还不熟悉，对于王越这样的安排她自然是没有什么疑义。

    开车回到家里，将李瑞雪的行李放下之后，王越看了看时间已经11点多了。

    “瑞雪，走吧，一起出去我请你好好吃一顿。”

    “大佬，这个不用了吧？”

    “别大佬的叫了，我叫王越，你直接叫我名字就行。远来是客，不用不好意思。”

    “王越，这个真不用了吧，你这里不是有厨房吗？要不我们随便做点吃的吧？”

    李瑞雪有些不好意思的低声说道。她绝对不会承认自己是害怕出去吃。

    天知道，从大学开始大多数都是订外卖，哪怕毕业之后也是这样，不想吃外卖时，就是自己做。

    出去吃东西，那是不可能的，更何况现在要和王越一起出去吃，那更是不好意思。

    听到李瑞雪这么说，王越也是愣了一下，随即就说道，“那好吧，我去买点东西，您先在这里歇一会儿，冰箱里喝饮料。”

    (本章完)

