    “水可载舟，亦可覆舟！”

    “包拯今日，为反而死！”

    苏问话语，朗朗回响，在大戏台上，在众人心间，久久不消，久久不平！

    “这……”

    张舟道士抹了一把额头，甩去并不存在的虚汗，再向一旁的云真和尚看去。

    “阿弥陀佛！”

    云真和尚轻诵佛号，已是闭上了眼眸，手中佛珠快速转动，显然内心也不平静。

    “好！！！”

    两人周遭，众鬼沸腾，狂风冷气喧嚣出一片叫好之声。

    它们是阴灵鬼魅，无论生前还是死后，境界都不高，见识都不多，心智更是残缺不全。

    但它们仍有心有感，有情有我，甚至比生人还要强烈，还要纯粹。

    它们不知道苏问这一声，包拯这一句包含什么，意味什么，但却莫名的感同身受，有一股前所未有的情绪，自内心之中，灵魂深处，激烈无比的喷发出来。

    那是什么？

    那是怒！

    那是民生之怒，百姓之怒，被压抑千万年，被压迫千万年，不能释放，不敢释放的怒火！

    ……

    一句话语，书里书外，皆尽哗然。

    苏问一拍桌台，扮做仁宗：“大胆！”

    随后又转做旁白叙述：“包公这句话语，令仁宗震怒，更令太师庞吉与文武百官震惊，朝野上下，哗然一片，此时才回过神来，纷纷出声，怒斥包公。”

    “包拯，你放肆！”

    “包大人，你怎能如此？”

    “包黑子，你竟敢口出大逆不道之言？”

    “你丧心病狂，逆言欺上，是要造反吗？”

    苏问折扇一敲，望向台下：“百官为何哗然至此？”

    “只见包公此言，实在大逆不道！”

    “水可载舟，亦可覆舟？”

    “何为水，何为舟？”

    “民为水，君为舟！”

    “舟覆则君覆也！”

    苏问叹息说道：“包公此言直指仁宗，说君王翻覆之事，如此大逆不道之言，自是激得仁宗震怒，百官哗然。”

    “此时朝野上下哗然，唯有那太师庞吉窃喜，包公出此狂言，便是仁宗有心轻纵，此刻也保他不得，更别说……”

    苏问折扇一敲，沉声说道：“仁宗亦是震怒，于龙椅之上怒视包公，厉声只问道：包拯，你什么意思？”

    “包公跪在殿下，却浑然无惧：水无舟，仍可流，舟无水，还行否？”

    “包公说罢，也不管仁宗如何，径自站起身来，直面君王怒目：

    “民无君，仍是民！”

    “君无民，还是君？”

    “……”

    台下，张舟道士咽了咽口水，不自觉的将目光转向他处，云真和尚则闭目诵经，好似这一切与他无关。

    只有一众阴灵鬼魅汹涌，狂风呼啸，冷气喧嚣，将这中街大戏台纳入苍茫之中。

    苏问却不在意，继续说道：“包公此言，惊震朝野，文武百官，无不哗然！”

    “包拯，你放肆！”

    “此等大逆不道之言，你竟也敢张狂出口，莫不是要造反！”

    “不错！”

    苏问折扇一敲，沉声说道：“包公直面仁宗，当着满朝文武：今日包拯便是要造反，这顶上乌纱，项上人头，陛下若要，尽可拿去！”

    “包拯！”

    苏问又转话音，扮做仁宗：“你当朕不敢杀你？”

    “天子一怒，伏尸百万，包拯一人，算得什么？”

    包公直面盛怒天子，仍是无畏而言：“只是陛下可知，百姓一怒，天子授首！”

    “……”

    台下，张舟道士给自己狠狠灌了一口酒，云真和尚额头冒出细密汗珠，都不在出声评论了。

    只有那众鬼喧嚣，搅乱人间。

    “啪！”

    苏问醒木一拍，压下杂声：“百姓一怒，天子授首，此话犹若惊雷，在朝堂之上炸响，百官皆尽失声不说，连仁宗都被镇在了椅上，面色苍白，动弹不得！”

    “这般许久，众人才渐缓回神，仁宗皇帝一手捏住龙椅，向殿下的包公说道：百姓之怒，好一个百姓之怒，包拯，你真以为你是百姓头上青天，朕若杀你，便会天下沸反不成？

    “此言诛心！”

    “包公却丝毫不惧：“区区包拯，自不值得百姓一怒，沸反盈天，便是百姓一怒，沸反盈天，在陛下，在诸公，在满朝文武看来，也不过翻手可平，那布衣百姓怎敌得过我大宋铁甲，百战精兵，君与士大夫治天下，何惧区区草民之怒？”

    “……”

    台下，张舟道士手一抖，险些没将酒坛子摔碎，云真和尚身一颤，后脊之处已有些许湿痕。

    苏问看在眼中，却不理会：“包公此言，更是诛心，叫仁宗皇帝与满朝文武僵在原地，道不出半句话来，金銮殿中只有一片死寂。”

    “如此，包公还是不停，又拱手向君：“陛下，你在这庙堂之上与衮衮诸公共治天下，帝皇心术，权贵法门，皇家世家，把持天关，区区百姓，区区草民如何敢反，如何能反，便是反了，又能如何……这大宋江山定能稳坐千秋万代！”

    “包拯！”

    包公这一番话语犹若锥心利刃，不仅满朝文武面色苍白，龙椅坐上的仁宗皇帝也大汗淋漓，但仍是强撑身体，强撑颜面，外厉内荏的喊道；“你到底想说什么？”

    包公在殿下摇了摇头，说道：“包拯只想与陛下说几个人，几件事，在这庞昱案中，有一苦主，名叫田忠，乃是那田起元之父。”

    “田忠此人，目不识丁，乃是农桑百姓，市井小民，比不得诸公，更比不得太师这皇亲国戚，但他与太师一般都年过花甲，膝下有儿。”

    “田起元被庞昱诬陷，金玉娘被庞昱掳走，田忠一百姓草民，在花甲之年妻离子散，家破人亡，告官无门，鸣冤无处，还险被官差打死。”

    “太师，你也为人父，因杀子之仇，可动滔天之势，要包拯性命，那田忠无你之权，无你之势，只一农桑百姓，花甲老汉，但为救子，却能从陈州至开封千里鸣冤，不惜性命，不顾生死！”

    “这是父母为儿女奋发之力！”

    “天下有多少父母，便有多少田忠！”

    苏问站起身来，面向台下，拱手向众鬼说道：“百姓如草，繁多轻贱，君为天子，九五至尊，然天子有人伦，草民亦有人伦，天子为江山一怒，可叫草民伏尸百万，草民为儿女一怒，也可化为柴薪，焚燃自身，点星星之火，成燎原之势！”

    说罢，苏问举起折扇，如刀如剑指向苍天：“这便是百姓之怒，能叫你帝皇心术，权贵法门灰飞烟灭，能叫你天家江山，世家社稷改换新颜，能叫你九五至尊，太子王孙血溅三尺，陛下，太师，还有朝上诸公，你们……怕吗！”

