    菲斯克大厦，金并眼中微微流露出期待的看着埃伯尔特手中的手提箱。

    “这就是新的黄金盖亚记忆体？”

    埃伯尔特点了点头，打开手提箱，露出其中的记忆体和地球驱动器。

    “既然你这边成功的让黏土人偶记忆体找到了合适的使用者，财团也自然不会食言。”

    “这是Nasca/纳斯卡记忆体，会根据使用者的能力分为3个阶段，阶段越高能力越强。”

    金并满意的点了点头，接过手提箱。

    埃伯尔特看了一眼站在旁边的吉姆，开口道：“这不是之前带回来的记忆体贩卖员，看来也是成为你手下的重要成员了。”

    原本埃伯尔特和金并接触的时候，房间里从来是只有靶眼和大卫这两个金并的左右手，现在却多了一个吉姆。

    很显然，吉姆算是进入了金并的核心圈子了。

    金并微微一笑，对着吉姆点了点头：“吉姆已经向我证明了他的忠诚和能力，并且获得了盖亚记忆体的认可。

    自然有资格成为组织的干部，我认为吉姆一定能够为博物馆计划的进行起到重要的作用。”

    埃伯尔特摆了摆手，语气随意对金并开口：“具体的事情，你自己判断就好。

    财团不会过多干涉，只要能够保证计划的顺利进行，你想怎么做都可以。

    总而言之，财团会给你足够的自主权。”

    “我也一定不会让财团失望的。”金并露出满意的笑容，开口道。

    “希望如此。”

    ………………

    “金并先生，刚才那人所说的财团，就是盖亚记忆体的制造者？”埃伯尔特离开之后，吉姆小心翼翼的问道。

    “不错，我们贩卖的盖亚记忆体都是来源于这个神秘的财团。”

    金并对着吉姆点了点头，然后开口道：“关于如何运用金钱记忆体，你有什么考虑吗？”

    吉姆能够直接成为金并手下的高级干部，进入核心圈子，主要原因当然还是因为适应的盖亚记忆体。

    Money/金钱

    拥有着可将他人的生命封印在生命硬币内的能力。

    如果生命可以作为交易的商品，绝对没有任何其他的生意能够比这种商品更加赚钱。

    想想那些身居高位、家财万贯，但却垂垂老矣，或是身患绝症命不久矣的富商官员，愿意花上多少代价来延续自己的生命？

    而盖亚记忆体金钱，正是有着封存他人的生命，以之作为货币的能力。

    而且相较于带来的经济上的收益，以此构成的隐性的关系纽带才是更为重要的且帮助巨大的。

    达官显贵们为了持续获得能够延长生命的生命货币，必然会选择和金并结成息息相关的利益联盟。

    而这种以生命货币为纽带结成的联盟，可以说是几乎牢不可破的，毕竟绝对没有人会嫌自己的生命太长。

    如果能经营合适，由此能够带来权势上的助力，将会是不可估量的。

    正是因为知道金钱记忆体的能力，看到了利用得当，能够给自己带来的巨大好处。

    金并才会立刻将适应金钱记忆体的吉姆直接纳入自己的核心圈子里，倚为心腹。

    金并确实很有眼光，不枉檀道一赋予金钱记忆体制造的生命硬币能够流通的能力。

    “要我说就直接把那些偷渡客，流浪者，这种即使消失不见，也不会有人关心的家伙都给抓过来。

    让吉姆吸取他们的生命制造出生命的硬币。”靶眼残忍一笑，开口建议道，语气漫不经心就像在说要随手碾死旁边的蚂蚁一样。

    吉姆闻言眼中闪过一丝不忍，开口道：“我建议，可以开办一家地下赌场，将那些把自己的身家全部输掉，仍然死性不改的赌徒作为目标。

    反正这些赌徒输红了眼，什么都能抵押得上，就算让他们拿命抵押也是毫不犹豫，那就让他们的性命成为赌注，被我们收下。

    而且金钱记忆体封存人类的生命时，最好是要让对象精神陷入绝望，完全失去抵抗的情况下。”

    金并闻言略作思索，微微点头：“就按吉姆建议的去办，动用菲斯克集团的资源立刻筹建一个盛大的地下赌场。

    赌场的一应事物就全部交给吉姆你负责。”

    金并要建立的是一个秩序井然的地下世界，还是更倾向于吉姆的提议。

    “多谢金并先生。”吉姆连忙开口道。

    “另外，我还是需要提醒你一句。

    你的父亲因为沉迷赌博导致你家破人亡，最后使得你母亲病故，你自己不得不住进了福利院中。

    你对于这些烂赌徒的痛恨我完全能够理解，不过，不要让你的情绪影响到组织的计划。

    好好的经营赌场，尽可能收取生命的硬币。”

    “请放心，我一定不会让金并先生失望的。”吉姆额头滴下几滴冷汗，深深的躬下身子开口道。

    金并挥了挥手，让大卫带着吉姆一起离开，商量赌场的具体事宜。

    “金并。”靶眼目不转睛的看着办公桌上的手提箱，确切的说应该是手提箱里面的盖亚记忆体。

    金并脸色平静：“你想要试试这个黄金盖亚记忆体？”

    虽然是疑问句，但是语气就像料定了一样。

    靶眼露出微微火热笑容：“当然，更加强大的力量一直是我所追求的。”

    片刻后。

    “可惜，盖亚记忆体的适应性还真是难以捉摸。”金并看着跪伏在地上的靶眼，语气似乎有些可惜。

    靶眼却是邪异的笑了笑：“这也不一定。起码我成功变身了，虽然只是很短的时间。

    或许纳斯卡记忆体这个并不像之前的人偶记忆体有着某种特定要求才能够使用。

    纳斯卡记忆体有着三阶形态，它正是需要能够开发出它的进阶形态的强者。”

    金并却是摇了摇头，看着靶眼的右手，开口道：“想要强行驾驭盖亚记忆体的力量，绝对不是普通人类能够做到的。

    你也不行，如果没有足够的适合度的话，人类的身体根本不可能承受盖亚集体的力量。

    你现在应该已经能够感觉到身体已经出现了异常吧？

    这还只是初始阶段的纳斯卡记忆体。”

    靶眼脸色微变，沉默不语。

    ……………………

    纽约手合会基地。

    “高夫人，纽约分部最近到底在干什么，到底有没有确定纽约地下埋藏的龙骨具体位置。”

    手合会的其他地区首领，通过屏幕有些生气的对高夫人发起质问。

    手合会的五名创建者是五个从昆仑盗取龙骨叛逃的叛徒，亚历山德拉、高夫人、博徒、索旺达和村上。

    从昆仑逃跑之后，凭借着盗取的龙骨延长寿命活了几百年，在此期间，建立了势力巨大的国际性犯罪组织，手合会。

    但是到今天，他们手中偷盗的的龙骨已经要差不多消耗完了。

    高夫人听着同伴对自己的质问，笑眯眯的开口：“不要那么着急，龙骨的具体位置现在还难以确定。

    就算确定了龙骨的准确位置，我们也不能打开封印。

    需要借助神龙之力，或者黑空的力量才行。”

    “说起来，纽约的地下市场出现了一种叫做盖亚记忆体的神奇宝物，能够让瞬间拥有者获得超出常人的力量。

    或许能够极大的提升我们的力量。”高夫人露出似乎十分感兴趣的神情。

    “能够提升我们的力量？”

    “不管真假，那种事情可以以后再说，我们当务之急还是得到龙骨。”

    “当代神龙之力的传承者已经出现，叫做丹尼·兰德。

    从昆仑出来之后，已经破坏了我们好几处据点。

    我们已经留下了线索，将他指引向纽约。

    借助丹尼·兰德的神龙之力感应共鸣，应该能够引发龙骨的共鸣，让我们确定龙骨的具体位置。”

    “同时我们会携带黑空容器前往纽约。

    我们现在手里剩下的龙骨已经不多了，这一次必须要得到纽约底下的龙骨残骸。”

    “只要得到龙骨，我们就能够继续的长生不死下去，以后有的是时间探究、谋取这所谓的盖亚记忆体。”

    手合会的其它四个首领激烈讨论起来，你一句我一句很快就决定了接下来的行动。

    高夫人也没有开口表示反对，虽然的确对盖亚记忆体的力量非常感兴趣，不过其他几个人说得对，能延长自己寿命的龙骨才是最为重要的。

