    刚修好的合金钢板再度成为了叶辰手中的玩物。

    士兵们眼见来人的第一眼，吓得面色大变。

    持着电锯的士兵吓得将自己电锯掉在地上。

    “挺热闹的，想必是熟人回来了。”

    叶辰不着痕迹地扫了一眼跪倒在地上的诺曼斯，与大厅屏幕中央几乎分辨不出来的帕克。然而这令控制室内的雇佣兵们惴惴不安，生怕叶辰突然暴起。

    “你这狗娘养的碧池！”帕克不顾自身的疼痛，眼神怨毒道：“你知道吗，你的末日即将来了！我会让你这碧池生不如死！你会在地狱里想念我......”

    帕克正疯狂咒骂着面前的男人，然而叶辰此时却微微抬起枪对准了电子屏幕。

    帕克忽然一个激灵，被吓得噤声，随后他迅速反应过来这是远程视频，叶辰根本不可能伤到他，索性放开了嗓子将自己这辈子听过的恶毒言语宣泄而出。

    叶辰缓缓走过来，两侧的雇佣兵纷纷让开，头上止不住地冒汗。

    当他靠近电子屏幕之时，帕克终于忍不住喊道：“你这碧池想要做什么？！”

    叶辰停在显示器面前，轻声道：“你在那艘船上，对吧？”

    帕克双目放大，不明白叶辰是何用意，难道叶辰还能飞到战舰中不成？！

    “我知道了。”叶辰随后关掉电子屏幕，脸上竟然风轻云淡。

    “各位，如果不想死，接下来你们最好听我的话。”

    叶辰望着战战兢兢的雇佣兵们，抬起枪扣动扳机。

    束缚着诺曼斯的铁锁瞬间断开，吓了雇佣兵们一大跳。

    但眼见叶辰只是解开了诺曼斯身上的铁铐，雇佣兵们松了一口气。

    可下一瞬间，枪声接连响起。

    先前对诺曼斯用刑的几名士兵纷纷中弹倒地。

    “我不喜欢不听话的，我说过，诺曼斯是指挥官，是我的意思不够明确吗诸位？”叶辰环顾四周，令人胆寒的声音盘旋在众人耳边。

    “现在立刻按我吩咐的做。”

    ......

    五分钟后，基地内所有的雇佣兵都被调动起来，开始了各种布置。

    尽管雇佣兵们知道听从叶辰的命令在战后必然会被送上军事法庭，但他们现在若是不听叶辰的话，下一刻便会命丧黄泉。

    航天飞机的着落跑道被层次分明地埋上了各种导弹，基地里里外外都按照叶辰的吩咐设置好了诡雷，如果人类前来查探军事基地，那必然会在叶辰的惊喜下喜提黄泉票。

    两小时后，确认关键资料和设备都被转移出来后，叶辰下令所有的雇佣兵全部进入哈路利亚山驻扎。

    与此同时，人类的先锋探测器已然登场。

    航天飞机在空中盘旋，没有第一时间下降着落。

    尽管叶辰一再让人传递自己已经离去的假消息，但是人类方面就是极为谨慎。

    而叶辰则是蹲在哈路利亚山的某处山巅上，冷静地观察着航天飞机的高度。

    “正规军的武器必然比这帮雇佣兵强大太多，一旦对方使用高超音速导弹进行攻击，我必然逃不掉，果然还是实力不够......”

    叶辰望着面板上已经停滞在99.99%的数字，眉头一皱。

    一旦先天道体激活，那就意味着他自身实力可以迅速突破到炼气化神的境界，到时候可以借潘多拉星球上的能量应对人类的各种武器。

    然而先天道体的激活进度竟然在此刻纹丝不动。

    就在叶辰思绪间，望远镜中的视野发生了变化。

    天空中忽然出现了人类的几架战斗机，在盘旋一阵后打开了机舱释放出大大小小的洁白伞花，降落伞下是一个个极为细小的机器人。

    随着探测机器人进入人类的驻地当中，零星的爆炸声忽然响起。

    叶辰沉心静气地观察着，机器人清理的都是他放在表面的炸弹，真正具备威胁力的炸弹被他藏得很深。

    很快爆炸声渐渐停歇，正当叶辰以为航天飞机会着手降落之时，战斗机忽然投放了一枚又一枚的导弹冲向基地的各个设施。

    巨大的火光瞬间湮灭整个基地！

    对面的指挥官战争直觉很强！

    叶辰面色一凝，没想到这个指挥官竟然这么狠，因为一点危险干脆舍弃了整个驻地。

    与此同时，几架航天飞机骤然冲向天际，显然是准备返回战舰之中。

    叶辰见状却面色一变，当即冲到背后的直升机驻地，对着格蕾丝等人急促道：“立刻启动飞机离开这里！”

    格雷斯一行人不明所以，但还是乖乖照做。

    很快直升机吊着一个大型集装箱快速飞远。

    叶辰透过机窗，目光灼灼地盯着太阳的方向，很快他等待的东西来了。

    数十枚银白色的导弹划过长空，转瞬即至！

    宛如天火坠落，末世来临，巨大的火光瞬间撕碎了数座悬空山，铺天盖地的碎石带着烟火冲向地面。

    叶辰所在的直升机被热浪席卷，一时间东倒西歪，好在一道声浪自叶辰身体倒卷而出，抵消了来袭的风浪。

    望着面前如同末世一般的景象，叶辰不由暗道这次人类的指挥官只怕是个硬茬。

    战舰指挥官之所以炸掉这军事基地，是因为觉得军事基地大概率被自己布下重重陷阱，而当人类炸掉军事基地后，便再也没有任何后顾之忧，包括那上千名雇佣兵的生死。

    而一旦军事基地被摧毁后，叶辰最有可能出现在什么地方？

    不会是纳美人的部落，必然是哈利路亚山。

    因为只有这里磁场最强，雷达会被干扰，人类的作战能力会被削弱到极致，换句话说就算叶辰不在这里，他们也会毁掉这里，因为这样才能把对手逼入绝境。

    而叶辰正是想明白了这关键之处，才会立刻要求离开这里。

    如果他所料不错，哈利路亚山被摧毁后，星际战舰将下一步会投放大量的军事卫星，全天候搜索他的踪迹。

    “这可真狠啊。”叶辰抬头望了一眼天上的战舰，目光中满是寒意。

    而此时，战舰上的指挥室内。

    一名壮年白人将军，目光平静地望着卫星画面道：“把我们所有的卫星全部撒出去，我要让整个潘多拉没有一个死角，明白吗？”

    “是，将军！”

