
　　第403章顶尖天才

　　廖主管的声音落下，场上又是一阵喧闹。

　　“我擦，没想到居然将王奎请来了！”

　　“王奎虽然只是排名第四十一位，但其防御力，可是曾经连排名前二十的武者都未能破防的。”

　　“是啊，要不是王奎的那个天赋只能防，不能进攻，战力不行的话，就不只是排名第四十一了，而是前二十了！”

　　“这下，肖毅可是遇到了一个强劲的对手了！”

　　“估计，肖毅应该要止步了。”

　　“嗯，很有可能，要打破王奎那可怖的防御力，估计得前十出手才行吧？”

　　“.....”

　　众观战者议论纷纷，兴趣昂扬。

　　尤其是在见到来人是先天榜排行第四十一位的王奎后。

　　王奎正面战力不行，但论及防御力，就算进不了前十，也是足以排进前二十的。

　　而这一场对决，肖毅要想像之前那般秒杀，轻松获胜，却是不可能了。

　　估计，应该要施展出不少真正实力才行。

　　他们也是能见识一下，这个突然冒出来的顶尖天才，寒霜武馆一级外事客卿，究竟有什么本事了。

　　不过，即便是肖毅施展真正实力，他们也不认为这一场会是肖毅获胜。

　　因为，王奎那防御天赋，战绩实在太过于可怖。

　　而肖毅虽然顶着一个很大的名头，却是战绩浅薄。

　　完全没得比。

　　他们自是倾向于王奎。

　　毋庸置疑，王奎在正面战力上，是不如肖毅的。

　　但那变台的防御力，肖毅施展了真主实力也很难破开。

　　估计，这一场挑战，会是这样双方僵持，最后平局的收场。

　　而肖毅也将止步于此。

　　这是众人所预料的最有可能的结果。

　　但真的会是这般吗？

　　未必吧？

　　擂台上。

　　王奎也是面带看似憨厚的笑意，望向肖毅。

　　但他本人可不是像表面上看上去那样憨厚，反而狡猾得很。

　　这一次，他便是在听闻肖毅是寒霜武馆一级外事客卿后，主动要求的出战。

　　便是想要利用肖毅，再为自己的战绩，添加一笔丰厚的履历。

　　众所周知，寒霜武馆一级外事客卿，不是已经成就武王的存在，便是有着成就巅峰武王潜力的顶尖天才。

　　换算下来，在战力榜上，至少也是前二十，甚至是前十，都有极大的可能。

　　这等顶尖天才，却是无法破开他的防御。

　　这不就正好说明他的防御力更加可怖吗？

　　如此，他的名声也是再度传散开来。

　　相应的，还能收获到另外的不少好处呢。

　　这便是他的意图。

　　而对面，肖毅同样是有着自己的意图。

　　可以在场上所有人的见证下，看看谁的意图能实现了。

　　随即，王奎拱手憨笑道：

　　“肖兄，久仰大名，这挑战不过是切磋，不是生死之战，还望留手！”

　　一副老好人的模样。

　　说完，便是趴了下来，四肢掌控，如若趴在地上的乌龟一般。

　　同时，威势瞬间以极快的速度暴涨。

　　一道耀眼光芒在其身上闪烁，不断向四面八方扩展。

　　瞬息之间，其周身的光芒，便是化作了一只足有百米之高的巨大乌龟虚影。

　　盘踞在擂台上，占据了小半空间。

　　虽然是虚影，却给人一种极度厚实坚韧的感觉。

　　好似一座山岳屹立在那里一般。

　　而其下方，王奎也是如若乌龟一般，趴在地上，看上去很是滑稽搞笑。

　　但望着这一幕，场上却没几个人能笑出声来。

　　因为，他们可都是见识过着如若山岳一般的巨大乌龟虚影的威能。

　　没人敢小视。

　　随即，众人又是将目光汇聚到肖毅身上。

　　想要看下肖毅这个带着庞大名头而来之人，会将如何对付这有着近乎无穷防御力的山岳般巨大的乌龟虚影。

　　是不是会就此止步呢？

　　擂台上。

　　肖毅也是微微一笑，神色淡然，目中闪着惊奇之色：

　　“这就是龟山天赋全部催动后的效果，倒是不错，就是有点太猥琐，太难看了。”

　　随即，肖毅伸手一抓，一把宝刀入手。

　　他也是知晓这一场，不施展点真本事，是不可能获胜了。

　　便是打算真正来一场了。

　　同时，肖毅气势也是冲天而起，向着九霄之上，以极快速度暴涨而出。

　　还伴随着一道刺目的锋芒。

　　便是刀意。

　　望着这一幕，众人都是神色一振。

　　这肖毅终于打算动用真正实力了，不仅是拿出了宝刀，还展露了意境。

　　威势之强，让他们都是觉得胸口一闷，有点呼吸不过去。

　　已然是达到先天榜前三十之列。

　　就是不知道，其威能能达到何种地步，能不能破空这乌龟武学的无敌防御呢？23sK.com

　　众人都很是期待。

　　擂台上。

　　不过呼吸之间，肖毅的威势也是提升到了顶点。

　　这一次，他还是没有爆发全部实力，但也是大半力量。

　　从他复制了各种天赋，潜力提升到武王境之后，还未真正尝试爆发过一次。

　　这次倒是可以试试，他也能知晓其中威能。

　　而场上，连宗师巅峰的廖主管，都是被这股威势震慑得不由向后连连退去。

　　面色变幻。

　　望向肖毅的目光，也是震撼无比。

　　“这就是肖大人的真正实力吗？好强！”

　　廖主管也是心头大震。

　　没想到，肖毅不过是先天武师境界，但他可是宗师巅峰，竟是还隐隐有所不如。

　　不愧是寒霜武馆一级外事客卿，整个魔元大基地的顶尖天才啊！

　　廖主管心中暗叹。

　　随即便是转身，跃下了擂台。

　　虽说他的修为境界，比起场上两人，都高了足足一个大境界。

　　但现在看来，在实力之上，竟是可能不如。

　　他可不想被波及受伤。

　　届时，可就丢脸大发了。

　　还是下去比较好。

　　擂台上，便是只剩下了肖毅和王奎两人。

　　肖毅也是察觉到了廖主管的神色变化，不过他没有理会。

　　当前最重要的，还是这场对决。

　　旋即，脚下一踏，飞跃而起。

　　虽然只有武王境强者，才能凌空虚度。

　　但他凭借着力量和真气，还是能短暂滞空。

　　瞬息之间，便是如若穿越空间般，来到数百米高空。

　　俯视着下方的巨大乌龟虚影，眸中冷光闪动。

　　手中宝刀，一刀重重贯下。

　　“重岳！”

　　肖毅低喝一声。

　　一道炫目的刀芒飞出，瞬间暴涨。

　　瞬息之间，便是化作百丈之巨的巨大刀芒。

　　在两成刀意加成下，威势更强数倍不止。

　　可怖的锋芒气息，向四面八方传散而去。

　　场上众观战者，都是只觉刺目的寒芒袭来。

　　肌肤如若被无数钢刀刮过一般，森冷发痛。

　　一丝丝血迹浮现，好似随时都可能被破开肌肤，逸散出鲜血一般。

　　众观战者顿时心头大跳，连忙运起武学，催动真气防御，才感觉好受一些。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第403章 顶尖天才免费阅读。https://xs.23sk.com 