    “没看清，但好像是有个大黑耗子窜过去了，不对，你看那个是不是老六。”

    阿蛇身旁的一个人摇了摇头说道，突然见到一辆有些熟悉的车飞过，连忙说道。

    “对对，这不是姚老六的GTR吗？他们这是，在飙车？”

    阿蛇懵了，这两辆车都在城区里面用如此快的速度飞驰着，那就很明显是在飙车了。不过看这情况，很显然是姚老六输了啊，而且这差距还不是一点半点。

    “刚刚他们的车速，怎么也有一百二三十迈了吧，姚老六这是在跟谁比啊，这也太拼了吧。”

    阿蛇身旁那人有些惊诧，这种比法简直就跟不要命一样，一不小心就是连车带人都灰飞烟灭，连个全尸都怕保不住。

    “我看不止，前面那辆车最起码都有一百六往上，而且看起来还在加速，到底是什么人，能把姚老六的GTR都远远的甩在后面。”

    阿蛇时不时也喜欢玩车，所以也比较了解一点，对于刚刚叶圣凌的速度给出了一个准确的判断。

    “能在这种地方开个速度来，如果不是疯子，那就是只有神了吧。”

    那人感叹道。

    此时跟在叶圣凌后面的姚老六真的已经感觉到十分吃力了，倒不是他的车开不到这么快的速度，战神GTR的车速还是排的上号的。

    只可惜姚老六根本就驾驭不住这样的车速，尤其是在这种城市道路中，他也完全不敢开快，渐渐地就连叶圣凌的尾灯都看不见了。

    坐在叶圣凌身旁的钟梦瑶此时直接连眼睛都闭上了，她一刻都不敢看外面的风景，速度已经快的让她只感到一阵眩晕。

    叶圣凌见到已经把后面的人甩了开来，也就直接开出了主干道，一个极为潇洒的甩尾飘逸，叶圣凌出了主路，往小道上开去，随后就停在了一个比较少人的地方。

    “好啦瑶瑶，已经可以睁开眼睛了。”

    叶圣凌停了下来，见到钟梦瑶依然还是紧紧捂着眼睛的样子，于是就笑着对她说道。

    钟梦瑶听到叶圣凌所说的话后，试探性的睁开了眼睛，结果一睁开来整个脑袋都是一阵眩晕，直接躺在座椅上闭了两分钟眼睛才缓过来。

    因为长时间的高速行驶，而且身体又十分颠簸，所以现在在突然停下来了之后，钟梦瑶一时间也难以适应回来，自然会感到十分眩晕。

    “你是不是不要命了，你知不知道刚刚多危险。”

    钟梦瑶一想到刚刚在马路上狂奔的情景，顿时就一阵恼怒，那绝对是她这辈子经历过最危险的时刻。

    只不过她看着叶圣凌依然是一脸毫无所谓的样子，心想着难道他就这么不在乎自己的生命吗。

    “已经没有危险啦？你看那些坏蛋已经追不上来了，你放心！”

    叶圣凌知道钟梦瑶现在应该依然还是很不适应，索性也直接帮她按起摩来，帮她缓解身体里面的不舒服。

    “我哪里说他们了，我说的是你开的太危险了！我以后还是不要坐你的车了。”

    钟梦瑶此时身体确实是有些虚弱的感觉，叶圣凌拥有轻轻的按着她的脑门也没有反抗，只是瞪了他一眼说道。

    刚刚像是速度与激情一般的情节让钟梦瑶难以忘怀，虽然说好像确实是很危险的样子，但他们也确确实实没有出事，甚至都没有刮碰到别人一下。

    那么这也就说明叶圣凌的车技确实是很好，他也有自信的理由。钟梦瑶感觉自己有些看不清这个男人了。

    叶圣凌不仅背景神秘，甚至在智力以及武力都全面碾压自己见过的其他人。

    “好了，下午应该不去上班了吧，那我们现在去哪呢。”

    叶圣凌问道，现在这个时间点不早不晚，回到公司估计也差不多要下班了，所以也完全没有这个必要。

    “算了，我先去可馨家吧，我现在回去也肯定是跟家里人吵架。”

    钟梦瑶悠悠地说道，虽然说她可以去自己住的那间公寓里面，但是有王可馨陪着，比自己孤独一人要好的多了。

    “行，那咱们走吧。”

    叶圣凌点了点头，于是又重新启动了车辆。

    “这次你给我开慢一点。”

    钟梦瑶本来是想自己来开的，怎奈何她现在的状态实在是太差，也就只能勉为其难的再坐一次叶圣凌的车了。

    不过她实在是不想经历那样的折磨，她的小心脏经不起第二次摧残，于是也恨恨地说道。

    叶圣凌笑着答应道，便也就开车回到了别墅里。

    到了别墅的大门口之后，钟梦瑶正想打法叶圣凌走，却发现他莫名其妙的竟然走在自己的前面，而且还十分自然的拿出了钥匙，直接就打开了门。

    “你，你这是干嘛？你要偷东西吗。”

    已经见识过叶圣凌各种神奇之处后，钟梦瑶第一时间也就认为叶圣凌是从哪里拿出万能钥匙把门打开来了。

    这毕竟也是她闺蜜的家，钟梦瑶肯定不能由着叶圣凌胡来。

    “说什么呢，你见过有谁在自己家里偷东西的吗。”

    叶圣凌一愣，接着啪嗒一声，就把门打了开来。

    王可馨此时正悠闲地坐在客厅里面看着电影，听到了开门声音之后，也知道应该是叶圣凌回来了，于是就对着门口大声的喊道。

    “叶圣凌，家里的零食没了，你去给我买点回来。”

    她正看到精彩之处，却发现没零食吃了，自然就奴役叶圣凌去买了。

    钟梦瑶在外面听到了王可馨的声音，顿时感到有些搞不清状况，这到底是怎么一回事，原来王可馨跟叶圣凌的关系这么熟吗，看这样子还是住在一起的？

    “你听不到我说话吗，过来给你跑腿费快去！”

    王可馨有些奇怪叶圣凌怎么说话，于是也从沙发上站了起来，朝着门口的方向看去，却看到门外除了叶圣凌之外，竟然还站着一个人。

    看着钟梦瑶一脸懵逼的样子，王可馨也知道她好奇什么，于是也就问道。

    “瑶瑶，别在外面了快进来吧，你们是一起过来的？”

