    “百里红妆，你终于是出来了吗？看来你的绝招并没有完成不是吗？”妖兽笑道。红妆丝毫不在意，”但对付你却是足够了！“掌握了七种阵法的百里红妆在实力上和之前相比，那是真的强了很多，此刻的她一个人就可以施展出七个人的力量，要知道，这八阵轰一在创立的时候，原本是八个人一起使用的，但是后来百里家出了一个了得的前辈，此人平时就喜欢异想天开，成为了修炼者之后，那更是不走寻常路，也不知道他是用了什么法子，竟然是真的将这八阵轰一融合在了一起！

    可惜啊，在这一门招式刚刚完成的时候，这个前辈就坐化了，因此他并没有真正的运用过这一门招式，如今，百里红妆领悟了七阵的力量，每一掌都是有着鬼神莫测的力量，这力量与降魔掌融合，那更是增添了一丝凌厉和霸道！就以现在的降魔掌来说，已经是天下的绝顶掌法了！

    雷电之掌忽然打来，直接是打在了妖兽的后心位置，好在这妖兽现在继承了黑龙一半的功力，还能抵挡妖兽说道：”你我激战了这么久，我好像还没有说出我的名字呢？你听好了，我是黑龙手下的第一猛将，也是唯一的猛将，百战天！“百战天双手成爪更是带有飓风之力，猛然朝着百里红妆轰来！可是这一路招式当真是很厉害的，百战天似乎是可以知道红妆每一步的走法，因此，先一步将她的后路堵死了！

    在激战了这么久之后，百战天终于是想起了自己的名字，有了名字之后，他的力量才是真正的爆发了出来，冰火双龙当然是不肯见主人陷入被动局面，也是在第一时间加入战团！三打一，百战天依然是不落下风！他的眼神是越来的明亮了，出招也是越发的精准，每一招都是打在了冰火双龙的大穴上！“滚一边去，你们两个畜生，和我纠缠了这么久，我早就厌倦了！“

    一道冲击波直接是轰在了火龙身上，这一招直接是将他轰入地面！“火龙兄弟！“冰龙一声大喝，但还不等他出手，百战天直接一脚将他踢飞，”别叫了，既然你们兄弟情深，我这就送你去见他！“不单单是一记重脚，更是送上了一颗一模一样的冲击波！好兄弟自然是要有难同当了！

    百里红妆无心打理双龙兄弟，它们两人是不会死的，此刻她是抓住了一个反击的空隙，直接是打出了一招天凝冰火，角度之刁钻，那简直就是难以想象！百里红妆现在是改变了战斗的方式，她采用一种连续的突进方式出招，中间是有停顿，但招式那是一招比一招厉害！她周身出现了数道强大的气旋，将百战天团团围住！

    “真是可笑，你以为这样的招式就能困住我了是吗？你可知道我为什么叫做百战天，那是因为我曾连续激战了百日，这天都是被我的力量所折服！你虽然厉害，可还不是我的对手！“百战天一招黑龙冲击从正面打来，直接轰在了红妆身上，红妆的嘴角出现了一丝微笑，她要的就是这个效果，”就是现在，还不赶紧出手？”

    此刻，百战天也是反应了过来，在他的头顶上一股凌厉的杀气直接轰下，这是冰龙的掌法，但现在百战天已经是避不开了，在他的下方，火龙也是发出一掌，原来这双龙兄弟刚才被自己打中，不过就是一个幌子而已，它们真正的目的就是夹击！“原来你就是百战天，我们兄弟早就想和你一战，如今终于是有了机会，这自然是不会错过了！我兄弟二人联手可天下无敌！死的人会是你！”

    双龙兄弟一人走火焰的刚猛路子，一人走冰雪的轻柔路子，这冰火之力竟然是在百战天的身上融合成了一个太极的图案，“你二人干的漂亮，不愧是我看重的人！百战天现在你已经是无路可逃了，准备受死吧，你可知道这太极图案是什么，便是我七阵轰一的启动钥匙！你认为我刚才一顿胡乱攻击时没有任何章法的吗？你错了，好好看看你的脚下出现了什么，刚才我就已经说过了，我虽然是没有掌握八阵轰一，但七大元素合一，对付你，那是足够了！”

    “七阵轰一，启动！”百战天那是何等的骄傲啊，他时怎么都没有想到，现在他竟然时被一个女人给算计了，这个女人故意露出多种破绽，为的就是要将自己引到这里，如此才能正好的开启七阵轰一！该死的！“轰轰轰”七道能量柱直接时在百战天的身边发动，将他轰上了半空，更让人感到绝望的时，这七大元素之力此刻在半空中凝聚成了一个巨大的能量球，直接是轰在了百战天的胸口上！这二次的伤害比之前的更加的霸道！

    而且这还不算完，此时此刻，百战天身处的这一个空间已经是布满了红妆的力量，原来之前那个小的阵法空间破碎，真正的目的是为了构建这样一个更大的，七大元素之力就好像是有了灵性一般，那是追着百战天打，让他无法避开，想飞，随便飞，你修炼者的速度再快，也快不过元素！“轰轰轰”百战天被打的直接是出现了浮空，他就快要失去自己的意识了，想不到这个女人竟然是这么的厉害，还隐藏了这样的招式！“主人，请最后一次赐予我力量吧，只要有了这最后一次的力量，我就一定可以获得最后的胜利！”

    “可以，只要你真的可以拖住百里红妆这个女人就好，拿去吧，这便是我的真元，我是不能看着百里红妆和这个叶罗会合的，有了我的真元之后，你就可以随意使用粉碎规则了，再粉碎规则面前，任何力量那都是不堪一击的，你一定要记住我说的这句话！”

    “我无所谓，我黑龙的真元要多少有多少，只要能将百里红妆耗死，让我做什么都可以，你说是吧，谢长安？”

    百战天再次得到了黑龙的真元，他的功力再次提升，直逼虚空百年功力！

