    “该死的家伙。”极剑神将忍不住大骂了一声。

    原本正在看戏的孟章，现在同样有了骂人的冲动。

    那条人影从山峰之上飘下来之后，居然向着孟章和极剑神将所在的位置飞了过来。

    也不知道这个家伙是故意的，还是纯属偶然。这种做法，分明就是祸水东引。

    这条人影飘飞的速度很快，看似不断的距离，不过短短几息的功夫，就成功越过，来到了孟章和极剑神将的前方不远处。

    而那些疯狂扑向这条人影的魔物，大多数还没有反应过来。

    不过，那两头三阶魔物，倒是一直紧紧的跟在后面，没有丝毫的放松。

    那条人影飘飞过孟章和极剑神将的上方，发出了一阵银铃一般的笑声。

    “孟掌门，藏不住了，还是出来吧。”

    “该死。”孟章心里知道，这个家伙是故意冲着自己的方向飞过来的。

    这条人影就是孟章前不久才见过的黄莲教圣女徐梦莹。

    孟章不久前才帮了徐梦莹一把，还没有来得及上门讨债，却在这里偶遇了。

    偶遇了不说，这个女人还故意将自己卷了进去。

    “孟掌门，帮小女子一把，小女子日后必有回报。”

    “大家都是人族修真者，孟掌门不会见死不救吧。”

    “小女子死在这里，可没有人给孟掌门提供九天精粹了。”

    徐梦莹说话的语速很快，短短的一瞬间，就连珠炮一样说出了一连串话来。

    她说话稍微耽搁了一下，两头三阶魔物已经从后面追了过来。

    那个巨大的黑色骷髅头大嘴一张，一道道黑色利刃从嘴中喷射而出，铺天盖地的射了过来。

    不但是徐梦莹，就连在下方的孟章和极剑神将，都被笼罩在了攻击之内。

    那道由黑色烟雾组成的巨大人影，一双巨大的手臂就好像灵蛇一样扭动摆动，狠狠向着前方抽打，同样将三名人类修士都笼罩在内。

    到了这个时候，就算心中再是不愿，孟章和极剑神将都不得不出手了。

    一道道凌厉的剑气向着前方射去，将那两根巨大的手臂刺得七零八落。

    但是雾气涌动，所有的伤口迅速消失，手臂很快就恢复如初。

    一道粗大的火柱从天而降，将那个巨大的骷颅头逼得连连后退。

    至阳至刚，拥有诛邪破魔效果的太阳真火，在这种时候最能发挥作用。

    孟章也不施展别的手段，只是驱使太阳真火应敌。

    就耽搁了这么一会功夫，周围的海量魔物，就前仆后继的涌了过来。

    大地开始剧烈的颤抖，一条条粗大的藤蔓破土而出，在空中疯狂扭动，向着三人扑打过来。

    又有两头三阶魔物从远处飞了过来，迅速加入了战团。

    “快走，不能和这些魔物纠缠了。”

    不用极剑神将提醒，孟章早就反应过来。

    一头头由火焰组成的金色乌鸦从天而降，金乌所过之处，原本凶残无比、不可一世的魔物，纷纷被烧成灰烬。

    看似战局一面倒，获得了极大的优势，孟章却没有丝毫的喜色。

    本来就是被迫参战，无论是是胜是负，孟章都不会有丝毫的好处。

    如果不赶紧撤离，孟章和极剑神将说不定还会陷入险境。

    越来越多的魔物涌了过来，这简直就好像是捅了马蜂窝一样。

    徐梦莹想要逃走的心思比孟章他们还要急切，根本就不愿意在这里继续和魔物纠缠。

    徐梦莹的修为不弱，单是表现出来的战斗力，就不弱于金丹中期的修士。至于她的真实修为，就连孟章都有点看不透。

    徐梦莹虽然讨厌了一点，但是作为一名战友，即便是临时战友，都是非常优秀的。

    她积极配合孟章两人作战，全力弥补他们的破绽。有的时候，孟章刚有点想法，才开始行动，徐梦莹都能及时给与配合，让孟章出手更加顺畅。

    三人选定了一个方向，全力突围。联手之下，奋力杀出了一条血路来。

    三人好歹都是金丹期修士中的佼佼者，联起手来，几乎是所向披靡，让敌人无从抵挡。

    三人突围之后，向着前方飞速逃离。

    后面的魔物怒吼着全力追赶，却是越追越远。

    只有三阶魔物勉强能够跟上三人的背影，三阶以下的魔物早就被甩得无影无踪了。

    三人加速之后，那些三阶魔物也纷纷被摆脱。

    如果这片区域不是魔物盘踞的区域，魔物众多，孟章都有心杀一个回马枪，乘势斩杀一两头魔物，出出心中的恶气。

    好在他还没有昏头，知道在这种地方要谨慎行事。

    也幸好他足够谨慎，才避免了另外一场大麻烦。

    由于三人全速逃跑，自然顾不上隐藏行迹了。

    三人这一路逃来，周围的许多魔物都被惊动。

    这些魔物一旦发现生灵的踪迹，就好像是闻到了血腥味的鲨鱼一般，立即成群结队，疯狂的从四面八方涌了过来。

    还好三人见机得早，没有和这些魔物纠缠。

    孟章一马当先，带着大家冲出了魔物的包围圈。

    等到飞到一个稍微僻静一点的地方，三人赶紧降落到地面上，然后施展法术神通隐藏身形，消去各种行迹。

    确定没有破绽之后，三人选了一个魔物较少的地方，悄无声息的冲了过去。

    三人都不敢高飞，而是贴着地面低飞。

    就这样，三人一路上躲躲藏藏，花费了不少的力气，才摆脱了魔物的追踪，逃离了魔物盘踞的核心区域，来到了外面的缓冲区域。

    等到了安全的地方，三人这才撤去隐身的法术，显出了身形来。

    孟章脸色铁青，恶狠狠的望着徐梦莹。

    这个女人这次实在太过分了，居然敢祸害他人，将自己和极剑神将卷入了魔物围攻之中。

    这种行径，和赤果果的陷害有什么区别。

    如果不是孟章和极剑神将够强、够聪明，换两个弱点的家伙，早就沦陷在魔物群中了。不是性命不保，就是魔化堕落。

    对于这样的行为，孟章绝对不会姑息，更不会看她是一个美女，就骨头发软，轻易揭过此事。

    如果徐梦莹不给孟章一个交代，给出足够的补偿，孟章不介意痛下杀手、辣手摧花。

