    “怎么会这样？”璩风看着毒狼的右臂，惊呼到。

    那道伤口虽然不深，但绝不是这么短的时间就可以愈合的！

    不仅如此，就连毒狼后背的伤口也已经止血，用不了多久，这两个伤口也会恢复如初！

    璩风的优势是速度，弱势也很明显，就是攻击力不足。

    之前对抗巨力丧尸，他就是凭借着绝强的速度，一点一点将其磨死。

    可现在不一样了，毒狼竟然拥有强大的恢复能力，这样下去，想要磨死毒狼根本不可能！

    “我就不信，你这种恢复能力没有限制！”璩风的目光逐渐冰冷。

    毒狼的棘手程度，已经大大超出他的预料，凭借常规手段想要击杀毒狼的可能性接近零，所以璩风选择使用出自己新学会的能力——绝对专注！

    毒狼突然发现，璩风的气势变了！现在的璩风，更像是一个没有感情的杀手！

    “不管你搞什么名堂，今都难逃一死！”完，毒狼迈动脚步冲向璩风。

    两条粗壮的腿不停地撞击地面，发出阵阵巨响。

    看着气势汹汹的毒狼，璩风异常冷静。“要害，心脏、咽喉、大脑。”

    完，璩风突然启动，众人只看到一道黑影闪过，毒狼的右臂上又多出一道伤口。

    其实璩风这一次的目标是毒狼的心脏，可在最后一秒，毒狼成功反应过来，抬起右手护在胸前，导致原本应该刺中胸口的一击只是刺伤了手臂。

    一击不中，璩风没有再次攻击，而是迅速后退，让毒狼的后续攻击全部落空。

    一击不成，远遁千里，这是刺客之道。开启了绝对专注的璩风，战斗风格已经不知不觉发生了转变，他现在的风格更加接近刺客！

    璩风的远遁，并不是真正逃跑，而是寻找再次出手的机会！

    绝对专注高强度运转，只要毒狼露出一丝一毫的破绽，璩风都会给予其必杀一击！

    攻击再次落空，让毒狼的眼中出现一丝烦躁。

    在绝对专注之下，毒狼的眼神变化不可能逃过璩风的眼睛。

    璩风眼中寒芒一闪，心烦气躁，这是战斗的大忌，同样也是他的机会！

    毒狼刚放下手臂，就发现面前的璩风已经不见了！

    这时候，毒狼只感觉到背后一阵寒风袭来，目标正是他的颈间动脉！

    “该死！”毒狼暗骂一声，迅速低头，想要躲过这致命一击。

    可毒狼的反应快，璩风的速度更快！眼见攻击就要落空，璩风手中的匕首改刺为扎，狠狠地插在毒狼的肩膀上。

    毒狼愤怒地转身，可当他转过头时，背后又是空无一人！

    “啊啊啊！气死我了！”毒狼怒吼一声，这场战斗他打的异常憋屈，打到现在，他甚至连璩风的衣角都没有碰到过！

    “伴生鬼影！”忽然，璩风的声音再次从背后响起。

    毒狼猛然转身，就看到一把红色匕首正朝着他的头部狠狠刺来！

    毒狼迅速抬手，用自己的手臂挡住这次攻击，代价就是他的右臂被匕首深深扎入！

    这一次，璩风没有后退，没有感情的双眼不知在观察什么。

    突然，毒狼只觉得后脑传来一阵剧痛，似乎有什么尖锐的东西刺中了他的后脑。

    毒狼一爪逼退璩风，转头一看，只见一个通体漆黑的影子正在缓缓消散。

    原来，璩风本体的这次攻击，只是一个幌子，真正的杀招是他刚刚召唤出的影子！

    璩风只剩最后四点元能，召唤影子消耗一半，剩下的元能只够支撑影子存在两秒！影子成功刺中毒狼后，失去了元能支撑，开始自行消散。

    毒狼的左手痛苦地捂住后脑，在那里，鲜血正缓缓流出。

    可璩风没有半点放松，而是飞速抽身后退，警惕地看着毒狼。“可惜……”

    他这一手声东击西堪称完美，可惜影子终究是影子，只有璩风的一半属性，力量刚刚十点出头，就连手中的武器也不是真正的血精短匕，而是仿制品。

    种种原因，导致影子的这次偷袭只能堪堪击破毒狼的防御，并没有造成致命伤势！

    “可恶！我不想再玩了，毒蛇你还不出手吗？”毒狼怒吼一声。

    毒狼的这声怒吼，让璩风脸色大变，听起来他的敌人竟然不只毒狼一人！

    突然，璩风脚下的地面诡异地隆起，似乎有什么东西即将破土而出！

    璩风第一时间想要离开原地，可就在这时，他的脑海中突然传来一阵剧痛，让他的行动为之一缓。

    “该死，竟然这个时候……”璩风暗骂到。

    战斗状态的绝对专注是有副作用的，持续时间越长，对大脑的负荷越大！这种效果在刚刚学会绝对专注的人身上尤其明显！

    璩风开启绝对专注不过几，大脑还没有习惯这种高强度运转，这一次他的高强度使用，已经超出自己的承受范围！

    正当璩风强忍着脑部的剧痛时，脚下的攻击也随之到来！

    只见一条手臂粗的藤蔓破土而出，顺着璩风的身体盘旋而上，将他的身体紧紧缠住，动弹不得！

    藤蔓上还生长着无数尖刺，在璩风的身体上划出一道道血痕！

    “啊——”身体和精神的双重疼痛，让璩风忍不住痛呼出声。

    他发现这藤蔓的力量异常强大，不论他使用多大力气，都不能摆脱藤蔓的束缚，甚至因为他的挣扎，藤蔓的缠绕更加凶狠！

    在一众旁观者中，毒蛇的双手紧贴地面，脸上浮现出残忍的笑容。

    这诡异的藤蔓，竟然是出自毒蛇之手！

    “这……他真是玩家！”一名弟看着毒蛇的动作，忍不住发出一声惊呼。

    “隐藏的太深了……”

    这是毒蛇第一次在众人面前使用自己的能力，让他们的内心受到极大的冲击！

    因为他们清楚地记得，每一具从毒蛇房中抬出来的女尸，身上都有无数勒痕和细的伤口，现在看来，就是这藤蔓的杰作！

    看到毒蛇的藤蔓成功缠住璩风，毒狼大笑一声。“干的漂亮！”

    毒蛇微微一笑，并没有回话。

    毒狼身上的毛发逐渐散去，重新变回人类模样。他缓缓走到璩风面前，到：“子，你不是很快吗？怎么不跑了？”

    “你才快！你家所有男人都快！”璩风大骂到。

    退出绝对专注后，他又变回了那个气死人不偿命的璩风。

    “你！”毒狼哪能没听出璩风话里的含义，瞬间怒火中烧。

    “你什么你，跟长辈话不知道用敬语？”

    “哼，既然你这么想死，那我就成全你！”着，毒狼一把抢过手下的刀，愤怒地指着璩风的脑袋。

    璩风的眼中出现一丝慌乱，不过很快就恢复如常，一脸笑意地：“可惜了……我掐指一算，今并不是我的死期！”

    璩风这么，是因为他刚刚听到了一个陌生的声音，这个声音来自队伍通讯！“别担心，你死不聊。”

    这个声音很冰冷，听起来没有任何感情参杂其郑现在战队里除了他自己和羿肖，只剩下那个陌生的队友。

    毫无疑问，这个声音的主人就是墨华！

    “杀不死你？我倒是要看看，你有几条命！”着，毒狼手中的刀狠狠地劈下，毫无疑问，如果被这一刀劈中，璩风的头一定不保了！

    千钧一发之际，一道银色的光芒从远处飞来，直接命中毒狼持刀的右手。

    银芒瞬间穿透毒狼的手腕，去势不减地插在地上。

    手腕被贯穿，毒狼再也握不住手中的刀，掉在地上发出一声脆响。

    直到这时，毒狼才看清袭击自己的东西，那竟然是一只箭，一只完全由能量构成的箭矢！

    “什么人？！”毒狼看向箭矢射来的方向，只见一男一女正从街道的尽头缓缓走来。

    <br/><br/>