    顾雨眨眼，什么意思？

    云昭站在顾雨旁边，脸色苍白，却依然一脸警惕地盯着黑衣少年。

    黑衣少年冷哼了一声，“你没有必要这么防备我，如果我想害你们，就不会和你们一起动手对付他了。我跟黄梦，才是不共戴天的仇人。”

    黄梦，大概就是梦先生的名字。这少年说道这么名字的时候，眼里闪现深深的厌恶之色。

    顾雨忽然想到，第一次见到小黑蛇的时候，他就躲在树上偷窥屋里，估计那时候这家伙就在打主意了。而第二次，更是向他和二号示警，让他们免于被梦先生发现。

    顾雨稍微放松下来，心里不禁觉得这小黑蛇真是个好人，只是不知道怎么就生出了背主的心思。不过，若是他在这样一位貌美如花却心思歹毒的人手下，也受不了。

    顾雨就要去给云昭那会地上的衣服，云昭还光着上半身呢。却被云昭拉住了，云昭依旧冷冷地看向黑衣少年，“你跟黄梦是仇人，跟你会不会对我们下手，是两回事，至少，你得让我相信，你没有灭口的心思。”

    黑衣少年终于笑了起来，揶揄道，“所以我说你这个仆人实在太笨了，竟然别人说什么信什么，你到底是怎么养着他的。”

    顾雨板起脸看着黑衣少年，心里已经跑过去了一排羊驼驼。他哪里傻了！还有，他这么大个人，什么时候需要云昭养了！

    黑衣少年又对云昭说道，“如果是别人，我说不定真有灭口的心思。但是，你就不需要了，都是　　蛇族，何苦互相为难。我们都有别人不能知道的秘密，而且，黄梦还是我们一起杀的。最后，我需要有人和我一起善后。”

    云昭那双漆黑如墨的眼盯着黑衣少年，好一会儿，才说道，“在那之前，我们以道心起誓。”

    黑衣少年痛快地点头同意，三人一起发了心魔誓，绝不将这件事告诉第四个人，而且不因为这件事对对方动手。

    云昭这才坐了下来，顾雨忙将云昭的衣服给他穿上。

    黑衣少年幸灾乐祸地瞟了云昭一眼，说道，“我收了黄梦的魂魄，你灵魂中被他下的禁制虽然解了。但是，黄梦的夺灵之术已经进行了大半，若不是你们突然动手，我本来打算他夺得你的基台，开始稳固的时候出手的。不过，就算这样，你的第一个灵根恐怕也毁了。而且，会影响你另外的基台。你如果不想变成废人，就赶快想办法吧。”

    顾雨大惊，看着云昭越来越苍白的脸，忙问道，“影响有多大？有什么办法，可以修复云昭的基台？”

    黑衣少年哼笑了一声，“多大？现在他的修炼速度能和六品资质持平就不错。若是在昱天界，也许还能请大乘修士出手帮忙，当然前提是你靠山足够硬，有足够的面子请得动大乘修士出手。”

    说到这里，黑衣少年顿了一下，似笑非笑地看了不自量力想帮忙的顾雨一眼——在那之前，他一直将顾雨当成云昭的附属物，才转而对云昭说道，“在这个小小的云生界，除非你能寻到极品阴阳丹，阴阳丹是丹药中唯一能稍微改善资质的丹药，每次出现都会引起轰动。下品阴阳丹是三品丹，中品阴阳丹为五品丹药，上品阴阳丹为八品，极品阴阳丹则是九品丹药。你现在的情况，基台灵根都有损伤，只有极品丹才能有一半的希望修复。否则，你的资质算是可惜了。”

    云昭的脸色更加难看了，九品阴阳丹？那根本不可能，因为云生界根本就没有九品丹师。最厉害的丹师就在太一宗，现在的丹堂堂主顾千钧，也只是四品丹师。现在一直在闭关，冲击五品。

    哪里能有人为他炼制九品丹呢。

    黑衣少年拍了云昭肩膀一下，“看开点，能找到就是万幸，找不到丹药，你的寿命照样长久，多养几个比他好看的，也能享受一辈子。”

    顾雨却没顾得上没有生气，他在琢磨另外一件事。嘿嘿嘿，别人弄到极品阴阳丹千难万难，但是对他来说，只要有下品阴阳丹，搞定极品丹那是分分钟的事呀。

    等顾雨回神听到这句话，不由瞪大眼睛看着云昭，这家伙都要成为废人了难道还敢想着娶小老婆享受生活？

    谁知云昭听了黑衣少年的话，第一时间竟然也是看向顾雨。

    顾雨心里想：卧槽，他看我做什么，等等！他脸红什么！

    云昭则想道：当着未来的伴侣的面和他讨论这种事的黑蛇实在太讨厌了……

    云昭转过头时，那一丝异样已经完全隐去，问黑衣少年，“在没有阴阳丹的情况下，我还能不能修炼？”

    黑衣少年眉毛一挑，“可以，但是，我说过了，最多相当于六品资质，而且，修炼起来和隐灵根一样，增长的只有修为，你的金灵根的金系法术无法发挥。最关键的是，每次你修炼的时候，经脉和丹田会产生生不如死的疼痛。”

    云昭愣了一下，点了点头，低声说了一句，“还能修炼就行。”阴阳丹是肯定要想办法寻找的，但是，云昭觉得短期内是没有希望的。

    但是，就算这样，只要他还能修炼就行，有了伴侣的人怎么能负不起责任呢。更何况，在蛇族比较受欢迎的黑蛇都没有伴侣，他却已经定下一个了，他应该好好珍惜才对。

    黑衣少年终于有点动容，眼中露出几分欣赏，“我叫墨环，以后你称呼我名字就行。”

    云昭带着莫名的优越感，点点头，又说道，“梦先生这件事，不能被外界发现。”

    黑衣少年抱着胳膊冷冷一笑，“不会有人发现的，他的灵魂还在，魂灯不会灭。其次，他巴结的那个人已经厌倦了他，短时间内不会过来。最后，我会把他的身体炼制成傀儡，应付太一宗。”

    顾雨还在为云昭可惜，不由问道，“他为什么非要夺别人的基台？”

    黑衣少年瞥了顾雨一眼，嘴角泛起讽刺的弧度，“他的资质不行，靠着双修，吞食妖丹来增长修为勉强到了筑基期。现在只剩下二十几年寿命，再不想办法，就寿元将尽了。”

    黑衣少年又邪笑着看向云昭，“若你是七品资质，他大概也就是吸你的功力，偏偏你是九等资质。无论如何，对他来说都太诱人了。昨天来的那两个，和你同期的天才，都是七品资质，已经被黄梦施了傀儡蛊，我们也算是间接救了他们。当然，还有后院那些灵兽，我总算不用处理灵兽尸体了。”

    顾雨不由想到梦先生说因为喜爱才养灵兽的温和表情，心里一阵恶心。

    之后，云昭和墨环分了黄梦储物袋里的东西。虽然这人虚伪恶毒，身家却着实丰厚。

    光下品灵石就有五万，中品灵石三千，里面甚至还有三块上品灵石。炼气期，筑基期的丹药足有十数瓶，法器三件，丹炉一只，几枚玉简。

    从没有人知道，这黄梦，竟然是个炼丹师。

    云昭和墨环各拿了两万五千下品灵石，一千五中品灵石，上品灵石云昭拿了一块，给了墨环两块。因此，云昭拿了两件法器和那个丹炉，丹药平分，玉简两人都复制了一份。

    顾雨恼怒不平道，“小黑，我明明也出力了，为什么不分我一份？”二号蹲在顾雨肩头，看着那些灵石，眼睛都发直了，一个劲儿在意识里催促顾雨讨要灵石。

    墨环脸上一直待着的坏坏的笑意都维持不住了，转头问云昭，“你这侍从卖不卖，要不我多给你一块上品灵石，你把他交易给我？”除了皮色，他到底哪里黑了？！为什么他非得叫小黑！

    云昭冷冷看了墨环一眼，对顾雨道，“我们这些暂时够了，他还有不少灵兽要养。”

    一听这个，顾雨也不再要求分一份了，又隐隐觉得，云昭这样说岂不是将他和灵兽放在同样的地位？

    两人将近中午才离开，云昭先去了太一峰跟师傅告假。

    顾雨因为担心云昭会经受不起打击，比较天之骄子骤然变成资质普通的人，心里落差肯定不小，中午便决定在厨艺上发挥一下。

    熬了鲫鱼汤，又让云昭帮着将别人送来的两只灵鸡收拾了，这个技能实在还没点满，好在云昭很是配合地帮了忙。

    将香菇，土豆，灵鸡炖了慢慢一锅，不多时，满院子都飘起了香味。

    在鱼汤和炖鸡出锅的时候，灵米饭也差不多熟了。

    因为出了力，却一块灵石没得到的满是怨念的二号，也飞上了自己的位置，哎，傻蛋越来越会做饭了，他的聪明大概全体现在这上面了。

    由于顾雨超水平发挥，三人都略吃撑了。

    顾雨琢磨着是不是出去散个步，再回来修炼。

    刚收拾了碗碟，二号叼着个小瓶子飞了过来，“傻蛋，帮我洗澡~”今天跟着折腾了一天，毛都乱了。

    顾雨嘴角抽动了一下，忽然又觉得自己身上也黏腻腻的，看着这么会享受生活的二号，干脆自己也把木制小瓶子装的沐浴露拿出来，又拿出块搓澡巾，大毛巾，带着二号往院子里走去。

    给二号弄了个小盆子，里面放上晒热的湖水，盆子不高，二号站进去刚好露出脖子脑袋。顾雨给它打了一遍泡沫，冲干净，又弄了盆稍微热一些水放那里。

    二号眯着眼泡了进去，不时还挥动爪子游两下。

    顾雨又把自己扒了个光，冲了水，不多时便擦出不少泡泡。

    正万分舒坦之际，忽然看到水盆中的二号一伸翅膀，冲门边喊道，“云昭，我也要酒！”

    顾雨回头一瞧，云昭正拿着个酒瓶，靠着一棵树边喝边看着这边，浑身泡泡的顾雨简直不知道对混蛋二号和看得目不转睛的云昭说什么好。

    听到二号的话，云昭往这边走过来，扔了个小瓶子给二号，然后又用顾雨目瞪口呆地速度将衣服脱了。

    没给顾雨说话的机会，直接变成了的大蛇，横在地上能有六七米，蛇头慢慢升高一抬，漆黑的眼睛直直盯着顾雨。

    顾雨虽然不怎么怕云昭的蛇形了，但是！大白天的，尤其在他赤.身裸.体的情况下，被一条大蛇这么盯着，很毛骨悚然啊！

    “干、干什么？”

    云昭的大头忽然蹭过来，在顾雨肩膀上蹭了一下，顾雨被他蹭得没站稳，直接跌坐在了青石上。

    看顾雨没反应过来，大蛇又蹭了过来，这次直接蹭在顾雨的腰上。力道不大，但是那诡异的触感，差点让顾雨趴下去。

    要不是云昭刚蜕过皮，顾雨简直以为这家伙是来蹭皮的。过了好一会儿，看到大蛇把自己大头上也蹭得满是泡泡，才造型诡异地瞅着顾雨。

    “你，你是要我帮你洗澡？”顾雨试探着问道。

    大蛇点了点头，然后就紧挨着顾雨躺在了青石上。

    顾雨：“……你不觉得你直接在湖里游两圈更省事吗？”

    大蛇眯着眼回头瞅了一下顾雨，蛇尾巴直接往顾雨腰上撞来。

    滑滑的蛇鳞，加上满身的泡泡，那种感觉哟，顾雨身上软的简直想骂人。

    变成蛇就这样肆无忌惮的耍无赖，完全不顾平时的形象真的好吗！

    看着大蛇还要不依不饶的样子，顾雨忙喊道：“行！你等会儿！至少等我洗完！”

    但是大蛇等不及了，反复纠缠顾雨，顾雨没办法，只好让他横卧在青石上，自己拿了沐浴露，用擦澡巾开始帮他打沐浴露。

    算了，就当他受了刺激，算是安慰吧。

    从蛇尾巴开始，顾雨干活细致，一点一点往上。云昭的鳞片如玉一样，又不至于白的刺眼，简直美丽之极。

    顾雨边擦边悄悄摸了好几把，虽然有点怪，但是，手感真好呐。

    越往上越粗，为了方面，顾雨干脆骑到他身上去了。到腹部某个位置的时候，顾雨的手正拿搓澡巾细细擦拭，眯着眼享受的云昭忽然眼中光芒一闪，身上一僵。

    正忙活的顾雨却完全没有注意到，白色蛇头回头看着顾雨，等到顾雨离开那个位置，才又趴了回去。

    费了好大劲，终于到了蛇头，顾雨将大头搁在自己腿上，手揽住他，防住将泡沫弄到云昭眼睛里，顾雨也没瞧见耳朵，但是看这家伙一副呼呼欲睡的样子，应该不难受。

    “行了，你去冲洗吧。”顾雨挥了挥手，身上又沾了不少泡沫，累得趴在石头休息。

    顾雨还没眯两秒，一只尾巴卷住他的腰，接着，一阵天旋地转，顾雨已经摔进了湖里。

    迎面又是一阵水花袭来，顾雨满头满脸的水，捂着脸叫道：“喂！我游泳技术不好，别往深水那边去！”

    云昭根本不听，顾雨只好用力抱住他的腰——当然根本分不住那里是腰，伏在云昭身上。

    云昭似乎极喜欢游水，带着顾雨在湖里转悠了好几圈，才拖着筋疲力尽的顾雨回了岸边。

    然后，云昭变回人形，难得嘴角翘起得意的弧度，“我自小水性就极好，天下没有我去不了的水域。”

    看着心情变得稍微好一些的云昭，顾雨这会儿才能感觉到，云昭也只是比他大一点的少年而已。但是，足够坚强。

    傍晚的时候，竟然有一只小纸鹤飞到了顾雨面前，正当顾雨考虑是不是动手捉的时候，那纸鹤竟开口说道，“顾雨师弟，你已被丹堂选中，请速到外门执事堂来进行登记。”

    顾雨呆住了，他已经听出来这是那执事处外门师兄的声音，这纸鹤看来就是传说中的传音纸鹤了。

    但是！为什么不是剑堂！为什么是丹堂啊！就算不少人巴不得去丹堂当个火童子，但是他既不喜欢炼丹，又没任何炼丹天赋啊！

    这不是坑爹么！

    顾雨急急奔去了执事处，见到登记处的外门师兄，问道，“师兄啊！剑堂来了吗，相不中我吗？你看还能走走后门，咳，关系呐？!”

    外门师兄一阵大声咳嗽，顾雨都怀疑他是不是严重伤风了。

