    叶秋娘话一出口，从玉第一个变了脸色，怒气冲冲地说道：“叶秋娘！当日你到谢府做厨娘，可是签过工契的。岂能半途反悔要走？”

    扶玉也是一脸忿忿：“小姐给你一个月十两银子。这么高的工钱，在谢府里也没第二份了。小姐待你这么好，你现在竟要抛下小姐，去什么临江王府！实在是过分！”

    叶秋娘满目羞愧，俏脸通红，没有勇气抬头看谢明曦：“对不起。小姐待我这般宽厚，天下难寻。”

    “只是，我娘病重，我实在不能弃之不管。”

    “表哥告诉我，临江王最喜美食，王府里的厨子们工钱极高。厨艺最好的，能有三十两银子，除此之外，若做的菜肴入了临江王的眼，还另有重赏。”

    “我……除了这一身厨艺之外，一无所有。为了救我娘，我只能对不住小姐了。”

    说完，用力地磕了三个响头。

    从玉扶玉都被气得说不出话来！

    小姐对吃食十分挑剔，叶秋娘厨艺高妙，便是比起宫中御厨也绝不逊色。若叶秋娘走了，她们要去哪儿再找这么一个厨艺高超的厨娘来？

    谢明曦倒是半点不恼，先安抚地看了从玉扶玉一眼：“你们两个都别生气。此事不难解决。”

    然后，笑眯眯地问跪在地上的叶秋娘：“当日签的工契是三年。未满三年离开，需赔二百两银子。你拿二百两银子来，便可以走了。”

    叶秋娘：“……”

    叶秋娘的脸涨得更红了。

    谢明曦故作讶然，略一挑眉：“怎么？莫非你打算一两银子都不给，拍拍屁股便想走人？天底下可没这样的好事！”

    ……

    叶秋娘被臊得无地自容。

    当日她工契未满离开鼎香楼，要赔付的银子是谢明曦出的。现在她想离开谢府，哪有不赔银子的道理？

    只是……她若是有这么多银子，又何必去临江王府？

    这一点，她也和表哥赵杨说过，是赵杨给她出的主意：“谢三小姐年少才高，出身富贵，必不会为区区银子为难你。你好生相求，她定会放你离开！”

    没想到，事情的发展出人意料，和赵杨所说的半点都不一样。

    谢明曦并未张口挽留，任由她离开，只是，这二百两银子却分文不能少。

    “对不起，三小姐，”叶秋娘羞愧地请罪：“我拿不出这么多银子。是我心生奢念，妄图就这么离开。请小姐就当我什么都没说过，以后，我一定尽心尽力做事。不敢有负小姐！”

    总算敢做敢认！

    从玉扶玉的脸色稍稍好看了些。

    谢明曦淡淡一笑：“叶秋娘，你先起身。”

    叶秋娘应了一声，站了起来。鼓起勇气看向谢明曦：“小姐是不是对我很生气很失望？”

    “这倒没有。”谢明曦神色如常：“你娘病重，你也是被逼无奈，才想出这等法子。你安心留在谢府，我让从玉去找祖母，到库房里取一盒参片来。”

    叶秋娘不敢置信，目中闪过狂喜，扑通一声重新跪了下来，咚咚咚磕了三个响头：“小姐大恩大德，秋娘永远铭记于心！”

    药方里最贵的便是参片。除此之外，别的药材倒是寻常。她的工钱便能应付。

    谢明曦不计前嫌，竟愿这般相助。这一刻，叶秋娘简直感激涕零。别说磕三个头，便是磕十个百个也心甘情愿。

    ……

    一炷香后。

    谢明曦用完了晚饭，从玉也从库房里取了一盒参片来。

    上好的人参，被切成了整齐的参片，整整齐齐地放在盒子里。粗略一看，至少也有数百片。足够叶母吃上半年了。

    这样的一大盒参片，放在药铺里，至少也得百两银子。

    叶秋娘接了盒子，又红了眼眶，又跪下谢恩。

    谢明曦半开玩笑地说道：“行了，这一晚上你跪了这么多回，膝盖怕是都要跪肿了。明日还得早起下厨，快些回去歇着吧！”

    叶秋娘用袖子擦了眼泪，认真又诚恳地说道：“小姐待我恩深义重。大恩不言谢，以后，我一定尽心伺候小姐，绝不会再有二心。”

    谢明曦意味深长地问道：“若你的表哥，坚持让你去临江王府做厨娘，你又待如何？”

    叶秋娘听得一懵，下意识地应道：“有了这一大盒参片，我娘的病就有救了。表哥自会为我高兴，他为何还要我去临江王府做厨娘？”

    话一出口，叶秋娘忽地惊醒。

    赵杨今日来了之后，明里暗里一直游说她去临江王府。他明知她已签了谢府的工契，不能随意离开！为何还要劝她这么做？

    只为了那三十两银子的高额工钱吗？

    ……

    谢明曦的声音悠然响起：“叶秋娘，你的表哥在临江王府做侍卫，每个月的工钱有多少，你可知道？”

    这个问题问得颇为奇怪。

    叶秋娘不及细想，张口便答：“表哥身手颇佳，做了侍卫里的小头领，每个月有十二两银子。”

    谢明曦目光微闪：“他每个月有这么高的工钱，为何不肯借出一些给你？便是借一半给你，待你娘病好了，你再慢慢还他就是。”

    叶秋娘又被问住了。

    她和赵杨是自小一起长大的表兄妹，彼此心悦。赵杨待她一片深情，曾说过日后要娶她为妻。她也打定主意非他不嫁。

    她的亲娘，是赵杨的未来岳母，也是赵杨的亲姨母。

    赵杨口口声声为她着急，却从头至尾都没提借银子给她……

    是舍不得银子吗？

    这就是他的情深意长？

    想起赵杨深情款款的俊脸，叶秋娘心绪陡然纷乱。攥着盒子的手骤然用力。

    “你只知临江王喜美食，还不知他的另一个癖好吧！”

    谢明曦淡淡说了下去：“临江王更喜美人，且有凌虐的恶习。听闻每年临江王府都有被凌虐致死的侍妾，被抬出王府。”

    叶秋娘脸色悄然泛白。

    谢明曦似笑非笑地看了过来：“你厨艺精湛，到了临江王府，不难展露头角。若临江王起意要见一见你，以你的容貌，何愁荣华富贵？”

    叶秋娘：“……”