    因为，那里，是她的家，那里，有她的朋友和亲人，那里，有着除了自己以外，她的全部。

    尘也知道，九圣子所说，不会是危言耸听。

    自己去了，可能会死，甚至于说，一定会死。

    但是，他不在乎。

    只要能够看着七圣女，回到幽冥大陆，看着她回到熟悉的地方，自己就放心了。

    他希望，七圣女可以听话，到时候，千万不要做傻事。

    以后，哪怕是自己死了，死在幽冥大陆。

    那么，他也希望，七圣女可以活着，以后，连带着自己的那一份，一起。

    听到尘的这一番话，七圣女此刻，哭的梨花带雨。

    而九圣子，则是亲眼目睹这一切的发生。

    此刻，他一句话也没有说。

    因为他知道，现在自己不说话，比说话要好得多。

    不管之后会如何，现在最主要的，是要将七圣女带回去。

    只要七圣女回去了，她不怪罪自己。

    那么，将来就算是冥主，也不能够对自己怎么样。

    因为，他也是有自己的苦衷。

    毕竟，七圣女以性命相威胁，他又能怎么办呢。

    换做是其他人来，也不可能做的更好了。

    所以，后面的事情，到时候就让冥主，自己去决定吧。

    坏人，就让冥主自己去做吧。

    这种事情，他可不愿意代劳。

    毕竟，真要是做的太绝了，到时候，七圣女若是记恨。

    那么，冥主自然也不会向着他九圣子的。

    对于这一点，九圣子心中很清楚。

    所以，只要七圣女愿意回去，哪怕是带着尘一起回去，那也无妨。

    以后，七圣女就算是不感激自己，那么也不会记恨自己。

    毕竟，自己是奉命前来的，而且，也给出了她们选择的权利。

    只是，她们自己不愿意天各一方，那就怪不得他[久久小说 www.jjxxs.cn]九圣子了。

    不仅如此，此刻九圣子，也有着自己的打算。

    以后，若是七圣女坚持，要跟冥主对着干。

    那么自己，一定站在七圣女这边。

    这到不是说，九圣子念及情分，而是因为他心中清楚一件事情。

    那就是，只要自己站在七圣女这边。

    那么，不管幽冥之主表面上如何的对自己。

    但其实，在心中，还是默认自己的做法的。

    也就是说，就算是七圣女和他对着干，他也希望，有人能够站在七圣女的立场。

    现在这个时候，不就正是机会吗。

    而且，自己有足够的理由。

    以后，七圣女恢复了。

    那么，他就可以以亏欠七圣女为由，站在七圣女的身边。

    毕竟，七圣女，是他奉了冥主的命令，才给带回去的。

    如此一来，不管是七圣女，还是冥主，他都不会得罪。

    只要在幽冥一族之中，不得罪他们父女两个，那就什么都无所谓。

    就算是，其余的圣子和很多的幽冥一族的强者，再怎么看着他九圣子不顺眼，都没有用。

    就如之前的时候，自己犯下那么大的错。

    可是，后来不还是活下来了。

    当初，九圣子可是清楚的记得，有多少人，跟冥主建议，要弄死他。

    所以，九圣子心中看的很清楚，知道自己以后该怎么办。

    “我不要你死，我要你活着，哪怕我们不能够在相见。”

    就在这个时候，尘正在疼惜的给七圣女擦拭泪珠的时候。

    七圣女，神色坚定的看着尘，表示她不要尘陨落。

    在这一刻，七圣女做出了决定，若是非要有个人来选择。

    那么，她希望，这个人是她。

    留下了，九圣子不愿意，自己心爱的人，更是不愿意看着自己死。

    而一起离开呢，到时候，还是会有一个人陨落。

    这个人，注定会是自己心爱的人。

    可是，她不愿意看到这一幕，所以，七圣女宁愿，从此两人再不相见。

    如此，至少还可以活着。

    至于说，一起回去，她跟父亲求情，这个七圣女也想过。

    可是，最终还是被否决了。

    因为九圣子第一反应，都是要杀了他。

    而且，也说了，若是带着尘回去，尘也一定会死。

    对于这一点，七圣女心中很清楚，九圣子不会骗她的。

    因为，若不是如此的话，九圣子为什么阻拦。

    而且，自己有朝一日，若是发现了，其实他在骗自己。

    那么，他自然是没有好的下场。

    所以，九圣子，不可能在这件事情上欺骗他。

    正是因为如此，所以七圣女做出了决定。

    “傻瓜，若是你走了，我留下，从此我们天各一方，再也不能够相见。”

    “那么，你觉得，这种感受，会比死了，更好一些吗。”

    “一起吧，一起去幽冥大陆，也算是见一下世面。”

    对此，尘心中清楚，七圣女是怎么想的。

    可是，就如尘所说的一样，以他们的感情来说，若是从此天各一方。

    以后，再也不能够相见了。

    那么，这种感觉，还不如死了呢。

    所以，尘表示，既然已经到了这一步了，那么我们就一起过去吧。

    天玄大陆之中，那么多的强者，也不见得有几个人，去过幽冥大陆。

    而他，现在却能够过去，也算是可以了。

    而七圣女呢，现在看着心爱的男子，神情坚定。

    此刻，咬了咬嘴唇，最终开口说道。

    “好，我们一起去面对，若是他们非要你死，那么我便去陪着你。”

    “就如尘哥哥你所说，若是从此一个人过，和死了也没有什么区别。”

    “我们，生死与共，谁也不离开谁，谁也不能够将我们分开。”

    七圣女看着眼前心爱之人，做出这个决定。

    此刻，七圣女答应了尘，以后，她们一起去面对一切阻碍。

    若是到时候，幽冥大陆那边的人，非要尘死。

    那么，自己就陪着他一起。

    要生一起生，要死一起死，绝对不会独活。

    不管是谁，都不能够将他们分开。

    “七姐，你真的决定了吗。”

    就在此刻，幽冥九圣子，看起来很是为了七圣女着想的样子。

    再一次的，开口询问，七圣女是不是想好了。

    “是的，我们决定了，要一起走。”

    在这个时候，七圣女看着九圣子，神色认真的开口回应道。

