    赵小娟倒是时不时附和两声，但她是个嘴笨不会说的，只会“嗯”“阿”。

    老太太听着，总感觉她在敷衍自己。

    男人们不爱说这些儿家长里短，女娃们怕她，不敢搭话，男娃们则在回味中午的饭。

    江大山多喝了几杯小酒，现在脑袋有些疼，听着老婆子的念叨就更疼了：“哎呀，好了，别念叨了，买都买了，也不能退。”

    “我就念念也不成了啊？！”张桂花瞪了他一眼，到底是闭上了嘴，但憋得心口都疼了起来。

    一进村子，刚吃完晚饭在遛弯的村里人看到他们回来，都好奇的凑过来问。

    “婶子，长海哥家的新房怎么样？大不大？气派不气派？”

    “你们咋没在城里住一宿呢？”

    被这么多人围着，张桂花原本有些抑郁的心情，瞬间就好了。

    她眉开眼笑的开始炫耀：“要不是明天村里干活，我可不就在那住了，哎，我和你们说，长海那房子，可太好了，不是那种小土房，而是独门独院的青砖大瓦房，听说，是以前的贵人们住的呢，那屋子里面又敞亮，又干净，而且那茅房还在屋里，都不用大冬天的出去上厕所了。”

    “真的吗？竟然的独门独院，那得不少钱呢吧？”

    “茅房竟然在屋子里，那不臭吗？不招苍蝇吗？”

    村里人七嘴八舌的问着。

    “可不是么，那房子老贵了，花了一千多块钱呢，人家的茅房是用水冲的，干净的不得了，一点味都没有，比你们家厨房都干净。”张桂花夸张的说。

    村里人被她说的一愣一愣的，全都眼红羡慕极了。

    “哎，这长海哥在镇里买了房子，以后可就是城里人了，真是太让人羡慕了。”

    “是啊，我听说城里的房子，不是谁都能买的，好像是得有城里户口才能买，桂花婶，我长海哥的户口是怎么解决的啊？”

    要知道镇上的房子可不是有点钱就能买的，必须得有城里户口才能买。

    就算运气好攀上一门城里的亲戚转了户口，可在城里找不到工作，又没地种，早晚也得饿死。

    张桂花得意的笑了一下：“要不然怎么都说运输厂待遇好呢，长海去运输厂干活，人家直接就把户口落到城里了。”

    “我就说我长海那孩子，以后肯定是有大出息的，人家天生就不是靠卖力气吃饭的，你看怎么着，应着我说的话了吧？”

    “是啊，我长海哥以前不愿意下地干活，那也不是故意偷懒的，那是因为他体力不好，干不动这活，但人家脑瓜子好使，这就是注定要进城当工人的。”

    村里人知道江长海在城里买了房子，以后就是正儿八经的城里人了，他的形象在村里人心里也彻底从好吃懒做的小混混变成了年轻有为的出息人了。

    孙丽霞现在听着这些儿吹捧，却没有像以前觉得刺耳。

    实在是大房现在站得太高了，她嫉妒不起了，麻木了。

    江长涛也认命了。

    现在他和老大的差距太大了，他觉得自己这辈子，也达不到老大现在的高度了，只剩下羡慕和仰望了。

