    叶天心感受到手上传来他温热的触感，再听到他的话时，只感觉大脑一片空白，难道他们之间真的已经成为定局了。

    这种似梦非梦的感觉，也让她觉得有些恍惚，面对突然要成亲了，不可置否心里虽然有点小开心，还有点小激动，但更多的是紧张和害怕。

    她目光深深看了他一眼，敛了敛情绪道：“我们认识多久了？”

    确实，她感觉他们之间这还没有认识多久吧！是不是有点太快了？

    墨北冥听到她的问话，思忖了一会儿道：“心儿，你是说从那次我们见面开始吗？算算时间大约有三月之余。”

    叶天心听到这话，惊的手心也是直冒冷汗，“才三个月呀？”

    认识三个月就要成亲，这会不会太快了一点？

    就像是闪婚一样。

    墨北冥感觉她情绪有些不对，“你怎么了？三个月时间说长不长，说短也不短，心儿时间不重要，重要的是只要我们能够在一起就行了。”

    叶天心闻言，心里也是微微一动，不过对于她一个现代人来说，认识三个月就成亲，真的太快了，她尴尬道：　“我感觉会不会有点太快了。”

    她的话顿时让墨北冥敏感的握紧了她的手道：“心儿，不会快，本王认为时机已成熟。”

    叶天心听到这话，也被他给逗笑了，“王爷你是说你吧！老实说你多少岁了？”

    墨北冥俊脸微微一沉，深邃的黑眸中一抹暗茫闪过，　“本王正直弱冠之年。”

    叶天心听到这话，一双大眼中是充满了疑惑，“弱冠之年？你别给我绕了，我问你你到底多少岁了？”

    墨北冥见她不依不饶，这才说道：“二十四。”

    叶天心顿时意味深长的点了点头，“哦，原来你已经二十四了，照这么说来，你都算得上是老牛吃嫩草了。”

    她这么说也没错，的确，这身子原主不过才十八岁而已，他整整大了她六岁。

    其实她心里年龄和他一样大的。

    墨北冥听到她话，那张俊脸也是阴沉的厉害，他突然凑近了她，邪魅的在她耳边道：“心儿，本王有那么老么？”

    他温热的气息扑打在了她的耳旁，令她整个人忍不住一阵战栗，心里也是七上八下的，她连忙往后避了避道：“王爷，我跟你说笑呢，你可千万别当真，王爷看起来比三皇子和太子殿下都显年轻，俊美呢！”

    每次都来这种，她真是怕了他行不？

    墨北冥听到她的话，伸手轻轻挑起了她的下巴，强制与之对视，“是吗？那心儿为何不敢看本王的眼睛？”

    叶天心对上他那双深如寒潭般的眼眸，温柔的快滴出了水来一般，她心里不由一动，心跳加速，面红耳赤，呼吸绪乱。

    她娇红的小脸，就像是一颗等人采摘的红苹果，男人呼吸不由加重，慢慢的就覆上了她的红唇，温柔而缠绵。

    温柔的让人不禁沉沦，仿佛陷入其中无法自拔，不分彼此。

    而就在这个时候，门口突然就传来了宫婢焦急的声音，“三皇子殿下，王爷有令，你不能进去。”

    “三皇子殿下，你等一等！”

    “三……”

    墨北冥自然是敏感的听到了这声音，他依依不舍松开了女人。

    刚刚松开女人，门就被人推开，墨子烨是夺门而入。

    当他推开门，就看到了里边的两人，他俊眸中也闪过了一抹疑惑之色，“皇叔你怎么在这里？”

    而且他还亲眼看到皇叔坐在了叶天心的床前，看起来有些奇怪，让人不想想偏都难。

    特别是看着女人那红通通脸蛋儿时，也令人不由浮想联翩的。

    墨子烨这次有些生气，没错，他的确是生气了。

    因为没想到他这次来找叶天心，还被皇叔的人故意拦在门外，他都不知道皇叔这是何意？

    所以他生气的闯了进来，没想到进来就看到了这种场景。

    虽然没有看到什么，但是总让他感觉有些怀疑。

    叶天心看着突然闯进的来人，心里也是说不出的滋味儿，可是一想到之前三皇子对她说的那些话，她现在是心情复杂。

    不过既然冥王都已经这么说了，想必他应该也会处理好这些事情的，所以她也是寓意深长的朝着男人投去了一个眼色。

    墨北冥自然是接受到了她的眼色，给了她一个安抚的眼神，随后是转眸看着墨子烨冷道：“子烨，这里是本王的王府。”

    言下之意也就不言而喻了，他的王府，他想去哪儿，就去哪儿。

    墨子烨又怎会听不懂他的意思，他情绪失控道：“皇叔，你为什么不让我进来看天心，你到底是什么意思？这是天心的房间，你别忘记你答应过我什么？”

    墨北冥闻言，脸色也是骤然一沉，“那只是为了激励你的话而已！”

    墨子烨身子微微一晃，瞳孔微缩，仿佛有些不可置信，“皇叔，你难道想要反悔？”

    墨北冥见状，眼神之中隐隐有些挣扎，可最终沉淀在了乌黑的漩涡中，他神色依旧冷漠道：“不是本王要反悔，因为她已经是本王的女人了！”

    总有一天都会到来，何不一下断了他心中的念想。

    叶天心闻声整个人也是如遭雷劈，真没有想到这冥王会这么直接，直接让人无语。

    墨子烨听到这话，身子不由一个踉跄，仿佛不敢相信这是真的，但他很快又回过了神来，愤怒令他失去理智，他气愤的就一拳打在了墨北冥的脸上，“你怎么可以做出这种事情？啊？”

    因为他真的没有想到他一直敬重，仰慕的皇叔，竟然会做出如此的荒唐的事情来，这让他怎么能够接受。

    他只感觉很痛心，十分的心痛，他最尊敬的皇叔抢了他的最爱！

    墨北冥对于他的出手，也并没有回避，而且硬生生的接下了墨子烨的拳头，说到底他还是心底有愧。

    墨子烨打的很重，墨北冥唇角都溢出了一丝鲜血。

    在床上的叶天心见这情形，也不忍看到他们两这样，连忙出声制止道：“三皇子殿下，住手，别打了！”

    【作者有话说】

    祝宝宝们冬至快乐，明天加更，爱你们，谢谢大家的打赏和留言，催更，比心！

