    “老大，实不相瞒。我家以前是养马的。对于这些门清。”

    瘦得和猴子一模一样的男子，朝身旁一个升高达到二米的光头男子说道。

    “那这大宛马能买多少钱？”显然这是个对于坐骑没有研究的门外汉。

    “这匹马异常雄健，起码要卖二万两银子。”

    猴子是识货的，一口就喊出来价格。

    的确。

    李简这匹马的价格要卖好几万两。

    “什么？”光头男子一听眼睛睁得大大的，显然有些不相信。

    “真的，老大。这种马只要牵到青龙城的北大街集市，一去就有人买下。”

    猴子急忙说道。

    谭小韵听到这话，忍不住看了一眼李简，问道：“李简哥哥，这马真的值那么多钱吗？”

    “应该差不多吧。具体我也不清楚。”

    其实李简是选了一匹大宛国进贡来的最次一匹马。他不想选最好的。

    不然那一出城别人就认出来了，多没有意思。

    可没想到还是被人看出来了。当然，价格肯定是不止二万两的。起码也得值个十万两银子。

    然而，这一番话在谭小韵耳朵里就是。

    是啊李简哥哥的马是官府的，他也不知道。

    不过千万要保护好了，让李简哥哥知道一下我的武艺。

    “哟呵，老大。你看还有一个绝色的美人儿。这下咱们可是有艳福了。”猴子忍不住吞了吞口水。

    啪！

    随即一个大巴掌就拍在他的脑门上。

    “猴子，你他娘的说什么你？这种美女是你这种垃圾能够享受的吗？”

    猴子被打得满眼冒金星。

    不过他却不敢说什么。

    因为动手的是是老大的心腹。

    当然这不是最重要的。他也是属于心腹兄弟。只是对方的功夫太好了，自己远远没有办法去比。

    “哎哟，你看我这脑子。对对对，林勇你说的不错。这是大哥的压寨夫人。”

    猴子武力不高，但是脑子好使。也很会说话。

    所以在一群人中也算是混的不错。

    谭小韵一听，顿时怒道：“闭上你们那张臭嘴。就凭你们这群乌合之众，不用我家李简哥哥动手，本姑娘一个人就能将你们杀得片甲不留。”

    领头的光头男子，一看谭小韵的样子，忍不住说道：

    “好够味道，老子就喜欢这种女子。弟兄们，等下这个女子交给我。这要是不好好疼惜一番，就有点对不起那么美艳可爱的模样了。”

    “大哥，说的不错。这种美人，也就只有你配拥有了。至于那个小白脸，兄弟们就只有送他一程了。”

    猴子又开始大拍马屁。

    随即。

    一群人就将李简和谭小韵团团围住。

    其中的光头男子，更是毫不掩饰的露出那种无比猥琐的眼神，盯住谭小韵。

    哐！

    她一下抽出宝剑，指着对方呵斥道：“无耻狂徒，今天就凭你这猥琐的样子，本姑娘就要砍下你的脑袋来。”

    “哟。真够味道啊。小娘子。你看我这身板，比眼前的小白脸强许多。不如从了我林大壮，今后带你吃香的喝辣的如何？”

    “呸！就凭你这熊样，撒泡尿自己照照，我见到你这样子估摸着三天都吃不下饭去。你活着真的是需要好大的勇气。也正佩服你还敢出来见人。我都替你父母害臊。”

    林大壮被这么一说，顿时就气的七窍生烟，指着谭小韵大声怒道：

    “老子见你长得还不错，想要给你一场荣华富贵。没想到你这贱人居然不识抬举。今天定要要你尝尝我的厉害。”

    “就凭你，只管放马过来。老娘要让你知道什么是后悔。”

    谭小韵似乎也怒了。

    林大壮一招手，道：“拿我的大刀来。”

    随即。

    他身旁一个专门背刀的喽啰将后背的九环大刀递了上来。

    林大壮一把接过，对着谭小韵说道：“小娘子，我再给你最后一次机会，投降我。做我的压寨夫人。我让兄弟们放了你喜欢的小白脸一命。如果你要是不从了大爷。今天，就让你的小白脸见不到明天的太阳。知道吗？”

    这一番话顿时让谭小韵有些害怕。虽然才认识不久，但是他对李简有一种一剑钟情的感觉。

    她忍不住看了一眼李简，想询问她的意思。

    不料。

    李简拔了一根野草含在嘴里，轻松的说道：“没事的，你别管我。这群土鸡瓦狗对我来说，简直是小菜一碟而已。”

    “真的吗？李简哥哥？”谭小韵问道。

    “当然了。这点你放心。不过你可别受伤了，要是不行的话，就到我身边来。哥哥我来保护你。”

    这一番话，说的谭小韵心里甜滋滋的：“李简哥哥放心，我不会有事的。你要小心哦，我对对这个长的好丑的家伙了。”

    “好！”

    李简还是坐在原地，准备看看，谭小韵这个镖局出来的女武者到底功夫如何。

    林大壮很生气。他没想到眼前这个小丫头根本不给他面子。

    挥舞着手中的九环大刀，向身边的喽啰们喊道：“大家都不准动，动老子将这个小娘们打败以后，再去把那小白脸揪过来好好的折磨一番。”

    “是，老大。”

    众人齐齐喊道。

    “嗯！”林大壮冷哼一声。

    挥刀就朝谭小韵砍去。

    九环大刀，势大力沉，一般来说这种兵器的话对上宝剑，是很有优势的。

    毕竟剑这种武器虽然是两边开刃，但是太过轻灵无法抵挡。

    当！

    金铁撞击。冒出来火光。

    谭小韵感觉手臂发麻，对方的力量太大了，她有些扛不住。

    “不行，不能和对方硬碰硬，得避开锋芒，用灵巧的剑术回击。”

    林大壮见自己一刀没能将对方砸飞，也忍不住暗暗有些吃惊。没想到还是一个硬茬子。有点意思。

    随后就将自己的看门武技，九环快刀诀使用了出来。

    一时间如狂风暴雨般的袭来。

    谭小韵利用身体的轻柔躲过一次次攻击。

    可惜对方的力量和身体素质太强了，接连攻击了半天居然连气都不喘一丝。可见功底的深厚。

    李简看着战斗，表面上虽然是平分秋色。

    但实际上谭小韵已经略显疲态。

    最多还有十招就要败下来。

    一招，二招，三招

    ……

    第九招！

    就在谭小韵体力不支，就要输的时候。

    砰！

    叮！

    一颗子弹，将林大壮手里的九环大刀打出一个小洞，差点就将其击飞。

    谭小韵这才疲惫的退下阵，来到李简身边气喘吁吁的坐下。

