    （如果今晚总推荐票能够达到200票，将会更加一章~~求推荐票和收藏啊，拼命了！！！另感谢打赏的风云天下之看书者、三十六翼堕天使和婳媚儿三位书友~~）

    林潇也守在了其中一处车门边，近距离接触这种长着独角的皮肤像岩石一样的猛兽，林潇感觉这怪物的气势，似乎比狮子老虎还要更可怕几分，只是，如此凶猛的猛兽，怎么会从来也没有听说过？

    疯狂冲击这黑色火车的猛兽，咆哮震天。 高速更新

    突然，“呜”地一声凄厉嘶啸从这黑色火车之中响了起来，紧跟着“砰砰砰”连响。

    那一扇扇打开的车门，突然猛地往中间一合关上了，事出突然，众人全都大吃一惊。

    其中一只猛兽纵身一扑，正好半个身子扑进了车门内，结果这车门一合，就将它的身子夹在中间，鲜血溅出，这只不知名的猛兽，被这车门将身子一夹两断，前半身掉在了车厢内，后半身掉在了车厢外面。

    很多守在门后的乘客，都骇得蹬蹬蹬连着后退，胆小的更是双腿一软，一屁股坐倒下去。

    “怎么回事？”

    “这是——”

    很多人都失声惊呼起来，原本静悄悄的，连个人影都没有的黑色火车，此刻就像一下子活了过来，一扇扇的车门自动关闭，紧跟着里面的灯一盏盏的亮了起来。

    黑色的火车头里，更是伸出一根根的管子，管子里喷射着浓浓的白色蒸气，如同一个巨型的蒸气机。

    “呜——”

    汽笛鸣啸，这列黑色火车，竟然开始“哐珰哐珰”的动了起来。

    一列无人驾驶的火车，载着满车的乘客，自动奔驰起来。

    白色的蒸气喷射，围上来的石肤猛兽受惊纷纷后退，地面上，厚厚的各色孢子受到冲击力，纷纷飞扬起来，显露出了一条被孢子掩盖的铁轨。

    这列黑色的神秘火车，就顺着这条孢子下面的铁轨，伴随着巨大的“哐珰哐珰”之声，冲进一堆堆的孢子岩石之中，朝着远方冲射而去。

    进入了黑色列车中的林潇，石磊，方之荣，以及其它所有登上这列火车的乘客，全都被眼前这巨大的变故惊呆了。

    这件事的诡异，已经完全超出了他们能够接受的范畴，令很多人几疑自己生在梦中，不断拍打自己的脸腮，想要从这噩梦中清醒过来。

    黑色火车在飞奔着，车上的众人，从短暂的惊恐和混乱中，慢慢冷静下来，林潇顺着车窗玻璃朝外面看去，外面一团黑暗，什么也看不清楚。

    “林潇。”后面传来了一个男子的声音，林潇回头，却是孙耀杰、叶冬灵、文凝萱和吴文旭正挤着人群走了过来。

    “是你们。”看到他们，林潇微微松了一口气，还好，他们这次七人，到目前为止，全都平安无事。

    “为了找你们，我们找了好几节车厢了。”孙耀杰推了推鼻梁上的黑眶眼镜，长长吁出一口气，就在林潇身边的车厢椅子上坐了下来。

    “孙耀杰，你快说说，这到底是怎么回事？这黑色火车怎么会突然又动起来了，它带着我们要去哪里？”石磊忙着叫了起来。

    在公司里，孙耀杰是出了名的聪明，遇到这种无法解释的事，石磊忍不住寻问他的看法。

    “石磊，你冷静点。”孙耀杰缓缓道：“也许这是我国开发研究的新式列车，由智能操控，知道我们出了事故，所以派遣来到这里，接我们前往安全的地方。”

    “真的是这样的？”石磊半信半疑，但脸上的惊惧神色，却缓和了很多。

    “也许真是这样的没错。”另一边，一个留着平头的小伙子接口说着。

    叶冬灵道：“我们这里这么多人，有什么好害怕的，石磊，我都不怕，你怕什么？”

    方之荣摸着自己油光满面的肥脸，慢腾腾的道：“不能解释的事情实在太多了，比如我们所乘的列车，就算出了事故，又怎么会跑来这种鬼地方？地上连铁轨都没有看到，还有那些长着独角的皮肤像石头一样的野兽，你们又有谁认识？而且还一次性的出现了这么多只？另外最稀奇的就是我们现在乘坐的这列黑色的火车，被拦腰撞中，竟然一点事也没有？你们还不觉得稀奇？”

    “不错，这火车上面，之前好像没有一个人，可是偏偏，却又自动动了起来，这……这实在太诡异了。”石磊叫了起来，脸上流露出了恐惧神色。

    孙耀杰看着林潇，道：“林潇，你怎么看？”

    林潇透过车窗玻璃，看着外面一团黑暗，隐约可以感觉，似乎外面有一团团的黑影，正因为黑色火车的极速行驶而不断的往外飞逝着。

    “这火车的车厢里，当时的确没有人，可是火车的驾驶室里，我们没有进去，并不能肯定就一定无人。”

    林潇话刚落音，坐在椅子上面的孙耀杰猛地站了起来，往上推了推眼镜，道：“不错，我们去前面看看，如果驾驶室里有人在驾驶着这黑色火车，抓住他寻问一番，什么事情都弄清楚了。”

    林潇点点头，一行七人立刻朝着前面的车厢走去。

    当他们穿越一列接一列的车厢抵达火车头的时候，这里已经聚集了一群人，正在前面敲打着，看来和他们想到一块的人并不少，只是通往驶驾室的门却是紧紧关闭上的，他们敲打了半天，也无法打开。

    “现在怎么办，我们打不开这扇门。”人群中，有人叫了起来。

    “哼，驾驶室里一定有古怪，我们大家再用点力，一定要将这里砸开，老子要看看到底是谁在搞的鬼。”

    “砸不动的，这火车实在太坚固了，你们没有看到，我们之前乘坐的那火车撞在这上面，像纸糊的，立刻断成了三节，可是这火车，却一点事也没有，这火车简直就他妈的像个怪物。”

    孙耀杰见这前面的车厢铁门撞不开，知道想要去驾驶室里查看是不可能了，便开口道：“各位不用焦急，这火车不会一直开下去的，迟早总会到站，到了站点，我们就清楚了。”

    “这话有道理，我们大家也不用焦急，等到站了，就清楚了。”人群中有人点头，认同了孙耀杰的话。

    “但愿如此吧。”另有人并不抱乐观的态度，忧心忡忡。

    黑色火车虽然充满了神秘和诡异，但是众人待在上面，倒并没有其它的意外发生，慢慢的众人也就安定了下来，开始寻找方法和外界联系，可惜不论是手机还是无线电又或笔记本的无线网络，全都联系不上，他们就像被与世隔绝了起来。

    林潇在车厢里找了一个位置坐了下来，登上这列神秘火车的约有八九百人，分布在各个车厢里，并不拥挤，毫无办法可想之下，众人也只有坐下来等待。

    挣扎了半夜，连惊带吓，众人都感觉到了疲惫不堪，但没有人睡得着，眼前发生的这一切，实在太过诡异。

    难得的是在这种情况下，文凝萱竟然还可以捧着一本书认真的看了起来。

    林潇看着她，暗暗摇头，文凝萱是公司里出了名的书迷，一有空就捧着书在看，她随身总是带着个背包，一般女孩随身的包里放着的无非是梳子，镜子，唇膏，粉底，纸巾之类，而她的背包里放着的，全是书。

    孙耀杰的猜测并没有出错，大约半个小时后，众人明显感觉到了，这神秘的黑色火车，正在减速。

    “速度变慢了，好像要停下来了。”不少人感觉到了，精神一振，立刻从位置上站了起来。

    林潇透过车窗玻璃，也明显感觉外面的天色似乎亮了一些，隐约可以看到远方有不少模糊的黑影，不再像之前那样黑暗一团，什么也看不到。

    “哞呜——”

    随着长长的汽笛鸣啸声，这辆处处透着神秘的黑色列车，终于缓缓的停了下来。

    “停了。”石磊站了起来，有些紧张的低声说着。

    林潇，孙耀杰，叶冬灵和方之荣等都相继站了起来，文凝萱依旧在捧着书，显然是入迷了，林潇轻轻敲了敲她的脑袋。

    文凝萱吃痛，才“啊”地一声抬起头来，捧着书，揉了揉那双漂亮的大眼睛，迷茫的道：“到站了？”

    方之荣低声道：“到站了，快别看书了，搞不好又会有什么古怪的事发生。”

    石磊听他这么一说，显得更紧张了，禁不住抓住了林潇的衣袖。

    孙耀杰和叶冬灵的手紧紧牵在了一起，孙耀杰可以感觉得到叶冬灵的小手很冰凉。

    大家心里，都是害怕的。

    黑色列车终于停稳了，一扇接一扇的车门，无声无息的打开了，车厢里亮起来的灯火，也自动的熄灭了，众人忙着纷纷挤到了车门边，朝着外面看去。

    外面显得很空旷，不远处耸立着一根石柱，石柱上面悬挂着木牌，本牌上密密麻麻写了几行字，另有一个简单的候车亭，其中还有一排坐椅，两边各有一堵墙壁，墙壁上面盖着雨搭，虽然十分简陋，但车上众人还是看了出来，这里是个简易车站。

