    即使亲眼所见，刘星依旧不相信叶箫能够在距离篮球架二十米开外的地方投篮成功。

    “运气！这肯定是运气！

    “姓叶的如果真有在二十米开外投篮必中的超能力，早就应该进NBA或者国家队扬名立万了。

    “怎么可能还是一个只能靠女人的包养才能勉强过活的乡巴佬废物弃婿？”

    这么一想，刘星更加迫切想要让叶箫当众出丑，于是就转身接过叶箫投篮过的篮球单指转圈如飞，站在篮球架下趾高气昂地说：

    “我一个从小玩篮球的职业球员还怕和你一个业余的1V1吗？

    “姓叶的，比赛正式开始，赶紧防守吧，今天要是不能在球场上赢你，我这辈子都不会再碰篮球！”

    说着，不等叶箫走进球场，他已经运球冲向另一边篮球架，显然是想靠耍赖先进一个球了。

    依旧站在球场外面的叶福星和姜小樱见状，顿时气不打一处来。

    姜小樱义愤填膺地说：

    “刘星，我家叶箫哥哥都还没进场呢，你凭什么开始比赛？这个球进了也不算！”

    叶福星虽然从小就对叶箫非常崇拜，盲目相信叶箫是万能的，可这时候看到刘星运球攻向无人防守的篮球架，依旧急得不行，忙催促始终气定神闲站在身旁的叶箫：

    “二哥，你快别愣着啦，赶紧上场呀！”

    在场的男同学们几乎都是刘星的人，哪能让叶箫如愿进场？

    叶福星话音刚落，他们纷纷有意无意地往叶箫的面前堵，企图阻止叶箫进场，气得叶福星真想动手打人。

    “堂堂一个从小玩篮球的职业球员就这点职业素质？

    “不是我吹，就算先让你进两个球，你也休想赢！”

    说着，叶箫不慌不忙地弯腰捡起一块板砖，然后如同饭后散步一般闲庭信步地上场。

    之前他在家长会现场暴打木南帅时，此时堵住他的男同学们几乎全都在场，个个头皮发麻。

    看到他直接拿起板砖开路，众人无不心惊，纷纷后退让开一条路。

    叶福星和姜小樱见状，赶紧如跟屁虫一般跟上。

    眼看着叶箫已经走上篮球场，正在运球的刘星莫名紧张。

    他生怕叶箫抢球，也顾不得这时候还处在“三分线”之外了，双手托球投出。

    但遗憾的是，篮球最终只是在球框上面转了一圈就掉落，根本就没进球。

    “草！”

    刘星暗骂一声，赶紧纵步去抢球，显然是担心叶箫和他抢。

    不费吹灰之力将篮球抢到手之后，他见叶箫依旧双手抱胸气定神闲地站在一旁，压根就没有抢球的意思，不禁有些错愕，说：

    “你什么意思？不敢比了吗？”

    叶箫满不在乎地说：

    “让你两个球而已，继续吧！规矩是你定下的，谁先进三个球就算谁赢。”

    “你……”

    刘星觉得自尊心被叶箫踩在脚下践踏，脸瞬间就绿了。

    如果换做平时，一向自负的他肯定不需要谁让。

    但叶箫刚才在二十米开外投的那个“三分球”实在太闪耀，就好像魔怔一样纠缠着刘星，也难怪他一开始就决定耍赖。

    “姓叶的，老子不会和你客气的！”

    说着，他再次纵身投球。

    因为是站在篮球架下的，而且他的个头非常出众，因此这一个纵身几乎碰到篮球框，毫无悬念地进球。

    因为他的父母的社会地位，他在学校的人气很高，随着他进球的动作，现场顿时响起雷鸣般的掌声，而他也仿佛斗胜的公鸡那般趾高气昂地冲着叶箫竖起中指挑衅。

    叶福星和姜小樱显然有被冒犯到，尤其叶福星更是差点没忍住把叶箫扔在脚下的板砖捡起来往刘星的脑袋上招呼。

    但叶箫却继续气定神闲地说：

    “继续！”

    “你……”

    刘星更加窝火，但为了赢，他依旧强忍着心头的屈辱感抱球转身往另一边篮框走。

    叶箫见状，渐渐没了耐性，于是就皱眉说：

    “直接投球吧，不用重新开始。”

    “我草！”

    刘星彻底愤怒，猛地一把将篮球砸向叶箫的方向，恶狠狠地咆哮：

    “姓叶的，你他妈太不尊重人了！”

    愤怒之下，他的力度非常大，准度也特别高，而且他距离叶箫仅有十几步，因此砸出去的球几乎是瞬间到了叶箫的脑门。

    叶箫急于去医院看望方琴，早就没了耐性，哪能客气？

    随手接住刘星砸来的篮球，他说：

    “要比赛是你说的，要耍赖也是你说的，你他妈尊重过人吗？

    “你都不尊重老子，凭什么指望老子尊重你？

    “不过你既然不想要老子的施舍，老子成全你！”

    说着，叶箫已经运球进场。

    直接无视掉怒目圆瞪的刘星，他站在自己的篮球架下突然朝着刘星的篮球架投球。

    要知道，镇三中的篮球场是标准尺寸，长度足有接近三十米，别说一般人，就算是NBA球星都未必有把握在这种距离下准确投篮。

    即便叶箫之前才在场外上演过二十米开外投篮，依旧引得在场的人纷纷嘲讽非议：

    “姓叶的刚才能够在场外投篮应该是运气吧？居然还妄想直接在己方篮球架下投对方的篮，简直就是痴人说梦！”

    “这要是都能进球，我直播喝尿！”

    “哥们，你也太看得起姓叶的了，凭他瘦得仿佛排骨精的身板，我觉得他投的球都未必能够抵达刘星的篮球架！”

    刘星显然也不相信叶箫能够投进球，以为找到了反击的机会，赶紧朝着自己的篮球架发足狂奔，寻思着只要叶箫投的球没进，他就能够躲球反攻。

    然而，令所有人都难以置信的是，叶箫投出去的篮球就仿佛被某种魔力控制一般，破空而出时看似平平无奇，但却匪夷所思地笔直越过刘星的头顶直逼刘星的篮框，紧接着——

    “砰！咣当——”

    伴着两声闷响，篮球先是撞在篮板上，然后毫无悬念地进篮！

    眼睁睁看着篮球从篮框里掉下来，好不容易冲到篮球架下的刘星满脸都是吃了屎的表情。

    “砰！砰！砰……”

    一时之间，全场只剩下篮球跳跃发出的声音。

    而叶箫则气定神闲地朝着刘星的方向伸出一根手指头：

    “1比1，继续，该你进攻了！”

