    陆离注视巨树教授，等待他的解释。

    “从来没有什么第二位驱魔人回归，只有阁下。”

    厄尼·汉弥尔顿·韦恩教授袒露真相。

    表象克莱恩斯大学太过急切，他们未确认陆离身份就迫不及待地开始宣传。

    巨树与教会、市政厅来不及阻拦，只能补救表象大学的疏忽——创造另一位比陆离更重要的驱魔人，替代陆离，戳穿陆离，保护陆离。

    这有些难，独自近乎解决第三灾祸的陆离的故事在荒芜之地上传荡，很少有人不知，也找不到比他更知名的选择。

    于是他们取了个巧——借用午夜城创始人之一，驱魔人耶纳德·马修斯的身份。

    他不如陆离，但对午夜城的意义更大。

    然后，他们挑选午夜城最知名剧院里的金牌演员，斯坦·洛萨诺，由他扮演耶纳德·马修斯。

    替代计划开始。

    这是为什么“耶纳德·马修斯”出现的比陆离晚上一天。

    计划有条不紊进行，“耶纳德·马修斯”的出现加上布置，很快盖过陆离。

    不过也险些出错，巨树大学施加在“耶纳德·马修斯”身上的伪装差点被陆离左手破坏。

    意识到午夜城的暗流异动，他们进行计划的最后环节：替代。

    斯坦·洛萨诺扮演的耶纳德·马修斯带领骑士团，闯入兰格家族聚会“拆穿”陆离的身份，将他带入地牢保护。

    做好一切，他前往市政厅广场举行演讲，同时吸引出所有隐藏在暗处的阴谋诡计。

    异教徒与阴谋者们的确带来些麻烦，尽管香甜可口的诱饵就在广场上，但仍有些察觉到什么的家伙找到地牢的位置，闯入地牢，试图带走陆离。

    这就是半天前迷失外传来声响的原因。

    当所有宵小与阴谋被解决，他们放出陆离，来到炼金塔解释一切。

    还算不错的结局：阴谋者们被消灭，午夜城又干净了一些，替身诱饵也还活着。

    除了地牢里一些枉死的囚犯。

    他们给了陆离验证的机会：让陆离触碰斯坦·洛萨诺，抹除他的伪装。

    陆离没有拒绝，伸出手掌握住斯坦·洛萨诺的手腕。斯坦·洛萨诺因疼痛而咧起嘴角。

    几秒后，斯坦·洛萨诺的皮肤开始融化，显露他真实样貌——一位拥有灿烂金发的中年人。

    微不可察的人性在皮肤消散后涌入身体。

    那是某个怪异？

    “你们没必要瞒我。”

    陆离收回手掌，他们在说谎的可能微乎其微。

    “只是为了避免不必要的麻烦。”午夜教会的梅格忽然冷漠回答。

    “我们得提防能捕捉念头的怪异。”厄尼·汉弥尔顿·韦恩教授解释说。

    他示意斯坦·洛萨诺可以离开，斯坦·洛萨诺向他们告别并对陆离说“很高兴能与您相处”后离开炼金塔顶层。

    陆离坐回沙发，修长双腿交叠，平静注视他们：“接下来你们要怎么做。”

    “替代计划已经完成，午夜城的空气也干净了许多……您随时可以离开，但为了安全，我们不建议阁下过于高调，毕竟我们谁也承担不了失去英雄的代价。”

    厄尼·汉弥尔顿·韦恩教授注视陆离望向幕墙外的侧脸，补充说：“冒昧问一下，阁下接下来准备做什么？”

    “离开午夜城，去主眷大陆。”

    厄尼·汉弥尔顿·韦恩教授眼角皱纹因蹙眉而变得更多：“因为我们的冒犯……？”

    陆离收回目光：“我要去找……少女之影和商人。”

    “以阁下身份，许多事不需要亲自做。”厄尼·汉弥尔顿·韦恩教授建议道：“以及我个人认为阁下需要学习一些怪异时代的知识保护自己。”

    旧日时代的许多知识现在已经派不上用场。

    不过因为一些原因，陆离拒绝了他的建议。厄尼·汉弥尔顿·韦恩教授后退一步，又邀请陆离前往巨树之上做客。

    陆离没再拒绝，商定明天由他来表象大学接陆离。

    午夜教会的梅格则似乎无意与陆离纠缠，除了那句话，她没再开口，也没代替教会说些什么。

    炼金塔顶层有通往下面的路，不用再走“柜子”。离开炼金塔前，想起什么的厄尼·汉弥尔顿·韦恩教授带着善意说：“不必担心您被污蔑的传言散播，它只被控制在上层，而且随着事情解决，阁下也恢复了身份，不用担心声誉受到影响。”

    “明天见。”

    厄尼·汉弥尔顿·韦恩教授告别之后，梅格的黑袍突然泄气般萎靡坍塌，最后只剩下一件搭在沙发上的黑袍。

    “她怎么了。”陆离蹙眉。

    “这是属于怪异时代的知识。”厄尼·汉弥尔顿·韦恩教授意味深长地说。“我还有些事要找炼金师，阁下先离开吧。”

    陆离没再说什么，从炼金塔的旋转楼梯离开塔顶，回到地面。

    炼金塔周围始终有骑士团骑士把守，一辆马车等候在门前多时。

    陆离坐上马车，载着他缓缓驶离炼金塔下。

    明天前往巨树后一切神秘都会揭晓。

    马车的目的地是表象克莱恩斯大学。陆离的回归让他们长舒口气——陆离是冒牌货的消息几乎让他们昏厥，好在不久前他被洗脱嫌疑，一切都只是针对阴谋者的阴谋——

    或者说计划。

    卡特琳娜不在，罗伦斯院长说她正在兰格家族的庄园做客。

    时间就在陆离被骑士团带去不久。

    聪明的图尔·兰格发现了真相？还是只属于贵族的投机？

    但有一点显而易见：从始至终，贵族派系都是被戏耍的一方——

    图尔·兰格热情迎接了陆离，声称改天会重新未陆离举办聚会，又被陆离拒绝。

    同时，图尔·兰格透露了一件有趣的信息：卡特琳娜被聘请为兰格家族的近卫队长。

    陆离找到她时，她在豪华客房里喝得烂醉如泥。

    “食物，美酒，还有男佣，一切都太棒了……”卡特琳娜抓着酒瓶，语气含糊，神情朦胧。“但他们比起你差远了……”

    卡特琳娜呢喃絮叨着心里话时，陆离无声离开房间。

    是时候分别了。

    陆离抵达了午夜城知道了下一步信息。

    卡特琳娜也得到了她想要的。

