    这一番话说完，史文俊的一张黑脸顿时变成了红脸，

    脖子上的青筋都凸了起来，身为望月阁的长老，他何时被人如此顶撞过，而望月阁的威望又何时被人这般贬低过，自洪门创建以来，谢文东可能算是第一个。

    “咔嚓！”随着一声脆响，史文俊手下的椅子把手突然折裂，纯实木的把手自心中处应声而断。任谁都能看得出来，史文俊是动了真火。

    见史文俊要飙，曲青庭暗叹口气，老脸一沉，喝道：“谢文东，你这话说得太过分了！”

    从心里来讲，曲青庭不希望谢文东有事，并不是他对谢文东的感情有多深，而是在他看来，谢文东是个自己能用得上的人。曲青庭的野心是非常大的，只在望月阁作长老，他并不满足，他希望有一天自己能坐到望月阁的顶峰，但是只靠他一个人的能力，想做到这一点太难了，必须的借助外部的力量，而谢文东正是他认定的最佳人选。

    他说话时的语气虽然凌厉，其实也在帮谢文东开脱，希望他赶快说点软话，先把史文俊的火气压下去，至于其他的事情也好商量。

    不过谢文东不会领会他的“好意”，或者说谢文东也根本不想领会。事情已经到了这一步，望月阁摆明了想整自己，今天有退缩的余地。那明天怎么办？一旦让望月阁以为你好欺负，便会隔三差五的就来整你，自己得退缩到什么时候？他深吸口气，放平语气，说道：“曲长老，不是我说话过分，而是望月阁欺人太甚，史长老不给我留余地！”

    曲青庭还想再说话，史文俊在旁沉喝一声：“够了！”说着，他转头对曲青庭低声说道：“曲兄，此子目无尊长，居心叵测，视洪门规矩如无物，留他不得！”说着，他挥臂一拍桌面，对众洪门大哥喝道：“谢文东残害同门，先后杀掉于赢和李威两位掌门人，按照洪门律条，该如何处置！”

    “该杀！”不等别人说话，郑龙挺身而起，指着谢文东的鼻子，冷笑道：“按家法，应九刀刺死！”

    史文俊点点头，幽幽而笑，眼睛向上一翻，柔声问道：“既然如此，那你们还等什么？”

    听了这话，郑龙回手摸向后腰，将早已准备好的匕掏了出来，与此同时，他身后的众手下也拿出各自的武器，一拥而上，直向谢文东冲去。

    见郑龙动了手，与他同谋的几名大哥也不能再看热闹了，纷纷回头，对手下人喝到：“上！”只听哗啦一声，数名大汉亮出片刀，有的绕过会桌，冲上谢文东，有的直接蹦到桌面上，满脸狰狞地向谢文东一步步逼去。

    顿时间，会场内的气氛变得杀气冲天，刀光霍霍，以郑龙、周文才为的七名大哥以及过百名的手下人员，各提长刀，凶神恶煞般第瞪着谢文东，看架势，好像随时都会扑上来将他撕个粉碎。

    这个变化太突然了，与会的众大哥们谁都没想到事情会演变得如此之块，转瞬之间峰会就变成了战场，更主要的是，他们身上都没有携带武器，在进入会场之前，他们随身家伙已经被门外的守卫收走了，在大战一触即的情况下，这让众人都没有了安全感，胆小的大哥们吓得纷纷离坐，带着手下人连连倒退，另有几名大哥干脆，直接向大门跑去，可是到了房门前才现，会场的大门已经在外面锁死了，里面的人根本出不去。

    梁老见会场内乱成一团糟，大声叫喊道：“大家不要乱，不要慌，只要制住谢文东这个叛徒就没事了……”

    “哈哈——”一声长笑，将梁老的喊话打断，也让混乱的会场安静下来，惊慌失措的大哥们纷纷寻声看去。

    笑声是谢文东出的，他坐在椅子，低着头，看都没看周围正准备围杀来的大汉，笑眯眯地轻轻握住金蓉的手，手指在她掌心顽皮地划动，示意她不用害怕，同时朗声说道：“叛徒？不知道梁老这话是从何讲起？难道只凭望月阁毫无凭证、子乌虚有的一句话，就可定我的罪吗？你把望月阁的话当成圣旨，可对我来说，狗屁不如！”说着，他环视周围的众人，嘴角微微挑起，悠然笑道：“想杀我，容易，冲过来即可，不过，就怕你们没有这个本事！”说话时，谢文东漆黑的眼眸闪烁出森森的寒光，身上自然而然散出一股逼人的气势，坐在那里，从容自若，稳如泰山，简直视周围上百名大汉、上百把刀子如无物。

    单单是他表现出的这份气魄，就足以让在场的每一个人心折。

    这时候，众老大心里多少能体会到，为什么谢文东的崛起会如此之快，为什么北洪门在最近几年可以展得如此迅猛。

    那些逼向谢文东的大汉们心中一沉，暗暗吸气，不约而同地停住脚步，大眼瞪小眼地看着谢文东，皆是一副想上又不敢上的样子。

    郑龙也在心惊，不过他可不敢在望月阁的长老面前表露出来，毕竟当初提议除掉谢文东的人是他。他咽口吐沫，对手下人厉声喝道：“你们都他m的在干什么？给我上啊！杀掉谢文东这个叛徒！”他把心中的恐惧转化为怒火，都泄在手下人身上。

    “上！”

    郑龙带来的这些手下都是心腹亲信，有火，下面的众人也豁出去了，站在桌子上的两名大汉怒吼一声，抢起手中的片刀，恶狠狠向谢文东的头顶劈去。

    两名大汉运足了力气，刀势凶猛，快如闪电。谢文东没有动，可是他身后的金眼动了，他手掌在肋下一划，接着向外一翻，掌心多出一把黑漆漆的手枪，毫无停顿，抬起手来，连开两枪。

    “嘭、嘭—”

    “朴通！朴通！”

    随着两声清脆的枪响，两名大汉仰面从桌上翻滚下去，结结实实地摔在地上，动也不动，再看他二人，皆是眉心中弹，两眼瞪得溜圆，人却已断气。

    “啊！他们有枪！”金眼亮出手枪，周围众大汉惊叫出声，围上来的人如同潮水般的向后退却。

    五行兄弟当然有枪，而且每人身上的枪都不是一把，这也是近来的时候谢文东为什么不让联合会的人搜身的原因。

    见状，梁老额头的冷汗流了出来，谢文东的手下身上竟然还藏有枪械，这完全是他的责任，准确来说是他手下人的责任，他不知道下面人是怎么搜的身，为什么没有把谢文东他们这些人身上的枪械搜出来。

    既然谢文东他们身上带了枪，那么香港洪门和日本洪门的人身上可能也有枪，如此来说，谢文东的手上至少有数十把枪，想到这里，梁老不只脑门出汗，贴身的内衣都快被汗水湿透。

    这时，他突然觉得面颊火辣辣的灼热，既使不用转头他也能猜到，那是史文俊怒火燃烧的目光。

    正在这个时候，史文俊的身旁猛然响起一声叱咤，紧接着，一条黑影如同闪电般向金眼射去，同时还夹着一道刺眼的银光……

    太快了！快到当金眼注意到黑影的时候，再想闪躲已经来不及了。

    他只是凭感觉觉得银光是扫向自己拿枪的手腕，下意识的将手臂抬了抬，只听嘶的一声，银光闪过，金眼觉得手腕下方一阵疼痛，急退数步，翻臂再看，腕下被划开一条寸长的口子，伤口不是很深，却十分平滑，隔了片刻，鲜血才缓缓流出来。

    他咬了咬牙关，举目一看，眼前站有一位黑衣青年，二十五六的模样，相貌平庸无奇，中等身才，手中提有一把不到两尺长的短剑。

    这人是跟着曲青庭和史文俊进入会场的众青年之一。

    他刚才的一剑，本打算挑断金眼的手筋，不过后者却神奇般的躲开了，也颇出他的意料。他冷哼一声，随后身形一转，凌空跃起，身子如同怪魔，在空中打个半旋，跃到金眼的身侧，同时手中的知剑也郁之刺向金眼的脖颈。

    他的手出，给人的感觉只有一个，那就是快。

    以金眼的身手，竟然连躲闪的机会都没有。他将心一横，放弃躲避，凭感觉对着黑影就是一枪。

    那黑影出的这剑是虚招，见金眼开枪，他身形又转，绕到金眼的身后，对准他的后心，反手刺一剑。

    贴身战对于用枪的一方本就吃亏，加上那黑衣青年的动作太快，金眼根本就不是他的对手，正在这千钧一之际，谢文东手腕翻转，一道金光直接从他袖口中射了出去，直取黑衣青年的颈嗓咽喉。

    两方距离太近，黑衣青年顾不上取金眼的性命，急忙收剑，在自己的脖前一挥，只听当啷啷的一声脆响，金光弹起好高，接着，又飞回到谢文东的手里。

    由始至终，黑衣青年都没看出谢文东打出的暗器究竟是什么东西，他怪叫一声，推开金眼，举剑又向谢文东狠刺过来。

    “天恩，够了！”

    青年对谢文东动手，袁天仲再不能坐视不理，他手腕一抖，软剑弹出，接着向上一挑，将青年刺向谢文东的一剑挡开。

    

