 面对大伯的反对，此时的苏沫沫，眼眶发红，表情也十分坚定，出声道：“反正，我的婚姻，我要自己做主。大不了，我不回这个家就是。”

    说完，苏沫沫转身过去，气愤的准备直接离开。如

    此态度，顿时让苏云山和苏云兰更是愤怒了，直接对着苏沫沫和苏云海父女二人开火起来了。“

    沫沫，你这是怎么和长辈说话的！还有没有一点规矩！”苏云兰对苏沫沫呵斥道。

    苏云山也对苏云海出声道：“二弟，你平时就是这么教育女儿的吗？我们苏家是百年世家，有些规矩，是不能丢的。”

    苏云海此时的面色有些难看，一时间感到有些时束手无策，只能含混道：“大哥，沫沫只是一时气话。这件事，我们不妨从长计议。”

    苏云山冷哼一声，道：“距离我们苏家年会只有三天时间了，到时候，姚家就要上门提亲了。你觉得，现在是从长计议的时候吗？”“

    这——”苏云海一时被怼得无言以对。

    苏沫沫见状，看向父亲，出声道：“爸，没必要和他们讲这些。反正这个婚事，我是不会同意的。若是你们非要逼我，那我现在就离开。”

    说着，苏沫沫跨步就要朝大厅外面走去。

    苏云山见状，重重的冷哼一声，道：“沫沫，你太胆大妄为了。我们苏家百年的规矩，不是你任性的理由。”“

    来人，把沫沫留下来。”苏云山挥手叫人，竟然是想直接来硬的。

    书沫沫见状，脸色不由得为之一变，显得惊讶而愤怒。苏

    云海也是为之一惊，随即开口，想为女儿辩解一番，“大哥，这太重了吧。沫沫那边，我会和她好好谈——”结

    果，不等苏云海说完，苏云山直接冷哼一声，打断了二弟的话，“没什么好谈的。沫沫之所以这么任性，就是二弟你平时太宠她了。现在，她年纪也不小了，是时候约束她一些，讲些规矩了。”说

    话之间，苏家的护卫，已经哗啦啦的围了过来，看样子就要动手，将苏沫沫强行扣下了。如

    此架势，不由得让苏沫沫紧张了起来。

    不过，陈飞捏了捏苏沫沫的手，轻声道：“我在这，谁也伤不了你的。”

    说完，陈飞一步跨出来，看向几名护卫，沉声道：“想要带走沫沫，先过我这一关。”首

    座上的苏云山见状，不由得皱了皱眉，厉声道：“姓陈的小子，这是我苏家的家事，和你没有任何的关系，马上让开。否则的话，别怪我不客气了。”

    陈飞毫不退让，出声道：“沫沫是我的女朋友，那这件事就和我有关。你们想动沫沫，那就先从我身上踏过来再说。”“

    不知好歹的东西！”苏云山冷哼一声，命令道，“动手！”瞬

    间，四名护卫冲了过来。不得不说，苏家底蕴不俗，这几名护卫，竟然也有着玄级初期的实力，算是很不错的了。不

    过，他们面对的是陈飞，那就完全不够看了。四

    名护卫两人朝陈飞冲过来，想将他控制拉开，然后另外两人则是朝苏沫沫走去，准备带走苏沫沫。不

    过，四人刚刚动作，陈飞挥臂打出一道气劲，呼的一下，直接将四人吹得倒退开来，脚步踉跄，差点跌坐在地上。苏

    云山见状，眼睛一眯，随即一掌拍在扶手上，怒喝道：“大胆，你竟敢在我苏家之中动手。你这是找死，给我拿下，我要好好教训他一顿。”

    陈飞见状，面色严肃，摆起了架势，身上的气势也随之增长起来。

    眼看，一场战斗在所难免了。如

    此状况，不由得让苏云海着急无比。他想阻止事情的发生，但他只是一个普通人，没有一点武道实力，对这种事情，真的是毫无办法。

    就在气氛剑拔弩张，几乎要打斗记起来的时候。一

    个苍老的声音传了过来，“怎么回事？快过年了，家里怎么闹哄哄的。”听

    到这声音，现场所有人全都为之一震，然后齐齐扭头看了过去，随即恭敬的鞠躬问候道：“老爷！”

    走出一名七十来岁，身穿中山装的老者。老人鹤发童颜，满面红光，虽然年纪不小，但精神却很不错。显

    然，这位就是苏家老爷子苏红旗了。

    苏云山看到老爷子出来，马上从首座上走了下来，快步过去，将老爷子扶坐到了座位上。

    老爷子坐稳之后，看向下面，见到苏沫沫，脸上露出一抹笑容，“沫沫回来了啊！”

    苏沫沫看见爷爷，眼眶顿时有些红红的，点点头道：“爷爷，我回来了。我不想和姚海结婚，我——”闻

    言，苏云山不由得面色一变，直接厉喝打断了苏沫沫的话，“沫沫，在爷爷面前，你胡说八道什么。”“

    我只是——”苏沫沫眼眶红红，出声辩解道。

    苏云山和苏云兰又要开口。在

    他们争吵起来之前，老爷子苏红旗阻止了他们，“不要吵了。”

    现场顿时安静了下来，所有人目光全都看向老爷子。

    老爷子目光在众人身上扫了一圈，最后落到苏沫沫身上，出声道：“事情，我都知道了。但现在沫沫赶回来，旅途劳累，就不要谈这些事了。”

    闻言，苏云海和苏沫沫脸上露出一抹喜色。苏云山和苏云兰，则是面色有些异样。此

    时，老爷子的目光又落到了陈飞身上，出声问道：“这位是——”“

    爷爷，这是陈飞，我的——”苏沫沫出声要介绍，说到关键位置的时候，苏云海插嘴道，“爸，这是陈飞，沫沫的朋友，在龙安市的时候，很照顾沫沫。所以，沫沫请他来家里往往。”说

    完，苏云海给苏沫沫使了个眼色。苏沫沫顿时会意，明白了父亲的想法。

    显然，老爷子好不容易没提婚约的事情，苏云海不想沫沫此时再提陈飞男朋友的身份，担心激怒老爷子，反而让老爷子直接反对，那样的话，事情就没有寰转的余地了。

    现在趁老爷子还没有具体表态，倒是可以慢慢来，或许还有机会。 