
　　时间又过去了三天。

　　这三天，夜某人和云韵依旧在……

　　唉，善哉善哉，人都说女人三十如狼似虎，这话果真不假，尽管对于修为已经达到斗尊巅峰的云韵而言，三十，那不过是她寿元的一点零头罢了，她的外表甚至身体的质感也都和二十三四岁的女子没什么区别，但这需求，夜某人算是领教到了。

　　他都被榨的没多少余粮了。

　　之前本来还想着有朝一日，将她和美杜莎两个在同一日就地那个啥，但如今看来，难啊！

　　倒不是自己的腰不行，问题是，存粮就那么多，云韵又这么贪，自己总不能光耕耘，不浇灌吧，那成什么了？ŴŴŴ.23sk.com

　　从床上坐了起来，看着躺在身旁，脸上挂着一丝满足之色的云韵，夜时秋以手扶额，觉得，真的不能再这样下去了，他需要好好休息一段时间，补充满存粮，以便再战江湖。

　　随即，手指一点，给云韵施了个安神术，让她多睡了一会儿。

　　然后，夜时秋从床上走了下来，穿好衣服，接着，空间一阵波动，整个人从原地消失不见。

　　……

　　斗气大陆，中州。

　　“轰！”腾蛇随手一挥，将魂族最后一位八星斗圣消灭，然后，扫视了一眼周围密密麻麻的黑色尸体，拿手指着他们，数落道：“我还以为你们有多厉害呢，这么不禁打！”

　　“好了，腾蛇，快来帮我收拾战利品，然后我们好回去参加庆功宴。”纳兰嫣然的声音从不远处传来。

　　“庆功宴？”听到这个词，腾蛇瞬间就变得精神了起来，连忙转身朝纳兰嫣然跑去，高兴道：“臭小娘，我来帮你！”

　　虚空中，将这一幕收入眼底，夜时秋点了点头，觉得这样也不错。

　　谁说女人就一定要嫁人？

　　纳兰嫣然如今已经拥有了斗帝血脉，自身也是斗圣了，加上斗气大陆现在有了源气，她将来完全有机会成为斗帝，甚至在自己的帮助下，她还能达到更高的境界。

　　找个男人相伴到老？

　　她根本就不会老。

　　有条像腾蛇这样的宠物陪伴着，然后一起战斗历练，说实话，也是蛮幸福的一件事啊。

　　夜某人若有所思，随后，所在的空间再次一转。

　　……

　　加玛帝国，青山镇。

　　青鳞，小医仙还有古薰儿她们几个正在一个凉棚下，为一群受伤的佣兵包扎，看来，她们已经熟悉了这里的环境，找到了适合自己的生活。

　　目光在古薰儿身上多停留了一会儿，说实话，这个女人，夜时秋曾经一度想将她干掉，毕竟，太讨厌了些。

　　对别人就那么高傲，对萧炎就那么楚楚可怜也就算了，她居然高傲到自己的头上来了，真是作死！

　　为此，甚至还连累死了她老爹古元，不过……

　　算了，留个人陪着小医仙和青鳞也挺好的，再者，怎么说她也是这方世界的女主角，圈养着她，做一件收藏品也挺不错的。

　　想到这里，夜时秋嘴角扬起了一丝弧度，然后，抬起手，手中射出了一点光芒落到青鳞的面前。

　　这是自己给她的礼物，不是什么珍贵的东西，不过是一点她喜欢的小点心，相信她也能猜出，这是谁送给她的。

　　“嗡~”旋即，空间波动，夜某人再一次消失。

　　最后，他出现在了美杜莎女王的面前，对她笑着递出了一个手掌……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百四十二章 再回斗气大陆，众女情况免费阅读。https://xs.23sk.com 