    届时，秦风就可以留在青海家族。

    以秦风的资质，到时候，成为一方强者，那自然是可以想象到的，一旦成为了一方强者，到时候，青海家族恐怕在这太月城已是无人可敌的。

    却没想到，自己的第二个计划根本的没有实施，却已经发生了这种事情。

    “啪”

    看着自己的女儿，青海族长一脸苦笑的说道：

    “秦风这种罕见的奇才，就像是一道真龙，即便是我们刻意的去压制，但是却也终归要舞动九天的！”

    “嗯……”

    青玲珑微微的点了点头，美眸流转之间，已经变得稍稍平静了不少，虽然她对秦风暂时没有什么爱恋可言，但是她却知道，自己以后恐怕再也无法遇到如秦风这般男子了。

    乘坐在这风速神禽的身上，一路上，秦风也对于这炼丹盟此刻的情况有了一个大体的了解。

    这炼丹盟一共有四位九星级的炼丹大师和一位丹王！

    丹王乃是炼丹师的等级，突破了九星级之后出现的称谓。

    除此之外由低到高分别是丹王、丹皇、丹帝组成，其中丹帝更是传说之中的存在。

    至于丹皇那也已经是亘古难寻的存在，传闻，一旦达到了丹皇的层次，一言一行，无不带着一种武道的深奥意境。

    所谓一法通万法通。

    武道和炼丹之间，彼此有着难以解开的联系。

    而一旦达到了丹帝的层次，那一言一行更是蕴藏无边意境，一个眼神便足以将万物镇于死地之中。

    按照秦风的理解，这炼丹师是以灵魂力量为根本。

    很显然的，在达到了丹帝的程度，那灵魂力量也足以达到一个翻江倒海，手揽日月的层次上，所以超出寻常的等级也是有情可原的。

    虽然在外界的传闻，那炼丹师只是有着九星级的分布，不过，那显然是层面上的表现而已。

    毕竟，对于凡人而言，武道强者就仿佛是神明一般的存在，但是在武道修炼者的眼里，他们所谓的神明就根本不是凡人可以领悟到的了。

    所以对于寻常的炼丹师而言，九星级之上的炼丹师，便根本不是他们可以能够领悟到的。

    不过，在这炼丹盟之中，竟然会存在一尊丹王，着实的超出了秦风的想象。

    丹王，那灵魂力量得达到一个多么惊人的层次上？

    他所炼制的丹药，恐怕更是足以让无数的武修趋之若鹜的。

    难怪这炼丹盟的势力如此惊人，横霸整个弥元之域，而多年屹立不倒，单纯的这一尊丹王就足以吓死一片的武修。

    “这一尊丹王，以我的程度根本难以见到，不要说是丹王了，哪怕是四尊九星级的炼丹大师，我也难以见到一次……”

    柳百苦笑着说道。

    这老头一路上喋喋不休的样子，分明像极了是一个话唠。

    当然，从对方的话语之中，秦风更加感觉到，这老头似乎不只是为了让自己参观这炼丹盟这么的简单。

    对方似乎还有着其他的目的。

    半日的时间，就这样子悄然过去。

