    此时，席尔薇雅除了表情有点不自然以外，内心亦是多少有些恼火。

    （明明就是为了不提到这件事情，我才等了这么久才联系你的啊！）

    要不然，席尔薇雅早就联系方里了。

    没办法，对于席尔薇雅来说，找到乌丝拉才是最重要的事情。

    席尔薇雅之所以会来到这座水上都市，进入葵恩薇儿女学园，成为世界第一的歌姬，全都是为了找到乌丝拉，找到自己的老师。

    如果不是因为这样的话，以席尔薇雅那无欲无求的个性，会不会那么努力的去成为世界级的人气偶像，真的有待商议。

    在这样的情况下，席尔薇雅能够忍耐一个多月的时间，不去联系方里，已经算是非常的厉害了。

    不过，这也是因为席尔薇雅推测，方里目前还不知道乌丝拉的下落，所以才能忍耐这么久。

    毕竟，方里之前只是说了，他的手中握有线索，而不是知道乌丝拉的下落。

    要不然，席尔薇雅早就找上门了。

    可现在，席尔薇雅一个多月的努力，却是被方里轻而易举的一句话给击溃。

    当下，席尔薇雅只能苦笑了一声，有些气鼓鼓的说道：“你这个人，真是不懂得体贴人。”

    “那可真是不好意思，我做人的宗旨就是有仇必报嘛。”方里莞尔一笑，说道：“谁让你那么喜欢捉弄我？”

    “小心眼的男人。”席尔薇雅连脸颊都开始鼓了起来，这么说道：“小心以后找不到女朋友。”

    “没关系。”方里轻描淡写的回了这么一句。

    “反正有你做备胎嘛。”

    席尔薇雅差点被一口气给堵住。

    如果是别人听到了这句话，只怕连掐死方里的心都有了吧？

    让世界第一的歌姬做备胎？

    亏你想得出来？

    可是，席尔薇雅又是转念一想，条件反射的说道：“你这算是告白吗？”

    这句话一出，席尔薇雅便是后悔了。

    这不是让话题越来越偏向于那方面了吗？

    明明那就是自己竭力想避免的事情啊！

    然而，下一秒钟，席尔薇雅便是怔住了。

    因为，在空间视窗的另一边，方里突然沉默了下来。

    看着陷入到沉默中的方里，席尔薇雅反倒觉得有些不安了，犹豫般的问道：“你怎么了啊？”

    “……没什么。”方里叹了一口气，微微一笑，说道：“只是，我的告白对于你来说，或许有点太过于沉重了，所以告诉自己，最好收收心而已。”

    这样的一句话，让方里脸上的笑容竟是显得有些漠然了起来。

    这回，轮到席尔薇雅陷入了沉默。

    此时，回荡在席尔薇雅心中的想法只有一个。

    “看来，这个人也有着非比寻常的故事。”

    而且，那绝对比席尔薇雅想象的更加沉重。

    直到这时，席尔薇雅才觉了一件事情。

    “我还以为自己已经足够了解他了…”

    再怎么说，席尔薇雅都是在一定程度上拥有方里的情报的。

    所以，席尔薇雅才会那么肆无忌惮的跟方里接触。

    但是，现在，席尔薇雅才现。

    “我根本一点都不了解他…”

    相反，方里却足够了解席尔薇雅。

    因为，连席尔薇雅待在这座水上都市里的意义，方里都知道了。

    更别说，在方里的手中还握有这方面的线索。

    就在席尔薇雅的心中闪过这些想法时，空间视窗的另一边，方里的语锋突然一转。

    “你联系我，就是为了你老师的事情吧？”

    “……是的。”席尔薇雅将心中的想法均都压了下来，直视向了方里，语气真挚的说道：“如果你知道什么线索的话，希望你能告诉我。”

    席尔薇雅的话，迎来的只是方里一句极为理所当然的回答。

    “我的手上确实握有找到你老师的线索。”

    “甚至，我还知道，你的老师为什么会突然消失不见，让你找了这么多年。”

    如此话语，让席尔薇雅的心跳重重的漏了一拍了。

    席尔薇雅曾经说过，乌丝拉是教会她唱歌，教会她全世界的老师。

    但是，这个老师却是在有一天里突然消失不见了。

    为了找到老师，席尔薇雅费尽心思，最后来到的就是这座水上都市。

    只是，与此同时，席尔薇雅自然也带着一个疑惑。

    那就是，乌丝拉为什么突然没有了消息，这么多年来连行踪都没有找到一丝。

    这是很不自然的事情。

    “如果你的老师平安无事，那肯定不会不知道你的存在吧？”方里这么说道：“你已经是世界级的歌姬，无人不知，无人不晓，你的老师如果安然无恙，肯定知道你现在的处境，可她却没有来找你。”

    所以，乌丝拉要么有什么苦衷无法联络席尔薇雅，要么出了什么事情。

    席尔薇雅深吸了一口气，语气认真的问道：“前者还是后者？”

    前者就是有什么苦衷。

    后者就是出了什么事情。

    对此，方里漠然回答。

    “后者。”

    席尔薇雅的拳头猛然握紧。

    紧接着，方里便是立即说道：“不过，你不用担心，暂时你的老师不会出什么问题，你就当她是被动陷入了沉睡，还没有醒过来吧。”

    “陷入沉睡？还没有醒过来？”席尔薇雅有些愣了。

    这又是怎么回事？

    “具体怎么回事，我就暂时不告诉你了。”方里瞥了席尔薇雅一眼，说道：“如果被你知道了，肯定又会像之前那样，在再开区那种地方到处闲逛吧？”

    稀世的歌姬会变装打扮，在再开区里出现，那可不是真的为了闲逛，而是为了寻找乌丝拉。

    因此，方里与席尔薇雅才会在再开区里相遇。

    “总之，你老师的事情我会帮你处理。”方里说道：“在那之前，你就暂时安心的做你的歌姬就好了。”

    听到这里，席尔薇雅终于忍不住开口了。

    “为什么？”席尔薇雅疑惑出声。“为什么你要这么帮我呢？”

    闻言，方里笑了。

    “因为已经收到报酬了啊。”

    留下这么一句话，方里便是直接切断了通讯。

    看着面前那消失不见的空间视窗，席尔薇雅怔怔的呆在原地，半天没有能够回过神。

    直到半响以后，席尔薇雅才嫣然一笑。

    “果然是一个很有趣的人，越来越对你感到好奇了。”