    白夭一路追到了武馆外的树林中，这里四下无人，倒是动手的最好时机。

    眼前的黑影忽地停了下来，白夭站在他的二十米开外，警惕地看着这个人。

    他头上还带着大兜帽子，所以从背影看白夭看不出什么，身型倒是与她差不多高。他身上穿着的是一身老旧的黑色炼丹师袍，只不过看那上面的纹路，像是千年前的款式。

    炼丹师袍也是经过了时代的更迭，变得更加精美贴合身体，而此人身上穿着的炼丹师袍都有些褪色发白，衣角处还破了几个洞没有修补。

    看来他的年龄应该不小了。

    “你是谁？”白夭皱眉，冷声问道。

    “你猜。”他的声音故作喑哑，白夭脑中能想到的人只有鬼药幽灵者，但是这声音又好像有些不像。

    “你猜？真是个奇怪的名字。”白夭便也故意弄错他的名字，薄唇微抿，看着他是什么反应。

    果然，他有些急了，转身看向了白夭，气势汹汹说道：“什么你猜，我是让你猜我的名字！”

    他的脸还被遮上了，只露出了一双浑浊的眼睛，那眼角还有一点皱纹，略显老态，而那双瞳孔是白夭都没有见过的奇特，他的两个眼睛里分别有两个眼珠子，这个人有四瞳！

    白夭小小的诧异了一下，很快便稳了下来，问道：“你猜，你让我追你过来，到底是想干什么？”

    “我不叫你猜！你先猜中我的名字，我就告诉你！听不懂人话吗？”他急得跳脚，都快恨不得上去拍她脑袋一巴掌。

    “那，我猜你的名字是你猜。”白夭话说完，自己都忍不住笑了，嘴角扬起好看的弧度。

    要是这个人想动手的话，早就动手了，所以他喊她到没人的地方，肯定另有目的。

    “你你你！”他捂着胸口大喘气，只感觉要被气死。

    好不容易将火气给压了下来，他挽回颜面地说道：“既然你猜不中，那我就大发慈悲地告诉你我的名字，记住了，老夫叫应炽冬！”

    “哦，然后呢？”白夭完全不为所动。

    应炽冬好不容易压下来的火气又升起来了：“你知不知道刚才你差点就中了司空那个女人的计了，要不是我出手帮你，你这轮比赛就淘汰了！”

    “司空凤音吗？她做了什么？”白夭完全没感觉有什么不对，司空凤音什么时候对她下手的。

    应炽冬双手环胸，傲气地哼了一声，“她在竹签筒里做了手脚，第一个抽的签子上面会附着障眼法，显现出另一种丹药的名字，而等你炼制完，这个障眼法就消失了。若是你再看一次签子，就会发现你炼制的丹药是不一样的，而这个时候你的时间已经不够了！”

    “就这？”白夭挑眉，这不是雕虫小技吗？

    她身上有着神圣之路的光环，而障眼法属于幻术一类，任何的幻术都对她无效，所以她该炼制什么还是炼制什么。

    而且就算她真的中了招，比赛时间两个时辰，对她来说依然有充足的时间再炼制一炉丹药。她看过那二十种丹药的名字，每种丹药她炼制的时间都能控制在一个时辰之内，炼制两炉对她来说都绰绰有余了。

    “你还就这？”应炽冬音调都变了，“要是你炼制不出来，你就没法晋级比赛了！你知道我押了你多少钱吗！”

    说完之后，应炽冬连忙捂住了嘴，怎么就不小心说漏嘴了。

    “......”白夭眼角一抽，“你还是说说你叫我过来的目的吧。”

    她对这个比较感兴趣。

    “目的？”应炽冬正了一下衣装，神色立刻就正经起来，抬起下巴桀骜道：“你把我师弟打成了重伤，我是来报仇的！”

    “你师弟？”这又是谁？白夭左思右想，除了练武场台上的那几人不太可能，唯一能联想到的人，大概就是前两天被她一巴掌打出窗外的鬼药幽灵者了。

    “你说的是鬼药幽灵者？”白夭反问道。

    应炽冬顿了一下，说道：“算，也不算。”

    在说话期间，白夭已经在思考着如何对付他了。刚才在赛场上，他的那道灵力可以说是快准狠，要是正面刚上的话，她可能还会不敌。

    以她如今的实力，面对强者已经不惧怕了，她一个人打不过又如何呢？她不是背后还有一群兽吗？

    “哼哼，想逃跑了吗？”应炽冬都要忍不住狂笑，看见白夭面无表情的模样，八成是在想逃跑路线吧，可惜，已经来不及了！

    他哪里想到，白夭从来就没想过逃跑。

    “你觉得我跑得掉吗？”白夭随口问了一句，暗中悄悄运起灵力，却发现自己的灵力好像被封印了一样，完全如一潭死水，不管她怎么运都运不起一丝一毫。

    怎么回事？白夭眉头一皱，难道是对方事先动了手？

    “肯定是跑不掉了！”应炽冬哈哈大笑，“老夫早在周围点燃了散灵香，这可是我特制的，哪怕是归平境级别的强者在这，也会被封印了灵力，除了我，没人有解药！另外你是不是还觉得全身绵软无力，浑身上下被蚂蚁啃噬，痛得生不如死？哈哈哈，正好拿你试试我新研制的白骨噬肠毒，对了，这个毒的解药，我手里也仅有一份哦。”

    应炽冬的话里满是得意，然而白夭面不改色。

    她也只是灵力被封印了而已，这个散灵香算不得毒，她理解，不过那什么白骨噬肠毒，她是有点抱歉了，一点都没感受到威力。

    “你果然是和鬼药幽灵者一伙的。”白夭说的很平静，她就算没了灵力，还有星辰之力，想对付她，也不是那么容易的。

    “和鬼药幽灵者一伙的？”应炽冬好像听见了什么笑话一样，笑道：“谁说鬼药幽灵者只有一个人了？”

    白夭眉头一皱，难道这两人都是？或者说，这一伙的，都是？

