    “好的！好的！你干的真棒。”

    “真棒！！”

    黄牌。

    梅西吃到了黄牌，原因是顶撞裁判。

    巴萨全队陷入暴怒之中。

    起因还要回到一分钟前的进球。

    唐正龙的进球。

    但是争议很大，因为唐正龙看起来好像是越位了。

    ******

    “我看了很多遍，但还是看不出来唐有没有越位。”解说无奈道。

    唐正龙启动的瞬间和皮克几乎是平行的，但是唐正龙更快，所以看起来很像是越位了。

    “除非赛后用技术处理，否则谁也不知道唐正龙越来越越位。”

    “不过这球堪称经典，克里斯蒂亚诺的脚后跟传球太秒了。”

    当时皇马第一次进攻已经失败了，巴萨往前压，突然C罗脚后跟一磕，而唐正龙从皮克和普约尔之间杀了出来，形成单刀。

    *****

    “唐，承认吧，你越位了。”梅西怒道。

    唐正龙摇了摇手指头，“当然没有，我插上的时候和皮克还差好几米。”

    “好几米？”

    “你脸皮的厚度吗？”

    “……”

    “里奥，你怎么脾气突然那么大。”

    “因为你越位了，这个进球是不存在的。”

    这时C罗跑了过来。

    “你干嘛骂我们的唐正龙。”

    唐正龙双手叉腰。

    “快看看。”

    “你应该直接动手揍他。”

    “……”

    “去你的。”

    1比1。

    比赛回到同一起跑线。

    ******

    “梅西好强啊。”韩鹏语气羡慕。

    “你不怕唐正龙打死你啊？”

    “龙哥又听不到。”

    “呵呵。”

    朱光沪在做记录，虽然国足和巴塞罗那天差地别，但是很多战术还是可以学习的。

    朱光沪拍了拍郑智的肩膀。

    “你盯着阿隆索看，他给唐正龙的传球很有特点，一般是高球传到对方的身后，利用唐正龙的速度。”

    郑智点点头，“明白。”

    韩鹏笑道：“老大，我是不是应该和本泽马学学？”

    “本泽马？”

    朱光沪也不知道这家伙哪来的自信。

    “你还是和伊布学学吧。”

    “哦，也好。”

    韩鹏想了想，伊布也是顶级前锋。

    “不对啊！！”

    “老大，瑞典好像没有打进南非世界杯吧？”

    朱光沪笑了笑，队友们憋着笑。

    韩鹏黑着脸。

    ******

    叮的一声。

    “哈哈，太好了，最后一颗星了吧。”

    任务：经典重现——韩日世界杯伊尔汗彩虹过人。

    这个唐正龙是知道的，韩日世界杯，土耳其可谓是一炮而红，打进半决赛，惜败后来的冠军巴西。

    而那届土耳其队内妖人也很多，最骚的一个就是伊尔汗，他的彩虹过人让球迷眼前一亮。

    任务要求：用彩虹过人，过掉阿尔维斯和皮克。

    唐正龙想了想，“应该不难吧。”

    彩虹过人其实看起来不难，甚至初学者都能做。

    不过真正试了试，唐正龙发现不容易。

    首先是抛球的高度，如果掌握不好，就等于是直接送球了。

    皇马进攻，C罗大喊一声。

    “唐，傻站着干什么，快跑啊。”

    唐正龙快速往前跑。

    球传到脚下。

    面对阿尔维斯，唐正龙脚后跟一磕，然后两只脚脚面夹球，把球往上抛起。

    “彩虹过人。”

    解说震惊了，这可是欧冠决赛，唐正龙玩出了平时街头足球才可能出现的动作。

    “哈哈哈哈，so`easy啊。”

    下一秒，悲剧了，球没过去，打在阿尔维斯的脸上。

    彩虹过人变成了彩虹打脸。

    “这难道就是传说中的彩虹打脸？”

    咦。

    唐正龙突然发现，虽然彩虹过人失败了，但是效果还不错，阿尔维斯挂了。

    唐正龙继续带球。

    巴塞罗那球员举手示意。

    “我们有人受伤了。”

    唐正龙属于那种裁判不吹哨，我就不停止进攻的球员。

    “这还有体育精神吗？”

    普约尔一边回追，一边冲着唐正龙怒吼。

    在唐正龙射门的一刹那，普约尔放铲，球飞出底线。

    这时巴塞罗那球员围住裁判。

    “这算什么？先是打脸我们的球员，然后还不停止进攻。”

    “这是欧冠，不是地下足球。”

    这时唐正龙冒了出来。

    “我是彩虹过人。”

    “……”

    所有人一愣。

    “彩虹过人？”

    “对啊。”

    “那为什么打脸。”

    “失误！！”

    当一个人特别坦白的时候，对方真的是会傻住的，此时巴塞罗那球员就是。

    裁判指了指唐正龙，“以后别这么干了，容易引起争议。”

    ……

    唐正龙傻住了，任务规定里还有一个受害者皮克。

    “这怎么办？”

    如果强行违抗裁判的命令，那肯定就是黄牌了。

    不过凡事没那么绝对。

    如果对手先对自己动粗，那么彩虹过人就是自我保护了，毕竟对手铲我，那我还站着挨踢吗？

    唐正龙偷偷靠近皮克。

    “杰拉德，我觉得你和C罗很像。”

    皮克不想和唐正龙搭话。

    唐正龙没皮没脸，继续说道：“你看啊，你们都是出道曼联，同样是在曼联混不下去，来了西班牙的。”

    唐正龙露出嘲笑的表情。

    “关你P事！！”

    唐正龙一看，有戏了，怒了！！怒了！！

    再添一把火吧。

    “其实那个进球是越位的，我知道，我故意的。”

    “……”

    “无耻！！”

    “彩虹打脸，也是我故意的，哈哈！！”

    皮克这回真怒了。

    “呵呵，那是丹尼尔脾气好，要是我的话，你的腿早断了。”

    唐正龙一听，就等你这句话了。

    皇马进攻，C罗把球吊进禁区，后点伊瓜因在和巴尔德斯争抢。

    巴尔德斯双拳把球击打出去。

    球到了唐正龙脚下。

    皮克扑上去。

    唐正龙一看，把球挑起。

    又是彩虹过人！！

    裁判准备掏牌了，但是下一秒，情况大变，皮克把唐正龙给铲到在地。

    这样一来，唐正龙成了需要照顾的受害者。

    皮克一脸无所谓的样子。

    “裁判，他是自找的。”

    “没错，是我自找的，如果我不跳的话，那么现在早断腿了。”

    “彩虹过人本来就是挑衅。”

    “我吃黄牌是应该的，但是他也应该吃牌。”

    唐正龙一愣，“尼玛的，别带上我啊。”

    “裁判，我可是自我保护啊，我是无辜的。”

    裁判一看唐正龙可怜兮兮的表情，就有种想吐的感觉。

