    

    
外面。

    
随着罗斯柴尔德内的事情结束，罗斯柴尔德再次出现在了外界的视线当中。

    
当然。

    
往常里宏伟的别墅群，此刻已经破碎小半，宛若战争过后留下的废墟，而这一幕，也让外界不少人为之震惊，也就在他们猜测帝世天现今是何下场，局势最终演变成什么结果的时候，帝世天从内走了出来。

    
并且，看他的模样，不像是有什么损伤，这不禁让外界的人，迫切的想要知道今晚的罗斯柴尔德王朝内究竟发生了什么事。

    
当然。

    
自托拜尔斯下场之后，他们这些当事人如果不提及的话，那么其中发生的事外界是不可能知晓的，而这些事对于罗斯柴尔德而言，根本就是难以启齿的事，他们又怎会四处宣扬？

    
至于帝世天，那就更加不用说了，他这个人本就不善言辞，更加不会到外界去炫耀自己在罗斯柴尔德内的所做所为，等他从罗斯柴尔德家族内出来的时候，在外面就见到了等候在此处的郭语琪和查尔两人。

    
今天一天的时间，发生了很多事，加上现在天色已晚，所以众人并没有返回西大陆的打算，而是来到了查尔在西大陆的一处私人住宅里面。

    
虽说，这些年查尔很少过问家族之事，甚至都很少回西大陆，但毕竟是罗斯柴尔德王朝的继承人，有着一处属于自己的私人住宅也是能够理解的，并且，这处私人住宅的豪华程度可不一般。

    
“虽然这些年我很少回西大陆，但这里常年有人负责卫生工作，其中的各种设施都会定期更换，大哥，郭姐，你们今天晚上就在这里先休息一晚吧。”查尔看着帝世天他们说道。

    
不难看出。

    
在经过这件事之后，平日里总是玩世不恭的查尔，变的十分憔悴。

    
不过，当下帝世天他们也没有多说。

    
一天的风尘仆仆下来，众人都率先去洗了一个澡，而在这个过程当中，查尔也安排人为他们准备了一顿丰盛的晚餐。

    
“你这小子，还是一如既往的奢侈啊。”这时，看着餐桌上各式各样昂贵的菜样和酒水，唐通便朝查尔打趣了一句。

    
后者露出一个勉强的笑容，也没说话。

    
等帝世天和郭语琪他们落座之后，唐通和查尔他们这才依次坐下。

    
今天发生了这样的事，其实大家都能看出来查尔的情绪不是太好，但是唐通的一句开口试探，却并没有得到对方的开口，所以现场的气氛便不免有些尴尬。

    
倒是诗诗这个小丫头，因为长时间没见到帝世天的缘故，总想着往帝世天的身上赖，“干爹，你今天好厉害哦，你是神仙吗？诗诗将来可不可以也像你这么厉害，这样坏人就不敢欺负我们了。”

    
小孩子的天真和可爱，是一种具备治愈魔力的良药，所以几人在听到她这话之后，都是被逗笑了。

    
“好了诗诗，不要在你干爹身上赖着了，你是个女孩子呀，要乖乖的哦，过来坐好吃饭。”这时，帝花语朝着小丫头嘱咐道。

    
下一秒。

    
小丫头的嘴巴顿时嘟了起来，满脸不情愿的样子，但碍于帝花语的眼神，最后还是乖乖的从帝世天身上爬了下去，“姑姑是怕诗诗一个人把干爹抢走了吗？诗诗知道，这些天干爹要来姑姑晚上都睡不着觉。”wＷω.aбkδＷ.cóＭ

    
说这话的时候，小丫头还冲帝花语伴了个鬼脸，很是顽皮。

    
帝花语脸色一红，“你这个小屁孩，看我不打你屁屁，都敢调戏姑姑了！”

    
“啊！姑姑要杀人了，干爹救命啊！”小丫头大喊。

    
一旁。

    
查尔看到这一幕，眼神当中隐藏着一抹难以察觉的羡慕，似乎是想说什么，但迟迟没有开口。

    
但在场的人，那一个不善于察言观色，自然注意到了他的异常，这个时候，帝花语一把将小丫头给拉到椅子上面，小声且认真的叮嘱道：“别调皮了，你干爹他们有事要谈，知不知道啊？”

    
闻言。

    
小丫头也是小脸严肃，眨巴着大眼睛看着帝世天他们。

    
“我出生在罗斯柴尔德这个庞大的家族，按理说，我族亲众多，兄弟姐妹除了查玛之外，同样多不胜数，但我从未在家族当中感受过这般的氛围……”

    
说着。

    
查尔还不好意思的笑了笑，“我不太会说话，这个应该就是幸福的感觉吧？大哥，其实我真的挺羡慕你们的，我知道，在场的人可能就数我查尔很难融入到你们当中，毕竟比起你们的朝暮相处我只算外人。”

    
唐通皱了皱眉。

    
先前。

    
他们与查尔在一起的时候，其实从没有仔细认真的想过这个问题，查尔看似拥有着比这个世界上大多数人都高贵的出生。

    
但，在罗斯柴尔德这个金钱权利比人情味还要重的庞大王朝中，他注定失去大多数普通人都能随手触碰的幸福和关爱，而这些是他从前不曾提及过的。

    
或许，也是因为这次查玛做了这样的事，才让他说出了这样的话。

    
只不过，在场的这些人，可从来都没有拿他查尔当成是外人，所以唐通当下就瞟了他一眼，“你小子，说什么胡话呢？我们要是不把你当自己人，你还能坐在这里？”

    
“对啊查尔大哥，你不要多想了，你哥哥对我们做的事跟你没什么关系，你没必要因为这件事给自己添堵。”这时，帝花语也是在一旁连忙补充道。

    
其实。

    
在场的人，任谁都看的出来，在经过罗斯柴尔德这件事过后，查尔与他们的相处，就刻意的在保持一种距离，因为他摸不准在经过这件事之后，帝世天这些人对罗斯柴尔德甚至是对他都是个什么样的看法。

    
毕竟。

    
这件事说到底，都是因为帝世天当初帮他坐上了家族继承人的位置引起的，而现在，他的亲大哥查玛却抓了帝世天的妹妹威胁对方。

    
而他在这件事当中，不但帮不上半点忙，甚至只能做一个逃避者，这让他的心中产生了很深的愧疚。

    
“罗斯柴尔德是罗斯柴尔德，你大哥是你大哥，你是你。不要因为这件事而胡思乱想，用心去直观的感受周围的人和物，这比你自己胡思乱想要更有用。”帝世天看了他一眼。

    
然后。

    
拿起筷子示意道：“吃饭。”

    
查尔的手轻微的颤抖了一下，然后打开一瓶昂贵的红酒，给众人倒上，笑道：“大哥，郭姐，谢谢你们。”

    
之后。

    
餐桌上的气氛，逐渐缓和。

    
而中途，帝世天也是接了一个电话，他看了一眼，然后接起，不等对方说话，他就率先开口道：“明哥，这件事多谢了，帮我转告一下燕老他们，我帝世天万谢不足以表达心中的感激。”

    
“你要谢的，不应该是我们，是咱们大华战区的百万儿郎，是那些虽一言不发，却在默默支持着你的万万子民。”电话那头，传来颜明的声音。

    
帝世天神情一震，心里感慨万分。

    
不过。

    
他知道，颜明这个时候打电话来不可能只是为了单单的说这么一番话。

    
下面。

    
才是重头戏。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1091章1090、颜明来电！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->