    【求订阅。】

    各方的强者也是在这个时候环视四周，想要找出这浩荡声音的来源处，对于这个神秘的强者他们也是颇为好奇。

    空间挪位，六星斗圣，他们想要看看到底是何方势力这等的不要脸，连六星斗圣都出来了？

    ……

    可各方势力环视一周，根本就没有发现任何的身影和异样，对方似乎是有意隐藏自己的行踪。

    一个六星斗圣若是铁了心的想要隐藏自己的行踪的话，凭借他们这些人是很难找到其行踪的。

    “怎么？”

    “不愿意出来？还是没脸见人？”萧晨这个时候喝道。

    旋即话锋一转的道：“你魂族之人什么时候都成为了一群只会隐藏于暗处的老鼠了？”

    萧晨有着八成的把握怀疑这个隐藏在暗处的家伙是魂族的人，除了魂族的人喜欢神神秘秘，偷偷摸摸的。

    还有谁？

    古族吗？

    还是雷族？

    或者是炎族？

    ……

    “嘶…”

    “魂族？”

    各方势力在听见了萧晨的喝声，皆是一愣，魂族？隐藏于暗处的家伙是魂族的人吗？

    很快。

    各方势力都是从愣神之中醒悟了过来，纷纷暗骂魂族果然是老阴比，两个四星斗圣和一个五星斗圣都出来，没想到又搞出了一个六星斗圣。果然，魂族当真是卑鄙无耻。

    想想也是，魂殿的行事风格，恨不得把大陆之上的所有机缘都占为己有。

    净莲妖火这等的异火现世，魂殿背后的魂族肯定是很心动，不要脸，违反远古种族，大陆各方势力签订的盟约也正常。

    一个个心里面把魂族都骂得是狗血喷头了，一个个只能在心里面骂了，根本就不敢在明面上骂。

    魂殿，魂族的行事风格极其狠辣，得罪魂族或者魂殿的人或者势力最后的下场都很惨，能够出现在这里的强者，势力在大陆之上都是不弱的存在，他们比旁人更加知道魂族和魂殿的可怕。

    他们惹不起，只能在心里面骂骂。

    不是所有势力都是远古种族，和星陨阁这些不把魂族，魂殿放在眼里。

    ……

    药尘：“魂族的人吗？”

    对于萧晨的回答，药尘有些意外，皱起眉头，言语之中充斥着些许的不确定。

    萧炎这个时候点头道：“先祖说他是魂族的人，想来也是有了什么发现。”

    “而且…这声音，我莫名的觉得有些熟悉，好像在那里听过。”

    “熟悉？”

    药尘闻言? 眉头皱得更深了，萧炎这不说还好。一说? 仔细回想，别说，这声音的确是莫名的有些熟悉。

    可怎么想，一时之间也回想不起在那里听见过，当真是奇怪的了。

    ……

    四周依旧是没有任何的动静和声音? 萧晨这个时候见对方不出来? 他开始急了。正大光明的，他不怕。哪怕对方比他强又如何？他根本就不带怕的? 关键是他怕比他强，又隐藏在暗处的? 随时给他致命一击，这才是他怕的。

    萧晨手持巨斧道：“不出来？”

    “那么就怨不得我了。”

    萧晨面色一沉，手持巨斧? 刷刷刷的接连劈出三斧? 三道血线分别朝着魂玉? 魂风还有魂灭生而去。

    对方不出来? 那么他就逼他出来。

    “何必呢？”

    那浩荡的声音声音再次响了其起来，回荡在众人的耳中? 道：“你这又是何必呢？”

    “我若出来的话? 今天便就是你萧晨的陨落之日。”

    随着浩荡的声音响起? 那劈向了魂风? 魂玉还有魂灭生的三道学血线? 在此时瞬间就崩溃，化作无形消失。

    而一个道消瘦的身影? 这个时候也是从暗处虚空之中走了出来，一袭蓝衣，无风自飘? 面如玉冠，着实的英俊潇洒。

    ……

    “是他？”

    这蓝衣男子的出现? 萧炎瞬间就将之给认了出来，此人不是别人，正是魂殿的少殿主魂不凡。

    其余见过魂不凡的人也是在这个时候纷纷的将的给认了出来，脸色逐渐的凝重。

    魂殿。

    魂族。

    当真是嚣张跋扈，把盟约视若无物。

    其余不认识魂不凡的人也是开始议论纷纷了起来，对方来自魂族他们已经是确认了。

    如此年轻的六星斗圣，他们为何从来就没有听说过呢？

    ……

    “果然是他，没想到这魂不凡离开魂族，前往魂殿之中也是不曾懈怠过修炼，六星斗圣，当真是有他的。”魂风这个时候目光落在了魂不凡的身上，心中嘀咕的道。

    看向魂不凡的目光之中，有着些许的羡慕。

    六星斗圣。

    这在魂族之中也是有着举足轻重的位置，魂不凡突破六星斗圣的事情若是传回了魂族之中。

    魂不凡的身份也是会随之水涨船高的。

    和魂风有着一般相同想法的还有魂玉，魂玉看向魂不凡的目光之中也是有着些许的羡慕。

    六星斗圣。

    他们努力了那么久，也不过才四星斗圣，而且他们到达四星斗圣也是有着一段时间了。

    有一年多了吧！

    这一年中。

    无聊论他如何的努力，使用了无数的天灵地宝，他的实力一直都卡在四星斗圣初期，不曾有丝毫攀升的迹象。

    不如大哥魂秀他认了。

    毕竟。

    大哥魂秀那是怪物，根本就没比。

    没想到到头来，还输给了魂不凡，这就有些尴尬了。

    这些年之中。

    他一直都在追赶大哥魂秀的脚步，本以为除了大哥魂秀之外，当属他和魂风两人最是流弊。

    在魂族之中也是有着“一帝双圣”的说法。

    一帝。

    自然便就是斗帝的意思了，代表的是魂秀，将来必成斗帝。

    而双圣？

    说的自然便就是魂玉和魂风了，这里的圣，指的并不是一般的圣，指的是九星斗圣的“圣”。

    代表着魂玉和魂风他们两个未来的成绩最次也是九星斗圣这等巅峰的强者，当然未来还是有很大的可能成为斗帝强者的。

    但他们和魂秀比起来，又差了许多。

    ……

    没想到这个时候冒出一个魂不凡六星斗圣，比他之他们只大了十来岁，若是认真算起来的话，这魂不凡在魂族之中也是属于年轻一辈。

    双圣？

    突然间。

    魂玉和魂风只感觉脸颊之是火辣辣的疼。

    一帝双圣。

    除了一帝名副其实之外，双圣？

    这个时候他们怎么感觉这里面的水分很大呢？

    双圣？

    似乎就是一个笑话。

