
　　“诸国长老听令，护国主周全！”

　　大长老声音冰冷，更带着必死决心，如今到了这一地步，他又岂会退缩。

　　诸多长老纷纷点头，更使施展出了强悍气场，哪怕是死于非命，他们也绝不会退避。

　　“真是不知天高地厚！”

　　黑白无常摇了摇头，只是单脚跺了跺地，一股无形波浪变猛的运转而出，还未等诸位长老反应过来，众位长老便猛地爆飞，根本就不是敌手。

　　见到眼前一幕，陆凡更是绝望，诸位长老虽受到了国运加持，实力得到了提升，但如此短暂的时间之内，如何能够达到更高成就。

　　“把他们全部解决掉，以绝后患！”

　　白无常出声说道，眼眸中更带着寒光，他们身为幽灵殿之人又岂会允许他人放肆。

　　黑无常也不犹豫，但正当他们出手之际，却有两道剑光向着他奔涌而来，看起来凌厉无比。

　　只见黑无常单手一挥，一股掌劲猛的打出，剑十三与剑九身形爆飞，根本就不是其对手。

　　“少主，少主你怎么样了！”剑九艰难起身，来到叶十三面前。

　　此时叶十三脸色惨白，更是奄奄一息，若是稍有冲击，恐怕性命难保。

　　望着众人的受伤之身，陆凡充满的绝望，在真正强大高手面前，他们那么的不值一提，更犹如蝼蚁一般。

　　“少主若出了事，叶族绝对不会善罢甘休！”剑九出言说道：“族老已向此处赶来，到时必要让你们付出代价！”

　　“真是笑话，若真有高手前来，恐怕早就来了，又怎会等到现在！”

　　黑无常大笑，神情中更带着冷漠，不过就在那骤然之间，黑无常脸色瞬间骤变：“不好，是圣人气息！”

　　“圣人气息？”

　　白无常脸色慌张，他们只不过是半圣，如果真的有战圣前来，凭借他们二人，根本难以抵挡。

　　“难道是叶族高手？”

　　黑羽出声说道，眼神中更带着担忧，如若真是叶族高手，他们还真不敢轻举妄动，叶十三若死于非命，他们也将无处可逃。

　　“走，此地不宜久留！”

　　白无常说了一声，犹如耗子见到了猫，身形化作一道飙风，他可是非常清楚圣人实力有多么强大，若是稍有怠慢他们，他们便要死于非命。

　　黑无常与黑羽也没有丝毫停留，赶忙逃离了此地，被圣人锁定气息，可是极其恐怖的事情，他们可不想成为刀下亡魂。

　　见到幽灵殿众人离去，陆凡等人才放下心来，他们虽然已经重创，但只要加以调养，依然可以回到巅峰。M.23sk.com

　　叶老三姗姗来迟，同时望着眼前众人，更是一脸愧疚：“在面馆吃了一碗面，没想到就成了这副局面，都是老朽的锅！”

　　“这都什么时候了，三族老还有心情吃面！”

　　叶十三苦笑道，更是无法动弹，身上更是断了几根骨头，脸色苍白至极。

　　“少主，你没事吧？”叶老三出言说道：“他们也太狂妄了，竟然这般不讲情面，不将我叶族当回事！”

　　“我自然没事！”

　　叶十三直言说道：“不过是断了几根骨头，回到叶族之后，我会向我爹禀明，就说我这伤都是因为三族老吃面所导致！”

　　“使不得这可使不得！”

　　叶老三连忙说道：“少主放心，我绝不会让你白受伤，必会将幽灵殿的几人尽数斩杀，还少主一个公道！”

　　“三日之内，我若见不到黑白无常的人头，我必定会将此事告知！”

　　叶十三冷言说道：“三族老如此行事，可是太过儿戏。”

　　三族老一脸尴尬，更不知该如何是好：“既然少主已经给我下了死命令，我必定按照少主所言，三日之内取下黑白无常头颅！”

　　叶十三微微点，倒是毫不客气，若不是叶老三来晚，他们也不会受到重创，更不会到这一步田地。

　　“剑九，带少主回叶族疗伤！”

　　叶老三出言说道：“我现在便去追赶黑白无常，我倒想看一看，他们到底哪来胆子，竟敢对少主如此无礼！”

　　剑酒微微点头，脸上不禁尴尬，黑白无常众人已经逃离，想要将他们寻回，又岂是那般容易。

　　待到叶老三离开之后，叶十三才望向陆凡：“看来这个年我是不能和你们一起过了，如今我身受重伤，也唯有叶族的灵丹妙药才能够让我恢复！”

　　“无妨！”

　　陆凡直言说道：“只要能够尽快好转便可，毕竟今日的血海深仇，我们可不能忘记，他日必要讨回！”

　　“没错，他日必要讨回！”龙一点头，更带着颇大不满。

　　黑白无常虽实力强悍，但只要给他们足够时间，想要超越他们也并非难事。

　　等叶十三等人离开，陆凡等人盘膝而坐，静修了一会儿，才纷纷站起身形，不过他们此时都是重伤之身，看起来颇为虚弱，龙王朝诸位长老也是如此。

　　“大长老，你身为首席长老，做事情可要三思而行！”

　　陆凡转身说道：“今日若不是叶族高手前来，岂不是要尽数陨落于此，那个时候龙王朝又立于何地？”

　　“这……”

　　大长老脸色尴尬，却也不知该如何出言，不过他却从未后悔过，哪怕陆凡责怪于他。

　　“国主，这件事情我们也有责任！”

　　三长老出言说道：“毕竟事情紧急，更何况国主身为王朝之主，绝不能出任何事情。”

　　“在龙王朝建立之初，我便已经说过，我只是代理国主！”

　　陆凡神情淡漠：“等寻找到了合适之人，便可以将我取代。”

　　“王朝之内，非国主不可！”

　　众位长老纷纷跪地抱拳，神情中更带着郑重。

　　“你们这是为何！”陆凡眉头微皱：“我又不是不当，赶快起来！”

　　诸位长老相互对望，这才纷纷起身，只要陆凡不辞去国主之位，他们便会一直追随陆凡，而且在龙国之内，除了陆凡之外，又有谁能够担得起国主之位。

　　今日如此危险境地，他们也从未后悔过，只要能够追随陆凡脚步，便足以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第565章 来晚了免费阅读。https://xs.23sk.com 