    散会前，杜弗伦公爵让场中各位对今日的事暂且保密。

    这让安迪松了口气，虽说他知道狼家人大约不会说出去，但他至今还没适应这个世界引入超凡逻辑的推理。

    总要亲眼看见，在自己普通逻辑里走得通，才感觉舒服点。

    安迪和诺娅告别其它人，往自己住处走去的时候，听诺娅说道：“刚才柱子上浮刻很像你呢，大厅最深处左边那根。”

    安迪根本没注意柱子上的浮雕，这会回想也根本没任何印象。

    “我倒没注意，浮雕不都长得差不多，挺正常吧。”

    “哦，”诺娅想了想，又说道：“我只能模糊感觉到狼家大人物的心灵场，无法准确确定他们有没有恶意。”

    安迪停下，回头看了眼少女，她刚才的话说也行，不说也行，属于闲聊的废话，问题阿娅从不说废话，所以她是想说什么吗？。

    “你想说什么，阿娅。”安迪笑着问道。

    在安迪的注视下，诺娅眼黛微红，异常认真说道：“当你说‘九阶够用了’的时候，他们的庞大心灵场因你而变，你看起来很美。”

    安迪微怔，惊奇看着诺娅，之前初见，自我介绍都说不出口的少女，竟然会试着找话题聊天了。

    这个发现比安迪今天经历的种种，更让他感觉高兴。

    “笨阿娅，你要说又帅又酷。”

    少女因他的笨字微微生气。

    也或许不是因为笨字，安迪刚才突然说要女性管家是什么意思？

    随从和管家是两种职业，但如果不出去冒险，两者的职责范围有很大的重叠，是她做的不好吗？

    诺娅很不舒服，还有点慌张。

    安迪从少女眼中看见了气恼，却一点不慌，他很懂拿捏诺娅的方法。

    “不过呢，我还是很开心听到阿娅这么说，所以我有个小秘密，阿娅要不要听呢？”

    诺娅耳朵竖起的比话语都快，“要。”

    “你有没有发现，我在回答公爵‘为什么不公布我成义子的事’时没说实话。”

    “不是假话，只是好像有所保留。”诺娅确实观察到了。

    安迪凑近她，“你知道我为什么没说吗？”

    少女思考片刻，茫然摇头。

    “因为合适的话要向合适的人说。我可是答应我的公主，要做童话中的主角，主角必然是在万众认同和祝福下成为北境义子的。”

    诺娅瞳孔扩散，呆了好大会才慌张张说道：“我……我只是随从啦。”

    安迪后退步深吸了口气，“好的，我的小随从。”

    他怕自己当前色欲罪值爆表，真对诺娅做出什么强迫之事。

    诺娅心如鹿跳，一路呆呆跟着安迪回到房中，暂时忘记管家的事。

    安迪一屁股坐在椅子上，迫不及待地看起宝典。

    他已经忍了很久了。

    安迪最先看见的是属性页。

    然后他眉头一挑，毫不犹豫又进行了一次模拟，算上这四天的修行，他的修行进度直接拉满。

    宝典弹出‘升级条件达成，是否升级？’提示的同时。

    安迪也感觉到了身体的迫切感，说来有点羞耻，但形象点的话，确实像那个的时候，知道自己快到巅峰，迫不及待地想一鼓作气，冲开身体桎梏的感觉。

    狠狠点下是，随之而来的便是让人脚拇指扣紧，眼睛都不由闭上的爽感。

    安迪旁边的椅子上，诺娅正抱着黑色大书，写着自己的‘契约者观察记录。’

    ‘安迪搅动狼家强者心灵场时，他看起来又帅又酷，这是他教我的说法?(?>?<?)?’

    突然的能量波动让诺娅抬头，看向安迪所在，瞪大的眼睛中是大大的问号。

    安迪升级了？

    哪怕知道他用了奇迹种子，诺娅也很难理解，因为五天时间能升级的话，意味着正常修行速度约是两个月一周期。

    差不多是少数天才，以及家世显赫的二代才有的修行速度。

    安迪不是说他很慢吗？

    到底怎么做到的。

    这一刹那，诺娅甚至有点后悔去安迪心空那次，没有抬头看一看。

    安迪身上真的有好多秘密啊，好想全部揭开啊！

    在少女妄想中，升级终于完成。

    一波又一波的爽感过去，安迪发现自己不仅没有进入贤者期，还有种起来赶紧起来升级的冲动，不得不说，升级的感觉，真的让人上瘾。

    加上宝典上新刷出的消息，简直是爽到不能呼吸。

    【升级成功】

    【升华等级由lv1+提升为lv2-，当前为九阶中】

    【全属性上限提升10*2点】

    【因首次升级，探索成就：‘初行者’升级为‘初验者’，获得修行辅助配方‘薄暮饼干’，可用午泉茶搭配使用，提升修行进度获得速度。】

    【因等级提升，获得真我成就：登神之阶，全属性上限提升*10】

    【升华法等级提升，‘原初谐律’获得首个基石槽位，你可以丰富升华法的效果，走独属于你的升华之路了。】

    【由于‘万变定基’作用，‘覆面泰斗’‘美丽心灵’‘七狱浩劫’已获得基石槽位。】

    【覆面主宰已有基石领悟，是否装备？】

    【请选择基石：】

    【确认为‘刻纹’，基石已装备，覆面泰斗获得新属性——刻纹：经由你手刻出的巫纹能沟通图案对应的古老存在，满足古老存在的交易条件后，刻纹将获得神秘力量。】

    终于看见这条消息，安迪大大松了口气。

    从首次幻梦模拟中得来的传承里，有许多安迪在模拟中研究出的刻纹。

    有一个的属性是：

    【野猪之神的战士之道：战士之死，在于向前。

    使用条件：在类似决斗场的环境中，于万人注视之下，与实力高于自身最少一阶的对手进行生死赌斗。

    激活效果：野猪之神将因使用者非凡的勇气，给予他战胜对手的可能，并封禁决斗场，让二者依靠技艺战斗，只至其中一方死亡。

    弱者胜，将获得野猪之神的奖赏，弱者败，灵魂将被野猪之神吞食。】

    安迪敢对唐纳德·哈里曼下套，大半的底气都是来自于这个刻纹。

    九阶中正面对上七阶乃至六阶，必死。

    但该刻纹能让他获得战胜对手的可能。

    而模拟器强大的地方，是只要有一丝可能，安迪就能抓住它。

