    闻言，王勤都无语了，怎么把球踢给自己？

    见七哥一副风轻云淡的样子，知道这是让自己随便忽悠两句了，笑了笑，道：“那我就献丑了，说说我的看法。”

    六个小姐姐眼里闪过不屑的神色，明显对王勤这样的混混敢在这里大放厥词很是反感。

    可是又很无奈。

    王勤撸起袖子，笑道：

    “上天无路，代表一个人的心境被困在某一个境界上，上天意指一种心境，这种心境可能存在也可能不存在，所以无路指的是永无止境的意思，感叹一山还有一山高。”

    说完，除了七哥，其他人都是都是露出诧异的目光，花姐追问道：“我也听闻心境存在境界，不知道这里面有什么准确的定义说法？”

    王勤觉得花姐这是有意在给自己出难题，准备让自己难堪，似乎是在报无礼抽烟的仇。

    “心境分为三个境界，见自己、见众生，见天地。”王勤笑道。

    闻言，在场的人更诧异了，没想到王勤这样一个粗俗的小混混竟然还能说出个门道来。

    “这三个境界又有什么说法？”花姐不依不挠，继续追问，大有不把王勤问的无话可说不罢休的气势。

    王勤笑了笑，道：“花姐这就强人所难了，我还没达到那样的层次，不过既然你问起，那我就说说我的见解。”

    “第一个境界，见自己，这不单单指了解自己，认识自己，而是能不能左右自己，控制自己，每个人心里都有七情六欲，七情即喜怒哀乐惧爱恶，六欲即贪嗔痴，具体指色欲、味欲、声欲、香欲、触欲、法欲。”

    “七情六欲很很容易左右一个人的情绪，一般人都被情绪所左右所控制，如果达到见自己的心境，就能反过来左右情绪，控制情绪。”

    王勤见花姐似乎准备继续追问，接着道：“比如，你被朋友借一万块钱没还，你的心情是不是很不好？如果对方明明有钱还不还，那你的心情是不是更差了？恐怕恨的牙痒痒的了！”

    王勤一边说着，一边扫视着众人，花姐、七哥和雷总没什么反应，也不知道已经是过来人，还是没借过钱给别人。

    另外六个小姐姐，听的很认真，微微点头，表示理解。

    王勤接着道：“看着朋友花天酒地也不还钱，心情是不是特难受，被这种情绪支配着是不是特痛苦？”

    “再比如，你在排队的时候，有人插队，还推搡你，你会不会不怒？”

    “大部分人在这样的时候已经被情绪所控制？从而做出一些不理智的行为？小冲突、能影响了你一天的心情，大冲突、能影响到人生的道路产生偏移。”

    “无论是小冲突还是大冲突，是不是觉得很倒霉？很痛苦？很愤怒？这样的情绪也一直在支配着你？让你无法静下心来做任何事情，包括学习，同时让你的念头很不通达。”

    “大部分人都是用时间来治愈这种心态，久了就忘记了，这是被动忘却。”

    “如果达到见自己的境界，可以意识到自己情绪是怎么起伏的，知道心是怎么被影响到的，从而做出调整，回归本心，随时具备调整自己心态的能力，使心态回归正常，从而继续沿着梦想的方向前行。”

    “然而这还只是一个层面，大部分人还是容易发现愤怒的心情不对，喜和乐方面就难发现了，被影响到了心境还不知不觉。”

    “比如当看到一个普通人随地乱吐痰，你心中肯定大骂他没素质没教养，如果这个随地乱吐痰的人是你心中的白马王子，那你还会这样想吗？”

    “恐怕你已经开始说服自己了，这是人之常情，是个人就会吐痰，没什么大不了的。”

    “再比如，有个农民工去嫖餐被抓，很多人都骂活该，如果是个钢琴家去嫖餐被抓，大部分人都不会这么骂，还会说这是人之常情。”

    “所以喜和乐也会影响到你对人或事的理性客观判断，当你发觉很喜欢一个人，这个时候你已经不理性了，因此，一样会做出错误的选择而不自知。”

    “从而在见自己的心境里走不出来，无法窥视到见众生的境界。”

    显然、随着王勤这段时间对《大自在本愿经》里的忘我、本我、真我参悟的加深，以及经历不少事情，多少能说出一点见解来。

    房间里，众人听的如痴如醉，七哥和雷总表情到时没什么变化，花姐和六个小姐姐眼里都冒着小星星了，似乎学到不少，想通了不少事情。

    再见王勤屌不锒铛抽着烟的样子也没那么反感了。

    同时也很震惊，没想到一个小混混都有这样的悟性？难道当混混比管理一个企业还困难，更需要智慧？

    这也太扯了，不少以学者自居的大人物都一脸苦大仇深的样子，这一看都比不上一个小混混，一时三观有些崩塌。

    “听君一席话胜读十年书，有些明白了，那见众生又是什么说法？”花姐接着问道。

    这次倒没有咄咄逼人的样子，也没有要让王勤出丑的意思，而是一副真诚求知的样子。

    六个小姐姐也是目光发亮的看着王勤，等着他发表惊世骇俗的见解。

    “不好意思，我还没达到那个境界，这个问题让雷总来说，他管理着几十万人企业，懂的肯定不少。”王勤笑道。

    顿时所以人把目光看着雷总，露出期盼的小眼神，显然很想听听雷总这样的大佬发表高见，好好学习一下。

    这样的机会才能听到真知灼见，在电视上的那种演讲都是准备好的文案，听着有道理，其实学不到什么东西，所以机会难得。

    雷总脸色微微泛红，一时不知道从何说起，自然不是他完全不懂，而是突然间要解释这样的难题，思路有些捋不过来。

    雷总的学识自然是有的，不然怎么把事业做那么大，只是他没有像王勤那样超强的记忆力。

    所以需要时间来整理和归纳其中的逻辑，这不是一时半会儿就能完成的。

    “要说管理人多，七哥在这方面比我更有发言权，应该听听他怎么说才对。”雷总把皮球踢给七哥。

    看到在场的小姐姐期盼的小眼神，是个男人都想展示一下超凡的见识，好让在场的小姐姐顶礼膜拜。

