    于是到了第二日，云阳城就派了人来接任瑶期回去。任瑶期再过几日就要及笄了，燕北王妃和郡主都送了礼来，听说还是郡主亲自送上门的，还送了帖子来邀请任瑶期和任瑶华姐妹两人出门踏青。

    任老太太原本是想将任瑶华拘在白鹤镇的，但是郡主亲自下了帖子，这个面子任家不敢不给，加上任家这一阵子事情实在是太多了，任老太太没有那么多的功夫管教任瑶华，最后还是放了行。任老太太觉得任瑶华是她孙女，她想要她什么时候回来不行？

    于是任瑶期和任瑶华回了云阳城，任瑶英则是留了下来。任瑶英现在哪里还敢去到任瑶华的地盘。

    对于任家要任瑶英跟着嫁过去的事情，李氏震惊之余也心有怨怼，任家这些年来对她不好她可以忍，可是她见不得女儿委屈。反倒是任瑶期和任瑶华两人将李氏安抚住了。

    周嬷嬷皱眉问道：“那陪嫁丫鬟怎么办？难道当真听从任家安排不成？”周嬷嬷身为李氏的内院大管事，比谁都明白初到夫家人脉的重要性，当年李氏就是在这上头吃了大亏。所以听说任老太太打算将几个丫鬟的卖身契交给任瑶英周嬷嬷气得狠狠地“呸”了一口。

    任瑶期笑道：“周嬷嬷之前不是已经挑了几个丫鬟了吗？人手你先帮三姐备着就是。”

    李氏和周嬷嬷一早就考虑到了任瑶华的陪嫁丫鬟的问题，周嬷嬷的意思是香芹和芜菁年纪还不算大，可以当陪嫁丫鬟跟过去，另外还需要挑选几个年纪稍微小一些的好好调|教调|教，等任瑶华在夫家熟悉了环境之后再将香芹和芜菁配给能干的年轻管事，让她们管内院，到时候年纪小的那几个就可以提上来了。

    周嬷嬷不由问道：“那任家准备的丫鬟要如何处置？”

    任瑶期一脸莫名：“祖母挑的那几个不是给九妹妹的么？卖身契还在她那里呢。她们自然是跟着九妹妹走。”

    周嬷嬷一愣，随即便满意地笑了：“五小姐说的是，那奴婢就继续给三小姐挑丫鬟去。”

    “瑶英那里……”李氏皱眉道。

    任瑶期闻言看了任瑶华一眼，笑了笑：“船到桥头自然直，母亲现在不必在意这些，只管同之前一样筹备三姐的婚事便是。任瑶英的事情自有人解决。”

    任家二老想要随便给雷霆塞人，也要看看人家愿不愿意收，他们还真当雷家要娶的是任家女不成？

    任瑶华闻言似有所悟。

    接着李氏又说起了任瑶期及笄之事。

    现在无论是任家还是献王府都正值多事之秋，任瑶期的及笄宴自然不好大办，任瑶期本就不在意这些，也不主张宴请宾客，只打算家里人自己热闹热闹。

    倒是燕北王妃今日一早让人送开了一只凤穿牡丹羊脂白玉簪和一件做工华丽精致的大红色通袖褙子当作贺礼，萧靖琳则送了满满一匣子珍珠宝石来说是给任瑶期打首饰用的，李氏和周嬷嬷收到之后被萧郡主的大手笔给吓了一跳。任瑶期看过之后就知道那些应该都是萧靖琳及笄的时候收到的来自别人的贺礼，任瑶期还写信过去调侃了萧靖琳一番，说她图省事借花献佛太没诚意。

    萧靖琳很快就回了信来，义正严词地控诉了任瑶期一番。她接到任瑶期的暗示，带着东西上门救驾。萧郡主事先还特意让红缨问了留在云阳城替任瑶期送信的香芹，怎么做最直接有效。

    结果香芹那丫头口沫横飞地误导：“请郡主是来做什么的？震慑！震慑啊！我听说用银子什么的砸人最爽快了！”

    红缨虽然没有弄明白用震慑人和用银子砸人之间有什么罐子，不过还是尽职地将香芹丫鬟的话带给了郡主，于是直接导致了萧郡主捧了一匣子宝石上门的暴发户行径。

    任瑶期看完了信之后笑得直抖。

    又过了一日，任瑶期正坐在书房里看书，苹果进来禀报说献王府来人了，还送了个人来。任瑶期听完后将书放下，起身去了李氏那里，并吩咐苹果去将任瑶华也一并请来。

    任瑶期走到李氏正房的时候便看见容氏身边的楚楚领了个小丫鬟正站在屋子当中与李氏说话，见任瑶期来了，两人连忙行礼问安。

    任瑶期笑着点了点头，然后向楚楚身边的那个长相清秀的丫鬟招了招手，让她站到自己身边去。

    李氏见状有些奇怪：“这丫头是？”

    正当这时候，任瑶华也进来了。

    任瑶期便轻轻拍了拍那小丫鬟的手道：“告诉太太你叫什么，多大年纪了。”

    小丫鬟也不怯场，大大方方地屈膝行了一礼，脆声道：“奴婢水艾，今年十三了。”

    任瑶期很满意，笑着问李氏和任瑶华：“母亲和三姐觉得这丫鬟如何？”

    李氏和任瑶华打量了水艾一番，水艾的容貌算不上美貌，却也是清秀端正，四肢修长。站在下面的时候看上去很沉静恭顺，目光清明，一看就是大户人家调|教出来的。不过除此以外也看不出什么特别之处了，只花几年功夫周嬷嬷也能调教出这么一个丫鬟出来。

    任瑶期想了想，吩咐喜儿道：“叫四五个粗使婆子来。”

    喜儿立即应声去了，不多会儿就叫来了四五个膀大腰圆的粗使婆子在外头候着。

    任瑶期将李氏等人都请到了院子里，一边指着水艾对那几个粗使婆子吩咐道：“把这个小丫鬟给我拿下。”

    众人闻言不由得一惊。

    水艾抬头看了任瑶期一眼，立即明白了任瑶期的意思，然后转身朝外冲了出去，那几个粗使婆子虽然不知道水艾犯了何事，但是听了任瑶期的吩咐便立即朝水艾围了过来，转眼就将水艾给围到了中间。

    接下来却是令在场之人目瞪口呆，水艾个子不矮人却灵活得很，虽是被五个人围住了，却是谁也抓不住她。一个婆子想要从背后扣住她的肩膀，水艾背后像是长了眼睛似的，反手一抓一拧，然后来了个过肩摔，将那比她大了一圈不止的婆子给摔到了地上，紧接着在众人一番眼花缭乱之下，其余四个婆子也相继被她放倒。

    在所有人震惊的目光下，水艾朝着任瑶期等人的方向跪了下来，低头道：“奴婢鲁莽，请主子责罚。”

    李氏回过神来，询问地看向任瑶期，任瑶期笑道：“她学了几年功夫，且资质很不错。三姐，以后让她跟着你可好？”

    开始将水艾送去献王府的时候任瑶期也没指望她能学功夫，毕竟不是谁都有练武的天赋，也不是谁都可以吃得了那个苦，只是她没有想到水艾的资质竟然不比乐山和乐水差，且她因为自幼就跟着罗婆子下地干农活，很是有几分蛮力，加上人又聪明，会举一反三。夏生教两个是教教三个也是教，最后便将水艾也一起收了徒。

    这么几年练下来，现在的水艾遇上高手或许会吃亏，但是一般的普通人多几个都不是她的对手。

    这倒是给了任瑶期一个意外之喜，所以便想要将水艾给任瑶华当陪嫁丫鬟，以后任瑶华到了雷家有了水艾这个有功夫的在旁伺候，行事就更方便了。

    任瑶华愣了愣，又看了水艾几眼，水艾得了任瑶期暗示，立即上前来给任瑶华见礼。

    任瑶华虽然有些喜欢水艾这个会功夫的丫鬟，不过想了想还是摇头道：“我身边的人已经够多了，还是让她跟你吧。”

    任瑶期等众人又回了屋子才对任瑶华玩笑道：“三姐难道还看不上不成？你别瞧水艾丫头年纪虽然不大，会的东西可不少。三姐就收下吧。”任瑶期将人放在献王府，本来就是打着培养心腹的主意，水艾和乐山乐水姐妹除了学武，还要学些药理医理，看帐算账，人情往来等等，就是等着以后跟着主子派上大用处的。

    任瑶华见任瑶期坚持，便收下了她的好意。

    于是水艾便这么成了任瑶华的陪嫁丫鬟。

    楚楚离开之前说道，容氏已经请了徐夫人欧阳氏当任瑶期及笄礼上的正宾，届时郡主则会成为任瑶期的贊者，徐夫人和萧郡主都爽快地应下了。

    容氏觉得任瑶期的及笄礼冷清低调点没有关系，但是该有的礼数绝对不能少，不张扬却也不能让人给瞧轻了去。

    任瑶期知道容氏是为她以后打算，心里感激，自然不好拒绝她的好意，便顺着容氏的意思去安排了。

    就这样，没过几日，任瑶期就迎来了她的十五岁生辰。

    本着低调的原则，任瑶期的及笄礼只请了几个亲朋好友，只是能请到云阳书院山长夫人当正宾，萧郡主当贊者的及笄礼放眼整个燕北，也没有几个闺秀能与任瑶期比排场了。

    *************************************************

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

