    然后德古拉从怀中摸出了一瓶黄色的液体，使用试管和工具，详细的勾兑，良久之后，才出现了十几个小试管的药剂。

    德古拉额头也冒汗了，叹息道：“不行，身体太弱了，好好幸不辱命，计量绝对没问题。来，马尔福兄弟，喝一瓶试试效果。”

    马尔福脸都绿了，他是亲眼看到提炼火焰椒的汁液，还是凝缩型，更可怕的是，虽然不知道黄色液体是什么，但一股子骚味怎么也掩饰不住，这是治病，鬼才信。

    他太清楚了，是他让人围攻的镀金玫瑰，他相信对方也应该知道了，而且戴林潜逃，在他看来，这个人才是罪魁祸首。

    “不，我不要喝……”

    德古拉神情淡淡，摊摊手说道：“那没办法了，那请回吧。”

    管家嘴角抽搐，但还是笑着接过了试管，掐住了马尔福的嘴，说道：“老爷吩咐了，看医生的时候，医生的话就是他的话，少爷，得罪了。”

    马尔福惊悚，想要挣扎，但身体虚弱到极点，哪里挣脱的了，而且管家实力可比他高的多，一试管的液体被直接灌下，而且一滴都没浪费，全被给咽下去了。

    马尔福捂着脖子，吐着舌头，脸色顿时通红无比，不断的咳嗽，指着桌子上的水。

    德古拉笑眯眯的将水递过去，马尔福一饮而尽，刚喝下去就直接呛到，德古拉则是轻轻的拍这他的背部。

    “果然见效了。”管家看到丝丝的寒气如烟如缕的从马尔福的头顶冒出。

    “我杀了你。”马尔福嘶吼一声，却被管家死死的按住。

    “马尔福兄弟，你自己感受一下。”

    马尔福扔掉了大氅，也不哆嗦了，但眼中的火焰却未曾减少，现在他感觉五脏六腑都在燃烧，尤其是心肺，宛若要爆炸一样，同时一股恶心的骚味不断的翻涌。

    “好了，每日服用一瓶，用完了，再带他来，我根据病情再调整配方，对了，相信管家也看出来，这黄色液体是猫尿和老鼠尿的混合，目的就是让他吐，将脏腑积累的寒气随着辣椒汁液吐出来，我给你解释清楚了，免得误会。”德古拉耸耸肩。

    “明白，不会。”管家提起了马尔福，直接去了厕所。

    接着就传来了撕心裂肺的呕吐声，刚刚只是猜测，已经快忍不住吐了，如今听闻是尿，堂堂王国财政大臣的少爷，哪里受得了，心理的催吐比尿更管用。

    管家本来也有些怒气，但看到呕吐物理带着冰块，就开始疑惑，难道真是误会了？

    “你准备折腾他多久。”黛芙妮无奈道。

    “那得看风波什么时候结束，你信不信，我就算治好了他，财政大臣也会让他得其他的病。这些老家伙，没一个省油的灯。”德古拉摇摇头，果然还是不能小看这个世界人的智慧，能到这个层次，果然没一个简单的人物。

    “德古拉少爷真是好手段，您这手段可比您父亲强多了，他什么都好，就是对人太仁慈了。”一个人影走入了屋内。

    张帆一愣，笑道：“水生叔，你骗的我好苦。”

    “没办法，当时不知道少爷具体情况。陛下当时也在犹豫，毕竟您父亲一直排斥我们接触您，他走的时候又留下遗言，说若是您不主动踏入超凡领域，就让您当个平凡人。”水生叹息道。

    “那水生叔的真正身份是？”

    “我就是陛下身边的老仆罢了，能有什么身份。这次来也是陛下让我请少爷办一件事。”水生周到屋内。

    “什么事，坐下说。”黛芙妮做了个请的手势。

    “哪有一个仆人坐下的份。”水生微笑摇头，说道：“陛下请少爷帮忙稳定工业区，这地方不能乱了。”

    德古拉一愣，笑道：“陛下莫不是说错了，怕是找错人了，我怎么稳定工业区。”

    水生叹息道：“德古拉少爷，您可知道少了您父亲，这半年来王国有多乱。若是往年，北蛮入侵，我们提前一个月就能知道。城市发生暴乱，更是能提前布置，从没有如此混乱过。”

    “王国无力解决暴乱？”德古拉大吃一惊。

    “若是以前，这小乱根本就起不来。如今北蛮入侵，打了我们一个措手不及，而男爵领的事情您也知道了，梦魇潮正咋蔓延，王都军严守各地，根本无力回援。就算军队回来，军队也不好对付那些变异者联盟狠人。警局倒是可以，但半年前的迷雾之潮守夜人也死伤惨重，个区现在只是勉力维持。若是再调集力量过去，怕是其他区也要乱，这是绝对不允许的事情。”

    德古拉摇摇头：“水生叔，你看，我也是有心无力。”

    “我的少爷诶，你能骗别人，我们自己人您就别玩这一套了。老奴求求您，提陛下解决这个麻烦吧，陛下心力交瘁，也不知道什么时候就……唉，若不是等着公主回来，老奴求您了。”水生直接跪在地上。

    德古拉吓了一跳，连忙去扶水生，却怎么都扶不动，黛芙妮也上前，却怎么也拉不起来。

    “水生叔，我自己都自顾不暇，唉……”

    水生挣开了两人，将两个文件袋放在桌子上：“陛下不让我强求少爷，我已经违抗陛下的命令了，这就回去受罚。总之，帮不帮这个忙少爷自愿，陛下绝没有强迫的意思，老奴告退。”

    水生说完转身离开。

    德古拉见水生的背影消失，这才拿起了文件袋看了看。

    黛芙妮问道：“是什么？”

    德古拉递给黛芙妮说道：“一份是工业区警局局长任命书，还有一份，光影会传教许可书。这老国王，口口声声说不勉强，但这事办的。”

    黛芙妮收起了文件就要撕了，德古拉一把夺过去。

    “你不用为了我做不想做的事情，我希望你开心的活着。”黛芙妮说道。

    德古拉叹息道：“我要开心，我也希望你开心，否则我怎么能开心。你四阶以后，不得不建立教堂传教，阿卡姆不允许其他教会建立教堂，这许可书是唯一的机会。”

    “我对传教也没什么兴趣。”黛芙妮说道：“更对教宗没兴趣，我就想看着我们镀金玫瑰更好。”

    “不止是为了什么身份，而是为了更好的转职，妮姐你如此优秀，我不会看到你委屈自己的，不就是稳定工业区吗，多大点事，几天就能搞定。”……

