
　　格林的话，让夏天陷入沉思之中。

　　他很清楚自己没有对西蒙出手。

　　所以不难推测几个可能。

　　要么，有人假冒他出手。

　　要么，文特森和格林串通一气污蔑他。

　　夏天更倾向于前者。

　　有人易容成他的样子对西蒙出手。

　　因为，两个人前半段说的都是事实。

　　他的确教训了文特森。

　　后半段，他们都同时看到了那个假冒自己的人。

　　不过这里面仍然有一些漏洞。

　　思绪间，老洛菲的声音传来，“阁下，你还有什么话要说吗？”

　　“如果是别人，我不屑去解释什么。”

　　夏天望着对方，淡淡道，“但我和洛菲家族曾经是合作者，甚至，在没有得知你们是诸神联盟成员之前，我曾把洛菲家族当成盟友，也把西蒙当做朋友。所以，我有几个疑问。”

　　“什么疑问？”

　　老洛菲的忍耐似乎已经到了极限，眼中的暴戾越来越浓郁。

　　“老洛菲，你有没有想过，这是别人的阴谋，有人易容成我的样子对西蒙出手，为的就是挑起我与洛菲家族的仇恨。”

　　“自然想过，否则的话，我就不会亲自来见你，而是直接开战，倾尽洛菲家族所有一切与你不死不休！”

　　老洛菲的回答相当霸气，“所以我截取了西餐厅门前的监控，与内部的监控，你要看吗？”

　　说罢，一挥手。

　　车内再次走下几个人，都是中年男子。

　　其中一人手中拿着一个看起来颇为高级的平板电脑。

　　在老洛菲的示意下，他快速轻点了一下，小心翼翼走过来，把平板递给夏天。

　　夏天接过，上面是一个视频起始画面。

　　他点了播放。

　　监控的画面，正是西餐厅门前二十米范围，很快一道身影走了进来。

　　视频明显经过了处理，画面清晰度很高，而且刻意将速度放缓……那个人就是夏天。

　　进入之前，他甚至仰起头刻意看了一眼监控，嘴角勾起淡淡笑意。

　　画面中，夏天进入西餐厅内。

　　西餐厅中的监控并不是针对客人，主要区域就在收费吧台这边，所以只看到夏天的侧脸。

　　接下来就是空白。

　　不过在此期间，视频猛烈的抖动了几次。

　　约莫三分钟最后，视频中出现了夏天向外走去的画面。

　　这一次看到的是另外半张侧脸。

　　视频就此结束。

　　夏天将平板递给了那名男子。

　　“我身边的这几人都是专家，他们通过画面比例，以及某些技术，和你的真实照片经过详细的比对，包括你仰起头时，五官的细微之处，甚至包括你笑的时候的比例，露出了几颗牙齿。”

　　老洛菲望着夏天，“他们都很肯定，那就是你。”

　　夏天笑了笑，“好，这点我暂且不去解释，既然看到了监控，我也差点忘了。”

　　顿了顿，“我算了算时间，西蒙出事的时候，我应该还和我朋友在街上，没有立即返回，我们行走的路线是……”

　　他将路线说说了一遍，又道，“以你的能量，应该能很快能看到监控。”

　　嗯？

　　老洛菲愣了愣，直勾勾盯着夏天，“你是认真的？”

　　“当然。”

　　闻言，老洛菲转身对身旁一人喝道，“去做，我要最快时间看到监控画面。”

　　“是！”

　　一名西装青年赶忙应声，随即摸出手机拨打起来。

　　看到这一幕，坐在轮椅上的文特森，眼眸深处闪现一抹惶恐。

　　他立即喊道，“大伯，不要相信他，他肯定是故意的，华夏人根本不能信任……”

　　“闭嘴！”天籁小说网

　　老洛菲冷冷喝道。

　　随即看向夏天，“除了监控之外，你还有疑问吗。”

　　“有。”

　　顿了顿，夏天指向了格林，“既然我杀死了所有保镖，为什么他没有死？”

　　格林的脸色一下子就变了，怒瞪着夏天，“你……你怀疑我在污蔑你？你这个恶魔！”

　　夏天并不理会他，直视着老洛菲，“如果我真要杀死所有保镖，不会刻意留下一个，不要说什么我大意了之类的话，老洛菲，对于我而言，这种可能不存在。”

　　闻言。

　　老洛菲原本激荡的情绪，已经略微减缓。

　　他缓缓转头，直视着格林。

　　“洛菲先生，我没有污蔑他，更没有背叛少爷，我发誓！”

　　格林变得激动起来，整张脸一阵青一阵红一阵白，胸口剧烈起伏着。

　　“老洛菲，文特森有没有告诉你，我对他出手的真正原因。”

　　夏天的声音重新响起，“他表面上看不惯我，可最后却说，他与摩根家族小乔治有交易，只要挑衅我，就能得到英伦的一笔大生意。”

　　老洛菲点了点头，“他说了，半个月前，我们和摩根家族争夺一笔大生意，我们输了。”

　　夏天笑了，“那么我想问一问，文特森究竟是怎样一个人。”

　　老洛菲皱眉，“你想说什么？”

　　“文特森看不惯西蒙对我的态度，第一次见面就主动挑衅我，之后更是暗中对我出手，甚至在西餐厅的时候，他说要和我做一笔生意，让我的女朋友做他的情人……如果他是一个混吃等死，而且没有脑子的白痴，那么他所做的一切都说得通。”

　　这句话说完，老洛菲的脸色微微一变。

　　夏天又道，“可如果，他也是一个优秀的年轻人，做出那些事，已经不合乎逻辑，所以我想知道，他平时是怎样一个人。”

　　老洛菲没有说话，直勾勾盯着文特森。

　　他的内心深处，未必没有想过类似的念头。

　　但是被他强行掐灭了。

　　这是一种潜意识行为。

　　毕竟，文特森和西蒙是都是直系血脉的兄弟。

　　而且，文特森同样很优秀，仅次于西蒙。

　　当时西蒙护送仙蒂的时候，文特森执意要跟随，说是见识一下传说中的霸主。

　　西蒙最初是拒绝的，可最终还是同意了。

　　不过临行之时，他曾反复叮嘱。

　　这样优秀的人，是没脑子吗？

　　但他第一次见到夏天就表露出敌意，之后更是接连挑衅……表面看上去，是他和小乔治的交易，只要他挑衅夏天，小乔治就把英伦的生意让给他。

　　真是如此吗？

　　“大伯，你，你怀疑我？”

　　文特森的心跳已经加快，竭力用激动和愤怒掩饰自己的惶恐，大吼道，“我那样做是为了那笔大生意……”

　　“够了！”

　　老洛菲冷冷喝斥，随即看向夏天，“还有别的吗？”

　　“老洛菲，你之所以没有立即动手，说明心里也存着疑惑，而且……换做是别人的话，不会来这里，而是会直接动手，到时候我们一旦不死不休，那么孰是孰非就不重要了，可以说这个计划几近完美，可有些事情，却是不受控制的……你没有立即动手，就是幕后之人想不到的漏洞。”

　　说到这里，他指向格林和文特森，“我怀疑他们两个都有问题，如果你不介意的话，我可以强制催眠他们。”

　　愕然听到这句话，老洛菲瞳孔一缩。

　　事实上，他已经相信了夏天几分。

　　并非只是夏天的这句话起到作用。

　　而是他自身从最开始的时候，就感到一丝不对劲。

　　不得不说，老洛菲绝对当得起伟大两个字。

　　就是在他领导洛菲家族期间，超越了摩根家族，成为世界上第一大财团。

　　果断、冷静、眼界、格局、胸襟、睿智、胆魄……这些特质都能在他身上看到。

　　“好，那就催眠他们两个！”

　　只是思考了三四秒，他便答应下来。

　　转过身看向文特森和格林，“听到了吧，为了洗脱你们的嫌疑，现在让杀神催眠你们。”

　　“我第一个来！”

　　格林毫不犹豫站出来。

　　但是文特森的眼眸之中却闪现一抹惊慌。

　　好在他也不是寻常人，冷笑道，“催眠就催眠，我倒要看你还能搞出什么把戏。”

　　夏天没有理会他，上前一步，走至格林面前，淡淡道，“放松情绪，看着我的眼睛。”

　　说话的同时，运转度人经。

　　自从精神力能够主动役使之后，他便察觉到其中的奥妙。

　　度人经这种功法，精神力才是根本。

　　只是之前他察觉不到而已。

　　而此刻，随着运转度人经，他的一抹精神力也向着格林探去。

　　这种形式和之前针对卡洛斯的手下又有所不同。

　　格林抬起头，望着夏天，几秒之后，不知道是不是幻觉，感觉夏天的眼睛变得非常怪异。

　　对方那双漆黑的眸子，形成了一个诡异般的旋窝黑洞，且飞快旋转。

　　轰的一声。

　　格林感觉自己的脑海突然爆破开来，一片空白。

　　脸上神色先是震惊，转而凝固，而后呆住，最后变得木然。

　　“从昨天下午开始，都做过什么，重新详细说一遍。”

　　“我……好。”

　　格林的表情浮现几许挣扎，随即道，“昨天下午，我一直跟在西蒙少爷身边，他在一家特罗斯的餐厅吃的午饭……”

　　他讲的很详细，不过大多数情况，他都是充当司机。

　　很快说到了护送仙蒂去富人区，期间又经历过什么，一字一句慢慢道来。

　　在此期间，四周没有一点声音。

　　老洛菲目光炯炯望着格林，终于说到了晚上。

　　“……文特森少爷和西蒙少爷扭打一起，我准备将他们分开的时候，察觉到有人背后偷袭，所以我第一时间护住头部……”

　　他没有说谎。

　　几乎与之前述说意思一样，的确看到了夏天的模样。

　　“啪。”

　　夏天打了个响指，格林则激灵灵冷颤，猛然清醒过来。

　　看向夏天的目光充斥着骇然。

　　不仅是他，距离近的数十人，同样流露出了惊骇之色。

　　强制催眠！

　　这未免也太可怕了吧。

　　要知道，格林虽然是专职司机，但自身也有神级战力啊。

　　当然，他们并不清楚，度人经也不是什么人都能强制催眠的。

　　其中涉及到很多东西，和个人意志力有关。

　　就如老洛菲这样的普通人，意志坚定，夏天不一定能够强制催眠。

　　但有些人杂念多，欲望大，即便有不俗的实力，也能轻而易举强制催眠。

　　“该你了，文特森。”

　　不理会冷汗淋漓的格林，夏天看向了文特森。

　　身旁的仙蒂，以及老洛菲等人也都望来。

　　文特森脸上的微表情，已经掩饰不住了。

　　他刚要说话，这时，之前被命令调取监控的那名青年走了过来，手中依旧拿着那个平板。

　　“洛菲先生，监控已经传过来了，而且经过了处理。”

　　老洛菲点了点头，深深看了一眼文特森，随后转身。

　　他没有去看监控，直接问结果，“告诉我答案。”

　　“根据双方监控对比，西蒙少爷出事的时候，是昨夜九点四十。”

　　顿了顿，他快速拨弄平板上面画面，递了过来，“这是昨夜九点四十我们找到的，已经确定，是杀神阁下，他在第三大道，距离餐厅1．4公里。”

　　老洛菲深深呼吸一口气，接过平板，低头望去。

　　视频已经被定格与放大，而且经过了清晰度处理。

　　画面中，仙蒂挽着夏天的臂弯，两人正站在一个街口，他们的脸上都流露着淡淡的微笑。

　　老洛菲再次吐出一口闷气。

　　他几乎用尽了全身的力气，才保持住自己的情绪。

　　可是，一双眼眸之中浮现出种种复杂，还是暴露了他此刻的不平静。

　　“夏先生，拜托请继续。”

　　他换了称谓，语态之间也比之方才客气许多。

　　夏天点点头，看向文特森。

　　“文特森，看着我的眼睛。”

　　文特森眼神开始飘忽不定起来，看了一眼夏天，快速移开目光。

　　嗖。

　　夏天猛然向前一窜，单臂闪电般一抓，噗的一下扣住了文特森的脖子，将他整个人从轮椅上拎了起来。

　　“啊……你，你干什么……放开我……”

　　他大吼着，下意识闭上眼睛。

　　然而，夏天五指一用力，文特森顿时张大了嘴巴。

　　呼吸开始窒息，脑部充血，闭上的眼睛一下瞪得凸大。

　　潜意识中，他不想去看夏天，可是……再次感受到了昨夜的一幕。

　　那是死神逐渐降临的观感。

　　夏天缓缓贴近他的面部，一双黝黑的眸子深邃似海。

　　“告诉我，是谁出手打的西蒙。”

　　他的声音似乎也有着某种韵律一般，落在文特森耳中忽远忽近，飘渺不定。

　　“我不知道……”

　　刚吐出四个字，他的表情变得呆滞木然起来。

　　然而嘴角却勾起了弧度，给人一种非常诡异之感。

　　夏天趁势松开手。

　　“呵呵……呵呵呵，这是我和小乔治的计划，不得不说，小乔治那个家伙简直是个天才，他布局的天衣无缝，几乎完美……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2849章 漏洞免费阅读。https://xs.23sk.com 