    罗蜀明开心的实在太早，他以为许凌辰答应留在公司处理文件，他就可以解放了还没等他开心，许凌辰接着道：“你有什么不懂你就问我。”

    “啊，这都费时间呀，你直接处理不就好了吗？”罗蜀明满脸拒绝。

    许凌辰挑出了几份文件放在桌上，深邃的眼神落在罗蜀明身上，“先把这些处理了。”

    罗蜀明没想到，都到这时候了，还不肯放过他。“兄弟，你知道我不适合做这些事情。”

    “那你适合什么？”许凌辰语气淡然得显得有些凉薄。

    罗蜀明心里咯噔了一下，收起来脸上笑。他适合什么很想直接说一句，当然是吃喝玩乐，和泡妞，但他这句话，不敢说出来。

    他敢保证，如果他讲出这句话，不要说明天了，就是现在冰块脸就会把他从公司扫地出门，让他失去这个股东的身份。

    其实说到底，没有什么，也就是不愿意去学到了。

    他懒散惯了，当然不愿意去辛苦。

    这么多年以来都是许凌辰独当一面，处理公司所有的事情，他就像是个甩手掌柜，什么都不用管什，么都不用去操心，每年就等着年底分红。

    这样的日子是多么的潇洒和自在，所以他找不到什么能够让他去努力去学习的理由，因为根本就不需要。

    “你知道的，我做不好。”罗蜀明嬉笑着开口。

    “没试过，怎么知道自己做不好。”许凌辰的话直接把罗蜀明的借口堵住。

    “话不能这么说。”

    “那你说。”许凌辰坐到了一旁的沙发上，就这么冷冷的看着他。

    罗蜀明局促而慌张的咽了口口水，这兄弟不会来，真的吧。

    “万一做错了怎么办？”

    “你放心有我，你就放心大胆地去做，无论你做得好，或者不好都没有关系。”这句话说的非常的有力，仿佛已掌控全局。

    “万一亏钱了……”罗蜀明依旧想要挣扎一下，他现在的情况，就好像是溺水的人去努力的钩着漂浮的木头。

    木头给他花大力气钩到了手里，可惜却无法负担起他的体重，反而因为用力过猛而沉沦……

    许凌辰嘴角够起一抹冷笑，“就算你把今年公司所有的业绩都败光了，也无所谓，我会去向董事会解释。”

    话都说到这些上的还有什么可以说的所谓的号路都被堵死了，还是用钢筋混凝土彻底封了起来。

    连一点细缝都不存在……

    罗蜀明无奈地叹了口气，事已至此，这次也只能认命了。

    一脸不情愿的坐下，继续看着刚刚还没有看完的合同和报表。

    许凌辰满意的笑了笑，“有什么问题你可以直接问我。”

    这个时候在门口等待了许久的王文，推门而入。

    “老板咖啡，我看您今天精神不佳，比平常浓一些。”手里的托盘上放着两杯咖啡，将其中一杯放在许凌辰身前的茶几上，另一杯则放在罗蜀明桌上。

    默默的将托盘放到一边。

    “王大秘，看得出来，你非常想你的老板，这么关心人”罗蜀明话有些酸。

    王文转头先看了许凌辰一眼，客客气气的道：“罗总，您的卡布奇诺放了2份糖，看看合不合口味。”

    罗蜀明喝了一口咖啡，眼神一亮，果然是他这两天喜欢的口味，没想到先前喝的时候，说了句苦，被注意到了。

    “小王秘书一直都做得很不错，相信这两天他也有帮你不少。”许凌辰用一种极肯定的语气。

    罗蜀明表情有些别扭，“嗯。”他不想承认，刚刚他就是心里有点不爽，明明现在还在跟他愉快地吐槽冰块脸的同盟伙伴。

    冰块脸一回来就立刻变心背叛。

    转念一想，其实王文也挺不容易的冰块脸不在的，这两天公司很多人都不服，他交代下去的命令，执行度都非常低。

    还是王文去训的人。

    这些他都看在眼里。

    “老板，这些都是我应该做的。”王文态度非常谦虚，这更让罗蜀明心里有些过意不去。

    “你可别忘了，到时候给王大秘加工资。”

    许凌辰眉间微扬。

    罗蜀明见许凌辰不说话，有点底气不足的道：“你不说话我就当你默认了，到时候我批条子你签字吗？”

    许凌辰面无表情，就在罗蜀明心虚得想要补救一下，他开口了。

    “现在公司是你在做决定。”

    这是答应了？今天这么好说话。

    罗蜀明还没什么反应，王文首先对着罗蜀明鞠躬，“多谢罗总，我一定会好好做事，不辜负您的一片好意。”

    罗蜀明反而有些不自然，“小事情，小事情。”不知为何心虚的很。

    “我看公司这里，你也适应的不错，那我先走了。”许凌辰忽然起身要走。

    罗蜀明不干了！刚才不还说要在边上陪我办公吗？有什么问题就问吗？怎么话没说两句就要跑了？

    果然男人的嘴，骗人的鬼！

    不可信！

    “你刚不是说有时间！”罗蜀明直接质问。

    “是有点时间。”许凌辰表情不变的纠正。

    “不都一样！你不许走。”罗蜀明急了，哪有这么欺负人的。

    许凌辰眉头一挑，拍了拍他的肩膀，“有点时间的意思就是到点了，所以该走了。”

    “你！你！”罗蜀明一脸难以置信，这个冰块脸居然会开玩笑了！要是这个对象不是他，他肯定捧场。

    “好好做事。”说完就往外走。

    王文默默打开办公室的门。

    “你敢走！我就乱签字你信不信！”罗蜀明气急败坏的威胁。

    满心以为这样就能将人留下，许凌辰果然停下了脚步转身，还没等他开心，就听到他冷漠无情的道：“前面我已经说过了，就算你把今年公司所有的利润败光都没关系，所以……好好加油！”

    “你给老子滚！”知道结果无法改变，罗蜀明直接气炸了。

    许凌辰心情大好得和他挥手再见，临走时给了王文一个意味深长的眼神。

    看着人走远，罗蜀明瘫坐在椅子上有气无力的道：“你说他是不是混蛋！”

    王文笑笑不接话，这话可没法接。

