    ，(首字母+org点co)！

    然而他没看到，箫尘宇此刻正准备侧身躲到后边。

    “箫老大，上次就是这个小子打的我，而且还抢了我的vip卡！”

    只看到皮风一边嘴里碎碎的骂着秦风一边对着箫尘宇诉说。

    “姓秦的乌龟，今天我箫老大在这里，有本事过来迎战啊！”

    皮风嘴角阴狠一扬，露出凶光。

    “哦？是吗？”

    秦风带着标志性的笑容，一步一步的走了出来。

    “这工读生又是谁啊？今年的工读生也太牛了吧，皮风是诺丁城大将军的儿子，得罪了他已经非常够呛了，怎么还敢挑战箫老大？”

    “是啊，箫老大本身是城主的儿子，还是十一级的强者，据说还得到中级魂师学院的内推名额，学院里一般管理岗位的老师还打不过他呢！”

    ……

    刹那许多学生议论纷纷的看着眼生的秦风。

    在他们看来，这小子一定是活腻了。

    不过工读生大多是贱命一条，死了就死了，怎么能和高高在上的贵族子弟相比呢。

    “风哥，不要冲动，箫老大是十一级魂师，而且还是最接近百年魂环的白色魂环，据说还打败过十二级的魂师！”

    王圣对着秦风喊道。

    但秦风已经走了出去，王圣只得将目光转向唐三，其中饱含着担忧。

    箫老大之所以能当上诺丁初级学院的老大，对方的家世是其中一个，还有一个就是对方的战力。

    在斗罗大陆，势力背景只能为你增添光彩，最主要的还是要看你本身能力。

    所谓打铁还需自身硬。

    “要不我们叫秦风回来？”

    小舞听闻王圣的这一句话之后，也开始有些担忧。

    然而此时唐三则是神秘一笑。

    “老大你今天答应我要打断这小子的腿，还捏爆这个他脑袋，这些都不用，我只要老大把他打得没有还手之力，到时候我好好折磨他！”

    皮风面目狰狞，咬牙切齿，拳头咯吱咯吱作响。

    而箫老大始终背着皮风，脸色难看，全身在颤抖。

    要不是他们所在的位置后方是一片断崖式的小悬崖，他都想直接跳下去了，鬼知道皮风惹到的是这位大佬啊？！

    “哦，你们还打算打断我的腿啊？”

    秦风看了一眼柳龙和凌风，两个人顿时目光一侧，就好像是见到鬼了一样不敢直视秦风。

    “箫老大，干他，我们贵族子弟是诺丁学院中真正的王者！”

    皮风举着拳头，还以为箫老大是在酝酿，于是对着助威大打气喊道。

    “箫老大，干他，我们贵族子弟是真正的王者！！”

    ……

    一时之间，所有的贵族子弟都大喊了起来。

    一呼百应的感觉，让皮风更为兴奋，越发大声。

    然而秦风始终站在前方，似有千军袭来仍波澜不惊之势。

    “我让你装深沉，等箫老大准备好了，你就知道错！”

    皮风挺着下巴，冷声说道。

    “啪！”

    突然，一声极其清脆的声音响起。

    全场静了。

    刹那鸦雀无声。

    所有人都不知道这是怎么回事，怎么箫老大直接往皮风的脸上招呼了？

    这不应该打的是那边的工读生吗？

    工读生这一边，大家也都是懵的。

    谁都没弄明白是怎么回事。

    小舞看着唐三，圆嘟嘟的小脸满是疑惑。

    唐三微微耸了耸肩，他是真不知道。

    之前他不担心是因为知道风哥的实力，所以才不担心，但现在箫老大直接打了皮风一巴掌，这完全出乎意料。

    “风爷，真是大水冲了龙王庙，我们一家人撞上一家人了。”

    魁梧的少年一副嬉皮笑脸的走了过来，脸上还带着赔笑之色。

    “风？风爷？？”

    许多人的脸上写满了疑惑。

    这小子箫老大管对方叫风爷？

    “哦？你还记得我？”

    秦风嘴角微微上扬，笑容别样的对着问道。

    这真不是他故意装，鬼知道那一次自己暴打的三个家伙就是箫老大跟柳龙和凌风。

    其实秦风来到这里，看到带头的箫老大的时候，就已经知道贵族的悲剧开始了……

    “特娘的，这是风爷，你眼瞎了啊，吃你点饭怎么了，还要报复人家，我们贵族是哪一种吝啬的人吗？！”

    箫老大一边揣着皮风一边怒气冲冲的说道。

    说实话，要不是这家伙是自己父亲手下大将的儿子，今天箫尘宇真打算掐死他。

    这是把自己往火坑里推啊，自己这伤才刚刚好，可不想又让这位爷给砸回去了！

    而且他还将这事情跟父亲说了，父亲也建议他，尽量不要惹这样的人，虽然诺丁城是边境一个小城市，但因为是边境区域，卧虎藏龙。

    能在六岁就把他十二岁的魂师给打伤了，而且毫无还手之力，此子非凡！

    “你们都还愣着干什么，赶紧喊风爷啊！”

    箫老大怒声吼道。

    刹那，一声声风爷喊起。

    箫老大畏畏缩缩的来到秦风面前，随后从口袋里拿出两张食堂vip饭卡。

    “风爷，我给您陪不是，我真没想到这一次我们会一家人碰上一家人。”

    箫老大哈腰恭敬谦卑的说道。

    “你倒是挺识趣的。”

    秦风别样的看着箫尘宇，带着玩味的笑容说道。

    “谢谢风爷，谢谢风爷，那我去给小舞姑奶奶道个歉？”

    箫老大畏畏缩缩的目光仰望着秦风。

    得到秦风点头后，他如释重负。

    紧接着快跑来到了小舞面前。

    “小舞姑奶奶，刚刚是我错了，这是我给您的补偿，从今往后你就是我姑奶奶，你说一那就是一，你说往东我绝不带弟兄们往西！”

    箫老大控背一副谦卑至极的姿态将食堂的另一张金卡交给了小舞。

    “哼！姑奶奶就算了，以后你们叫我小舞姐就行，还有我们所有工读生的活都得你们干！”

    小舞愣神了一会儿，随后反应过来的她一把拿过食堂金卡，一副大姐头姿态指着箫老大和众贵族子弟说道。

    这一段时间刚好她哪一张卡吃得差不多了，这会儿又有一张送上门，她怎么可能会拒绝。

    “好好好，我们全包了！”

    箫老大拍着胸脯保证道。

    现在的箫尘宇只想快点送走这一尊神，别说包下所有的工读生工作，就算是倒贴赔偿工读生他都愿意。

    “算你识趣，那我们先走。”

    既然贵族子弟已经认输，那他们在这里就没有意义了。

    看着小舞她们带人离开，箫老大松了一口气。

    然而就在这一刻，一只手轻轻的拍在了他的肩膀上。

    箫老大整个人汗毛竖起，呼吸在此刻刹那停滞！

    这一股气息他知道，是秦风！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

