    也就在飞离结界边上的同一时刻。

    李灶尘心系小欣的情况，再度对玄圃界喊道：“元虚～姐姐，救救她！！！”

    大概是听到李灶尘那声姐姐的缘故。

    元虚圣柳终究还是开口道：

    “哼~为了区区一个凡人，竟不要脸皮的叫我姐姐？”

    “放心，她死不了的。”

    “李灶尘，你还是先关心你自己吧！”

    “发生在人间的打斗，只能靠你自己。就算你死了，我也不会出手帮忙的！”

    “……”

    听到小姐姐元虚开口，李灶尘这才松了一口气，彻底放下心来。

    我夫人都快要死了，还要脸皮何用？

    若是叫声姐姐就能救下小欣，他并不觉得有什么吃亏的。

    想到既然已经救下了人，李灶尘在空中一个转身，面向不远处身形不断闪烁移动的暗影魔神。

    这时上方半空中专属于他的伴生黑色莲台正好飞回到他的脚下，将他托起凌空而立。

    霎时间，李灶尘全副武装，算是集齐了他所有能动用的手段和装备。

    头戴阴阳冠，身披青色天命麒麟甲，手持一把泛着绿光的弑神剑，脚踏魔气翻腾却又闪着佛印金光的黑金千叶莲台。

    他一个凡修，全身上下无一不是仙器神物。

    这些器物所携带的威能，再加上体内的生命本源能量、佛法之力以及不太好掌控的魔力，才是化神期的李灶尘敢面对魔神的底气和原因。

    昂藏七尺的他，横眉冷目地注视着暗影魔神，周身散发着恐怖的杀戮气场。

    冷冰冰的脸上杀气腾腾，无边的愤怒从心中熊熊升起。

    至此，一直被追着狂揍的李灶尘，才彻底将注意力集中在与暗影魔神的战斗上。

    他冷声道：“祸，不及妻儿。”

    “你想要灭世黑莲，可以找我。拿宝物跟我交换交易也好，对我强抢也罢。这都是你我之间的事。”

    “千不该万不该，你不该抓住小欣来威胁于我，还将她一个凡人伤成那副模样！”

    “魔神，你彻底惹怒我了！”

    暗影魔神操控着罗宏杰的身体停了李灶尘对面十米处的半空中，放荡不羁地大笑道：“哈哈！区区凡修，蝼蚁一般的存在，还敢在本尊面前口出狂言。”

    “一个凡修，炼化了些生命本源就以为可以挑战魔神了？真是可笑至极！”

    “以本尊的无上浩瀚魔修法力，想耗光你的生命本源能量，不过几息的时间而已。”

    “交出灭世黑莲，本尊让你死得痛快点。”

    李灶尘没有跟他解释那么多。

    他有祖龙元魂相助，元神之力比对方还要强，可无视神识威压，且还有富余。又有天命麒麟甲和玄圃玉牌提供防御保护。

    抛开不能再借助元虚的能力瞬移和锁定囚禁及固定目标之外。其实他此刻元神之力反而更加强，且还提升了不少的自身修为。

    面对这个修为似乎还不及帝释天的先天混沌魔神，他并非毫无胜算。

    李灶尘翻手托起那枚真正的灭世黑莲子，冷声道：“这，就是灭世黑莲！”

    “想要？来抢便是！”

    “不是我看不起你，那狗屁虚魔神王都抢不走吾李灶尘的东西，只有被我抢的份儿。”

    之所以主动拿出灭世黑莲，还出言挑衅，倒不是李灶尘他气急败坏地托大炫耀。

    而是因为对方是能瞬移的，他却只能凌空飞行。

    若是主动出击，他永远都追不上对方，所以只得想办法激怒并挑衅对方，让对方主动攻击他，这样才方便还手，且找准时机完成斩杀。

    “大言不惭！”

    “竟敢还对尊主不敬，出言侮辱。”

    “本尊便让你体会一下什么叫境界和法力的差距！”

    暗影魔神说完双臂一展，他方圆二十米的魔气瞬间便凝聚成一把把寒气逼人的黑色锥刺。

    千影魔刃

    咻~

    咻咻......

    言出法随，攻势瞬起。

    数以千计的黑色锥刺铺天盖地的袭向不远处的李灶尘，眨眼便至身前。

    李灶尘手持弑神剑，剑指苍穹横挡于身前，剑气盾一撑。

    “铛~铛铛......”

    无数的黑色锥刺被剑气盾挡下消散。

    身前的攻击刚被挡下，还不等他反击，四周的虚空又瞬间冒出一个个黑色锥刺，将他全方位锁死。

    李灶尘眉头轻挑，手持弑神剑一飞冲天，突破黑色锥刺包围的一刹那。

    挥剑一击向下横扫，携带生命本源能量的剑气将那些魔气凝成的锥刺击碎。

    李灶尘停下的一瞬间，暗影魔神控制的罗宏杰手持一把凝聚而成的魔刀，凭空出现在李灶尘身侧，刀刃却已经斩向李灶尘的脑袋。

    “呼～”阵阵刀风声仿佛劈开了虚空。

    瞬移真的好快！

    李灶尘心神一颤，惊叹连连。

    对方既有法力压制，又贴身搏杀。

    这魔神......是想快速消耗我体内的能量！

    瞬移的魔刀袭来，李灶尘避无可避，即便是逃也同样会被砍中，那还不如不退。

    因此，他选择相信自己的防御力。

    以攻代守，以杀止杀。

    他无视对方的攻击，转而一剑刺向对方胸膛，精准攻击。

    “嘭！”

    “噗！”

    天命麒麟甲触发防御的同时，李灶尘一剑刺入了对方的身体。

    下一瞬，李灶尘被劈砍的力道给击飞斜向下坠落，虽然被击飞，但却并没受伤。

    上方半空中，霸占了罗宏杰身躯的暗影魔神对自己正在鲜血直冒的胸口丝毫不在意，反而眼中闪过一道光芒，盯着李灶尘身上的青色战甲下意识地说道：

    “这是何战甲？连法力都不需要，竟能如此轻松挡住本尊的魔刃攻击！”

    坠落的李灶尘在空中犹如过山车般一个滑翔稳住身形。

    见对方胸膛中剑却并不大碍，而且还没露出本体，顿时眉头微皱，随即又出言讥讽道：

    “说你没见识吧，你还不承认。”

    “你跪下来叫我一声爷爷，爷爷就告诉你这是什么战甲。”

    脚踩化生莲台的李灶尘缓缓拔高离地，心中在犹豫要不要现在就用佛法之力攻击。

    毕竟，生命本源能量的特性决定，杀伤力并不强。

    而且论克制魔修，座下莲台调动中丹田内的佛法之力，明显更适合。

    “蝼蚁，你找死！”

    “看你能挡得住本尊多少下攻击。”

    言罢，暗影魔神一闪再次消失，紧接着从四面八方向李灶尘发出攻击。

    有魔力凝聚的法力攻击，也有贴身搏杀挥砍。

    他目的很明确，就算是杀不死李灶尘，也能耗光其体内能量。

    一旦体内法力能量耗光，到时候李灶尘同样是砧板上钉钉，任他宰杀的鱼。

    “咻~”

    “锵~”

    “......”

    李灶尘不慌不忙，手持弑神剑的他，很有耐心的硬抗攻击，作出反击。

    他准备找准机会直接彻底调用元神之力和无上佛法，对其进行轰杀镇压。

    歘～歘～

    实验小学的半空中，刀光剑影无数，一道道闪烁的多彩光芒就像是近在咫尺的星辰极光。

    面对暗影魔神全方位瞬移无死角的攻击，李灶尘手持灰色长剑一边上下左右躲避，一边挥剑劈砍反击。

    看上去他很是被动，几乎就像个固定的人桩一样，被四面八方的魔刃和法术劈砍乱斩。

    因为不能瞬移，李灶尘只能选择以身为靶，在敌方攻击他的时间间隙内作出反击。

    效果不是没有，对方那具夺舍而来的身躯，已经伤痕累累，千疮百孔。

    可同样的，李灶尘也明显感觉到，他的下丹田内的那颗树苗能量消耗速度很快。

    ......

    天界，弥罗宫，通明殿。

    此殿，乃弥罗宫三大殿之第二殿，是玉皇大天尊平日无朝会时休息和修炼的地方。

    殿外，负责监察凡间的千里眼和顺风耳，单膝跪地，对大门紧闭的殿内拱手道：

    “启禀陛下，有混沌魔神闯入凡间，此刻正在与玄圃主李灶尘交手。”

    “确定是混沌魔神？”

    “回陛下，的确是混沌魔神，而且从结界屏障强度来看，还是将领级魔神。”

    殿内的玉皇大天尊停顿片刻，说道：

    “只是将领级吗？那倒是无需去请元始天尊了。”

    “传朕口谕，命真武元帅带上托塔天王，一同下界围杀魔神，速战速决，切勿惊动凡人。”

    “......”

    ——————

