    名牌服装，劳力士手表，腰上别着一串钥匙串，最主要的是，钥匙上面挂着一个大大的奥迪车钥匙。

    至于金项链什么就更不用说吧，看见闫强脖子上挂着的粗大金项链，让李岳忍不住想起来了另一样东西。

    那就是前几天沈怀昭给小三购买的狗链子，因为是小狗，所以买的不是很粗，确实铁做的。

    粗细，真的跟这个金项链太像了，李岳差点没有忍不住笑出声。

    就算是赚钱了，但是闫强怎么看上去还是一脸暴发户的样子。

    当年在读书的时候，他家里就有点小钱，不能算太多，只能够说是中产吧。

    比如李岳每个星期有十块钱的零用钱，那么闫强就有五十块钱那么多。

    别看李岳父亲开个饭店每个月都能够有那么多生意，甚至在整个京都都有那么一些名气。

    实际上，当你食材选择好的，分量实惠，最主要的是，从来不坑蒙拐骗，实际上，赚的钱并不算太多，更别说之前还欠过很多债。

    但是李岳很多时候都注意到了一件事情，每个月，家里似乎都会固定邮寄四千块钱，至于是什么钱，李岳一点都不知道。

    只是知道这件事情，并不是觉得应该知道。

    算了，这件事情并不是很重要的样子。

    闫强此时也从远处走进来了，原本是想要开车进来的，但是想起来今天自己是请了一个司机，所以也就故意走进来了。

    “李岳啊，听说你最近家里出了一点事情，哎呀，你要告诉我啊，我这边虽然不能够算是多么厉害的人，至少也是认识一些人的。”

    这一段话，闫强说的漫不经心，很明显就算当时告诉了他，李岳也会相信他不会搭理自己，看自己笑话还来不及，还来帮忙？这不是扯淡吗？

    最主要的一点就是，当年自己跟他可不是很对付，虽然自己不知道哪里得罪了他。

    算了，这些都不是重点了。

    “没事儿，都已经过去了，现在我已经好很多了。”

    李岳无所谓的笑了笑，然后摇摇头说道：“多谢你的关心。”

    “话不能这样说，咱们当初在高中的时候，你也算是众多少女的梦中情人了。”闫强这个时候说这话，就是想要提醒一下，就算当初李岳在高中多么的厉害，现在也就是这个样子了。

    当初李岳高中的时候，不能说是帅惨了那一种，至少也是眉清目秀，很多姑娘都喜欢这一种。

    毕竟，当初流行的言情剧，大部分都是这样的男孩子，现在很多也是，不过更多的都朝着硬汉方向发展了。

    只不过当初的李岳还算是一颗愣头青，对于这样的事情完全就是不在意，或者说是根本就没有注意到。

    “走吧，咱们进去吧，你不会是不知道这个酒店怎么进去吧，没事儿，我经常来，我告诉你。”闫强见到李岳还站在门口，就以为是他不敢进去。

    李岳有什么不敢的，只是同学刚刚见面，何必说些不应该说的话呢？

    “没有，正在等人。”李岳微微一笑，算是说明白了自己正在等人。

    等人？一听见李岳正在等人，然后闫强就猛然想到了这一次举办同学聚会的目的，整个人都开始紧张起来了。

    闫强连忙问道：“等人？你等谁呢？”

    “我的女伴。”李岳微微一笑，没有什么好藏着掖着的。

    没错，就是女伴，再说了，女伴又不能够算是女朋友，所以这一点根本就没有什么关系。

    “谁？”

    闫强心中一个咯噔，连忙就想到了当年那一朵犹如雪山冰莲花的姑娘。

    “你不认识的，是一个朋友而已。”李岳哪里知道闫强正在想什么，只是随便回答了一声。

    原来是这样啊，闫强心中这才松了一口气，反正待会儿就能够见到，撒谎也没有必要，所以他相信了李岳说的话。

    “哎呀，你们两个怎么还在这边不进去呢？做啥呢？”

    就在这个时候，周俊从外面走过来了，身边还跟着一个蛮漂亮的姑娘，见到李岳之后笑嘻嘻的打了一个招呼，“李岳！好久不见……我去，你怎么变帅那么多了？”

    “变帅了吗？让我仔细看看。”周俊一开始正在端详着闫强，毕竟这家伙的装扮，太……夸张了。

    不过很快，就听见了未婚妻说的话，顿时就好奇起来了，自己不过一年没见李岳，怎么可能。

    但是等到周俊真正看见李岳的时候，脸上才露出了一丝震惊，“卧槽！还真的是，李岳，你不会是去外国整容了吧。”

    “去你的，我还有这个钱整容吗？”李岳笑了笑，笑骂了一声。

    闫强也听见了这话，连忙仔细开始看着李岳，正所谓不看不知道，一看吓一跳。

    原来李岳现在居然那么帅？怎么说呢？气质看上去有一种花样美男的感觉，但是脸庞棱角分明，充满了硬朗的感觉，最主要的是，皮肤还是健康的小麦色，并不是惨白的僵尸白。

    当年李岳就比自己帅那么多，现在居然还是这样，闫强心中愈发不满了，不就是帅了一点么？现在找对象不都是看经济实力的么？谁都不是问有车有房吗？

    你看李岳现在，家里出现那么大的一件事情，自己还只是一个小小的设计师，怎么可能买得起车子房子呢？

    一定是这样的！闫强现在这样安慰自己的。

    刚刚光顾着显摆了，都忘记好好看李岳了。

    周俊的未婚妻叫做钱蕾，算是一个小家碧玉的美女，跟周俊高个子走在一起，还真的有一种最萌身高差的感觉。

    毕竟，钱蕾才一米五的身高，周俊已经有一米八三了。

    “李岳，你的女伴呢？我家周俊说你会带一个过来。”钱蕾现在故意对着李岳挤眉弄眼，大概意思就是，都带女朋友过来了，还不快点让我们看看？

    但是李岳很明显就在人情世故上面，有那么一块空白，并没有看懂这个意思。

    “哦，她去停车了，估计快过来了吧。”

