
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2221章开阊番外（59）

　　萧铭的表情，跟发现了新大陆一般，又是八卦又是惊喜，“开阊，什么情况？你的女人跟别的男生在一块儿？”

　　本来司开阊心情就够郁闷的，听见他这话脸色就更沉了，面无表情的纠正道：“是厨娘。”

　　“好吧，厨娘。”萧铭心道才怪。

　　但表面敷衍式的改了称呼。23sk.Com

　　他还是忍不住追问，“那你的厨娘怎么和别人在一起？开阊，你被绿了？”

　　司开阊眸色更加沉郁，冷冷的看向他。

　　萧铭立即收起了满脸“看热闹”的心思，改为关切道：“我是好心关心你。

　　开阊，你或许不清楚，现在的小姑娘，尤其是女大学生，最经不住外面的诱惑了。

　　那学校里的男孩子可比你会花心思讨人欢心，送首饰买衣服的轮番轰炸示爱，你这小厨娘可别是被人给拐跑了？

　　哎，你说咱们要不要追上去看看……”

　　他话还没说完，就听见了座椅摩擦地砖的声响，对面人已经站起了身。

　　司开阊没有回应他的问话，只一本正经的说：“你不是说，还要给你新女朋友选两只包吗？去看看吧。”

　　萧铭看了眼自身两边的诸多购物袋，心道，方才也不知是谁说，陪他买这些东西无聊又枯燥的。

　　明显是自己想去追那小厨娘，却借着他的名义，但萧铭还是很配合的站起身来，笑道：“好，是该看看包店了。”

　　“嗯。”司开阊不去看他的脸，率先提步转身。

　　而被人盯上的沈成芮还不自知，很专注的跟着堂兄进出各大品牌店。

　　沈成柯本来对她就好，加之上回吗啡馆里的事情后，对她就更是感激了，是以诚心想要送她份大礼。

　　因此，他还提前做了功课，带堂妹进的都是高端店铺。

　　萧铭陪着司开阊，慢悠悠的跟荡在后面，他是个话多的，一边走一边唏嘘着那男生的大手笔，还时不时去看身边人脸色，丝毫不敢提自己想去女包店看看的话。

　　司开阊的脸色纹丝不动，像是面无波澜，很平静的模样。

　　萧铭觑着觑着心里也犯怵，据他了解，好友表面越是风轻云淡，心里就越是破涛汹涌，倒不如见他露出几分不快来好让人安心。

　　这架势，都亲自跟梢了，能是不在乎的吗？

　　萧铭想着想着，突然有些同情那小厨娘。

　　招惹了司开阊的不快，可不会有什么好后果。

　　但转念，又抱怨起那名厨娘，跟着大名鼎鼎的司大少还不安分，没事和别的男生跑出来买什么衣服？

　　他开始后悔自己方才说得那些话了，改而宽慰起司开阊：“其实吧，这也没什么的，年轻的女孩子总是喜欢买新衣服的。

　　再说，那沈家又不穷，说不定你那小厨娘，只是找人顺便陪着来逛逛的。”

　　这故作没事的劝慰话，连萧铭自己都不信。

　　谁买衣服，会喊不相关的男生陪？明显他们关系斐然。

　　司开阊斜眼睨了他一眼，不置可否。

　　有时候连他都不能理解，自己为什么能和这么聒噪的萧铭做朋友……

　　萧铭终于感受到了自己被嫌弃，很识相的闭上嘴，结果刚转回视线，就和迎面而来的沈成芮四目相对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2221章 开阊番外（59）免费阅读。https://xs.23sk.com 