    

    房间的门被推开，然而，里面的一幕，冷硬如冷希黎，也忍不住心颤了一下。

    鼻尖充斥着一股浓郁地令人作呕的腐尸味和血腥味，只见宫魅影身上多处伤口，每一道都深可见骨，触目惊心，墨色的紧身衣被鲜血浸透，他一手与那些面无表情地黑衣人对抗，一手腋下夹着昏迷不醒，头发银白的银峥。

    里面正和那些黑衣人搏斗的宫魅影看到门口的他，眼神一凛，他将腋下的已陷入昏迷状态的银峥猛地推到他面前，“快带他走！”

    冷希黎抬手接过银峥软绵绵的身子，“一起走！”

    “快滚，再不走就来不及了！”宫魅影将手中银白色的光剑刺入一个黑衣人的胸膛，挡住他的攻击，回头冲着冷希黎大喝。

    冷希黎亲眼见他将剑刺入那人的胸口，然而，令他震惊的是，那人却像是完全不受影响般，依旧向前攻去，而且，剑身抽出，却不见血。

    这下他终于明白，宫魅影身上为何会那么多伤了，因为这些人根本就杀不死。

    门口的夏云雅看到这些，早已两眼一翻，昏了过去。

    冷希黎想要运功，可他感觉有一股无形的力量锁住他体内的灵力一样，怎么也无法集中，他看向见见不支的男人，掏出手中的枪，对准那些黑衣人的眉心射去。

    “你带着他先走，我来顶住他们。”

    “没用的，这些人都是死了多年的丧尸，刀枪不惧！”宫魅影说话之间，手臂又挨了一刀。

    这里处处布满了符咒，且还是用极道天师的血布成，法力在这里根本就使不出，他能幻化出一把银剑已经是极限了，可这些丧尸就算刺他十剑，也不会死，且伤口即刻就可以愈合。

    那只妖魂，简直是逆天了，不过，想必也是上头纵容的，不然，这样的情况，不可能不惊动其他几界，他们就是想利用他来对付那女人。

    刚才他要是晚来一步，银峥的元丹就被他吞了，到时候，还真没人制得了他，现在无论如何，都不能让银峥落入他的手中。

    “你带他走，我来！”冷希黎几招之间夺过一个黑衣人手中的大刀，与他背靠背，尽量让他能靠着他的身子。

    尽管他身体有异能傍身，但对于各种武术拳法，他心里有一种极度的狂热，所以身手也不赖，这会儿也可以顶上一阵子。

    “哼！进来了，还想走，没那么容易！”

    突然，一股强悍的压力朝两人直扑而来，宫魅影脚步一个踉跄，用剑稳住摇晃的身子，胸腔被挤压，一股热流直冲而上，喉中腥甜，一口鲜血从口中喷发而出。

    冷希黎身子也是不稳，他看着眼前突然出现的老人，毫不犹豫地冲了上去，“我拖住他，你快带他走！”

    宫魅影也不在矫情，此时，不管是谁，都必须要走一个，且还要将银峥带走，不然后果不堪设想。

    夏明候（以后都称他为夏明候）手中拂尘一扫，冷希黎强健的身子就飞了出去，嗵的一声，重重地砸在地上。

    他脑袋被摔的有些眩晕，心口堵得厉害，他抬眼看着已经走到门边的宫魅影，再看看快速追过去的夏明候。

    牙一咬，伤的极重的身子霍地窜起，手中的枪也瞄准他的后脑，板机轻叩，砰的一声，子弹飞出，然而，强劲十足的子弹被一层透明的光罩抵住，原路返回。

    冷希黎一惊，身子一侧，险险闪开被反弹回来的子弹，猛地用力一扑，手掌紧紧地抓住夏明候的脚跟，“快走！”

    宫魅影回头看了他一眼，眼角扫到不远处渐渐转醒的女子，墨绿色的眼眸闪过一丝决然，提起体内最后一股力量，身子一纵，带着银峥就越过了高高的围墙。

    夏明候眼睁睁地看着租书的鸭子飞了，阴狠的老眸闪过一抹滔天的怒意，他一脚踹开冷希黎，拔起背上的剑就向他刺去。

    千钧一发之际——

    “爷爷不要！”

    夏云雅刚从昏迷中醒过来，就看到令她形神俱灭的一幕，她尖叫一声，猛地冲过去，一把抱住冷希黎，渗满惊恐的眼眸战战兢兢地看着这个身为她爷爷的老人，“爷爷，不要，他是希黎哥，您忘了吗？他以前还陪您下过棋的。”

    她看着他，这一刻，突然觉得眼前的老人好陌生，陌生到她害怕，以前，尽管知道爷爷不是什么良善之辈，但对她们两姐妹，一直都是慈眉目善，疼爱有加的。

    可现在，眼前的爷爷，眼神阴毒充血，浑身散发出一股骇人的暴戾之气，让她忍不住身子打颤。

    夏明候看着眼前的女孩，尽管不是他的亲孙女，也算是他的后人，他收起剑，转身离开，“既然看上他了，就留在家里，别让他到处乱跑。”

    他说着，一颗药丸从手中飞出，稳稳当当地落在夏云雅身边。

    “掺上你的血，喂他服下，以后他就是你的了！”

    “爷爷这是？”夏云雅看了眼地上的药丸，抖着声音问。

    夏明候脚步一顿，他回头，阴狠地老眸冷冷地盯着她，“死和药你选哪一种？”

    夏云雅心神一震，她颤抖着手将药丸捡起，看了眼怀里已经失去意识的男人，再看看手中的药丸，心一横，抬手咬破手指，将血滴在药丸上，而后掰开他的唇，塞了进去。

    这边，医院里，司彬还未醒来，冷魅儿他们几个半步不离地守在病房里，她抬眼看了看时间，已经晚上六点了，可宫魅影和冷希黎两人却半点消息也没有，且她的心跳得厉害，心里有一种不好的预感。

