    黎英姿通完电话后，就对孙莉说道：“孙莉，刚才警局那边打电话过来。”

    “说有人报警，看到有个怪人，跳过郎都夜总会北面的一条河，那河宽七八米。”

    “警方那边怀疑，此人跟郎都夜总会发生的诡异杀人案有关。”

    “要不，咱们先去河边看看。”

    黎英姿说完，陈平一脸的尴尬。

    刚才跳过河的是他，本以为没人会看到，竟然被人看到了，还报警了。

    不过，这时候他可不能承认。

    正在开车的孙莉，心里也怀疑是陈平。

    因为，陈平修炼的功夫，能显著提高人的弹跳能力。

    她跟着学了几天的‘仙女心经’，都能跳起来差不多两米高了。

    此时，她怀疑，是不是陈平刚才跳过了河。

    不过，当着黎英姿的面，她没有直接说，等一会儿找到机会了，单独问问他。

    这时候，她点了点头，“行，咱们先去河边看看。”

    接着，车子就沿马路的北面，朝着河边而去。

    坐在车上的黎英姿，这时候看了看陈平，问道：“陈平，你刚才不是一直在周围吗？看到有没有怪人跳过河啊？”

    陈平笑了笑，“我没有看到。”

    “你这人，还说在周围查探呢，这么重大的事情，你都没有发现。不知道你是在偷懒，还是真的查探案子。”

    黎英姿个婆娘就是这样，陈平也懒得理会她了。

    索性，不再说话。

    车子很快就到了河边的马路旁。

    孙莉停下车子，三人下了车，走到了河边。

    黎英姿走在最前面，抬头看了看河对岸，说道：“这河看着不止七八米，对面都是大片的农田和果树园。”

    “搞不懂，怎么会有人跳过这么宽的河。”

    “那人去河对面干嘛？难道去种地、摘果子吗？”

    黎英姿有点想不通，说了一番后，随即又说道：“我看，应该是有人眼睛看花了，估计是大鸟飞过，看成是人跳过河了，才报的警。”

    孙莉想不通，只能这么解释了。

    说完后，她见孙莉和陈平都没有说话，就说道：“你们俩都发表下意见啊，我刚才说的对不对？”

    一个人要跳过，接近十米的河，就算世界上最牛逼的运动员也办不到。

    所以，在黎英姿看来，这种超越常理的东西，肯定是不存在的。

    唯一的解释，就是目击者看花眼了。

    陈平笑了笑，回道：“英姿姑娘说的没错，我也认为是目击者看花了眼。”

    孙莉看了眼陈平后，也点了点头，“嗯，很有可能是对方看花眼了。”

    “咱们也别再研究了，现在去小凤家看看吧。”

    “行，大家都上车。”

    黎英姿说完，第一个上了车子，这次她坐在副驾驶座。

    孙莉和陈平，先后上车后，车子掉头离开，朝小凤生前所住的小区而去。

    一刻钟后，车子到了一处十几年的老旧小区。

    小区外面的墙壁上，写着‘阳光小区’四个大字。

    因为时间久了，字体有点斑驳脱离，‘区’字外面的框，有一半掉了。

    下车后，三人走到了小区门口。

    黎英姿仔细打量了一番，小区外面。

    “这小区看起来已经建成十几年了吧，没想到受害者住在这个老旧小区。”

    黎英姿还不知道，马小凤是孙莉的同学，还以为就是一名普通的受害者。

    孙莉心里突然又有点悲伤了。

    愣了几秒钟后，说道：“英姿，受害者名叫马小凤，是我高中的同学。”

    “她家里还有一个残废的老公，和一个两岁的孩子。”

    “其实，她在夜总会干了这么久，也是为了这个家。”

    马小凤不是坏女孩，她去夜总会做事，也是生活所逼。

    “啊！受害者是你同学啊？”

    黎英姿突然很惊讶，案子的受害者，竟然是孙莉的同学。

    “嗯，上个礼拜，我们还一起参加了同学会，没想到才几天，她就被害了。”

    “哎，世事无常啊。”

    “咱们不说这些了，进去她家里看看。”

    黎英姿也不再多问，看样子就知道，孙莉的心情不太好。

    陈平没有说话，跟着两个婆娘进了小区，来到了底楼马小凤生前住的地方。

    孙莉在外面敲了敲门，过了一会儿后，门缓缓打开。

    只见一个瘦小的男子，坐着轮椅，开了门。

    男子的双腿没有了，一条手臂断了一半，脸上都是当初那起交通事故留下的疤痕。

    房间内的床上，躺着一个盖着薄被子的小娃子。

    “请问，你们找谁？”

    男子看到门外的三人后，就问道。

    此时，孙莉的心里酸酸的。

    她马上说道：“这里是马小凤的家吧？”

    “嗯。”

    男子点了点头。

    “我是小凤的同学，叫孙莉。”

    “你们快进来，小凤好几天没回来了，他们工作单位的人说，她去了外地出差，估计一去要几个月。”

    “前几天，她还给我发短信，说了这事呢。”

    孙莉点了点头，“嗯。”

    随后，三人就进了门。

    黎英姿进门后，就在房子内，到处看着，寻找线索。

    其实，这样对受害者家属很不尊敬。

    不过，她是职责所在，希望早点找到有用的线索，早点破案。

    孙莉和陈平没有像黎英姿那样，这边看看，那边看看。

    陈平是在感应着，房间内的气息。

    他感应到，房间内留有三个人浓厚的气息。

    不用说，就知道是一家三口的。

    本来平平淡淡生活的一家三口，因为马小凤的被害，变得很是凄惨。

    孙莉跟马小凤的老公于小鱼聊了一会儿后，从身边掏出三千块钱，递给了于小鱼。

    “这些钱，是前段时间小凤存在我这边的，本来今天我是来还钱的。”

    “小凤不在家，我就把这钱给你了。”

    于小鱼接过钱后，客气地说道：“小孙，不用这么急着还钱。”

    “以前小凤一直跟我提起你的，说你是她高中的时候最好的朋友。”

    “她被人欺负，你老是替她出头。”

    “她还说，这辈子很对不起你，本来我们结婚她想邀请你的，但是我们当初的生活环境。”

    “哎，我看得出，她是不想你看到她过得很不好。”

    此时，孙莉突然眼睛里湿湿的。

    “没事，只要你们过得幸福就行。”

    “孩子睡着了吧，我看看她。”

    “好。”

    随后，孙莉走到床边，看着正睡得香的小娃子。

    小娃子的脸，跟马小凤很像很像。

    简直就是一个模子里刻出来的。

    可惜，这么小的孩子，以后永远见不到妈妈了。

    孙莉突然有点心碎。

    一直站在孙莉旁边的陈平，发现小凤家里的条件特别差。

    吃的东西，都是很廉价的。

    而且，小孩子喝的奶粉，就一罐子杂牌的奶粉。

    这样，对小孩子的发育不好。

    于是，他就对孙莉说道：“孙姐，我出去一下，马上过来。”

    “好。”

    接着，陈平就快速出了门，去小区外面的超市里买东西了。

    而黎英姿见陈平走了，心里就生气。

    这家伙，就是爱偷懒。

    刚才在郎都夜总会的时候，不跟他们一起回去，在街上闲逛。

    这会儿，过来这边查案子的，现在又故意躲开了。

    一会儿回去后，她得再给李老师打电话，说陈平的问题。

    此时，于小鱼倒了两杯茶，滑动着轮椅，把茶放在了桌子上。

    “小孙，这位姑娘，你们别站着，坐一会儿喝杯茶。”

    说完，他想到了一件事。

    以前，小凤写了一封信。

    说以后要是她最好的朋友孙莉来了，自己不在家的话，让他把信交给孙莉。

    这封信是两年前写的，这会儿还在衣柜的抽屉内。

    于小鱼想到这事，就对孙莉说道：“小孙，你坐一会儿，以前小凤写了一封信，说要交给你的。”

    “这段时间，小凤不在家，我去拿来给你吧。”

    孙莉点了点头，“嗯。”

    随后，于小鱼推着轮椅，去拿信了。

    很快，他就把信拿了过来，交给了孙莉。

    “两年前的一个晚上，小凤亲自写的。”

    “那天，她回家说，自己找了一个好工作，以后家里的条件就会改善了。”

    “我记得，那天晚上，她一直写到了半夜。”

    “我问她，写了什么，她说这是她跟闺蜜之间的秘密，不能对任何人说。”

    “她希望，以后自己要是出差去了很远的地方，我能够把这封信交给你。”

    从于小鱼的话里，孙莉感觉到，两年前孙莉已经预知了自己的结局。

    她从于小鱼手中接过信。

    信封拿在手里，感觉厚厚的。

    看来，写了好几页信纸。

    此时，孙莉突然哭了出来。

    “谢谢你，我会回去认真看的。”

    “小孙，你怎么哭了呀？”

    孙莉忙解释道：“你们结婚，我没有来当她的伴娘，我觉得很对不起她。”

    “高中的时候，我们是无话不说的闺蜜，最好的朋友。”

    “闺蜜结婚了，我竟然都不知道。”

    “对不起，真是对不起。”

    于小鱼笑了出来：“别这么说，是我们对不起你，结婚也没有通知你。”

    “等小凤回来了，你们姐妹俩好好聊聊。”

    孙莉心想，小凤永远都不会回来了。

    只是，她老公于小鱼不知道而已。

    其实，于小鱼不知道小凤的事，反而是件好事。

    小凤在他心里是完美的。

    她不希望，小凤完美的形象，在她老公于小鱼眼里破坏。

    “好，我等小凤回来。”

    有时候，善意的谎言。

    对于一个即将支离破碎的家庭来说，未免是一件坏事。

    【作者有话说】

    新的一个月了，各位老铁，投一波月票，感谢！

