

    这还是第一次，江织切身感受周徐纺的速度。

    就一个想法，他家这个不会真是个仙女吧，如果真是这样，他得想法子把她拘在俗世里。

    周徐纺把他带到了监控范围之外，才停下。

    江织双脚着地，一时没站稳。

    周徐纺赶紧扶住他娇弱的贵体：“你怎么来了？”

    他站好，把口罩摘了：“来救你。”

    周徐纺怕那几个绑匪醒过来，竖起耳朵细听了一会儿，那几个估计也都是第一次当绑匪，心真大，居然还睡得着，估计也是觉得那个上了三把锁、缠了两条铁链的猪笼够坚固吧。

    也是，除了她，谁出得来。

    这不是重点，重点是：“不是说好了静观其变吗？”

    江织把她头上在猪笼里沾的稻草拂掉，语气是有恼意的：“谁跟你说好了，我同意了？”

    周徐纺：“江织——”

    他打断，不听：“我不同意。”

    他要把她拖回去，藏起来，谁也别想打她的主意！

    “江织，”周徐纺很少有这样凝重的表情，“0893的死跟他们有关，那个三哥手上的纹身和华军脖子上的一模一样，他们是一伙的，我想弄清楚，他们为什么要杀0893。”

    洪三用浸了迷药的纱布蒙她口鼻时，她借着旁边手机电筒的光看见了那个黑龙的纹身。华军也有同样的纹身，如果她猜错的话，华军和洪三是一个组织的，而且，跟0893的死一定有关，不然不会来绑她。

    所以她不反抗，将计就计。

    她的打算，江织也猜到了，只说：“0893是缉毒警。”

    杀缉毒警的人会是谁，牵扯进来会有多危险，都不用他多说。

    “是缉毒警啊。”她震惊之后，神色痛惜，态度更坚决了，毫不迟疑，“那我更要弄清楚。”

    江织抓着她的手，掌心收紧：“徐纺，缉毒是警方的事。”他俯身，目光直视她，“我不想你去冒险。”

    他江织不是盖世英雄，也没有宏图伟业，他就是阴险毒辣的懒人，没有慈悲为怀的怜悯心，也没兴趣管人间疾苦。

    他只管她一个。

    他生在这世道，生在四大世家，他周边恶人环绕，能不作恶，就已经是在让步了，他做不了好人。

    周徐纺不同，她还有一颗赤子之心。

    她很坚持：“江织，别的可以睁一只眼闭一只眼，贩毒不行。”她说，“绝对不行，我没看见就算了，我看见了，就不能视而不见。”

    0893不能白死。

    那么多还在一线负重前行的缉毒警，不能孤军奋战。

    江织扶着她的肩：“一定要管？”

    周徐纺用力点头：“要管。”她是普通人也就算了，她不是，她得了一身异于常人的能力，她也没有拯救世界和平的大抱负，她就帮一点点，就一点点。

    “行，听你的。”

    他妥协。

    江织把口袋里项链给她戴上：“里面有定位，我会协助你，”他只有一个要求，“但你要答应我一件事。”

    周徐纺仰着脸：“什么？”

    江织把项链放进她领子里：“你的安全第一。”

    周徐纺点头，皱着的眉头舒展开了，她眼睛像星子一般亮晶晶的，她说：“我是仙女，那些凡夫俗子才不是我的对手。”

    她是仙女。

    没错，对他这种没有多少慈悲心的人来说，她的确是。

    而且他自私，博她同情：“徐纺，我也是凡夫俗子，很不堪一击，所以，你得多心疼心疼我，别让我担惊受怕了。”他伸手，摸摸她一身血迹已经干了的衣服，心有余悸，“都要被你这一身血吓死了。”

    周徐纺很自责：“对不起，让你担心了。”

    江织拉她到怀里，抱着，叹气：“我认了，谁叫我稀罕你稀罕得要命。”

    他没善心，是做不了好人。

    他就给她做奴隶，让她差遣好了，嗯，换个他喜欢的词，妇唱夫随。

    他怀里，脑袋抬起来：“江织。”

    “嗯。”

    她突然问：“我臭不臭？”

    江织：“……”

    她是真的很败坏情趣。

    她还一直问：“臭不臭？有没有猪的味道？”

    本来对她没有洁癖症，被她这么一说，他洁癖要犯了：“……有。”

    当然有。

    她在猪圈里待了一整天了。

    周徐纺用手指戳他的肩：“你别抱了，会把你也弄臭的。”

    江织屏住呼吸，没松手：“不管。”

    被抱着的周徐纺还是有点小开心的：“你不嫌我臭吗？”

    江织：“不嫌。”

    他真好。

    周徐纺伸手拽住他衣服，抬起脸：“那你要亲我吗？”

    月光不太亮，江织借着光看了看她黑乎乎的脸，犹豫了将近五秒：“……下次吧。”

    “……”

    男人的嘴，骗人的鬼。

    哼！大猪蹄子！

    周徐纺推开他，闷闷不乐：“那我回去了。”

    她扭头要走了，江织又把她拉回去：“还是亲一下吧。”

    周徐纺嘴角这才咧上去了：“嗯嗯。”

    江织捧着她的脸，亲了好几下。

    周徐纺突然想起了前几天看的小说，女主问了男主一个问题：“江织，要是我掉进粪坑了，要人工呼吸才能救活，你会给我做人工呼吸吗？”

    江织：“……”

    这画面，他这个洁癖症不敢想。

    他反将一军：“那我掉下去，你会给我人工呼吸吗？”

    周徐纺：“……”

    哦，不敢想。

    她觉得：“我们还是小心一点，千万别掉到粪坑里去了。”

    江织也赞同。

    “那我走了。”

    风有点大，狗吠声也很吵，她听力受阻，只听到了隐约的响声，没错，是绑匪们醒了。

    江织也察觉到了，不肯走。

    周徐纺挥手赶他，然后捡了石头把监控扔回原位，用口型催了江织一遍，再原地返回了。

    绑匪都醒了，洪三不在，阿旺就是头儿。

    “你们，”周徐纺翻过矮墙，自己自觉地爬进了猪圈，“都醒了啊。”

    阿旺大概觉得不可思议，死死看她：“居然让你跑出来了。”

    周徐纺挨墙蹲着，老实得不能再老实了，她很真诚地解释：“那个铁链断掉了，我没跑，我去方便了，我很老实，我方便完就回来了。”幸好她这次怕把钢筋掰断，所以她好不好扯断了链条。

    阿旺把铁链拉起来看了看。

    还真断了。

    周徐纺赶紧自己回笼子里，自己把笼子的门关上：“我很老实的。”她怕怕的语气，有点鼻腔，像怕得要哭，“我男朋友准备好钱了，我很老实，我不会逃跑。”

    阿旺看了她一眼，又看了看猪圈外面，说：“立马换地儿。”

    然后，笼子上的链条由两条变成了三条，锁由三把变成了五把，并且，那个她伸不开腿的小猪笼外面还加了一个大猪笼，她变成了笼中笼里的人质。

    阿旺连夜把她转移了，怎么转移的？

    一辆大货车，装了一车猪，其中一头就是她。

    “噜噜！”

    “噜噜！”

    “噜噜！”

    耳边全是猪叫声。

    周徐纺在货车最中间的c位，她四面八方全是猪，她在最中央，众猪捧月，那股冲鼻的味道……

    她不该这么老实的，这群歹徒真把她当猪了。

    次日，八点。

    离歌剧院两千米的主干道旁边的小岔路口上，停一辆越野。

    乔南楚拉开车门进去，看了一眼主驾驶上的人：“见个面搞得跟像地下接头。”

    江织戴着墨镜，一头醒目的雾蓝色短发兜在黑色卫衣的帽子里：“这群毒贩子盯着我，在防你们警方。”

    也不知道暗中有多少双眼睛，周徐纺还在敌方，江织必须小心，他连电话都不打了，避开耳目地把人叫出来。

    乔南楚把文件袋里的资料拿出来，递给他：“这是黑龙会的名单，他们的老大你见过，叫华军，绑周徐纺的那个叫洪三，是个二把手。这帮人明面上是做水产生意，背地里走私贩毒高利贷，什么都做，不过也就是一帮跑腿的，真正的老大还藏着。”

    江织没取墨镜，低头翻了两页。

    “0893是我们的同志，黑龙会里的老三，上个月周徐纺缴的那批货，就是他给的情报。”乔南楚停顿了一下，“但是是陷阱，他暴露了，在他牺牲之前，见的最后一个人，是周徐纺。”

    江织没说什么，合上资料，从车上拿了支笔，在纸上写的一串数字：“他给周徐纺的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    每一个缉毒警都是英雄。