    “吼.........”

    骨海掀起了莫名的狂潮，海底有莫名的生灵在咆哮，吼动天地，将天穹的所有生灵都震住了。

    没有生灵在此刻不变色，他们灵魂都在颤栗，海底到底有什么什么恐怖的生灵出世了？

    天穹之上，衍道族的一名强者望向了为首的一位太古魔族，那眼神充满了戒备。

    他此刻不得不怀疑，太古魔族在背着他们隐藏了后手。

    按在他们事先的协商，是由他们与妖族引诱四周的试炼生灵出现，而后一网打尽，气运各斩所获。

    而太古魔族则隐匿在骨海之上，伺机配合他们，以应对可能出现的强敌。

    但现在太古魔族提前出现不说，其隐匿的骨海之下，竟出现了如此恐怖的气息，他不得不怀疑。

    一名羽翼生辉的妖族少年，亦是满脸戒备的望着太古魔族的方向，其身后的数百妖族正缓缓远离战场。

    夜魔天看着苍穹突变的气氛，冷笑道：“你们以为我在算计你们？”

    “古族之中，唯你魔族最奸诈。”妖族羽翼生辉的那名少年，扫了他一眼。

    衍道族的一名头颅生角的人形生灵，平静开口道：“你的行为很难让我们信服。”

    “桀桀！”

    夜魔天脸上带着似笑非笑的神色，望着呈围杀姿态的两族之人。

    “吼！”

    突然，海底又响起了那恐怖的咆哮之声。

    所有生灵这才想起，骨海之下还有一尊恐怖的存在。

    诸多生灵惊疑不定地看向了为首的三族强者，他们已经被吓破胆了。

    想逃离，但又怕被三族斩杀，天宇之上陷入了诡异的死寂。

    三族彼此戒备，其余试炼生灵警惕的望着三族，三族又凝视着骨海。

    “吼……”

    吼声震天，似乎有恐怖的存在在下方大战。

    “究竟发生了什么，是试炼之地的诡异，还是万族的强者。”

    夜魔天眸中泛起魔光，朝着海底探去，顿时脸色剧变。

    “快撤！”示警的声音划破长空。

    话音刚落，夜魔天便打算身化为虹，直接逃离这片地域。

    “轰！”

    就在这时，骨海下方传出惊天的波动，杀气冲霄。

    那里有两道光影在大战，恐怖的余波掀起了惊天骇浪，骨海也随之剧烈抖动。

    “嗡！”

    妖族，衍道族两族为首的生灵对视一眼，纷纷祭出一块玉台，准备横渡虚空，离开这片地域。

    连夜魔天都惊恐的脸色发白的存在，可想而知有多么恐怖，这等存在他们也惹不起。

    “骨海中的生灵出世了，那是一具干尸.......”

    “还有一尊人形生灵在与那干尸大战，他们冲杀过来了，快撤。”

    伴随着三族的撤离，这片原本死寂的天宇，悄然间变得骚动了起来。

    所有试炼生灵都在化虹逃逸这片地域。

    “轰！”

    骨海下方，突然升起无数沾染着炽热烈焰的神链，横压虚空，封锁四方。

    凡是与之接触的生灵，几乎是在顷刻间便被弹开。

    夜魔天等人看着横贯天宇，扫荡四方流云的神链，瞳孔微缩，道：

    “该死，是王裔大战，那存在利用气运封锁了虚空，我们的虚空玉台使用不了。”

    “咻！”

    远方，有咆哮声响起，震动漫天风云。

    两道光影厮杀而来，气血撼天动地，神光如瀑般垂落，让人看不真切。

    “快，一起出手，趁着那位王裔无法分心，破了封锁，横渡虚空。”衍道族的一名强者冷喝道。

    刹那间，所有试炼生灵倾尽全力出手，铺天盖地的杀伐之势，犹如潮水一般的涌向天际的神链，几乎要将其尽数的淹没。

    夜魔天，妖族少年也在此时齐齐出手，凌厉神芒横扫而开，将封锁虚空的神链牢笼撕裂出一道巨大的裂缝。

    “撤！”

    诸多生灵刚刚穿过裂缝，然后便见到后方那近乎无穷无尽的神链，横贯而来、

    最让他们惊恐的是正在大战的那道光影，也正朝着他们冲来。

    “是王裔！有王裔杀来了！”

    “嘶，死气，裹尸布，是尸族王裔，快跑。”

    “与尸族王裔大战的那位王裔也来了！”

    伴随着两位王裔的追杀，试炼生灵们一阵阵骚乱。

    “轰隆隆！”

    远处，有巨大的声响传来，有一道年轻身影驭而来，周遭虚空颤动莫名，在环绕，在交织，生生灭灭。

    而天际远方，却见一片巨大的阴影轰然压来，遮蔽了半边天空。

    “人族王裔扰我闭关，你在找死。”

    惊天的怒吼，荡漾四方。

    此言一出，掀起一片惊涛骇浪，众试炼生灵皆是有些心神颤动。

    万族皆知，人族王裔有二

    ——姬，瑶。

    人族其余七位王裔早已战死在无量之海，何时出现了这般年轻的王裔。

    “是那名人族.......”

    有试炼生灵昂首望去，那天边驶来的神虹上，赫然有一道身影屹立，体表蒸腾白金星辉，似有周天星斗环绕，震撼莫名。

    “想跑？”顾川眸光冷淡的俯瞰着下方的诸多生灵。

    三族为首生灵立在一旁，眸光望向天际的那道身影，忌惮不已。

    尸临高俯瞰，眸光直直落到了顾川的身上，怒火焚烧的咆哮道：“人族王裔。”

    进入试炼之地后，他便发现了这处历经无尽岁月所化的骨海，其内的血煞，尸气，阴气对于他们尸族来说，堪比无上宝地。

    他在骨海闭关闭的好好的，结果被人突然惊扰不说。

    现在这人还忽视他的存在，竞对一群蝼蚁如此重视，他尸何时面对这种遭遇。

    “嘭！”

    天穹似有幽冥显化，死气弥漫在长空，有阴风连绵而起，狂风怒号。

    一面由骷髅组成的魂幡凛冽而至。

    “招魂幡？”

    那笼罩在无尽死气中的干尸怒吼一声，“聚尸幡！”

    那聚尸幡轰然垂落，诡异绿光愈发浓郁了，笼罩四域，腐朽的死气让人窒息。

    “咕噜......”

    骨海在剧烈的翻涌，无数枯骨尸骸在绿光的笼罩下，好似得到了重生。

    漫长的岁月过去，谁也不知道这片骨海之中埋葬了多少生灵，万万，亿万.......

    下方无穷无尽的尸潮冲上天穹，那干尸在此刻仿佛一名死亡之主，手下亿万骨兵在向苍穹咆哮，欲撕裂一切之敌。

    “死亡之道吗？”

    天宇之上，顾川眸光微沉。

    他俯瞰周遭，这些枯骨生前最低也是涅空境的存在，其周遭有淡淡的绿光缭绕，那是道韵的气息。

