    夜笑突然想到师姐斐萱说起的笑傲楼之事，赶忙相问。

    “师姐，你说笑傲楼被灭是怎么回事儿？是何方势力所为？”夜笑对笑傲楼的元磊自然恨之入骨，但是当然也知道笑傲楼身为月级门派，虽然比天机门差不少，但是也不是等闲势力。至少门中拥有帝君级高手，就让大部分势力不敢撩其锋芒。

    斐萱突然压低声音对夜笑说道：“这件事情我们也暗中调查过，不过却没有查明到底是谁动的手。不过据说是两个强横的帝君高手所为，那一战之中，不仅笑傲楼的根基被毁，而且门中三大太上长老被斩杀，其余元皇级高手被废去修为。”说道这里，斐萱顿了顿，然后声音更低了几分：“有传言曾说，那两个强悍的帝君级高手，是我天机门的太上长老！”

    “啊！”夜笑顿时震惊无比：两名帝君高手，传言是天机门的太上长老。

    如果斐萱他们是猜测的话，那夜笑就基本可以确定了：除了自己的两个师尊之外，还有哪个元帝级高手会无故将笑傲楼灭门？要知道，那可是门中拥有数名帝君的强大势力。即便比笑傲楼略强的势力也不会轻易动手，否则，一旦损失了帝君级高手，那对于所在的势力来说必然是毁灭性的打击。

    也只有自己的两个师尊，可以不顾一切的为自己报仇，将笑傲楼灭杀。

    自己的两个师尊，武坤一向喜怒不显于色，对自己也并无多少照看。暗影帝君一向嬉笑啷当，然而两位师尊在自己出事之后，却不顾自己的安危，不顾其他的影响，直接出手将笑傲楼灭门。足以看出对自己这个弟子多么的重视！

    夜笑归来，天璇峰众位弟子自然十分欢喜。五师姐更是拿出自己的好酒，让众位师兄弟为夜笑接风。一阵欢闹的酒宴之后，众位弟子一个个满面通红，就连二师姐和五师姐也喝了不少。夜笑更是不知多少酒下肚，甚至脑袋都有些眩晕！

    夜笑看着欢快的众位师兄师姐，突然站起身说道：“诸位师兄师姐，小弟有一物送给各位。”

    六师兄站起身，有些调笑的喊道：“上一次老八你送给我们的是万年灵乳，这次送的东西，可不能比之前的差，哈哈。”

    一众人也都纷纷大笑。

    夜笑却也不解释，而是说道：“诸位师兄师姐，还请让一让。”众人闻言，均是笑嘻嘻的退到屋子一侧，将正中的位置让了出来。只见夜笑将其中的桌凳等物一一移开，然后手中戒指一闪，数十块元石出现在地上。

    六师兄哈哈一笑：“老八，这几十块元石，虽然价值不错，但是却也不放在各位我们眼中啊。”

    一旁的五师姐眼睛一横，瞪了六师兄一眼，随后柔声说道：“不管多少，这是八师弟的心意。师弟既然送出来，那师姐就收下了。”说着就要上前，五师姐自然是怕夜笑尴尬，所以才先行出声。

    其余人闻言，也都嘻嘻一笑，一个个准备上前。

    夜笑却出声到：“各位师兄师姐且稍等，小弟要送给各位的可不是这些元石。”

    众人一听，有些诧异的看了看夜笑，不过还是听从了夜笑的话，一个个退了两步，看夜笑打算如何。

    夜笑自然是要给诸位师兄师姐布置聚元阵，虽然天机塔中的灵气比聚元阵都要强悍，但是首先进入其中需要修炼点，而且因为其中元气太过狂暴，所以每个人再其中修炼一段时间之后，都需要出来将狂暴的元气炼化完全才能再次进入。而聚元阵却是不需要这些。

    众人一个个嬉笑着看着夜笑的动作，只见夜笑极为认真的将几十块元石，一一摆放到屋子各处。然后盘膝坐在正中的位置，闭上双目。

    四师兄朱浩渺有些不解的看着夜笑的动作，转头向斐萱问道：“师姐，八师弟这是做什么？”

    六师兄嘿嘿一笑，“这还用说，肯定想给我们展示一下他的修炼速度，不过这小子修炼速度却是够快，这才多久，就已经元王级别了，而且以这小子的战力，地榜第一不敢说，但是前十一定有他的位置。嘿嘿我天璇峰就是强悍，那群元王好不容易盼到老七晋升了元宗，但是估计过不了多久，老八就能代替老七的位置了。而大师兄，虽然现在已经不在天榜了，但是天榜第一却自认不是对手...”

    六师兄正自顾自的说下去，却被二师姐斐萱横了一眼，顿时有些悻悻的止住话头。

    展示修炼速度？如果是其他人还有可能，但是这个小师弟，却是极为沉稳，更不是爱表现的人。所以对于六师兄的鬼话，其他人自然不信。

    突然五师姐娇呼一声：“呀！”看到众人的目光都向自己看来，藏忆雁有些羞馁的说道：“我曾在一本资料上，看到过类似的场景。”

    其余人赶忙问道：“什么？”

    五师姐眉头微微皱了皱，慎重的说道：“布阵，我看到过布阵之法，和夜笑师弟现在的行为很像，不知道是不是。”

    “嘶！”众人倒吸一口凉气。如果说丹师，是令人尊重的话，那阵师就是令人敬畏的存在。永远不要小看一个阵师的战斗力，也许他的修为可能很弱小，但是凭借阵法，绝对能越阶挑战。只是，因为阵法传承的失传，阵师的数量比丹师还要少许多，就连整个天机门之中，也只有屈指可数的几个阵师。

    众人脸色凝重的看着夜笑，许久之后，夜笑吐出一口浊气。略有疲惫的起身，然后又拿出元核，放置到阵法核心的位置，最后将阵法激活。

    “师兄、师姐。小弟机缘巧合之下，学会了一些阵法，这是其中的聚元阵。大家可以试试！”夜笑说道。

    众人一听，果然是阵法顿时一个个无比惊愕。自己这个小师弟，竟然连传说中的阵法都能够布置出来，赶忙一个个按照夜笑的指点走入阵法之中。

    片刻之后，一个个无比震惊的从阵法中走出来，用无比怪异的眼神看着夜笑。

    六师兄张了张嘴巴，有些干涩的说道：“那个，我说老八，你是怪物吗？”。夜笑闻言，哭笑不得，其余众人却一个个露出赞同的神色，修炼天赋妖孽、战斗力强横、会炼丹、还会布阵。不是怪物，还能是什么？

    c｝看正版S章g节上*X酷匠L、网2g70f5=83(5?-