    普林斯王子的突然出现，吓呆了三百万帝国士兵们。

    他们一直都被告知普林斯王子还待在皇宫之中，甚至他们出征的命令，也是从皇宫传出来的，还盖着皇家的印章。

    可突然在这里见到普林斯王子，他们的第一反应就是这绝对是恶魔们的诡计！

    虽然不知道为什么普林斯王子会出现在这里，但在帝国士兵们的心中。

    此刻站在他们面前的普林斯王子，要么是个假货，要么就是收到了恶魔们的蛊惑。

    “不要相信他们！这个普林斯王子肯定是假的！”

    “没错！王子殿下还在帝都筹备登基事宜呢！我们不能被恶魔们骗了！”

    “杀死恶魔！夺回北境之城！”

    “夺回北境之城！献给新皇帝陛下！”

    帝国士兵中的将领们也并不是草包，他们很快就安抚好了麾下的士兵们，并且继续对着玩家们出手。

    这对于玩家们来说很显然不是个好消息。

    龙琮站在队伍之中，看着漂浮在空中的普林斯王子。

    他知道这应该是灵活的胖子和龙傲天回到北境之城那边后为了能让普林斯王子快点来到战场上而使用了飞行类的魔法卷轴。

    想到魔法卷轴，龙琮就想起来自己刚刚得到奖励的里，就有一个圣级魔法卷轴的盲盒呢。

    虽说也不知道这个盲盒里到底会开到怎样的圣级魔法卷轴，但起码比现在干看着要好。

    龙琮想到就做，当即取出了那个圣级魔法卷轴盲盒，选择了使用。

    【恭喜您尊敬的玩家，您开启了圣级魔法卷轴盲盒，您的圣级魔法卷轴盲盒已消失。】

    【您获得圣级魔法卷轴——红莲灭世。】

    手里突然多了个魔法卷轴的龙琮愣了愣，然后赶紧查看起了这个全新的圣级魔法卷轴的属性。

    【红莲灭世】：释放圣级魔法红莲灭世，将眼前的一切毁灭于无情的红莲业火，让世间的一切重归混沌。

    介绍就到这里为止，没有伤害数值，也没有使用需求。

    这就是圣级魔法卷轴的强大之处了。

    拥有了他，即便是一个三岁小孩儿也能掌握灭世之力！

    龙琮咽了口口水，看向普林斯王子，觉得自己或许该用这个圣级魔法卷轴给这些帝国士兵们上一课。

    但在上课之前，他还是得通知一下普林斯王子。

    毕竟在这个家国天下的世界，普林斯王子对于这三百万帝国士兵拥有绝对的权利。

    “王子殿下！我觉得您可能需要这个魔法卷轴。”

    龙琮高声喊着，同时举起了手中的魔法卷轴。

    普林斯王子听到了龙琮的声音，当即一挥手便将【红莲灭世】这个圣级魔法卷轴从龙琮的手里隔空取了过来。

    这是使用了一个零级的小魔法——法师之手。

    只要拥有一丁点儿魔法能量，便能使用这个魔法。

    但用的好坏，就要看个人的实力和对这个魔法的领悟了。

    但这并不是关键，关键是普林斯王子在拿到【红莲灭世】这个圣级魔法卷轴之后，并没有从它身上感应到任何能量的外泄。

    这就是圣级魔法卷轴的另一个特点，在没有释放之前，它的能量会被完整的封印在卷轴之内，不会有丝毫的泄露。

    所以即便是珍藏个十年百年的，也不会对它的效果有任何的影响。

    普林斯王子来到北境之城之后，学会的第一件事就是不懂就问。

    “钱超多阁下，这个魔法卷轴是……？”

    普林斯王子的问题让龙琮笑了起来，他抬头高声喊道。

    “红莲灭世！”

    普林斯王子听到这个词之后，就没有再继续问下去了。

    因为他知道这个魔法！

    他甚至亲眼见过这个魔法！

    那是雄鹰帝国和艾斯克大陆上的另外一个帝国之间的战争。

    那时候魔法学院的老院长还没被诬陷成叛国老贼。

    所以他有幸在前线见到过魔法学院的老院长释放这个圣级魔法。

    普林斯王子觉得怎样描述那个凄惨的场景都不为过！

    总之，红莲灭世之后，雄鹰帝国一路前进再无敌手！

    而现在，他手里拿的，就是这样一个圣级魔法卷轴！

    普林斯王子此时也迟疑了。

    三百万条人命，在一个圣级魔法卷轴之下，如此的不值钱！

    也正是因为如此，圣级强者才会成为各个势力争夺的对象。

    因为他们的确拥有改变战争局势的能力！

    可普林斯王子也明白，现在的情况下，单凭他自己的劝说的话，恐怕是无法让这些先入为主的帝国士兵们相信自己了。

    “既然如此，那就对不起你们了。”

    “帝国士兵可以再征召，可我的小玉却只有一个……”

    这就是皇家的思维了。

    在普林斯王子眼中，帝国士兵的数量只是一个数字而已。

    至于他们死不死，或者活的怎么样，他并不太关心。

    “希望你们下辈子不要再和恶魔圣堂作对。”

    普林斯王子默念着，同时撕开了手中的圣级魔法卷轴！

    龙琮选择让普林斯王子来决定是否使用圣级魔法卷轴，一方面是为了避免自己使用引起普林斯王子的不满。

    另一方面也是因为战争还没有结束，他必须让普林斯王子更加决绝的绑定在玩家阵营的战车之上！

    这一个圣级魔法卷轴，就像是一纸投名状！

    “轰——”

    刹那间，随着圣级魔法卷轴的使用，玩家们的耳边只剩下了轰鸣之声！

    炽热的气浪瞬间冲向玩家们，让他们的血条如同跳水一般疯狂跌落！

    后排的奶妈玩家在这个瞬间也听到了游戏系统里她们设置的前排低血量报警信号！

    “滴滴滴……”

    “滴滴滴——”

    “滴滴滴！！！”

    报警信号疯狂的叫喊着，但奶妈玩家们却瞪大了眼睛，没有施以援手。

    因为她们自己的血量在在这个瞬间下跌不止，只眨眼的功夫便已经只剩半血！

    而这，只是这个圣级魔法卷轴释放之后产生的余波！

    在玩家们的面前，三百万帝国士兵中超过五十万人！

    因为普林斯王子的一个念头！

    化为飞灰！

    剩下的两百五十万人，还有大量士兵不是被热死过去，就是被吓的晕死过去！

    真正能从这个圣级魔法之中活下来的，只剩不到两百万！

    圣级魔法卷轴之威！

    恐怖如斯！

