    陆舟脸上没什么神色，反问道：“这么说，李家是来劝降的了？”

    李天愣了会，还是点头：“公子这么理解，也不是不可以。

    主要是这里实在待不下去了，公子是个聪慧之人，这种受苦的日子，真没法过！”

    陆舟点了点头：“行，不过此事关系重大，就先给我五天，不，给十天的时间考虑吧！”

    “公子说笑了，十天太长了，三天吧，三天之后，李某就带着大家准备离去。”

    李天连忙罢手着说，看着急切的模样，怕是去晚了赶不上好封赐了。

    明年皇太极就要称帝了。

    现在正是建州发展的关键时期，这段时间的汉人官员加入，可谓是为后金注入了鲜活动力。

    这便是皇太极，得以称帝的奠基石。

    “毕竟，外边的胡大人可没这样的耐心。”

    李天又再加了一句。

    这一次，倒是有些威胁的意思。

    “行，三天就三天，三天之后，给你一个满意的答复！”

    见没有妥协余地，陆舟点了点头。

    李天满意的离去了，带着他的两个鞑子兵跟李费离开，直到一行人走出大门，陆舟便让埋杀在帐篷后的陆大等人进来。

    “刚才李庄主说，他对陆家没有恶意，你们怎么看？”

    陆舟对着乌拉跟陆大两人问道。

    刚才陆舟跟李天的对话，他们在帐篷后面听得云里雾里，只知道主子出身很厉害，是从传说中的大明来的。

    过不其他的很多他们都不理解，也都不在乎，只关心庄子的生存情况。

    陆大则是先挠了挠脑袋：“我不清楚，只是觉得有些怪怪的。”

    倒是乌拉有几分心思：“主子，你打了他的亲儿子，再怎么说这也是一道结......”

    陆舟点了点头，对乌拉的回答很满意，不管那李天是不是出于真心，但毕竟还是打了人家儿子，始终跟李家都有一道结。

    李天过分和气。

    而且以那李费为人，以后什么事都能做得出。

    不过这些都不重要，因为陆舟压根就没有去做狗腿子的想法。

    想起自己这个名义上的老爹，在为大明奋斗至最后一刻，而这李天却私下里去找新主子，就不由来得一阵气愤！

    于是摆了摆手，让几人离去，嘱咐这段时间，要加强看好庄子。

    陆舟便在帐篷里四处翻找了起来，没过一会，终于是在一个角落了踩到了什么。

    用手扒出来一个浅埋在地里的箱子，里边装着的东西也不多，只不过是一套鱼龙服，没有绣春刀，倒是有一把极为精致的匕首。

    “看来这老陆的身份，的确是真的。”

    毕竟，还是这具身体的生父。

    沉默良久之后。

    陆舟对着衣袍鞠了一躬：“父亲，尔今，我要替你清理下属了......”

    ......

    此时，在遥远的南方。

    顺天府，紫禁城。

    崇祯端坐在一堆案牍边上，跟前几个大臣正商议事宜。

    “从最近传回的消息看，中原五地的民变平叛，已经是明朗了许多。”

    “不错，卢象升总督五省，中原不再一盘散沙；洪承畴坐镇西北，两方协同之下，已经是有了一些小胜......”

    “要说这一切，还是陛下功劳，前月方才下诏罪己，不到一月，就传回了小胜的消息。”

    可很快。

    那人又闭上了嘴巴。

    此事还需慎言。

    皇陵被毁才下罪诏己的，这么说，莫不真是皇帝老儿的罪过？

    况且举朝上下，对皇陵被毁这件事情，耿耿于怀。

    没见皇帝身上白巾，都还没取下来？

    这事最好还是别再提起。

    几个大臣，继续低声讨论着。

    终于有人忍不住开口说了出来：“是啊，战局明朗，可年关将近，银响不足，各路军将后勤跟不上，匮乏的东西很多，尤其是缺铁。”

    崇祯捕捉到这句，放下手里的案牍：“缺铁？我大明年年产铁，销往外海，还能有剩余，如何会缺铁？”

    大臣微微一愣，上前一步解释道：“回陛下，据微臣了解，主要是九边用铁量大，加上铸造火器、大炮要去大批优质铁。

    而且今年，中原几地流民肆乱，被民匪毁去了不少矿场，导致铁价上涨。”

    “铁价上涨，官营不能自给自足？”

    大臣答曰：“工部那边说是不能，这几年都是靠私营补充。”

    崇祯愣了一愣。

    大明几十万的匠户。

    何时军备竟已废弛至此？

    观望了一番，发现工部的人也不在此处。

    “唤工部侍郎来见我。”

    崇祯点了一名小厮传命，接着又挥一挥手，让几人暂且先退下了。

    殿内暂时安静了下来。

    就在此刻。

    殿外又传来了脚步声。

    大太监王承恩拿着一封秘信，端正递了上来。

    “失必儿残部无力回天，远在库城的暗哨混乱中被抹除，而今年又一场怪雪，关外所有暗哨，怕都是挺不过去了。”

    说完，王承恩又加了一句：“那锦衣卫千户陆钧臣，怕也是挺不过去了。”

    “可惜了，那边的消息，就彻底断了。”

    崇祯放下案牍，不知觉扶了扶额头，自言自语说道：“其实，朝中压力如此之大，有时候看着这些夷部过得如此之惨，倒也挺能缓解心绪。”

    王承恩探听此言，心中一动：“陛下要是想听，这边还有西南交趾糟了水灾的消息。”

    “哦？他们也糟了灾？”

    崇祯幸灾乐祸。

    可忽然的，又沉默起来。

    堂堂大国，竟是要与边夷相比......

    一番感慨之后，才想起了什么，接着问：“那陆钧臣，可还有什么后人？”

    王承恩摇了摇头：“回陛下，册子上是空的，没有了......”

    “确定是没有了？”

    “没有了。”

    崇祯点了点头：“这陆家人，个个也都是人才，从成祖时就一直为我朱家做事，到这一代，终于是彻底绝户了。”

    “这样吧，传我旨意，封正远伯......”

    ......

    王承恩承笔写完，拿着诏书来到礼部走手续。

    礼部侍郎看着这诏书，吓了一跳：“这锦衣千户，就直接封伯了？”

    “一个形式罢了，这陆家已经完全绝后，不留尸首，也不用葬，现在只需要一些东西，振奋前军......”

    “嗯！”

    礼部侍郎点了点头，松出一口气，觉得这笔买卖不亏。

    ......

    大明不过黄昏。

    可在茫茫平原上。

    黑夜已经来了。

    陆庄今天晚上又杀了一头牛。

    在帐篷里，乌拉苦着脸，陆舟拿着一只牛腿，削下几片肉之后递了出去。

    陆大接过牛腿狠狠的咬上几口，乌拉虽然苦着脸可嘴上不含糊，也狠狠的咬了几口。

    直到帐篷里传了一遍之后，又拿到了帐篷之外。

    外边是一群饥肠辘辘的仆人。

    通常时候的规矩。

    每一次牲口宰杀之后，主子吃饱了就分下来，整个庄子由上到下，都会有一份吃的。

    当然，除了主子能吃饱，其他人也就意思意思，这是规矩。

    一只牛腿，几十个人很快啃了个精光，意犹未尽。

    这时老张头走了进来，带着两个帮手，手里拿抱着五把刀。

    陆大看着眼前一亮。

    陆舟自己拿了一把，就将这余下的刀都分配下去，给了十人中目前体力最好的四人。

    陆大喜新厌旧，最初那把歪歪扭扭的刀又不要了，厚脸皮从身边人手里抢过一把，拿在手中爱不释手：

    “主子，有了这刀，那两个胡人我不怕！”

    “嗯，不怕就好！”

    陆舟点了点头，陆大素来胆子大，而且自己父亲是锦衣卫千户，培养出来的人肯定是好手。

    可同样的，陆舟更是忌惮那李天！

    同样是锦衣卫，作为下属，锦衣卫总旗，不会弱到哪里去......

    就算陆大能一人打两，剩下的十人都配有刀，陆舟也不见得可以万无一失。

    可时间只有三天。

    三日之后就算陆舟不动手，在得知陆舟不愿去后金，这李天也不会放过他！

    似乎看到陆舟脸上的焦虑，两个庄子如今剑拔弩张，也不用避讳了，陆大直言不讳道：

    “主子，如果再造刀的话，估计外边那些人，也拎不动，我觉得没有意义。”

    “你说的很对。”

    陆舟无语的点点头。

    虽然这些人养了几分血气，可真的还是弱了点。

    忽然又灵光一闪，他转而问向另一边的老张头：“如果只改成打匕首的话，一天又能造多少把？”

    “老头子我又找了三个人，如果打匕首的话，一块铁打三把匕首，一天昼夜不停的打，就可以有十把！”

    “只不过这铁如果用来打匕首的话，实在太浪费了点......”

    说实话，这些铁的质量之好，最适合打造高端武器，要不是时间紧迫，老张头还想打几把传世宝剑啥的。

    “铁的话不用担心浪费，现在是要让每个人都能有个家伙。”

    陆舟一拍手：“你这段时间先辛苦一点，尽量在三天之内，造出三十把匕首来！”

    “可以。”

    老张头点点头，不再有异议。

    功夫再高也怕菜刀。

    陆舟这是打算发动群众的力量。

    这几天过来，在吃饱的条件下，庄子里的精神面貌是大有不同了，虽然拎不动刀，但几十号人拿着匕首挥过来，那场面也是够刺激的......

    毕竟，这也是一场生死之战，退无可退，也没有多少时间准备了。

    “吃肉，让大家都吃肉！”

    陆舟把帐篷里的一大盆肉都发了出去。

    隐隐的一阵低呼声。

    外边的仆人，一个个把肉放进嘴里大嚼，饿了多年，有肉下肚，能够清晰感觉力量的提升，舒展到了四肢百骨。

    ......

