    第二天是周三，只有上午一节课。

    下课的铃声响起之后，顾小暖迅速地收拾好书包，直接往教室门口奔了过去。

    忽然想起了什么，她回头看眼坐在座位上的陆一沉。

    他笑笑，“去吧。”

    顾小暖这才走出去，这是第一次她撇下陆一沉，下课率先冲了出去。

    同学们见到都笑着打趣，“怎么，被女朋友甩在后面了？”

    “想不到你陆一沉也有这样的时候啊。”

    座位上的他笑笑，收拾好自己的书包也走了出去，看手机的时候，发现小红点移动的速度太快。

    他若有所思地挑眉，已经开心的到直接动用了血族能力，飞着过去了。

    小暖，这可不行啊。

    几个人相约的地方是D市很热闹的商圈，几个小姑娘今天下午也是没课，出来逛街的。

    “小暖，这边这边！”

    打扮都很靓丽的几人对着顾小暖对着招呼，看见她过来都是笑着挥手。

    顾小暖走了过去，几个小姑娘小跑着过来。

    相比之下，顾小暖的颜值更高，但其他几个也不差，这么多漂亮女孩聚集在一起，周围的人忍不住纷纷回头看过来。

    甚至有大胆的年轻人，这就上前想要联系方式。

    “不行不行，她有男朋友了。”几个姑娘拦在顾小暖身前，“至于我们几个，还不想谈恋爱，抱歉了帅哥。”

    “走了小暖，我们进去逛逛。”

    几个姑娘笑着围在顾小暖身边，叫着她的名字。

    她们和她隔着一段微妙的距离，不会接触到她，但也不会离得太远。

    顾小暖从未有过这样的相处模式，和这样的人类，走得如此之近，甚至有些愿意靠近。

    这是一个新开的商场，面积很大，有AB两栋，六层商铺，可谓应有尽有。

    甚至商场内部为了贴合年轻一辈的审美和喜好，打造了一些有趣景观，还有很多大型手办，和二次元挂钩的商铺。

    这也是为什么这几个姑娘来这里的原因，她们都喜欢二次元。

    一路之上，顾小暖都不怎么开口说话，偶尔问起她的时候也只是简单回答。

    几个年轻姑娘并不介意，她不懂的东西就给科普，时不时蹦出一些顾小暖不懂奇奇怪怪的词语。

    第一次，顾小暖觉得时间不再这么漫长。

    “小暖想吃什么？”

    到了中午吃饭时间，几个小姑娘纷纷转过头看着顾小暖，她一愣，“我吃什么都好。”

    “有没有最想吃的啊，不要这么好说话啊，不用和我们客气的。”

    顾小暖再次开口，“我真的什么都好。”

    “那……好吧，你能吃辣吗？如果能的话，我们去吃火锅怎么样！”

    “你疯啦，这么热天吃什么火锅。”

    “你想带着一身火锅的味道回学校吗，我可不想寝室里都是火锅味啊。”

    四个小姑娘是住在同一寝室志同道合的同学，顾小暖看着她们彼此肆意玩笑打闹的样子，自己从来不曾这样过。

    她的情绪，已经不能像人类这般亢奋，喜怒哀乐，都已经趋于永久的平静。

    “不吃火锅，那我们去吃日式料理？”

    “好啊好啊，听说这里有一家小店，有日式拉面。”

    “走走走，这就走！”

    几个小姑娘定了去吃拉面，又看向顾小暖，“小暖，去吃拉面好不好？”

    “好。”

    她点头，几个人很快来到了一层，只是一家开在一层的日式拉面馆，店面很小，但却有着浓厚的日本风。

    甚至吃拉面的地方，也有如日本那样的一人座位。

    几个小姑娘迅速走了进去，挑了一个几人座位，“小暖，你坐最里面，这样就碰不到来回走动的人了。”

    听到这话，她微微一愣，点点头坐到了最里面。

    小店靠着商场外面的一侧，透明的落地窗户可以看到商场中间的圆形广场。

    拉面冒着热气在她面前，几个小姑娘吃了一口都说好吃。

    顾小暖看着她们喜欢的神情，吃了一口。

    在她嘴里，依旧唱不出任何味道，但也许真的是她们说的好吃。

    “小暖小暖！”

    几个小姑娘似乎看见了什么，连忙开口，“你看窗户外面那个，是不是你男朋友！”

    顾小暖转身，广场上有很多人，但她一眼就瞧见了陆一沉。

    他单肩背着书包，出众的外貌很是吸引人注意，他站在那里，似乎在等什么人一样。

    “你知道他过来这边吗？”

    几个姑娘问了一句，顾小暖又吃了一口面，“不知道。”

    “你男朋友是真的帅，这么短时间内，已经有两三个姑娘上去搭话了。”

    几个小姑娘一边吃面一边关注着外面的情况，发现顾小暖似乎不甚在意，忍不住笑了，“有你这样的女朋友，肯定不会变心啦。”

    顾小暖抬起头，又吃了一口拉面，“好吃。”

    几个姑娘愣了一下都笑了出来，她们视线一转，似乎发现了什么。

    “那是谁？你男朋友等另一个异性？”

    顾小暖再一次看了过去，上次见过的董之涵小跑着出现，到了陆一沉身边。

    “那个女的，明显喜欢你男朋友啊！打扮得太有心机了吧！”

    几个姑娘瞬间就看穿了董之涵的小心思，“他们走了，走了！”

    顾小暖看着两人走进商场，他们是走在一起，但陆一沉和她中间隔着距离。

    “你不想去看看吗？”

    几个姑娘看着顾小暖，“他没有告诉你，今天要和这个异性会面的事吧。”

    顾小暖嗯了一声，几个姑娘纷纷皱眉，“走，我们跟上去瞧瞧。”

    她们纷纷起身，“小暖，有的时候太过信任也不是好事，架不住太多的人往上扑啊。”

    “是啊是啊，我们快跟上去看看。”

    几个姑娘面都没吃完，顾小暖也只能跟着站起来，看着她们出门找寻着陆一沉的身影。

    “人呢？怎么不见了？”

    顾小暖看着她们几个有些焦急的样子，莫名觉得有些开心，手指了指方向，“在那里。”

    陆一沉和董之涵的身影自人群中出现，几个小姑娘立刻跟了上去，顾小暖跟在后面。

    全程，都是她在帮她们几个在找陆一沉。

    顾小暖默默地跟在后面，看她们小心翼翼且笨拙地跟踪，还有见到董之涵某些小动作之后，咬牙切齿冒出的话，只觉得想看更多。

    “好险好险，差点就被发现了。”

    几个小姑娘在董之涵转身的时候，连忙躲到一边，还不忘拉了顾小暖一下。

    “我怎么有种被人跟着的感觉？”

    董之涵回头，狐疑地看了一会儿。

    陆一沉站在她身边，淡淡开口，“商场里本来人就很多，你应该是错觉。”

    董之涵转过头，“可能是我这几天工作太忙，神经有些衰弱。”

    “等下去图书店，我去给你找书，就是单子上这些么？”

    陆一沉看着手机，那上面的小红点位置，让他颇为满意。

    “是，还有一些我也不清楚，只能拜托老同学你了。”董之涵笑了一下，微微仰头，呈现出了自己最完美的45°度角，希望陆一沉能看自己一眼。

    可是，他的眼神只专注于自己的手机屏幕，抬起来的时候，直接略过了她这张脸。

    “啊！那个女人，一定知道他有女朋友还凑上去，不要脸！”

    几个小姑娘看到这一幕，忍不住愤愤低语。

    “这种的最讨厌啊，对你男朋友有意思，但表现得很隐晦，你若是自己主动发脾气，倒是显得她无辜了。”

    顾小暖站在后面，听着她们的谈话，忍不住开口，“为什么你们很生气？”

    “当然要生气啊！敢抢你的男朋友，我们怎么不生气！”

    “为什么？”

    几个小姑娘眼睛盯着董之涵，头也不回地开口，“你是我们朋友啊，当然要着急上火了！”

    几个小姑娘没有人回头，还在盯着董之涵。

    顾小暖站在她们身后，整个人愣住了。

    她的眼神微垂，手忍不住按上自己的心脏。

    好开心。

