    第929章 悠悠十万载，苏醒失败？

    

    随着系统的阐述。

    

    江南最终总算得悉了一切。

    

    毫无疑问，曾经的夏国文明，非常之伟大，毕竟他们不仅击退了异识文明的两次入侵，还做出了三个决策。

    

    星际大移民和转守为攻就不多说了，那都是为了人类生存。

    

    后来具体如何，系统也不知道，毕竟那些人都消失在了茫茫宇宙中。

    

    但未来火种计划，很大一部分就是为了让蓝色星球这颗人类祖星，未来有一天能重新焕发生机，并再次成为人类家园。

    

    不得不说，这计划是挺好的，且无数人为了这计划而死在了地心世界。

    

    为此，他们又是建造永恒国度，又是囚禁外边的战争巨兽之王，甚至俘役了不少一二三级的巨兽于地心世界。

    

    这些巨兽虽然战力很强，但对曾经的人类来说，也就那样。

    

    它们之所以会生存于地心世界，目的只有一个，那就是跟巨兽之王一样，不断吸收转化游离于空气中的辐射污染而已。

    

    这种辐射污染是很难祛除的，唯有通过大量的时间，慢慢消散掉。

    

    可有了那洪荒兽王和地心空间成百上千万的巨兽，就不一样了。

    

    这些巨兽，都可随时随刻将辐射污染吸收转化，能够大大加快地心世界，加快蓝色星球活力恢复的进度。

    

    而只要辐射污染小时，蓝色星球重新恢复活力，那冷冻冰封的人类又可以在系统小爱的操作下重新解封。

    

    那这颗蓝色星球，又将成为曾经人类的家园，未来火种计划便成功。

    

    然而，后来的后来，却出现了意外，而导致这个计划几乎彻底失败。

    

    不过这个意外，并非来自于人祸，也不是来自于外敌，不是异识人重新到来，甚至都不属于天灾，而是……   

    他们，败给了时间。

    

    没错，就是时间。

    

    世上杀伤力最大的武器是什么？

    

    终极大杀器么？

    

    超级离子激光炮？

    

    歼星炮？

    二向箔？

    或其它？

    

    以上这些，杀伤力很大，动辄摧星，乃至灭掉一个小星系都不是问题。

    

    但，却不是世上威力最大的。

    

    要说威力最大，肯定离不开两个字，那就是时间，是光阴，是岁月。

    

    岁月是把无情的杀猪刀。

    

    乍一看好像没啥杀伤力，毕竟看不见摸不着，甚至都感触不到。

    

    但实际上，它却无时无刻不在流淌，无时无刻不在消磨着一切。

    

    2099年，冬天。

    

    随着最后一个留守者的死去，除开提前被冷冻冰封于生命舱的人之外，蓝色星球之上，便再没有一个活人了。

    

    地表世界没有，地心世界也没有，甚至连生命都不存在。

    

    唯有地心世界中，还有一头被囚禁的战争巨兽之王和一些低级巨兽。

    

    除此之外，就再没啥了。

    

    哦对了。

    

    还有人工智能小爱。

    

    不过小爱当时并不存在多少人类的情感，也没想过要出去。

    

    它诞生的任务，便是留守永恒国度，维持永恒国度内生命舱的能量供给，必须保证这些生命舱在未解封之前，绝对不能让能量断供，所以它也不会出去。

    

    就这样，蓝色星球之上，陷入了长达不知多少年无生命的沉寂。

    

    除了太阳月光之外，基本无亮光的那种，仿若重回远古时代。

    

    一个百年，两个百年……   

    一个千年，两个千年……   

    岁月匆匆，上万年就这样过去了。

    

    蓝色星球之上发生过许多的天灾，如地壳运动，火山喷发，地震，海啸，甚至有天外陨石坠落，出现冰河时代。

    

    曾有那么断时间，蓝色星球上的环境非常之恶劣，曾陷入过绝对冰冷，也曾陷入过绝对的炙热，炙烤着大地。

    

    总而言之。

    

    在上万年岁月光阴的流逝下，蓝色星球上曾经的一切都化为了尘土不说，甚至连一丝丝的痕迹都没留下。

    

    曾经的建筑，没了。

    

    曾经的城市，也没了。

    

    即便再坚固的钢筋水泥，都彻底分解成了泥土，而不留丝毫痕迹。

    

    仿若，曾经的文明，曾经的一切，就从没出现过一样。

    

    哦不，说错了一点。

    

    其实还有一样东西，是留下来了的，那就是各种辐射污染。

    

    虽然一万年过去，可以消磨人类的一切痕迹，却并不能把所有的辐射污染彻底消除，除非再有更长的时间。

    

    毕竟曾有人类算过，以蓝色星球整体性遭受巨大侵蚀的辐射污染，凭借自我净化而彻底消除，打底要几万年。

    

    在此期间，蓝色星球之上很难再诞生新的生命，所以冰封的人类也一直不可能解封，而需要等待更好的时机。

    

    然后……   

    便是两万年，三万年，五万年，八万年，最终来到第一个十万年。

    

    紧接着，便是第二个十万年，第三个十万年，第四个十万年。

    

    本来预估的几万年，蓝色星球上的辐射污染，大概率会削弱消失。

    

    但结果……   

    也许是那场大战太过激烈，造成的污染过于严重，以至于别说几万年，就算是四十万年，辐射污染都没彻底根除。

    

    直到，时间来到第49万年的时候，那些污染才终于被时间磨灭。

    

    蓝色星球，又终于开始焕发出新的生机，人类也许又可重新生存于大地了。

    

    也正是这时，人工智能小爱意识到时机来临，而开始了解封动作。

    

    它需要将曾被冷冻冰封于生命舱的人类解封苏醒，让这些火种重临大地，生存于大地，改造于大地。

    

    为此，它也是激动满满。

    

    毕竟它孤零零的在永恒国度呆的太久了，等的太久了。

    

    即便它是人工智能，只要待在永恒国度，就可保持永恒不灭。

    

    但这么长的时间下来，它也感受到了永恒的孤独，已按捺不住了。

    

    然后，它便开始了解封。

    

    没有一个个的解封，毕竟火种太多，一个个的解封得解封多久？

    

    它直接一次性便解封了一万人，当然这也只是火种的千分之一罢了。

    

    看上去虽然很多，其实也不多。

    

    本来小爱都想直接解封十万，乃至百万的，但为了以防意外，想想便放弃了，想着先解封一万人，看看结果再说。

    

    正常来说，这些人都是在活着的时候，以超高科技进行冷冻冰封，只要生命舱的能量供应不断，他们便不会死亡。

    

    不出意外的话。

    

    只要以正确手法进行解封，这些人必然是可重新苏醒的。

    

    只不过。

    

    说不出意外，那肯定会出些意外。

    

    那就是……   

    在系统小爱的满怀期盼之下，这解封的一万人，却并没有一个苏醒。

    

    ……   

    哭晕，又被审/核了唉！   

    

    

