    “多谢道友！”玉宸拱手致谢，通明笑道：“你还说让我不要纠结于心，自己又拘泥于这些俗礼。”

    “道友说的是！”

    玉宸从善如流，便开始和通明一起准备一年后离开的东西。

    这些事情，玉宸做的光明正大，一点也没有隐瞒的意思，灵龟自然也能够感受的到。玉宸在灵龟的心目当中有着非常特殊的地位，因为血脉过早的觉醒，灵龟的智慧一直保持在一种低下的程度。

    龟仙等长辈虽然看出了问题，可终究无法时时陪伴，给与疏导。

    而同辈小伙伴，大多看不起灵龟这个“低能儿”，甚至后来大家去集市当中帮忙，灵龟也是被往来客人嫌弃的那一个。因为灵龟的速度比较慢，总是争不过同伴，好不容易抢先，也是在同伴的衬托下被嫌弃。

    当初，玉宸来的时候，正好有一大群人要借过，灵龟不少小伙伴都是被带走。留下来的只能勉强支撑日常所需，也是那时候灵龟接触到了玉宸。

    并且，当时玉宸其实不是灵龟接触的第一个人。

    只是在另外一个人那里灵龟也被嫌弃，才跑到玉宸边上。

    不想，玉宸不但没有嫌弃它，还传授它修行之法。

    后来，双方相处的很开心，灵龟是真的把玉宸作为朋友。

    在分离的时候，它因为担心相处久了，玉宸会嫌弃它而选择留在墨水，可在玉宸有生命危险的时候，还是愿意为了他和火童子对上。

    再后来，灵龟的智慧开始消退，却也模模糊糊的感受得到玉宸为自己做的事情。对于玉宸，它也是逐渐生出了一些依赖。

    可现在，这个可以说是最重要的人要走了，灵龟不开心。它知道自己不应该阻止，却忍不住其找通明的麻烦，今天打乱你的东西，明天故意掀起灵气波动，事情不大，却经常让通明做白用功。

    玉宸看得出灵龟的问题，只能不断劝解，同时向通明道歉。

    渐渐的灵龟也是知道自己做的不对，同通明道歉之后，回了趟墨水。

    几天后，龟仙来到了碧水湖。

    龟仙依旧是一副白衣妙龄坤道的模样，入骨的仙姿，衬托她本就上好的面容更加圣洁。不过比起过去，玉宸现在是看清楚这一位的境界，阴神圆满，阳化大半。

    按照游戏世界的说法，处于鬼仙境中期接近后期的程度，同玉宸原本的预测不一样。

    但玉宸毕竟有地煞法伴生，其中不少真意在观气，望运方面颇有玄妙，仔细观察下，也是发现了问题所在。

    ‘分身？说起来，当初我遥遥观望龟仙气息的时候她修行的是八卦之道。这个分身水气如此浓郁，想来应该是坎水化身，而她单纯给我的几枚宝珠，显然巽风、兑泽和艮山三卦也已经圆满，前一段时间收集土属性材料，应当是为了坤卦。这么看来，龟仙前辈起码四卦修成，一卦……’

    ‘不对！’玉宸很快又推翻了自己的猜测：‘八卦变化，也有生克对立，特别是坎离，坎水既生，离火必然也差不多。巽卦既成，甲乙木衍生，震宫也应该有所变化……’

    ‘龟仙前辈最差也是四卦修成，两卦将成，两卦在修；最高应该是六卦修成，坤卦将成，乾卦在修……’

    心中有所定论，玉宸面上却不显露，对龟仙施礼：“前辈怎么来了！”

    “那小子都跑回去了，我能不来吗？”龟仙看着玉宸颇为感慨：“五年前，我看到你的时候，你还在凡境打转。不想三年时间，你就是我等同辈中人，两年功夫，更是要赶上我数百年的修行。”

    玉宸赶忙道：“前辈说笑了，我这点微末本事，如何能够和你媲美？非要对比，也是米粒之光，同皓月争辉。”

    “你倒是越发的油嘴滑，不实诚了啊！”龟仙摇了摇头，直白道：“我虽然不清楚你有什么本事，但能够感觉得到我和你斗起来，胜负六四分，我六你四。拼命的话，也是六四，不过应该是你六我四。”

    玉宸闻言没有多说什么，这一位的身上流淌的血脉，传承下来的可有着昔日人族天皇创造的先天八卦。对于天地之间，万事万物的把控和感应，最是敏锐，龟仙都说到这个份上，玉宸在多说什么，也显得有点狡辩的意味。

    既然如此，倒不如不开口。

    玉宸的沉默，在龟仙的预料之中，她也是停顿一下，再次开口：“那小子的变化，我看在眼中，你小子对他也是尽心尽责。我也没有什么好表示的，听闻你打算去东海，这些东西，便送给你吧！”

    “万万不可！”玉宸看着龟仙递过来的鱼皮袋，赶忙拒绝，已经掌握壶天真意的他可以感受到那鱼皮袋内空间有多大，猜得出里面放了多少东西，哪里敢收。连连道：“贫道能够突破仙境，前辈已经帮了我许多，再说了，当初要不是我，灵龟也不会差点身死。”

    “话不能这么说！”龟仙摇了摇头：“那小子的问题，源自于血脉，有你没你都一样，是迟早的事情。最多是因为你的出现，导致了他提前面对这个危险而已。更何况，你不但解决了他的问题，还传给他解决问题的办法。”

    “其实，今天我来这里，还有一个目的，是希望你能够将那孩子的修行的功法教给我。毕竟我这一脉有着上古神鳌血统，日后必然还会有人觉醒，面对那孩子过去面对的问题。”

    “前辈想要的话……”

    玉宸话还没有说完，龟仙摇头道：“不要说你可以直接传授给我，就好像你不想要欠我太多人情，我也不希望日后族群内传承的功法，是他人赠送，或者说是施舍。”

    “这功法虽然有些奥妙，也不用这么多东西啊！”玉宸还想要挣扎一下，龟仙摇头道：“你且将东西收好，东海不比我们南边，那里交易更加频繁，你拿着这些，总会用得上。”

    玉宸又是说了两句，龟仙却总能找到应对的话语，说到最后，倒成了玉宸不收更不好。无奈，玉宸只能接过鱼皮袋，拱手致谢：“如此，便多谢前辈了！这是灵龟修行的功法！”

    说着，玉宸指尖浮现出一点灵光，递了上去。

    ps：第三更，剩下加更数三，然后是日常求推荐，订阅，收藏和月票。

