
白雾之死

“老板，整个住宅已经找遍，没有找到任何一个人。不过，我们追踪到了那些人的方位，老板你看。”一个手下在步雪七面前展开虚拟屏幕，屏幕上，有一群穿着银色作战服的人驾驭着飞艇，飞快地从云端中一闪而过。

“确定吗？”步雪七的目光紧紧盯着虚拟屏幕，屏幕上并没有显示出白雾的身影。

站在旁边的另一个手下答：“最近的一个小时之内，周围的所有监控都被虚假影响覆盖，无法探知。而且，您安装在白雾小姐身上的定位仪早已失效。我们只能通过大数据分析检测，最终得知这伙穿着银色作战服的人，就是将白雾小姐掳走的人。经检测，白雾小姐在飞艇上的准确率高达百分之八十。”

“带上一队和二队的人，现在跟我过去追上，三队和四队的人去拦截。”步雪七立即下令。

“是。”几个手下应了一声，随后纷纷按命令行事。

步雪七眉头紧锁，但也立即行动起来。他知道木九寒这人性情阴寒，而且对自己妹妹的态度极为诡异，他决不能让白雾落在木九寒的手上。

否则，木九寒会做出什么事，谁都保证不了。

三十分钟后，步雪七派出去的三队和四队成功拦截飞艇，正在和穿着银色作战服的人进行激烈作战。步雪七通过虚拟屏看到那边的场景，催促手下，加快行驶速度。原本还有二十分钟的行程被硬生生地缩短到了五分钟。

有了一队和二队的加入，原本在僵持状态中的战局很快就发生了改变。加上步雪七亲自上场，对方在三分钟后便开始溃散。

步雪七迅速将穿着银色作战服的人制服，而后潜入飞艇之中，拿下了所有飞艇的操控权。与此同时，他的手下也将其他的人抓住，潜入剩下的飞艇中搜查。

“找到了找到了，只是……”步雪七的通讯器里传出了某个手下惊喜的声音，但这声音在下一秒戛然而止。

步雪七预感到不妙，放下手中的事情，立即前往那个手下所在的方位。

那手下搜查的是众多飞艇中一艘毫不起眼的飞艇，飞艇的大门已被打开，步雪七进入飞艇后，发现内有乾坤。飞艇内处处都是各种复杂的医疗设备，只有少部分能看出来是做什么的，大部分都是平时很少见到的仪器，甚至有一些是还未面世的新型仪器。

步雪七匆匆过了一眼，没看到白雾的身影，便继续往前。

突然间，木九寒的虚拟人影出现在步雪七的面前，朝他露出了一个说不出道不明的诡异笑容。

“你来迟了。”

步雪七听到木九寒这么说。

他心中蓦然一痛，忙不迭冲入飞艇最深处的舱房，终于看到了白雾。可是这个时候的白雾一动不动地躺在巨型金属仓中，身上接了各种各样的管子。

“老板，她，她已经死了。”最先冲入舱房的那个手下一脸恐慌地说道。方才，就是他用通讯器联系了步雪七。

步雪七身形一僵，恍如遭了晴天霹雳。

明明白雾就躺在不远处了，就在他眼前了，可是他如今竟然不敢向前一步，不敢去验证那个可怕的事实。哪怕，他知道他的手下不可能在这个时候欺骗他。

一瞬间，步雪七心中的痛苦感觉翻涌上来，快要将他整个人淹没。他的身子在一瞬间变得无比承重，脚步踉跄，终于跌跌撞撞地走到了金属仓前。

“白雾，我来接你了，醒来吧。”

白雾一动不动地躺在那里，就好像睡着了，但怎么叫都叫不醒。他双手颤抖地抚上白雾的脸颊，触手冰凉。

“白雾，你给我醒来。听到没有！我来了！”他紧紧抓住白雾的手臂，试图将白雾给拉起来。

旁边的一个拿着黑色仪器的手下带着一脸不忍的表情靠近，低声说道：“老板，她醒不来了。医疗仪上显示，一个小时前她就……”他顿了顿，“已经脑死亡。”

一个小时前……

那个时候，步雪七才刚刚赶到私人研究所，本以为能抓住木九寒，却没想到那个时候木九寒已经对白雾下手了。

“不。她没有死。”直到这个时候，步雪七才知道，这个世界上有他无法接受的事实。他轻柔地将白雾有些乱的袖子给整理好，随后望向那些插在她身上的管子，“这些仪器在供养她身体的机能，我刚刚触碰过，她的手只是有些冰凉，但还没有僵硬，她的身体还存在生机。”

现在的科技水平不同以往，要是很多年前，一个人脑死亡那就是真的死了，而现在，却能通过各种先进的仪器维持身体的各项机能。

“可是，脑死亡和真正的死亡有什么区别呢。”那个手下摇头说着，“脑死亡等于她的意识已经死了。就算一直维持身体‘不死’，她也不可能再醒来了。现在的她和植物人差不多。不对，植物人的意识只是出了故障，而她，是真的不存在了。老板，你节哀吧。”

“她就是没死。”他再一次强调着。

与其说是让他的手下相信，不如说是他在说服自己，白雾还活着，还没有死。

“我一定会让她醒过来。”步雪七轻轻地将白雾抱起来，拥入怀中，目光温柔而又缱绻。

下一瞬，他蓦然抬头，吩咐道：“让人将这些飞艇带回去，严加拷问今日抓住的那些人，必定要将他们所知道的一切都给挖出来。我要知道白雾怎么会变成现在这样，还有，我要知道木九寒在哪里！”

说到木九寒三字时，步雪七的眼中尽是寒芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051206"  chaptername="337白雾之死">加入书签</a>
</div>
