    把这话当着陈先生的面说出来，那就等于是大嘴巴子往他宋神川的脸上抽了。

    宋神川现在肺都快要气炸了，沉默了几秒以后，果决无比道：“陈先生，给我一天时间，李氏集团将会直接在金陵消失！”

    “我给你两天时间，够不够？”陈苍生轻笑了一声。

    “够了，够了！”宋神川擦了擦汗，没有任何的犹豫。

    陈苍生微微一笑，淡淡道：“还有，老宋，你也该好好反思了，有些时候，太过低调可不算什么好事。”

    宋神川正色道：“陈先生教训的是，我明白了！”

    陈苍生点了点头，说道：“嗯，行了，那就这样，该干什么，你心里清楚，宋氏既然顶着金陵第一豪门的名头，那就不是什么阿猫阿狗都能惦记的。”

    说罢，陈苍生挂断了电话，眼神里，带着一抹深意。

    他刚才说那番话的目的，也是让宋神川明白，这次，他不光是在帮自己办事，更主要的是，现在的宋氏，也该立下一些规矩了。

    虽然名义上，宋氏是所谓的金陵第一豪门，但是很多人还是不服的。

    因为，金陵各家之间的实力并没有那么大的差距，宋氏的资产，确实是整个金陵最多的，能达到五六百亿的规模。

    然而，其他的百亿集团，虽然单独拿出来，绝对跟宋氏没法比，可也没到天差地别的程度。

    更何况，宋氏一直以来，在金陵的行事都不算太过高调，就算是儿女一辈，嚣张的程度比起其他的百亿集团继承人，更四大豪门的大少都没法比，否则的话，陈苍生当初也不可能给宋氏一个机会。

    但，这种低调也是有好有坏的，好处是形象方面，并不像其他的豪门跟百亿集团那样让人反感，可是从另一方面来说，就有点像是软柿子了。

    占着那么多的资源，宋氏必然会成为许多人的眼红对象，他们单独拿出来不是宋氏的对手，可若是联合起来，一样能够动摇宋氏的根基。

    放在这种情况下，宋氏的低调，就实在没有什么必要了。

    陈苍生这番话，也是提点宋神川，适当该高调的时候，那就要高调一点，不灭个百亿集团，杀鸡儆猴，要不了多久，那些人就会从背后嚼舌根，发展成真的对宋氏动手。

    不管怎么说，宋神川跟宋氏，那也算是自己的属下，稍微提点几句，也是应当的。

    宋神川明显是个聪明人，被这么一提醒，立刻就明白了陈苍生话里的深意，也意识到了现在宋氏的处境，并不算是乐观。

    正所谓树大招风，宋氏最近可谓是出尽了风头，不光吞并了韩家的资产，而且还跟掌握着恐怖现金流的清苑集团走得越来越近，眼热的人绝对不止一个两个，而且，这帮人现在已经不再只局限于眼热了！

    所谓的纨绔大少，其实在某些程度上来说，就能代表家里父辈的一些态度。

    连李翔宇都敢在背后说，他宋神川动不了李氏集团，那李兴昌该是什么样的态度？再过几天，是不是李氏集团就要反过来动宋氏了？

    所以，宋神川在放下手机以后，表情一阵阴晴不定，在会议室内，一群宋氏集团高管的注视下，缓缓说道：“诸位，宋氏从今天开始，也该变一变了！”

    听到这话，在场的高管都有点茫然，不知道董事长之前接了一个电话，从开始的谨小慎微，到最后满头大汗的过程中，究竟经历了什么。

    不过，宋神川接下来的话，更是让他们头皮发麻！

    “准备一下，集合整个宋氏的力量，不惜一切代价，灭了李氏集团！”宋神川的挥了挥手，没有给他们任何反应的时间，就宣布了这个消息。

    虽说，宋神川对宋氏的掌控力，堪称是一言九鼎。

    但，这种决策，还是引来了一些质疑！

    有人忍不住开口道：“董事长，李氏集团的实力不弱，冒然跟他们开战，对我们来说没有半点好处啊！”

    “是啊董事长，之前我们狙击过李氏集团的一些生意，都造成了不少亏损，这次如果再对李氏集团出手，李氏集团肯定会全力反击！”

    几个行事比较保守的管理层，认为宋神川这个决策，实在是不太合理。

    可宋神川却没有商量的意思，态度强硬道：“你们只需要执行，两天之内，不管用什么办法，李氏集团必须要在金陵消失，听得懂么？”

    面对宋神川如此强硬的命令，会议室内，再也没有人敢反对了，虽然还是不能理解为什么宋神川突然要针对李氏集团，但，他们还是立刻就按照宋神川的吩咐，着手去处理这件事。

    想让李氏集团这样的庞然大物，两天之内在金陵消失，就算是宋氏出手，那也得费一番手脚，而且动静绝对不会小。

    但，宋神川的态度是，就是要把动静闹大，让整个金陵都知道，李氏集团就是被他们给干掉的！

    最好做到人尽皆知的程度！

    现在宋神川已经完全想通了，觉得陈先生说的没错，宋氏身为金陵第一豪门，却是有种群狼环伺的感觉，那些豪商，都觉得宋氏瞻前顾后，而且他们联合起来，能够跟宋氏掰手腕，久而久之，自然就没有任何的畏惧了！

    那么，宋神川今天就是要让金陵的商界回想起来，百年宋氏究竟为何能屹立至今！

    李氏集团，就是被杀给猴看的那只鸡！

    ……

    同一时间，在那座仓库当中，李翔宇全程听完了陈苍生给宋神川打的那个电话，脸上的表情越来越是不屑。

    本来还有点惊慌，现在却是一点都不剩了！

    “你不会真以为，宋神川会因为你这一个电话，就对我们李氏集团动手吧？”

    他的笑容充满了嘲讽，恢复了那副成竹在胸的姿态，摇了摇头道：“陈苍生，真不知道该说你是太天真了，还是蠢到家了！”

    “李哥，他当然是蠢到家了！”苏妙妙见状，赶紧讨好着说道：“这种人，哪能明白李氏集团到底有多厉害呀？”

    李翔宇微微一笑，这句话他爱听！

    就在他张嘴打算说些什么的时候，口袋里的手机，却是突然响了起来！

