    第1089章晴天霹雳

    没想到，原来他的贤妻竟是这样一幅面孔。

    给了他最沉重打击的，也是她！

    这个家，已经被她搅合得天翻地覆了！

    他的脸面已经丢尽了！

    母亲和大哥二哥他们也十分恼火，因为这连累了整个乔家。

    乔三老爷心烦意乱，可是这时候他就算把乔三夫人打死，又有什么用呢？

    眼下要想的是怎么把事情顺利的解决掉！

    他一跺脚，忿忿走了。

    干脆将乔三夫人也禁足了。

    ......这些便是松石打听到的情形。

    “听说这会儿啊，乔家那边正乱着呢！乔三老爷在想法子仍旧将桥三小姐的庚帖送宁家去，五夫人您说说，那宁家会收下吗？”

    乔萱笑着摇摇头：“正常人家都不会，宁家虽落魄了，乔薇那位未婚夫虽然只是意安侯府的堂亲，但好歹也是有几分脸面的人家。这事儿已经成了笑话，他们避开唯恐不及呢，怎么可能再将庚帖收下！”

    松石笑嘿嘿的，“您说的对！”

    乔萱命松石继续干活儿整地，但也别忘了继续跟踪乔家的事儿，这后续，准定又是一场大戏啊！

    这么精彩，真是什么仇都报了！让人听着都胃口大开，能多吃几碗饭。

    果然不出乔萱所料，乔大夫人和乔二夫人去了一趟宁家，宁家根本不肯再收庚帖。

    这婚姻大事岂同儿戏？人家嫡母亲自上门拿走了庚帖，并且说许了别的人家，好家伙，没两天呢，你们又来人了，说那都是误会？

    耍着人玩呢？

    宁家不肯收，乔家无计可施，乔老太太把这三儿媳妇骂的不得了，骂她做事不顾前不顾后，害乔家成了笑话！

    乔三老爷也急的团团转。

    谁也没想到，乔蔻突然通过杜姨娘告诉乔三老爷、再告诉了乔老夫人：她怀孕了！孩子是宁家三房小公子的！

    晴天霹雳！

    这也就是说，乔蔻和宁留方其实早就背着乔薇勾搭在一起了！

    而那天乔蔻和宁留方之间所谓的“意外”、所谓的乔蔻“被陷害了”也极有可能都是假的，就是他和宁留方为了在一起而故意设计的。

    乔大夫人、乔二夫人目瞪口呆，乔老太太则怒得当场骂了一句“庶女就下贱上不得台面！这等无耻的事儿也做得出来！”

    乔三老爷一张老脸涨得通红，尴尬得想钻地缝。

    他还有什么脸怪乔三夫人？

    “娘，少、少不得求求娘操心了，这、这事儿、这事儿总得解决呀......”

    乔老太太指着他：“你、你这些年在外边究竟都干了些什么！你这后院，竟这样污浊不堪，没一个省心的！”

    乔三老爷低着头，唯有听骂。

    乔老太太没奈何，最后只能豁出去老脸，亲自去了一趟宁家，见了宁三夫人。

    她也是个狠的，软硬兼施，表示这等事一个巴掌拍不响，两个孩子双方都有错，可乔蔻好歹已经是宁三公子的人了，还怀了他的骨血，宁家若是不许她进门的话，那么乔家也丢不起这个人，乔蔻也受不了这样的委屈，只能叫她来宁家大门口一头撞死了......

    (本章完)

