    

    石锋目光一凝，掌心收紧，身后近乎的残破的大势，缓缓凝聚，四周的浑厚的灵气一齐被牵动。

    眼前之人修为不过先天境四重，借助大势，石锋有绝对的把握，一招将其斩杀。

    但是……

    看了一眼头顶的云霄宝舰，再扫了一圈四周其余的圣武仙宗弟子后，石锋刚刚升起的杀意，缓缓散去。

    若是图一时之快，真的动手，以他如今的身体状况，怕是跑不出百丈就要命丧于此，而且还会拖累唐雁母子。

    最重要的是，他已欠了石家两条命，他如今的命，已不是他自己的了。

    杜玥儿见了这一幕，神情有些气愤，刚想开口说话，就被杜百盛捂住了嘴巴。

    面对杜玥儿疑惑的目光，杜百盛有些难堪的摇了摇头。

    杜玥儿马上就要入圣武仙宗，在这个节点上，万万不能跟圣武仙宗之人起什么摩擦，这会影响到她未来要走的路。

    石锋的杀意一闪即逝，却还是被那名弟子捕捉到了，他神色一凝，下意识退了两步，反应过来后，不禁哂然一笑。

    “你现在很生气？你想杀我？”

    “锃——”

    长剑瞬间出鞘，悬在那名弟子身侧，而后剑柄倒转，缓缓飘到了石锋面前。

    做完这些，那名弟子脸上闪过一丝嘲色，指了指自己心口。

    “给你剑，朝这里捅！”

    石锋毫不迟疑，握住剑柄，步履有些蹒跚的走向那人。

    “石锋……”唐雁神色担忧的唤了一声。

    石锋脚步虽然蹒跚，却丝毫没有停顿。

    那名弟子眼中嘲色更甚，只要眼前之人敢动手，他可立即以自保之名，将其斩于剑下。

    “兹——”

    长剑缓缓入鞘，石锋微微一笑，“阁下误会了，我并未生气。”

    那名弟子看了看手中已然入鞘的长剑，扫了石锋一眼，低声骂了一句窝囊废后，转身走向杜百盛祖孙俩，催促道：“没事儿就赶紧走。”

    杜百盛愧疚的向着石锋等人躬身行了个大礼，而后带着杜玥儿，跟上了那名圣武仙宗的弟子。

    唐雁上前一步，扶住了石锋，道了句谢。

    三人未走几步，一道人影便破空而来，虚立于空中。

    “轰——”

    过了一小会儿，一阵有些刺耳的音爆声传来，宛如雷霆之音，轰然作响，空中拉出了一条长长的气浪，来人的速度已然破开了音障。

    仙武城中虽有禁飞法阵，但最高也只是限制地煞境及以下的武者罢了，有时候规矩对于强者来说，根本形同虚设。

    来人是一名身穿紫袍的男子，年约三十出头，留着八字胡，目中神光湛湛。

    见到这名男子，站在杜百盛祖孙二人身旁的那名弟子，神色恭敬的一礼，“韩长老。”

    韩姓长老并未理会他，扫了一眼场中的众人后，将视线凝聚在石锋身上，目中灵光一闪，神色中涌出一分狂喜，而后很快镇定下来。

    轻咳了两声后，韩长老缓缓落地，走到了石锋跟前，“这位…小友，可是随这云霄宝舰，一同来我仙武城避难的？”

    “不错。”石锋点了点头。

    “可有师承？”韩长老神色闪过一丝兴奋。

    “有。”石锋毫不迟疑道，他的武道，都是石天路亲手所传，石天路自然算他师父。

    “有…有也无碍，你可愿入我圣武仙宗？”说罢，他好似生怕石锋不答应，又道：“我可以允诺你，最起码会给你一个内门弟子的身份，甚至是真传。”

    “韩长老，这不合规矩！”站在不远处的那名弟子面色大变，“我圣武仙宗何曾有过直升真传弟子的先例？而且此人来路不明……”

    “这里有你什么事？该忙什么忙什么去，你很闲吗？要不要本长老给你找点事做？”韩长老有些不耐的摆了摆手。

    若不是眼前之人来路不明，他甚至会直接允诺下真传弟子的位置。

    大势岂是那么好凝聚的，况且此人骨龄如此年轻，武道修为亦是不弱，就算跟宗门里那几个妖孽比，差距也不是很大了。

    “我……”石锋一时有些迟疑，加入圣武仙宗的确是个极佳的选择，而且他如今拖着重伤之躯，又无法器，贸然回去找石岚，怕也只是送死……

    不等石锋想好，韩长老再次开口，“你若是不嫌弃，我还可暂时教导你一段时间，你修炼一途有任何不懂，都可以来找我。”

    闻言，远处那名弟子神色中涌出一抹难掩的羡嫉，这种条件，寻常人想都不敢想，平常内门弟子，也没有资格让一位外门长老贴身教导。

    忽然他的面色惨白了下来，他刚刚无疑是将这人得罪死了，若是这人得势，他还能有好日子过？

    “就你那三两下，能教出个什么来？”

    石锋刚想开口，一道有些冷淡的声音响起。

    众人面前的空间变得好似水面一般，层层波纹荡漾，一道魁梧身影自内走出。

    来人是个看上去四十出头的大汉，一身黑袍，身高近八尺，胡子拉碴，头发稍长，遮住了眼帘，身后背着一把跟他身高差不多的巨刃。

    巨刃之上沾着血液，血液赤红，冒着丝丝热气，还在缓缓流动，好似岩浆。

    见到此人，韩长老苦笑了一下，不敢反驳这人刚说的话，躬身一礼，“洛师叔。”

    那名大汉走到石锋跟前站定，俯视道：“我叫洛修寒，座下尚无弟子，你可愿拜我为师？”

    “我……”石锋神色一怔。

    “你心中尚有牵挂，不能受我所传，待我帮你把牵挂了却，你再行答复不迟。”

    洛修寒摆了摆手，扫了一眼韩长老，淡声道：“子川，安置好他的朋友。”

    “是。”韩长老躬身应道。

    洛修寒指着身后泛起的空间波纹，对石锋道：“进去吧。”

    石锋看了唐雁母子一眼，叮嘱道：“一切小心。”而后踏入了那层层涟漪中。

    洛修寒紧跟而入，身形没入了涟漪中，巨刃之上赤红的血液滑下一滴，落在了众人面前的空地上。

    血液落地，无物自燃，瞬息间竟是卷起一片火海！

    韩子川面色微变，抬手一压，一阵庞大掌风拂过，将火海瞬间压灭。

    轻抚着掌心的一抹红痕，韩子川心中惊疑不定，一滴血液就能伤到他，洛师叔难不成又斩了一尊天妖？        

