    在大神们中间搅一搅，闹一闹，求收藏，求订阅，求月票，嘿嘿！

    ——————————

    吕虚恒老祖一掌虚印在殷玄楚背后浮起的一道冰墙之上，劲力透过，殷玄楚身躯猛的向前一倾，而随即又被他强忍住了，手中的一双冰霜短剑脱手飞出，向着之前与吕虚恒老祖配合将他堵住的玄灵派锻丹后期弟子身上刺去。//百度搜索：看小说 www.//

    那修士也没有料到殷玄楚会用这般搏命的打法，急忙祭起身前的法宝向前一挥，想要格挡开这一双短剑。

    奈何那左剑虚空反撩，将右剑挑的一高，正好避过了那修士的格挡，不过右手的短剑也失去了胸口这个要害，径直奔着他的肩膀去了。

    那修士也算机敏，眼看格挡失败，身上马上浮出了一层护身罡气，然而这一层罡气却如同纸糊一般根本无法阻挡这短剑的刺入。

    随着一声痛呼，右剑刺穿了肩膀随即便退去，修士趁机远远推开，就感觉到一股森冷之气直攻心脏，半个肩膀都被冻得没了知觉。

    吕虚恒老祖一时间有一种被羞辱之后恼羞成怒的感觉，这已经是殷玄楚第二次以这种方式以伤换伤成功了，之前那次虽然被吕虚恒老祖所施展的神通点中，但殷玄楚也趁机削掉徐维宏的两根手指。

    此时的殷玄楚在玄灵派众人，特别是接连受了吕虚恒老祖两印之后，浑身上下早已经狼狈不堪。

    然而从殷玄楚的脸上却看不到丝毫的痛楚以及焦急的神色，冷肃的脸色就如同万年不化的寒冰，这一丝冷酷几乎凝结到了他骨子里一般。

    然而殷玄楚越是这种平静的可怕的脸色，却越是叫吕虚恒老祖有一种发狂的冲动，这与他之前所预料到的殷玄楚会焦急、会惊慌、会害怕，甚至会祈求的预想大不相符。

    “既然如此，那你就去死吧！”

    吕虚恒老祖实在不愿再将这游戏进行下去，尽管已经伤了两人，但在其他三个锻丹后期修士的协助之下，吕虚恒老祖终于抓住了机会，施展空间神通来到了殷玄楚的身后，一道青金色的液体从他的手臂之上渗出并汇集形成一把青金色的液体手套，从下而上将吕虚恒老祖的手掌包裹在其中。

    一根细长的针状物从吕虚恒老祖右手食指上伸缩不定，最终却是随着吕老祖微微弯曲的手指，向着殷玄楚的后辈扎了过去，同时印上去的还有已经变成了青金色的手掌。

    啪！

    一声脆响传来，原本自忖躲不过这一掌而必死的殷玄楚急忙转过身来，就看到吕虚恒那包裹了青金色手套的右手被人徒手死死的握在手掌当中却始终挣脱不出来。

    “陆师兄！”

    殷玄楚大为楞然，那将吕虚恒的一掌握在手中之人正是陆平。

    “陆玄平？”

    吕虚恒大吃一惊，他是怎么出现的，怎得事先没有丝毫的察觉，还有，他如何便能够这般凑巧的将自己这一掌挡了下来，他，他居然用的是徒手？

    这，这怎么可能，这，这如何可能？

    这个家伙可是连法相期修士都能够打败的，可不能阴沟翻船！

    想到这里，吕虚恒老祖心中一口凉气倒翻上来，说话的语气便不由的软了下来，再没有了先前的跋扈之色。

    “陆玄平，你要做什么？“

    吕虚恒厉声喝问，不过怎么都能够看到他目光当中闪烁的忌惮之色。

    陆平将手一放，吕虚恒老祖顿时向后退了十多丈，便听得陆平道：“你说我要做什么？”

    陆平的威名在北海太盛，以锻丹期修为击败法相期修士，斩杀法相期的元始凶鳄，斩杀血修罗，这等战绩使得北海每一名法相初期的修士都感受到一种发自内心的恐慌。

    “陆玄平，你不要忘了，你身后之人是真灵派的弃徒，连贵派的天术老祖都已经在北海对他进行大肆搜捕，你要庇护他，是要与整个北海修炼界为敌吗？”

    吕虚恒知道，只要那陆玄平决定出手相护，自己这一次辛苦布下的杀局就宣告失败，他虽然没有同陆平交过手，但自忖在陆平的手中也得不到好处，更何况此时四周还有几名门下弟子，若是被他殷玄楚再发狠击杀几个，这一次自己就真是偷鸡不成反蚀一把米了。

    不过至少要坐实了这陆玄平庇护殷玄楚的罪名，将他推到整个北海修炼界的对立面，若是能够逼得真灵派再次屈服，将那陆玄平也逐出门墙，那就是整个北海修炼界的胜利，北海各派定然乐见其成！

    就在吕虚恒老祖正在暗自得意自己的谋划之时，却听陆平突然幽幽的说道：“我是不会与整个修炼界为敌的！”

    吕虚恒面色一愣，这是什么意思，难道他要亲手镇压殷玄楚，清理门户不成？

    吕虚恒老祖随即又否认了这个想法：不能，绝对不能，这陆玄平定然是想着现在自己面前镇压了殷玄楚，之后再押回真灵派，到时候该怎么处置那就是真灵派的事情了。

    决定不能让陆玄平将殷玄楚带走，否则玄灵派道石师叔以及十多位锻丹弟子的血仇必将无从报起！

    想到这里，吕虚恒老祖突然笑道：“陆玄平师侄能够亲自出手清理门户自然最佳，但这殷玄楚实在对本派犯下的血仇太深，到时候还请将其交给本派处置，这样也能够免去同门相残的惨剧不是，又或者陆玄平师侄你亲自动手，有我等在一旁作见证，如此本派也可对整个北海修炼界有所交代！”

    陆平看向一脸假惺惺笑容的吕虚恒老祖目光当中满是惊讶之色，冷幽幽的道：“谁说我我要清理门户了？”

    吕虚恒老祖心中有了不好的感觉，勃然作色道：“怎么，难道你当真要站在整个北海修炼界的对立面，救下这个妖孽么？”

    陆平身周不知什么时候盘旋起一****剑，道：“北海修炼界怎得会知晓我曾经救过殷玄楚！”

    吕虚恒老祖这个时候才恍然大悟，眼前之人居然打得的注意是杀人灭口，只是他哪里来的自信心，就凭他此时锻丹巅峰的修为，又或者难道还有帮手？

    吕虚恒老祖神念向着四周横扫，却听陆平再次开口道：“别找了，没有其他帮手！”

    吕虚恒脸色一沉，道：“陆玄平，老夫知道你天纵奇才，即便是老夫也没有把握胜你，但那殷玄楚此时也身受重伤，你以为单凭你一个人能留下老夫？只要老夫返回北海，你应当知晓会是什么后果！”

    “逃？你能逃得了么？”

    陆平的话就像一道道阴风向着吕虚恒老祖的耳朵当中钻。

    吕虚恒老祖突然面色一变，道：“小心！”

    “啊！啊！……”

    五道惨叫声几乎不分先后响起，包括徐维宏在内随同吕虚恒老祖而来的玄灵派五名锻丹后期修士几乎在一瞬间全部毙命。

    吕虚恒老祖的神念似乎察觉到了什么，可陆平的手段施展的是在太快，快到他根本来不及提醒，传说这陆玄平曾经得了飞灵派的无形剑传承，难道这就是无形剑神通？

    “你，你，你好狠的手段！”

    吕虚恒老祖不寒而栗，双目当中已经满是慌乱之色，瞬间击杀五名锻丹后期修士的手段，已经不是吕虚恒老祖能够揣摩的了。

    “你，你难道已经进阶法相期？”

    吕虚恒老祖到现在都无法识破陆平隐藏自身修为的秘术，而站在陆平身后的殷玄楚已经在翻找五名弟子身上的储物法器，随即便找了一块礁石盘坐在上面开始居然旁若无人的开始修炼疗伤。

    陆平仿佛对于身后的事情一无所查，淡笑道：“死人知道那么多做什么！”

    “你先去死吧！”

    吕虚恒老祖脸色扭曲，手中那件青金色的液体法宝陡然化作漫天的飞针，从四面八方向着陆平刺去。

    而陆平却依旧好整以暇的站在那里，脸上依旧挂着淡然的笑意。

    眼看那如雨一般的牛毛飞针就要刺在陆平的身上，吕虚恒老祖心中终于升起一道希望，这飞针可非同一般，转破各种修士的护身罡气，若是那陆玄平以为自身的护身罡气能够抵挡住这漫天的飞针，那么定然能够叫他吃一个大亏。

    然而这个时候陆平却是动了，朝着身周飞舞的两柄飞剑稍稍一指，无数道剑光开始从两柄飞剑身上衍化，十二万道游鱼一般的剑光甚至比吕虚恒老祖的牛毛飞针还要密集，陆平整个人看上去就像被无数道剑光围成了一个茧子，一层又一层。

    这是什么剑术，这样的剑术就算是有灵宝在内，面对这层层叠叠密不透风的剑光又能够突破几层？

    吕虚恒老祖想都不用想，自己的手段定然无法突破陆平的防御，笑话，剑光都能衍化的比飞针还要细密，这怎么打？

    吕虚恒老祖身后打开一道漆黑的门户，身子向后一退便消失在了黑暗当中。

    根本不需要与那陆玄平死战，只要能够摆脱了他的纠缠，坐实了他包庇殷玄楚的事情，真灵派就必然焦头烂额，什么真灵派“一仙一魔”，统统都去死吧！

    如此就算落一个不顾门下弟子只身逃脱的恶名又如何，自己已经不是第一个败在那陆玄平手下的法相修士了！

    身后传来“叮叮当当”连绵不绝的脆响，吕虚恒老祖不知为何长长的舒了一口气，全身都放松下来，这才察觉到那陆玄平居然给了自己这般大的压力。

    势力之外，吕虚恒老祖从虚空当中一步踏出，耳边却传来一声恶魔一般的问候：“吕老祖，您这是要去哪？”