    

    第293章有些话，是要付出代价的

    乔叶很清楚姬无元的意思，四大书院的底蕴难以想象，但这不是能够轻易示人的底蕴，所以……

    要赢！

    既然对方想要四大书院展示自己的实力，那么，就展示给对方看！

    而展示的代价是……

    第二天，第二轮的战斗，同样是三场个人战结束战斗，不需要五人出战的团队战，四院联盟轻易拿下第二轮的胜利。

    与此同时，第一天结束留下了十七支队伍，第二天结束则是留下了九支队伍，当第三天到来的时候，比斗终于变得有意思起来。

    乔叶几人需要迎战的对手，来自北方凝雪道场跟神门道场的联合队伍，或者更直接一点，对方代表的其实是武域十二国中的棠国，两座道场跟棠国都有着千丝万缕的关系。

    而对于乔叶而言，自己显然是对方杀之而后快的对象。

    因为，鲜于然！

    鲜于然是棠国皇子，母亲是凝雪道场的道场主之女，同时，鲜于然还是神门道场的弟子，并且是最受宠爱，被重点培养的弟子。

    比斗开始之前，两支队伍在通道前相遇，气氛就显的格外凝重。

    对方领队的是一名看起来非常健壮的男人，有着一张少年老成的脸，在跟乔叶擦身而过的瞬间，忽然的开口。

    “我是凝雪道场的苏北穆。”苏北穆冷笑道：“如果你还算是个男人，就第一个出战跟我打，我会让你明白，什么人是不能得罪的，有些事情做了，是要付出代价的。”

    乔叶轻蔑的勾勾嘴角，跟对方擦身而过，朝着通道的方向走去。

    苏北穆回头道：“怎么？不敢嘛？你们血海书院的人难道都是孬种？你们血海书院唯一教会你的事情，就是把脑袋夹在裤裆里了，是吧？”

    乔叶踏出去的右脚忽然悬在空中，回转身体看向苏北穆。

    乔叶身边的林紫衣一脸同情的看向苏北穆。

    这家伙说了最不应该说的话，如果只是挑衅乔叶，那还要看乔叶有没有兴趣搭理对方，但对方挑衅了血海书院……

    “苏北穆，对吗？”乔叶回头看向对方道：“不光有些事情做了，是要付出代价的，有些话说出口，一样是要付出代价的。”

    乔叶说完之后，再次转过身体向通道走去。

    “我在斗场等你！”

    一直来到通道口，乔叶没有征询其他人的意见，直接迈步就走出通道，第一个上场。

    站在斗场中央的位置，乔叶环臂于胸前，等待着苏北穆从另一边出来。

    中央铺设的阵法之中，出现了一片巨大的水幕，金宝财胖硕的身影很快出现在水幕之中。

    “两天的战斗，大家想来对这两人已经很熟悉了，一边是凝北道场的弟子，武宗境四阶的修为，地鸣级的武魂，拥有北地枪王之称的苏北穆，另一边则是如今凤雏榜第一位，来自血海书院的乔叶……”

    金宝财简单的介绍了一下出战人员，然后伴随着水幕消失，也代表着战斗的开始。

    苏北穆一脸狰狞的看着乔叶道：“你知道鲜于然是谁吗？他可是我们道场主的孙子，从你杀死他的那一刻开始，哪怕你是血海书院的学生，也必将死路一条，天大地大，谁也保不了你，说到底，血海书院？老掉牙的地方，所谓的四大传承之地？你们自封的吗？在北地，所有人都只认我们凝雪道场，今天，我就是代表凝雪道场来收你这条小命的。”

    “说够废话了么？”乔叶淡漠道：“说够了就赶紧。”

    “既然你那么想死……”苏北穆低喝一声道：“我现在就送你去！”

    苏北穆言落的瞬间，就猛的抬手，朝着前方虚摁。

    在苏北穆的手腕上，有着一只白色的镯子，并非玉质，而是坚冰雕成，当苏北穆抬手的瞬间，那镯子就不断的轻颤起来。

    下一瞬……

    四周的空气温度陡然降低了数分，紧接着，四周不断的出现银白色的霜雾，不断朝着四面八方推开。

    咔嚓，咔嚓！

    冰洁的声音在此刻响起，四周的地面出现了大量的冰霜，以肉眼可见的速度，朝着四面八方不断的铺开，一直来到城墙的方向，顺势爬上了墙头。

    眨眼的功夫，整座瓮城就被彻底冻结起来，到处都是冰霜覆盖，城墙上的众人都不由打了个哆嗦。

    苏北穆朝着乔叶冷笑。

    这是他的惯用开场！

    凝雪道场位于北地极北，那里是一片万年不化的冰霜，那里的一切都跟冰雪有关，包括了修炼的法门，还有功法跟武技，一切都跟冰雪有关，同时还盛产冰雪属性的武魂。

    而苏北穆手中的那件宝具，一看就是能够大范围制造风雪的宝具，对方做的第一件事情，就是将整座瓮城给冻结起来，如此一来，对于北地出身的苏北穆而言，这里就等同于自己的主场了。

    “现在，送你前往地狱！”苏北穆朝着前方猛的一挥手道：“群峰冰柱！”

    轰隆，轰隆，轰隆！

    苏北穆手中的那只镯子闪烁光芒，紧接着，地面就不断的响起爆碎之声，一根一根巨大的冰刺不断的从地面刺出，从四面八方朝着乔叶的方向而来。

    乔叶冷眼看着前方，直到那冰刺来到自己跟前，围成一圈的刹那。

    当啷！

    乔叶伸了伸手，弹了一下挂在腰间的千灵剑。

    那只有一指长的千灵剑，不断的摇晃起来，随后一声一声清脆的剑鸣声就突兀的响起，四周仿佛出现了一圈一圈的波动，不断的朝着周围推开。

    在乔叶的背后，一柄一柄的幻剑不断的出现，在乔叶的背后，围成了一个一个的圆！

    须臾，大中小三个圆形出现，完全是以剑竖于空中而成形，那幻剑密密麻麻的足有上千柄之多。

    啪！

    乔叶抬手，打出一个响指。

    下一瞬，乔叶背后的千剑，疯狂的就开始朝着四周激射。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    剧烈的破碎声不断的响起，幻剑所过，地面爆碎，那刺穿出来的冰刺被瞬间给轰的粉碎，大片的霜雾铺天盖地，遮掩四方。

    ……

