    说到这件事的时候，青郡王声音颤抖，脸上甚至露出一抹哀求之色。

    陈枫看了，心中一颤，他还是第一次在青郡王脸上看到这种表情。

    青郡王素来刚猛凌厉，又怎会出现这种哀愁的表情？

    陈枫看了，心中说不出来的难受，他立刻说道：“你说，我一定答应。”

    青郡王颤声道：“我现在最放不下的，便是我的女儿，以及我在东疆的十万大军！”

    “朝廷将我下了大狱，肯定会视他们为眼中钉肉中刺，一定不会放过他们的，那十万大军，都是我一点一点积攒起来的，他们对朝廷忠心耿耿，哪怕是朝廷命令他们自杀，只怕他们都会照做！”

    “我可惜的，不是我自己的权势，而是这些为了大秦不惜付出一切的将士们，他们是无辜的！他们不能这么平白地死掉！”

    他看着陈枫：“陈枫，我求你，一定要将他们救出来，将我女儿救出来！”

    说到最后，他已然是焦急无比。

    陈枫重重点头道：“青郡王，你放心吧！我一定会将他们救出来的！绝不辜负！”

    青无敌满脸感激，他没有再说什么，因为他知道，陈枫一诺千金重！

    小雅推门进来，轻声说道：“一盏茶的时间到了。”

    陈枫点点头，深深的看了青无敌一眼，转身离开。

    那承诺，也是被他放在心中。

    第二天一大早，陈枫就离开了龙神府。

    龙城府门口，洛紫兰，重虞修，沈雁冰，都站在那里，看向陈枫，目光之中满是思念和眷恋。

    陈枫微笑着向他们挥挥手：“放心了，不是生离死别，很快我就会回来了。”

    然后转身，洒然离去。

    陈枫不敢回头，他怕一回头，便再也回不了了。

    美人恩重，又岂是这么轻易就能消受的？

    洛紫兰和重虞修，本来想跟着她一起去，但陈枫却让她们留在龙神府中，此去只怕危险重重，出了舞阳城会遭遇什么，陈枫也不知道，所以他们两个还是留在这里比较稳妥。

    很快已经离开舞阳城百里，到了这里，已经是离开了舞阳城的势力范围。

    而这里也是一片荒草，毫无人烟，于是陈枫将血风召唤了出来。

    此时，血风的体型已经是非常庞大，足有数千米之巨，若是在人多的地方召唤出来，只怕会引起一片慌乱。

    血风好不容易能够被放出来，立刻撒开蹄子一阵狂奔。

    他此时速度快到极致，几乎每一闪身，就会踏出数千米之遥，两个硕大的肉垫踏在地上，根本都不会引起震动，轻盈至极，坐在上面非常的舒服。

    血风忽然发出一声悠长的狼嚎，引得远处群山之中一阵妖兽的吼叫之声与之相迎合。

    陈枫发出哈哈大笑，心中快意。

    血风已经奔驰出上千里，而时间，甚至还不到一个时辰。

    按照这个速度的话，数日之内，陈枫就可以到达战龙城。

    天空之上，有黑点一闪而过，似乎是一头巨鹰大鹏。

    一个时辰过去了，血风又狂奔了数千里，速度却丝毫不见变慢，这里已经来到了一片茫茫大山，乃是屠龙山脉的支脉。

    群山茫茫，山高林密，一眼望不到尽头。

    陈枫眉头忽然皱了起来，抬头向天空之上看去。

    然后他就看见，那小小黑点再次出现，在自己的头顶之上盘旋。

    陈枫眉头拧了起来：“这是怎么回事？”

    这个小黑点，应该是已经跟了他整整有数千里了，陈枫似乎想到了什么，眉宇之间煞气凝聚，带着一抹凌厉的杀机！

    忽然，那小小黑点而发出一声清脆的鸣叫，然后急速盘旋向下，不断向下飞行。

    而他的体型，在陈枫眼中也是越变越大，越变越大。

    陈枫已经看清了，这小黑点，竟是一只金翅巨鸟。

    这金翅巨鸟，羽毛如黄金铸就一般，看上去非常的高贵，通体金色。

    而在它的身体，表面则是滚着一道一道雪白的雷霆，这些细小的雷电，在上面不断滚动，发出嗤啦嗤啦的声音。

    周围空气都是被这小小闪电给扭曲了，这巨鹰翅膀的每一次扇动，都在空中掀起一阵轰轰的雷声。

    奔雷之声不断响起，越来越近，声音越来越大。

    终于，这头金翅巨鹰到达了陈枫的头顶。

    这头巨鹰的翼展，竟然超过了万米，身长超过五千米，体型比雪峰还要大得多！

    终于，这头妖兽在陈枫身前万米之外悬浮住了，它那巨大的双翼甚至已经快要垂到地上。

    而随着他身体定在了这里，忽然。天空之上一片雷云飘过，狂风暴雨骤然降落。

    在这方圆数十里之内的天空之上，似乎形成了一个巨大的气罩，将这十里的范围笼罩在其中。

    外面风和日丽，而里面则是狂风暴雨。

    而这头巨鹰的身上，那些金色羽毛，竟是向着他的胸腹处汇聚，隐隐约约，形成了一个王字！

    陈枫发出惊呼：“妖王之纹！”

    他惊怒喝道：“这，这竟然是一头妖王级的妖兽！”

    由不得陈枫不震惊，他没想到，一头妖王级的妖兽，竟然挡在了自己的前路之上。

    妖王级妖兽的标志有两个，其一，身上自然形成王字纹路，乃是妖王之纹！

    其二，妖王级妖兽由于已经领悟了一丝领域之力，所以他们自带领域。

    去到哪里之后，都会引发天地异象。百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    而这个领域，随着妖王实力的强弱，也是有大有小。

    当然，领域越大，实力就越强，而在领域之中作战，妖王级的妖兽实力会倍增，非常的强横！

    这种，是属于妖王级妖兽的天赋之力，人类甚至都无法学会，只有那些强大的魂师们，才摸到了一丝边缘痕迹。

    据说，结界之术，就是以为强横之极的魂师根据妖王级妖兽的天赋之力参悟出来的。

    陈枫看着这头妖兽，忽然若有所思，道：“这不是一头妖王，而是一头半步妖王境的妖兽！”

    “这头妖兽，虽然拥有领域之力，但是影响范围却只有十里，而妖王级的妖兽，其领域范围至少也有三十里。”

