
　　强哥抿嘴一笑：“放心吧，我最擅长就是这种事。”

　　强哥的眼神落在林飞和会长身上，微微一笑：“对不住了，大好青春啊，只可惜你们惹了不该惹的人。”

　　一挥手，围着的二十多人更加凶猛的砸车，看样子，这帮家伙是直接想把二人给困死在车内。

　　“这下怎么办？”会长扭头看着林飞，有些六神无主。

　　林飞的表情还是很平静，从开始到现在，他没说过一句话，但也没有半点慌乱。实际上，在这之前，他就想到柴进会狗急跳墙，在临死之前会跟他分个生死，但没想到的是对方来得这么快，这才两天时间都不到，对方就按耐不住了。

　　林飞一言不发，猛然一拳打在了车窗之上，这种私人轿车的车窗玻璃都是经过特殊处理的，至少能挡住普通手枪两发子弹，可见车窗的厚度非同小可，但林飞的这一拳竟然直接把车窗给打爆了，玻璃飞溅而出，惊世骇俗！

　　慌张的会长都震惊得目瞪口呆。

　　随之，林飞的身子像蛇一样灵活的从窗户口一翻而出，刚出车窗，三四根棍子已经迎头砸来。

　　林飞目光一凝，抬起右手臂直接挡住了所有棍子，然后虎躯一震，抬脚连续几脚，把周围围着的几人都给踢飞了出去。

　　被他踢中的家伙飞出去之后就没有一个还能爬起来！

　　其他人都满脸愕然，半天反应不过来，这家伙到底是不是人？竟然能发出这种怪力，这可不是普通人能做出的事情。

　　强哥也微微惊讶，但很快喝道：“愣着干什么？只有一个人还能吓住你们？全部给我上，把他给我打得站不起来。”

　　话音落下，剩下的人顿时都跟打了鸡血一样，也不管林飞都强大，全都不要命的扑了上来。

　　但在这时，一把竹剑横斩而出，冲在最前面的三人只看到眼前光影一闪，还没看清楚什么东西，已经惨叫一声扑倒在地上。

　　会长单手握着竹剑，竹剑上还有艳红鲜血滴滴滑落，一把竹剑，在他手里却像锋利的名剑那样强悍。

　　会长凌厉的眼神扫了一圈：“你们这些社会渣滓，今天我就替天行道！”

　　林飞微微一一笑：“教训几个混混别说的你跟大英雄一样，既然如此，这些小喽罗就交给你了，我去对付那个家伙。”

　　目光落在强哥身上，林飞凶猛的扑出，周围三四个人冲上来，想要拦住他，被他几脚踢开，在车顶一跃而过，落在了强哥面前，似笑非笑的看着对方，说道：“强哥是吧，我不知道这个时代还流行黑社会这种东西，但阁下的作为已经触怒了我，你坐好心理准备了吗？”

　　“真是狂妄的小子啊！”强哥平静的点燃了一根烟，微笑看着林飞：“在这根烟烧完之前，我会让你爬不起来！”

　　“那就请指教！”林飞双手一抱拳，身子猛然冲出，如虎豹出山，一挥拳，打向了强哥的脑袋。

　　古武的修炼之法从来都是简单粗暴，能一击致残，绝不留后力。古武详细来说，就是古代武术，跟现代推演而来的拳击一样，都是用于格斗攻击的，但古武不同，比较复杂，而且注重套路和应变之力。

　　开始练套路，然后熟能生巧，之后便完全靠自己的修炼发挥！

　　说到古武套路，没有人比林飞更加精通，三岁便修炼长拳，十二岁他已经把所有古武套路烂熟于心，十五岁便青出于蓝，十八岁已经能自己创作拳谱，今年他二十一岁，拳术已臻化境，未逢敌手。

　　但这强哥显然也不是弱者，面对林飞的一拳并不慌张，拉开弓步同样也击出一拳，架势很老道，一看也是钻研过这方面的佼佼者，而且强哥对于自己的力量拳头很自信，要凭着力量征服林飞。

　　两只拳头撞在一起，咔嚓一声脆响，强哥的拳头直接被林飞给打得手骨断裂，惨叫一声，捂着拳头连连后退，还没站稳，已经被林飞一脚给踢飞了出去，紧随而上，右脚踏在了强哥的胸口，林飞居高临下，勾起嘴角笑道：“敢问阁下何来的自信与在下拼拳头？自视甚高，下场可不会太好。”

　　强哥满脸的难以置信，他如何能想到林飞竟然强大到了这种地步，这到底还是不是人？

　　他曾经修炼过跆拳道，还在地下拳场呆过三年，后来被柴家伤势，被聘请到柴家做保镖，他对于自己的一双拳头很自信，也从来没遇到过对手，但没想到，现在却连林飞的一拳都挡不住。

　　这家伙到底什么来头？为什么年纪轻轻如此强悍霸道！

　　但他可能永远都无法弄清楚这件事了，林飞从腰间抽出了一把匕首，在衣服上随意的擦了一下，咧嘴笑道：“这就是你的下场！”

　　“你敢杀人？”强哥怒目圆睁，嘶吼了一声，眼睛当中满是恐惧。

　　这家伙，绝对是恶魔！

　　“有何不敢？你想要我的命，我为何不能要你的命？”冷笑一声，林飞举起匕首，对着强哥的胸口猛力刺下。

　　远处见到这一幕的柴进吓得用手捂住自己的嘴，不然他会吓得大叫出来的。然后他转身就跑，连滚带爬，头也不敢回。

　　这家伙太恐怖了，绝对不是人，绝对不是人，是魔鬼！

　　啪……

　　匕首刺穿了竹剑，插在强哥的胸口上，但因为竹剑的抵挡，这一刀并没有插入心脏，并非致命。

　　林飞扭头，看着关键时刻冲过来用竹剑阻止他杀人的会长，疑惑问道：“你这是干什么？为什么要妨碍我？”

　　会长瞪大了眼睛：“清醒点，我还要问你到底要干什么？杀人？你能背负这个后果吗？”

　　林飞平静的说道：“不然呢？这家伙想要我的命，我为什么不杀他？难道还留着他，养虎为患吗？”

　　会长一脸愕然，有些说不出话。因为现在她感觉眼前的林飞完全变了一个人，气势凌厉，杀伐果决，全身都充斥着一股凶煞之意，与平时那个懒散，玩世不恭，凡事都不放在心上的家伙截然相反。

　　而他从来没想过，林飞竟然有如此恐怖的一面，她一直以为林飞只是一个死皮赖脸的无耻之徒罢了！

　　片刻之后，会长才回过神来摇摇头说道：“你相信我一次，不要杀人，反正现在事情也解决了，跟我回去吧！”

　　林飞这才收起匕首，依旧风轻云淡，好像什么都没发生过一样，对会长说道：“那走吧！”

　　躺着的强哥勉强保住了一条小命，但全身都吓出了冷汗，衣服完全被浸透，随即昏厥了过去。

　　因为车子被撞坏了，林飞和会长只能打了一辆出租车返回，坐在车上，会长还在回想刚才的事情，心有余悸，并不是强哥那一批人吓到她了，而是林飞，这个家伙到底是什么来头？如此凶悍强大，杀人不眨眼，这可不是一个普通大学生能做到的事，她也从未像现在一样对林飞的身份产生极大的疑惑。

　　思前想后，她准备直接向林飞问个清楚，一扭头却见到林飞的右手臂在不停的往下滴血。

　　回想一下，林飞虽然凶悍，但刚才单手打破车窗，又抵挡了无数攻击，受伤也是情理之中。

　　如果这样还安然无恙，那就真的是怪物了！

　　会长有些紧张的抬起林飞的右手，查看伤势，伤的很严重，几处破碎，还有一道十几厘米长的伤口。

　　“怎么会伤成这样，我早就让你不要冲动，感觉回家，我帮你处理一下伤口！”

　　林飞点燃一根烟，深深吸了一口，对着窗外吐出了浓浓的烟雾，平静说道：“不碍事，小伤而已，处不处理都一样。你还是担心一下自己吧，那柴进虽然被吓跑了，但肯定不会善罢甘休的。他知道我不好对付，必然会对你下手，我可不想你出什么事！”

　　会长嗔道：“这都什么时候了，你还说这些。”

　　十来分钟之后，车子抵达别墅之外，会长下车拉着林飞快速进入到别墅之内。

　　让林飞在客厅沙发坐着，然后自己快速上楼，片刻之后抱着一个药箱子冲了下来，取出纱布，药水，止血药粉，便开始处理林飞的伤口。

　　会长的动作十分熟练，看来她平时也没少学习这方面的知识！

　　会长一边处理伤口，一边埋怨道：“为什么这么逞强，难道自己受了伤都没有感觉吗？”

　　会长说了几句，却发现林飞完全没有说话，难道已经痛的昏过去了？她疑惑抬头，却发现林飞在盯着自己，四目相对，仿佛深陷进了对方眼神当中，无法自拔，良久之后，会长才极力的移开视线，脸已经红的发烫，心中更是小鹿乱撞。

　　小声问道：“为什么这样看着我？”

　　林飞微笑道：“因为我发现你这时候很美，这才像个女人嘛，为什么平时要大大咧咧的，装的跟男人一样，搞得别人都害怕你，不敢接近你。”

　　会长抿嘴道：“说这些干什么，别人接不接近我又没什么关系。你别趁机拍我马屁，我只是怕你的血脏了我的房间，才帮你处理伤势罢了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第二十六章改观免费阅读。https://xs.23sk.com 