    晃了晃脑袋，甩掉了脑子里残留的呆毛景象，理想是这样的，现实嘛，想一想都不可能的感觉啊，邪神怎么可能产生萌妹子的形象……等等！

    郑逸尘突然有了一个可怕大胆的想法，如果邪神真的是萌妹子的形象，那么怕不是今后异界的邪教规模会直线上升啊，如果这种方式真的适用了，这异界药丸！

    虽然说是有着这么一个可怕大胆的想法，但是吧，想一想邪神仪式的那种混乱无序的阵纹，这种东西产生的邪神不是一团丑了吧唧的触手怪就是运气了，还想要萌妹子？

    不可名状恐怖的萌妹子……想一想貌似更带感？

    郑逸尘嘀咕着，魔兵制作魔法被放了出来，一根撬棍落入了郑逸尘的手里，掂了掂这玩意的，灵活的在手里转了几圈后，他直接将这玩意收录到了魔兵召唤书里，归类到了基础魔兵的一列，这玩意的强度嘛。

    因为郑逸尘的魔力质量提高了许多，对于魔兵制作这个魔法的掌握程度也比起曾经高太多了，这个撬棍的强度不比那些增强后的魔兵差多少，不会因为威力不足而被人忽视，然后就是带有属性的低级魔兵，依旧是一根撬棍……

    魔兵召唤书的更新，让不少魔兵使第一时间就注意到了，然而看到了更新内容后，顿时就是一片差评，淦！闲着没事更新基础魔兵和低级魔兵干什么？他们想要的是适用性最广泛的中级魔兵啊，还有这一次弄出来的究竟是什么鬼的奇门兵器？

    棍不棍，锤不锤的，说是短棍吧，头部还是歪的，柄部倒是磨得挺锋利的，看起来杀伤力十足，但是这种新奇的兵器，不少战士表示从来没见过……用起来感觉倒是不不错。

    戳人砸人当做是投掷品它都能胜任，并且因为是基础和低级魔兵，当做是投掷品用算是最好的定位了，反正基础魔兵没有任何召唤条件，只要稍稍努力一下，低级魔兵都能够召唤使用好多中不同类别的。

    新魔兵的出现，在魔兵召唤书里产生的风波很小，毕竟不是什么重要或者是特别的魔兵，只算是一个不大不小的更新，让魔兵召唤书里的魔兵类型更加的丰富一些……不过也有人想过，基础魔兵都是关联着之后低级中级以及高级魔兵的。

    多出来了这一种魔兵后，今后怕不是要出现一些新的有关于这种奇门类型的魔兵？算了算了，反正这玩意当做是投掷武器挺顺手的，没事的时候就拿着练练手吧，毕竟是基础魔兵，召唤出来的需求并不大！

    丢一个完全可以低消耗的再召唤出来一个新的，甚至觉得自己够叼，魔力够充分，所有魔兵的熟练度刷的足够高，都能够将其召唤出来的话，完全能够来一个异界版的无限剑制。

    “恩……说起来，我似乎能够在魔兵召唤书下面添加一个评论的功能？”郑逸尘搓着下巴嘀咕着，之所以没有去想邪神仪式的事情，是打算换个思路，静静脑子，看了那么多的精神污染的东西，继续想下去，哪怕不会给自己带来什么影响，心里也会被膈应的慌。

    晚上说不定会做噩……咳，在开发出来梦境空间后，郑逸尘发现自己和做梦就没有什么缘分了，睡觉要么就是俩眼一闭一睁，天亮了，要么就是直接出现在了梦境空间里，洗洗脑子也是不错的，看着手里的魔兵召唤书，郑逸尘嘀咕着，乌拉！

    想一想，添加评论的功能怎么说都是好处大大的，想要发表评论？可以啊，肯定不会让你们平白无故的去发表，想要发表肯定是要消耗自己的魔力的，如此一来，就是让魔兵召唤书上面多一些字之外，还能得到相当大的一笔额外魔力收益。

    怎么看都是赚的……毕竟魔兵召唤书每一页都只收录了一把魔兵，背面都是空白的，郑逸尘有想过在背面也收录一些魔兵的，但是总觉得那样做有逼格有些不够，他一直都想着如何让空着的背面给利用起来的，最初是有想过在背面添加一些和魔兵对应的立绘啥的，比如魔装的立绘……但是，实行了魔装使用后，根本没有这个必要。

    魔装肯定要考虑男女之类的，即便是今后解决了适配性的问题，不限于男女都能使用了，但是这算算要占据多少页才能将所有的魔装表达出来？

    与其弄那些华而不实东西，还不如多考虑考虑如何更多的收割魔力呢，嗯嗯！就这样了，给魔兵召唤书添加一个评论的功能，对了，还要完善一些才行，最好是类似于贴吧或者是论坛的，郑逸尘在脑子里迅速的思索着。

    至于信息交流的问题，完全不是事啊，别人用的魔兵召唤书只是投影而已，从投影上面写入的文字，反馈到魔兵召唤书本体上面后，就可以直接显现到别的所有魔兵召唤书投影上面了，基本上的等于即时通讯。

    至于那些文字？很简单啊，魔力维持的文字而已，维持一些字能用多少魔力？所以从任何角度来看，郑逸尘都是赚大了的一方。

    只是该怎么设计呢，郑逸尘捏着下巴有点纠结，虽然魔兵召唤书最初设计制作的时候，就想过今后可能会添加许多新的功能，不过这不是想要加上去就能加上去的，需要一定的魔法技巧，以及……炼金相关的技巧，炼金方面郑逸尘不需要别人的辅助了，当初是在萝丽丝的协助下才成功的，现在？他缺少的是魔法相关的技巧。

    “呃……除了魔法相关的技巧，炼金制作方面的比重更大一些。”魔兵召唤书嘛，严格的来说也是属于炼金学里面的，属于制作分支，主要涉及着饰品一类的小型道具制作，至于大型的，武器啦护甲之类的东西，则是铁匠们的事情了。

    郑逸尘翻了翻自己从依琳那里抄录下来的笔记，单单是这些笔记就在随身空间里堆了好大的一堆，他记得那些笔记里有着需要的内容，涉及的不多，用在这里应该是足够了的，郑逸尘一边给那些书籍下标签备注，一边寻找，翻了好一阵子才找到了自己需要的记录。

    “唔，从这个角度来解决，好简单的感觉啊……”果然大佬的笔记就是不一样，一些普通人遇到了很麻烦的问题，需要好久才能解决的，人家只要多看两眼，动动嘴就可以解决掉，简直再不要轻松随意。

    郑逸尘一直困扰文字存留的问题，按照魔法笔记里的方式来解决的话，只需要一个留影魔法就能解决了，笔记内记录的这个留影魔法讲解的十分全面，那应该是依琳在进行这个魔法的实验是，全程记录下来的，郑逸尘看完一遍，即使对这个魔法的了解掌握程度不深，也有了深刻的理解……

    留影魔法，不单单是能够存留某些地方的影响或者是个人的影响，在对魔法阵纹进行一些改良后，就可以做到不需要观测某个地方的留影魔法，直接可以通过自己的个人想法弄出来相关的文字影像，极为的方便，这种影像经过少许的调整就可以依附在某个载体上面。

    至于魔法阵纹的改良，笔记里有好几种的，有的是兼容性的，有的则是只适用于依琳的，这个不需要多选择，兼容性的是为了适用性，许多人能用，但肯定会导致某方面的强度出现降低，而属于个人性的，那肯定最好的了……

    郑逸尘当然选择最好了，别人用不了，想要弄到这东西，必须让依琳亲自动手才行，郑逸尘却可以直接用啊，无视个人性的需求后，只要将其这个魔法固化在了魔兵召唤书上，就相当于是对魔法道具的使用，就没有了使用条件。

    说简单点就是租赁，你消耗魔力，通过外部的道具来啊使用这个魔法：“唔，之后在调整一下魔耗的问题，加大魔力的抽取……”

    一边低声自言自语的说着，郑逸尘不忘给自己身边下了一个隔绝性的魔法结界，这个他额外的在依琳的笔记中留意过，毕竟隔绝性的魔法结界重要性的还是很大的，有了这个结界，郑逸尘在里面弄出来的事情产生的魔法波动会被遮掩下去。

    至于之后结界撤销后，积累的魔法波动泄露出去了？那无所谓啊，反正事情都已经做完了，被发现了，那些人也不知道他做了什么事。

    从随身空间里倒腾出来了自己需要的一些附加材料，这些材料看起来很大，实际上都是一次性用品，不会增加魔兵召唤书的体积，只是通过它们给魔兵召唤书添加新的功能，它们都是消耗品。

    “魔耗多少呢？这个留影魔法的三倍？不不不，还是五倍好了，反正想要留言的人也不介意这点消耗，通讯魔法的消耗比这个高多了……呃，想一想，十倍似乎更合适一点？算了，八倍好了。”郑逸尘自言自语的，琢磨出来了一个自己感觉合适的额外魔耗量后，当即准备开始动工。

    这个功能的添加不算是太大的改动，所以有了解决文字的方式后，进度很快的，只是在添加的过程中，郑逸尘还发现了一个额外有意思的东西，好像这个能够给魔兵召唤书带来留言的功能似乎是因为不需要观测某个地方的景物，只要想就行的原因。

    释放的时候还需要一定的精神力，毕竟想法是需要某种媒介来承载的，最佳的承载自然就是精神力了，之前原本的魔耗量，让这而一份精神力消耗不会显得有多么突兀，但是增加了八倍的魔耗量后，同步消耗的精神力也就比较明显，以至于郑逸尘可以直接发现。

    要不要直接调低一点倍率呢？瞥了一眼留下的材料，郑逸尘撇撇嘴，随意的摆了摆手，算了，重新去做好麻烦，就这样吧，最多也就是少说两句话，而且魔兵召唤书里积累的魔力虽然一直都是疯涨的，不过精神力量的增加，那就有些缓慢了，多数的增加都是那些窥探魔兵召唤书的人作死留下的。

    现在有了一个新的收入精神力量的通道，郑逸尘觉得自己很厚道的不去增加留言功能的魔耗都算是厚道了，还想要降低魔耗？开玩笑……

    就这样了！

    后续完善着一些小细节，等到郑逸尘将修改完全搞定后，窗外的已经明亮了起来，即使这个修改不麻烦……解决了也是用了几个小时的时间，精神上舒展了一下身体，带动了仿生炼金化身的动作后，郑逸尘看着‘焕然一新’的魔兵召唤书，稍稍一点头，在上面发布了第一条留言。

    恩，除了魔兵书页留言外，郑逸尘可是将魔兵召唤书的第一页额外的预留了下来，专门作为主要的留言页，不出意外，这一页应该时间是今后最火爆的区域了，反正都要添加这种功能了，当然要做的尽可能的好一些嘛。

    好一点对自己也没有坏处。

    ——哈喽，大家好，诸位魔兵使们可以随意的在这里发表留言，请文明用语，撕逼可以，骂人尽量不要。

    毕竟这是魔法的产物，搜索，单独开帖倒是可以做到，却没有所谓的禁言功能，他想要弄出来一些**符号来禁止敏感字都不行，不过嘛，因为是留影魔法，郑逸尘倒是可以随意删除那些留言，当然，一般情况下，他是不会这么做的，只要挑选那些刺头下手就行。

    撕逼的话……多多益善啊，撕逼肯定是持久战的，持久战意味着什么？留言充分啊，魔力和精神力量大大的入账，何乐而不为？

    至于用魔兵召唤书进行情报交流里的……郑逸尘只想说，你们是不是傻！？

    在这条留言出现没多久，魔兵使们顿时就炸窝了，在撬棍出现的时候他们有想过会出现新的相关高级魔兵，但是怎么也没有想到，下一刻竟然会出现这种功能！

    而且这种功能让他们马上就迫不及待的体验了起来，魔力的消耗？这比通讯魔法低太多了，不在意不在意……于是‘论坛’，第一时间就炸了……

