    李峰以为，那些武功高手仅仅存在传说中，没想到自己也有亲眼见到的一天。

    此时的李峰知道了抓自己的人是白虎与朱雀，心中顿时生起一种毙了狗的感觉。

    这坑爹的系统是在玩我吗？

    你说你给个锦衣天卫就好好的给呗，却给他们安了个什么身份，竟然将自己这个主人给抓了。

    如果自己被这个朱雀给杀了，恐怕自己就是史上最悲催的穿越者了吧。

    想到这里, 李峰心中苦笑一声，尝试着与系统联系，想问问他，这究竟算怎么回事。

    但是无论他在心中如何呼叫，都仿佛泥牛入海一般，系统根本就没有任何回应。

    李峰顿时生起一股骂娘的冲动。

    但是想到系统对自己惩罚, 李峰不由打了个寒颤。

    那种灵魂仿佛被针扎的感觉, 他是这辈子都不想再尝试了。

    也不知道过了多久, 李峰感觉朱雀的速度陡然下降了不少，很快的便在一处院落外停了下来。

    李峰粗略打量了一番，发现这是个破败的宅院，大门已经锈迹斑驳，摇摇欲坠，就连院墙也倒塌了大半。

    朱雀抓着李峰骤然停下，一双亮晶晶的眼眸四处扫视了一番，并未发现异常才放下心来。

    紧接着，后方传来一阵破空声，白虎也紧随着停在了院落外。

    “李神医，得罪了！”

    朱雀对李峰道了声歉，然后对白虎点了点头，没有停留, 闪身进入了院落中。

    院落内, 杂草丛生，到处都是残垣断壁, 明显已经久无人居了，唯有一间房子隐隐有灯光亮起。

    朱雀抓着李峰便进入了那房间中。

    刚刚进门，李峰便闻到了一股刺鼻的恶臭，令人作呕。

    仿佛是食物发霉的味道，其中还有些许药味。

    昏暗的油灯下，一名面容刚毅，脸色发青的男子正斜靠在草堆上陷入了昏迷。

    男子身形高大，面色有些发青。

    据他观察，此人应该是中毒了，而且毒素已经沁入了腑脏，危在旦夕。

    旁边是一名胖胖的男子在照拂着。

    胖子看到朱雀回来，急切道：“快，老大不行了！”

    胖子神色急切，眼中隐隐有泪光闪现。

    看着眼前的胖子以及那个陷入昏迷的男子，李峰哪里还不知道他们的身份。

    如果所料不差的话，他们分别是玄武与青龙。

    青龙、白虎、玄武、朱雀已经聚齐了。

    闻言，朱雀娇躯一颤，将目光投向了被他抓来的李峰。

    “李神医，之前多多冒犯，还请见谅！”

    朱雀说着放开了李峰的肩膀, 同时说道：“还请李神医施展医术救救小女子的大哥, 事成之后必有重谢！”

    朱雀松开李峰，李峰顿时感觉自己的力气再次回归，当即便长出了口气。

    “飘飘姐，他就是李神医？”

    听到朱雀竟然称呼李峰为神医，胖子玄武不由好奇的看向了李峰。

    之前他一直在担心青龙的伤势，根本就未曾注意到被朱雀抓抓回来的李峰。

    在他的印象中，像那种医术高明的医者都应该是白发苍苍，仙风道骨模样的老者，哪里有如此年轻的？

    今年李峰刚刚十八岁，看上去确实不像医者，也难怪玄武起疑了。

    对于玄武的疑问，朱雀并未理会，而是真诚的看着李峰，希望李峰能出手救治青龙。

    自从青龙受伤后，朱雀与白虎已经求了不下二十位医者，每一个医者都对青龙的伤势束手无策，都让他们准备后事。

    机缘巧合之下，白虎与朱雀得知了神医孙思邈，便带着青龙前往京城。

    哪知当他们找到太医院时，却被太医院的护卫告知孙神医虽然挂着首席御医的名头，却并不在太医院中。

    如今孙神医已经离开了京城，至于去了何处并不知晓。

    看到白虎与朱雀失望的样子，那好心的护卫便将李峰的事迹讲述了一遍，并且告诉二人李峰的医术通神，就连孙神医都有所不如。

    得到这个消息之后，白虎与朱雀当即大喜，道谢之后便前去医馆寻找李峰。

    只是在玉器店遇到了意外，被李峰所救，然而时间已晚，二人便未去打扰。

    怎奈半夜青龙伤势再次发作，白虎与朱雀只好再次寻找李峰。

    虽然李峰已经知道了朱雀几人的身份，不过还是佯装道：“姑娘既然是让我医治病人，总得让我知道你们的身份吧？”

    “这个…………”

    朱雀犹豫的看着李峰，不知道该不该告诉李峰他们的身份，但是看到青龙的病态，当即银牙一咬，心下一狠，摘下了蒙在面上的黑纱。

    “是你！”

    虽然李峰已经见过了朱雀的容貌，但是当她再次见到还是生出惊艳的感觉。

    朱雀虽然不是很美，但是身上却充满着狂野，有一种野性的美。

    房青君身带书卷气息，温文尔雅，令人沉醉。

    朱雀却能给人产生一种征服的欲望，那种欲望让人欲罢不能。

    两世为人，李峰都是处男，虽然有了房青君那个正牌女友，但男人总是花心，同样的对朱雀也生起了那种想法。

    毕竟他是一个男人，而且还是正常的十八岁的血气方刚的男人。

    朱雀被李峰灼热的目光看的脸颊有些羞红，心头不由一怒。

    “喂，你看够了没有？”

    朱雀虽然恼怒李峰的无礼，本想发作，但是此时正是有求于人，只好强压心头怒火，对李峰说道：“既然李神医已经知晓了小女子的身份，还请李神医尽快出手救治我大哥。”

    此时，李峰才从刚才的惊艳中回过神来，同时也在暗骂自己无耻，竟然会生起那种龌龊的想法。

    倘若被朱雀知道，不知道她还会不会认自己为主。

    李峰咳嗽了两声，掩饰自己的尴尬，紧接着快步走到了青龙身边。

    “珊珊姐，他真的能治好大哥吗？”

    胖子玄武对朱雀小声问道。

    听了胖子玄武的问话，朱雀也不知道该不该如何回答。

    她并未亲眼见过李峰的医术，但却被传的神乎其神。

    她也不知道该不该相信李峰，但此时也只能死马当活马医了。

    “我也不知道，或许…………”

    朱雀给出了一个模棱两可的答案。

