    万春殿内，一片欢声笑语，上首位的李渊笑意最浓，他无意间发现，李善偶尔入宫叙谈的时候，长子、次子相对来说不再针锋相对，使得气氛转为欢快。

    李善起身苦着脸一一斟酒，“大兄，二兄，三姐，还请勿要外泄。”

    说到这，李善向李渊投去了幽怨的视线……你个皇帝，居然说话不算话！

    一时间，李善不太清楚李渊是怎么想的，为什么要将这件事捅出来，无论对清河崔氏，对自己，对崔信……都不是什么好事。

    总不会是这位大唐的开国君主真的喝多了才说漏了嘴吧？

    下一刻，李渊举起酒盏笑道：“说起来还是要怪怀仁自己，若不是玉壶春酒力太猛，朕也不至于……”

    啧啧，这是不要脸啊！

    “伯父，您这理由找的……”

    给平阳公主斟完酒的李善面无表情的举起酒壶晃了晃……李建成忍不住笑出声来，李善这意思很明显，刚才酒壶还满着的呢，陛下您喝了几杯，这么快醉了？

    平阳公主笑道：“难怪听说年初朱娘子常赴宴，后绝迹长安，原来怀仁早心有所属。”

    李建成点头道：“听闻河东柳氏有意，也被怀仁回绝？”

    “之前观音婢还提议渤海高氏女……”李世民笑吟吟道：“说起来怀仁山东一行，不仅于国有功，而且娇妻美妾……”

    “二弟！”平阳公主轻喝一声。

    李渊却好奇的问：“二郎，怀仁于山东还收了妾室？”

    平阳公主瞪了眼李世民，才开口道：“刘黑闼席卷河北两载，周氏家族被毁，孤苦伶仃，怀仁心善……”

    说到这，平阳公主有点说不下去了，这样的女子在河北山东多了，李善还不是看中人家小娘子貌美，只能转而道：“之前怀仁诊治，周氏多有助益。”

    李渊笑着点了点李善，“看似稳重，却喜纵情花丛……活该被崔信斥责！”

    李善脸色难看的起身，郑重其事的行了一礼，“大兄，二兄，三姐，事关女子名节，还请勿要外泄。”

    都懒得看李渊了……李善也不管这位到底是无心还是有意，自己这个姿态总是要摆出来的。

    平阳公主最先开口，“怀仁放心便是，太子身份贵重……二弟这边，某来盯着！”

    李世民苦笑一声没吭声，他比平阳公主小不少，脾性相仿，小时候骑射还是三姐教的。

    李善看向了李建成，后者笑着说：“为兄可许诺绝不外泄，但其中缘由还要听怀仁细叙。”

    李世民少有的点头赞同，“大兄说的是，怀仁，来来来，说说……山东战事惨烈，居然还有手段……”

    “二弟！”平阳公主一拍桌案。

    好吧，力道不小，震的李世民面前的酒盏都倒了。

    李善咧咧嘴，之前还真不知道，这位平阳公主这么虎啊！

    抬头看了看李渊，李善心思急转，瞎扯淡肯定是不行的，上次自己是实打实告知李渊这老家伙了……以后得小心点，这老王八蛋！

    李善简略的将事情经过说了一遍，约莫就是凌敬私下告知，崔信有意择婿。

    “当日怀仁筹谋破敌，又曾经在清河郡夜袭大胜，奔袭破武城。”李世民点头道：“如此少年英杰，理应入崔氏之眼。”

    “后怀仁斩杀崔帛……”李建成叹道：“本是大好姻缘，可惜了，可惜了。”

    关于清河事变，在场的人都心里有数，平阳公主无所谓，李建成、李世民都心有偏颇，而李渊……他第一次注意到李善这个名字，就是因为这件事。

    说到底，李善手段酷烈，斩崔帛头颅，给了清河崔氏一个大难堪，同时使隐有动荡的山东数州立即平定，这很符合李渊的思路。

    其实，后人评价李渊，都说这位大唐的开国帝王心慈手软，但实际上，这位脸上满是皱纹的老人，心一点都不慈，手一点都不软……至少对非宗室子弟是这样。

    “后有人责，李怀仁此举太蠢……”

    李善喃喃道：“但崔氏女慨然而言，何以言蠢？！”

    “斩一人头颅，平定民乱兵变，难道不是慷慨丈夫之举？！”

    李善叹道：“在下虽然与清河崔氏……但也敬佩崔氏女的品行心胸，还请诸位兄长勿要外泄，以免坏人名节。”

    李渊沉默片刻后，点头道：“不意崔信有此女，平阳可多加亲近，大郎二郎勿要外泄。”

    李建成应了声，垂下头的眼睛中闪过一丝异色……清河崔氏族人众多，但出仕在朝者多依附东宫。

    这个时代的世家大族并没有所谓的一言九鼎的族长，在出仕的时候往往分侍数主，虽然从主观来看是为了个人功业，但客观也维系了家族的名望……而清河崔氏，虽然也在秦王那一边下了注，但主要依附的还是东宫。

    在李建成看来，如今的李善在朝中并未出仕，只在太医署授课，但分量实在不算轻，就目前来看，对李渊有着一定的影响力，同时又能关联如今非常有分量的平阳公主。

    这样的棋子……李建成如何能轻轻放过呢？

    如果能劝解冤仇，使李善为崔氏婿……

    李建成还在这边暗暗思索，李渊举起酒盏叹道：“怀仁所酿玉壶春诚为天下名酒，可惜了，可惜了……”

    李善隐隐猜到了，笑着问：“伯父可是嫌酒太烈，一杯下腹即熏熏……”

    旧事重提，李渊瞪了眼，才说：“虽天下一统，但关中缺谷，又临近边塞，频发战事，朝臣共议，有意禁酒。”

    果然要禁酒了，李善很无所谓的说：“伯父说的是。”

    反正玉壶春都是京兆杜氏的买卖，关我屁事啊！

    “自古以来，粮荒而行禁酒，乃是常例。”李渊叹道：“但酒水乃是暴利，屡禁不止，自明日起，宫中设宴，以茶代酒。”

    “伯父以身作则，为天下楷模。”李善一边不熟练的吹捧，一边在心里想，这位历史上的唐高祖，说不上多出色，但也远在平均线之上，至少应该做的都会做。

    关中缺粮，禁酒是理所应当的……就算实施起来难度太大，但如果从皇帝本人开始禁酒，至少可以维持一段时间。

    李建成笑着说：“父亲以身作则，怀仁舍小利不忘大义。”

    李善干笑着连连推辞，眼角余光瞄了眼，李世民装模作样的举起袖子遮住了脸……不用猜，这货肯定是在忍笑。

    好吧，可怜太子李建成，到现在都不知道玉壶春一事的内情，更不知道自己的太子家令在其中扮演的角色。

    李善心想，仅从这件事来看，李建成驭下无道。

