    ……

    “这场暴风雪什么时候才停啊...”曾易低喃一声，抖了抖身上的积雪。

    他目光一直盯着那边的人。

    对于曾易来说，这几人的生死与他并没有什么关系，他并没有什么理由要救她们。

    能伸出一些援手，已经是仁至义尽了。为了陌生人去招惹麻烦，这看起来似乎是一个很愚蠢的事情。

    但是，那些人的身份，其中可是有着一位公主。

    这个身份，得让曾易好好的考虑考虑了。

    毕竟自己初来这个地方，应该算是在人家的地盘上。要是能救下这位公主的话，这一份重大的恩情，对方要怎么还呢？

    说是以身相许也不足为过。

    不过曾易倒是对这位公主殿下没有兴趣。主要的想法，就是有人能把他带出这个鬼地方，顺便介绍以下当地的特色，在这边行走的时候，也能行个方便。

    所以，曾易打算看看再说，要是追杀她们的人自己能对付，就帮个忙。实力自己不能应付，就溜之大吉。

    寒风飘雪的冰封森林之中，公主洛伊雪用着这暖和的兽皮包裹着自己的身体，张若楠则是坐在公主的身边，背靠着树干，调息恢复体力。

    其他的几位同伴，也是坐在周围歇息，但基本都丧失了心气，没有了战意。

    只有张若楠一人，依旧紧绷着就精神，警惕着周围的每一个动静。

    但是她知道，自己这些也只是无用的挣扎。已经没有多少战力的她，加上已经丧失战意的同伴们，只要被那些人给找到，那就没有生还的可能。

    或许，那些人迷失在了这暴风雪中的冰封森林里也说不定。

    张若楠也开始幻想起来。

    对于她来说，这一天发生的事情，就像是一场梦一样，一场残酷的梦！她多么的希望，这一切都不是真的。

    可是，还没有过多久，她就感觉要了来自死亡的威胁，身体开始发自内心的的颤抖。

    “嘿嘿嘿~，找到你们了。”

    宛若厉鬼般的阴笑在耳边响起，顿时让张若楠的眼神迅速收缩。

    “快跑！”

    她几乎是用尽了全力嘶吼出来，在感应到危险的一瞬间，把身边的公主推了出去，然后立刻站起，向右侧转身。

    望去，只见一张骷髅利爪快速的向自己袭击而来。

    那迅敏的速度，当看见的时候，已经无法去闪躲了。

    自己要死了吗？

    那一瞬间，她似乎已经预见了自己的死亡，被那狰狞的利爪刺穿头颅，残忍的死去。

    可是，就在这个时候，她感觉自己的身体被一道巨力推开。

    张若楠狼狈的飞倒出去，再次爬起的时候，却看到了令她无比悲痛和绝望的一幕。

    是同伴，罗曼救了她！

    罗曼第一时间发现了有敌人袭击张若楠，并且动身扑了过去，全力把她推开，替她挡下了这致命的一击。

    但是，代价就是，他整个胸膛，都被这狰狞的骷髅利爪给洞穿，当场死亡！

    张若楠怎么也没有想到，队伍里最先崩溃，放弃希望的罗曼，会在这种时候，救了她一命。

    瞪大了眼睛，眼眸中闪烁着悲痛之色，泪水无声的从眼角留下。

    “罗曼！！！”

    张若楠含泪悲痛的大喊，魂力从身体涌现而出，一把重剑紧捂在双手上。

    其他的同伴也纷纷靠拢过来，释放出武魂，做出战斗的姿态。

    几分钟的休息，倒是让他们恢复了一些体力。

    虽然他们已经知道自己必死无疑，但是作为一个军人，一名骑士，至少要战死！而不是窝囊的投降，最后被敌人羞辱致死。

    幽暗的冰封森林中，几人释放的魂力，绚丽的光芒照耀了周围，不过暗中，有走出来了几道身影，把他们包围住。

    “一，二，三......六，七！”杀掉罗曼的那人，他那黑色的斗篷下，眼眸中闪着猩红的光点，目光扫视着被包围都的几人，嘴里低语，一一的数着，就像是在清点将要被宰杀的鸡鸭一般。

    “咦？怎么还少了一个？”他不禁疑惑出声。

    “哦，原来最后一个在这里啊！”他看了看手上，被自己穿透胸膛而死的人，顿时豁然。

    他把宛若骷髅般的手爪收回，把这具身死的尸体推到在一边，缓步走向前去。

    那手上染着鲜血，血液从利爪上滴落，还没有落到地面上，就凝成了血珠，滴落在雪地之上。

    他那黑色的斗篷下，两颗眼中闪着红芒，就像是鬼火一般，让人感到窒息般的压迫和恐怖。

    “好了，人数一个不差，那就开始杀戮吧！嘻嘻——”

    这人幽幽的阴笑着，随着他的话音一落，周围的几位灰袍人，纷纷释放了武魂，魂力疯狂涌动，向着被包围的七人围攻而去。

    死亡的压迫袭来，他们只能眼睁睁的看着对方的攻击袭来。

    对方的实力强于己方，已经是精疲力竭的他们，根本没有什么反抗的余地。

    可是就在这危急一刻，场面发生了异动。

    那呼啸的寒风，骤然改变了流动的方向，开始围绕着张若楠几人旋转。

    轰哗——

    狂风呼啸的喧嚷之声响起，带着无数的雪花，在这片空间中卷起了一道龙卷旋风，把张若楠几人给保护住。

    突然惊现的异动，让在场的所有人都不知所措。

    发动攻击了几人见状，立刻相身后退去，眸光警惕的盯着那中心突然卷起的旋风。

    带着斗篷的骷髅男子也瞪大的眼眸，惊呼出声。

    “是谁？给老子出来！”

    随着这一身冷喝，一股强悍的魂力波动从他那看起来消瘦的身躯震荡而出，魂环悄然浮现在他身体周围闪耀。

    白黄紫紫紫黑黑！

    七个魂环！魂圣境界显露而出，强大的魂力压迫着周围，警示着对方。

    那卷起的冰雪风暴散去，骤然间，这片空间中寒风消失，无数雪花飘然落下。

    雪花飘落的中心，张若楠那几人的身前，赫然站立了一个挺拔的身影。

    那人肩批着灰色的破败长袍，头顶带着一顶斗笠，腰间佩戴刀剑，后方，一束长发轻轻飘动。

    见到此人的身影，这名魂圣眼眸迅速收缩，心中大赫。

    他竟然察觉不到这个人的气息！要不是这人就站在自己的眼皮低下，他甚至以为这人并不存在。

    这种感觉......

    简直就是像碰到了鬼一样。

    怎么可能？

    难道，对方是实力境界，比自己还要强？

    魂斗罗？封号斗罗？

    他已经难不住去猜想，但是越想，心中的恐惧，也看是蔓延。

    “阁下是何人？为什么要阻挡我们？”他冷声问道，也不经意间，也用了敬词。

    曾易微微一笑，伸出了手，把戴着的斗笠缓缓摘下，一边说道：“我？只是一个路过的旅人罢了。”

    “不过，能否给在下一个面子？放这些人一马。”曾易看着对面这位魂圣，询问一句。

    他并没有打算为身后的这几位骑士而杀掉这些人。因为自己跟他们也没有仇怨，这双方之间的仇怨，他也不懂。不过都要喊打喊杀了，估计也是结下了很大的梁子。

    不过嘛，自己都现身了，自然要帮身后这几人一把，帮他们躲过这一次的追杀吧。以后你们在被追杀，自己也管不着了。

    但是嘛，事情看起来并不是仇家之间的恩怨啊。

    因为，曾易无论怎么看，眼前的这几个人，都是隐藏在黑暗中的杀手。

    他们身上散发出的阴暗气息，还有着浓浓的血腥气味，让自己感到厌恶。

    嘛，对于曾易来说，眼前的这五人，还是能对付。

    三个魂王，二个魂帝，加上一个七十二级的魂圣。

    想想，自己第一次战斗魂圣的时候，还是在几年前，那时还是一个魂宗，在天斗城被追杀，险些死在了那个魂圣的手中。

    不过经过几年的修行，曾易自信，现在的实力，一般魂圣，根本不可能是自己的对手。

    毕竟，连五万年修为的大黑，也打不过自己。

    眼前的这个七十二级的魂圣，根本不够看。

    什么，你说还有几个魂王，魂帝的高手呢？

    但这些对于曾易现在来说，都是一个菜，一点一个准！

    张若楠看着出现在眼前的这个声音，一时间愣住了。

    他怎么会出现在这里？

    可是她很快就回过神来，想要了什么，立刻朝着他的背影急切的喊道：“你怎么还在这里？快跑啊！他们是邪魂师！你不是对手的！快跑啊！”

    ......

