    “莫然，交作业了。”一道清脆悦耳的声音响起。

    正趴在课桌上睡觉的莫然微微动了一下，将头转了一边继续睡觉。

    站在课桌旁边的是个十六岁的女孩子，年纪虽小，但面容精致，乌黑靓丽的秀发很自然的垂落在蓝白色的校服上，尤其是那双黑白分明的眸子，虽然带着一丝娇嗔，但还是显得那么的生动。

    她是莫然的组长凉倩，同样也是高一704班的班长，同样也是班花，说成校花也不为过。

    然而这已经是开学后的一个月，在这一个月里，凉倩没有收到莫然一份作业。

    这件事班主任当然是知道的，也知道莫然的情况，父母不知道是谁，从小就被一个独居老人带大，家里的条件十分的艰难，而莫然是凭着自己的实力考入市一中的，只是不知道为什么，进入高一却一副叛逆的样子。

    最后班主任从爷爷口中才知道，是爷爷逼着来读书，不然就去打工赚钱了。

    不过身为班长的凉倩似乎没有放弃这位差生，每天早上依然来收莫然的作业，觉得莫然应该还有救，作为班长要对每个同学负责。

    “我说班长，你不会是喜欢咱们莫哥吧，天天早上找机会和莫哥说话。”只见坐在旁边的一个男孩，双脚架在课桌上，双手还枕着后脑调侃说道。

    凉倩转头看向郝磊，平静说道：“郝磊同学，现在是晨读，还你请端端正正坐好。”

    “嘿嘿，遵命，班长大人~”郝磊将双脚放下，拿起英语书一副很认真的模样，只是那书都拿反了。

    “莫然！交作业了！”凉倩这时候又朝着睡觉的莫然说道，只是语气就重了几分。

    莫然缓缓直起身子，头发有点凌乱，眼睛里还带着血丝，明显睡眠不足，虽然如此，但莫然那张脸却很硬朗，说是校草不为过。

    “你烦不烦。”莫然看着眼前的凉倩沉声说道。

    此时晨读中的班上瞬间安静了下来，目光看向莫然和凉倩，没想到今天的莫然火气这么大，居然吼班长了！

    男生们觉得莫然一点都不怜香惜玉，班长这么好看的女孩子，怎么能这样对待。

    而女孩子们觉得，今天莫然同学好像有点凶呀，班长都吼。

    凉倩也是微微一愣，之前收作业莫然只是不说话，没想到今天却朝着自己发火了！

    不过凉倩并没被莫然吓到，严肃说道：“莫然，交作业！”

    “没有。”莫然淡淡说道。

    凉倩还是第一次碰见这样的男孩，别人交不出作业都很不好意思，他却理直气壮的。

    不过凉倩觉得，莫然应该是有苦衷的，班主任隐隐约约也提起过。

    “莫然，你为什么不做作业，是不是有什么难处？”凉倩语气又平稳了许多。

    莫然揉了揉额头，低声说道：“因为我不想做，这个答案够不够充分？”

    “不够，你为什么不想做？是没时间还是不会，如果不会我可以教你。”凉倩没有一丝开玩笑的意思，说得十分的认真。

    莫然：“……”

    看着眼前这个固执的女孩，莫然朝着旁边的一个戴眼镜的男孩说道：“换个位子。”

    “啊…”戴眼镜的男孩一看就很老实，呆萌呆萌的，当然也有点害怕身边的莫然。

    郝磊这时候笑道：“王海波，没听到莫哥让你换个位子吗？傻愣着干嘛。”

    “哦…哦…”

    莫然就这么在凉倩面前和王海波换了一个坐位。

    “班长，这是我的作业。”王海波将自己的作业放在一旁，而莫然继续趴在桌子上睡觉。

    凉倩怒视着莫然，明显被莫然这一招给气到了，小脸红扑扑的。

    “莫然！就算我不是你的组长，我还是你的班长！”凉倩气愤娇喝，收起王海波的作业，转身离开。

    莫然根本就没反应，继续睡觉。

    同学们觉得班长真是女中豪杰，莫然这样的坏学生都敢招惹，要是惹毛了搞不好放学都要堵路的。

    回到座位上的凉倩蹙着眉头，刚刚也是壮着胆子，生怕莫然出手打自己···那自己完全就不是莫然的对手，毕竟班里的男同学都很怕莫然。

    但自己可是班长，要起到良好的带头作用，督促同学们学习，更是有责任让莫然同学浪子回头，不能被吓到，凉倩加油，你能行的！

    思考了一下，凉倩就起身离开教室，同学们觉得···班长应该是去打小报告了。

    这下莫然同学惨了，欺负班长，到时候去走廊上罚站。

    过了没过久，凉倩就回到了教室，同学们那是紧盯事态发展。

    然而让大家都没想到的是，进了教室的班长居然开始收拾起课桌了，这什么情况？

    被莫然同学气到转班了？

    不是吧···

    然而凉倩接下来的举动让大伙儿目瞪口呆。

    只见凉倩拿着书本和书包走到王海波身边，轻声说道：“王海波同学，我们换个位子，班主任已经同意了。”

    此时的王海波有点懵，就连趴着睡觉的莫然都抬起头来，看向一脸固执的凉倩同学。

    “啊…哦…好…”王海波赶紧收拾一下课桌，拿着书包坐到了前排。

    凉倩缓缓坐在莫然身边，将书包放好，课本摆好，等待第一节的数学课。

    “班长，你到底想干什么？”莫然疑惑问道。

    凉倩认真说道：“帮助你。”

    莫然低声说道：“我不需要你的帮助。”说完继续趴在课桌上睡觉。

    凉倩抿了抿樱唇，觉得莫然同学就是进入了男孩子的叛逆期。

    此时莫然这一组的组长也过来收作业，这个男孩有点清瘦，但很高，名叫柳一哲，学习成绩很好，在704班上成绩可是第二名，仅次于凉倩的好学生。

    只见柳一哲走到莫然身边，悄悄说道：“莫哥，你的作业我帮你做好了。”

    莫然微微抬头轻声说道：“我让你做了？”

    “莫哥，别这么见外，上次莫哥你帮我了，我也得帮莫哥。”柳一哲可不是被威胁的，而是心甘情愿帮莫然。

