    巡卫队来了又走了，魏初阳倒是没有再回屋里去，而是拉了一张椅子坐下，留在了院子里。

    他仔细瞧着龙玖的神色，总觉得这俩小未婚夫妻隐瞒了一些东西，不过魏初阳也没有好奇追问，而是不正经地打趣道：“是不是你俩秀恩爱秀得连老天都看不下去了，所以才劈了一道雷下来以此警告你俩收敛点儿啊？”

    萧停云斜睨了他一眼，意有所指地道：“我只听说过打扰别人谈恋爱会遭天谴的。”

    魏初阳眨眨眼，听懂了话里的意思，嗤地一笑，“强行秀恩爱也同样遭天谴的好吧。”

    “嘴欠的也容易遭天谴哦。”龙玖忽然甜甜地接了一句。

    魏初阳一噎，而后看向龙玖，诚恳地道：“咱俩不都和解了吗？你怎么还怼我啊？”

    龙玖笑眯眯地看着他，道：“是和解了呀，但这次可是你先动的手。”

    魏初阳又噎了一下，好吧，是他先嘴欠的，被怼了他认。

    为了避免继续被怼，魏初阳敲了敲桌子，转移话题道：“明天大帅就该出院了吧？”

    “或许吧。”龙玖想了想，觉得以龙纪淮的性子，一晚上的时间也足够他平复下来了，毕竟红岩星才遇袭不久，为了红岩星还有红岩星上的八十万龙家军，他也不会允许自己继续再沉溺在悲痛中。

    魏初阳意味深长地道：“大帅出院后，是不是就该对半兽族动手了？毕竟在半兽族手上吃了这么大的一个亏，大帅可不像是个会忍下去的人。”

    龙玖也觉得龙纪淮不是个能忍下去的人，但是对半兽族动手这件事，她还是想参与。

    萧停云一见她的神色，就知道她又在想什么了，他握住龙玖的手轻轻地捏了捏，等龙玖朝他看去后，萧停云意有所指地道：“不行。”

    龙玖：“.........”

    你是属蛔虫的吗？我在想什么都能知道！？

    “什么不行？”魏初阳不明所以地看向萧停云，然后又看了看忽然不高兴起来的龙玖，眉峰微微一挑。

    萧停云淡淡道：“什么都不行。”

    龙玖更不高兴了。

    魏初阳：“？”

    所以到底是不行，你倒是说清楚啊。

    萧停云不想说清楚，只是再次转移了话题，对龙玖问道：“大帅刚醒过来，用不用再休养一段时间？”

    虽然明知道萧停云在故意转移话题，但龙玖还是气呼呼地回答道：“不用，只要他醒过来了就代表痊愈了。”

    萧停云闻言点点头，冲她缓缓一笑，这个笑明显是为了哄她。

    龙玖见状后撇嘴，倒是魏初阳再次想起了之前自己的疑惑，好奇地开口问道：“龙小姐，现在你能告诉我你的精神力是到了哪个级别了吗？”

    龙玖：“超过了3S级。”

    魏初阳梗了梗，他当然知道她的精神力超过了3S级，这回答相当于没回答啊。

    魏初阳吸气，保持微笑地接着问道：“能不能说具体点儿呢？”

    龙玖：“没测过啊，怎么告诉你具体的？”

    魏初阳：“.........”

    要不是旁边还有一个虎视眈眈的太子殿下，要不是知道自己打不过她，他一定立马拉着这位龙小姐去测精神力。

    不过，虽然不能立刻拉着龙玖去测试，魏初阳还是执着地问道：“你自己预估会在哪个级别？”

    龙玖见他如此坚持不懈地想要知道自己精神力的级别，勉为其难地想了想，但想完之后觉得说出来可能会吓到他，所以她体贴地说了一个最低数，委婉地道：“大概三个3S加起来吧。”

    魏初阳：“！！！！”

    三个3S加起来？

    什么鬼啊！！！！

    哪怕龙玖说的已经很委婉了，但还是吓到了魏统领。

    魏初阳先是觉得不可能，可在看向一脸淡定的萧停云后，他吞了口口水，小心翼翼地问道：“真的吗？”

    萧停云淡定地点头，“真的。”

    而且不仅是真的，很有可能这已经是他家小朋友对折了好几次的答案了。

    魏初阳倒抽一口凉气，不可置信地道：“从人类出现精神力之后，这是千年来第一次有超过3S级精神力出来的拥有者，更何况还是超过了这么多！”

    但魏初阳倒地是魏初阳，虽然他震惊不已，但他的思维也跳跃得很快，他嘶地一声，双眼放光地盯着龙玖，语气中带了一丝兴奋，问道：“那你这种级别的精神力，是不是就可以完全抵挡住半兽族手中的那个超物质类的声波武器？”

    萧停云神色微变，魏初阳简直是哪壶不开提哪壶！

    龙玖却是笑了，点头道：“可以。”

    魏初阳激动了，他猛地看向萧停云，道：“那个武器对龙小姐没用，龙小姐不就完全可以去.......”

    没等魏初阳激动的说完，他就被萧停云眼中的厉色给震住了，他茫然地道：“.......我说错什么了吗？”

    没等萧停云开口，龙玖笑吟吟地道：“你没有说错，我的确可以代替龙家军中的任何一个人去解决半兽族，甚至还有可能从他们的手中抢走那个武器。”

    “崽崽。”萧停云沉了声音，眼神幽深地看着她，沉声道：“我说了不行。”

    龙玖却不甘示弱地瞪向他，“为什么？我说了我可以，我也不会有危险，你怎么就不能信我一次呢？”

    比起二人突然的剑拔弩张，魏初阳却是后知后觉地明白了，先前太子殿下说的那个‘不行’究竟是什么意思了。

    原来龙小姐早就想过要去解决半兽族啊，只不过太子点头不同意。

    魏初阳然后又后知后觉的察觉，自己似乎闯祸了。

    果然，这次龙玖是真的生气了，不是以前那种表面上的生气，而是真的哄不好的那种生气。

    萧停云也是第一次没有让着她，“我也说了我不是不相信你，但这事儿不行就不行。”

    两人忽然剑拔弩张了起来，谁都不肯退让一步，这种紧张的气氛下，饶是魏初阳都自觉的安静如鸡了起来。

    在二人各自都坚持不退让之下，最后的结果就是不欢而散，准确说是龙玖直接丢下萧停云，怒气冲冲地回了屋。

    被丢下的萧停云虽然看上去是面无表情，但魏初阳却能够察觉到他在强行压制自己的情绪，虽然这样是将情绪压制住了，可魏初阳却觉得此时的太子却是最令人忌惮的。

    院子里的气氛跌到了冰点，魏初阳心惊地看着收敛了所有情绪的萧停云，小心翼翼地开口：“那个...我理解您其实是担心龙小姐的安全.......”

    然而魏初阳的话还没说完，就被萧停云看来的目光给镇住了。

    那样的目光，完全不像是萧停云能够拥有的，虽然魏初阳觉得自己已经认识了一个对外表现出来不太一样的太子，可眼下有着这种眼神的太子，魏初阳却是首次瞧见，这种眼神的太子，陌生到他以为换了一个人似的。

    萧停云漠然地看了魏初阳几秒，而后闭了闭眼，当他再次睁开眼睛的时候，那种令人心惧的眼神也消失了，仿佛刚刚出现的那种眼神只不过是魏初阳的错觉。

    萧停云抬手揉了揉眉心，然后慢慢起身，对一脸谨慎的魏初阳道：“我先上去了。”

    魏初阳点点头，干巴巴地道：“别吵架啊，男子汉大丈夫的，该哄还是要哄的。”

    萧停云跟没听见似的，头也不回地走了。

    直到他进了屋再也瞧不见后，魏初阳才吐出一口大气，抬手抹了一把脑门上的虚汗，心有余悸地道：“这谈恋爱果然太费人了，所以还是单身保命吧，那种眼神下的太子也忒特么可怕了，就他妈跟变了个人一样，就那么一眼，老子差点以为被凶兽给盯住了似的。”

    另一边，萧停云上楼后就发现，龙玖并没有在卧室里，他迟疑地退出门，偏头看向了隔壁的次卧，然后明白了。

    龙玖跟他分房睡了。

    他盯着隔壁的次卧房门，抿了抿薄唇，却没有过去，而后再次回了主卧。

    之前他在这间卧室住了好几天，却并没有觉得什么，但今天却觉得这间卧室好像空荡荡的。

    萧停云头疼地打开了衣柜看了看，发现里面明显少了一些他今天为龙玖买回来的衣服。

    这是连衣服都拿去隔壁，可见龙玖这次是铁了心要跟他分房睡了，而且这也表示龙玖这次生气并不是做样子的。

    萧停云站在开打的衣柜前沉默了片刻，而后一言不发地拿出了睡袍，沉默不语地进了卫浴间。

    明明只隔着一堵墙，明明知道龙玖就在隔壁，萧停云的心情却越来越糟。

    他面无表情地站在淋雨下，越压制情绪，情绪却越发的翻腾的厉害，最后萧停云无声地低咒了一句什么，嘭地一拳砸在了墙上，眼中的暴戾之色尽数浮现了出来。

    比起萧停云这边，隔壁的龙玖也是暴躁得不行，只不过她的暴躁表示却是变回了一条小银龙，然后在床上使劲儿的翻滚折腾。

    刺啦一声，枕头被小银龙的爪子给撕碎了，枕头里面填充的羽绒跟下雪似的，纷纷扬扬地散了满床。

    又刺啦一声，被子被小银龙用牙给撕开了一道老长的口子。

    然后刺啦声接二连三的响起，不过短短几分钟的工夫，满床狼藉。

    这拆家的能力，比哈士奇都厉害！

    然而小银龙似乎还没有发泄过，在一床狼藉中再次折腾了起来。

    满床打滚折腾的小银龙一个不小心，一爪子削掉了床尾架，然后扑腾扑腾滚回来，又一尾巴抽断了床头的柱子。

    好好的一张复古木架床，立马散架了一半，床柱的断裂，导致了上方挂着的床帐也塌了下来，将小银龙给埋在了床帐里。

    小银龙被埋了也不高兴，嗷嗷地一通折腾，然后嘭咚地一声，整张床散架了。

    听到动静过来的萧停云刚强行撬开了门，就一眼瞧见了里面的乱象，而在一堆狼藉中，小银龙还被埋在床帐里挣扎着出不来。

    萧停云：“........”

    本来心情很烦躁的，但现在突然就躁不起来了。

    见还在那堆床帐、被套中挣扎着出不来的小银龙，萧停云长长地叹了口气，然后走了进去。

    萧停云蹲下去，伸手将里面苦苦挣扎不出的小银龙给解救了出来，然后在小银龙一脸懵逼中，叹道：“宝宝，不生气了，我们好好谈谈。”

    小银龙不太想搭理他，默默地把自己盘了起来，然后把小脑袋藏了进去。

    萧停云捧着它起身，又轻轻地亲了它几口，软了语气：“我先跟你道歉，你理理我。”

    小银龙动了动，但还是没有抬头。

    萧停云看了一眼这一屋的狼藉，捧着它问道：“我们回主卧好不好？这里太乱了。”

    小银龙还是没吭声，萧停云道：“你不说话我就当你同意了。”

    说完，小银龙还是没吭声，萧停云捧着它就回了隔壁。

    萧停云把盘着一圈一声不吭的小银龙放在枕头上，然后他自己也躺了下去，侧躺着看着它，用手指轻轻地戳了戳它，轻声道：“我错了，我道歉，崽崽别生气了。”

    小银龙慢慢地抬起头看着他。

    萧停云凑过来亲了亲它，又道：“我不是不相信你，只是害怕你会遇到危险，你丢了龙珠还没有找回来，你也必须得承认如今你的并不是全盛时期的你，对吧？”

    萧停云温柔地跟它讲道理：“所以即便是知道你很厉害，我也还是会担心，会害怕。崽崽，你对我很重要，若是可以的话，我其实更想将你藏起来，藏到一个谁也不知道的地方，一个只有我和你的地方。”

    龙玖并不理解他的害怕和担心，不过却能够感觉到他的真心，她想了想后，也认真道：“萧停云，我是四海龙君龙玖，不是需要被人时时保护的龙酒酒。即便我丢失了龙珠，即便现在的我不是全盛时期的我，但我也拥有着足以保护自己的能力。我不需要谁的保护，反而能够保护很多人。”

    萧停云沉默，但也不得不承认龙玖这话。

    龙玖变回了人形，她跪坐在床上，看着萧停云，“你知道为什么当年大荒中的任何一个生灵都能够强过人类吗？哪怕是如今的你们。”

    不等萧停云回答，龙玖就直言道：“因为我们的存在本生就是与天争锋，只有不断打破规则，才能不断强大自身，否则就只能消亡。为什么我们每一次提升境界都会渡劫？因为每一次的提升都是逆天而行，只有扛过了雷劫，才能够继续往上走，直到天地规则也无法再束缚我们，才算是大成。而在大成之上还有着更高的境界，修行一途永无止境，而每一个大荒生灵都是为了这个而活，没有任何困境能够阻拦我们的脚步。”

    “天地都不行，所以......”龙玖带着她与生俱来的傲然，道：“区区半兽族，就更不行了，比起我曾经经历过的那些雷劫，半兽族根本不算什么。”

    萧停云沉默地看着她，半晌后伸手抱过龙玖，将她紧紧地搂在怀里，低声道：“好，我不阻拦你了。”

    龙玖闻言露出了笑容，仰头看向萧停云，“真的？”

    “嗯。”萧停云低头亲了亲她的眉心，温声道：“但是我有个要求。”

    “什么？”龙玖眨眨眼。

    萧停云看着她一笑，道：“你若是要去人马星，我陪你一起去。”

    这个要求........

    龙玖想了想后，点头同意道：“可以。”

    一起去就一起去，龙玖有那个自信，哪怕真遇到了危险，她也能够护住他。

