    各路人马将咸阳宫围得水泄不通，皇宫内秦太后瑟瑟发抖，李斯等文武百官深深叹息。

    刘季由于韩信相助，抢先第一个进入了咸阳宫，按照约定，他将会成为诸王之首，超越西楚霸王项羽。

    龙且目光冷冽，俯视着跪在地上的胡亥，手中长戟猛地挥动，锋利的罡风割断他的头发。

    “哼，速速归降，等候项王发落。”

    胡亥直颤抖，咽了口唾沫，裆下竟是湿透了，在这种情况下他竟是被吓尿了。

    反观长子扶苏，他手持长剑，身姿笔挺，怒视着在场众人。

    “作为父皇的儿子，竟然向这些人下跪，岂不是自降身份？”扶苏瞥向胡亥，冷笑道。

    在场诸王闻言，表情微微一怒，他们作为割据一方的霸主，这扶苏竟然如此看不起自己。

    刘季挟制着秦太后，威胁朝堂文武道：“今日若降，除去她和嬴姓宗族以外，其他人皆可以活。”

    “大秦终究是昙花一现，现在该亡了。”

    “归根结底，都是因为秦太后荒淫无道，宠幸嫪毐，导致百姓民不聊生。”

    “这样的大秦，已经没有存在的必要了。”

    刘季声音洪亮，隐隐间一股帝威从他身上弥漫开来。

    毕竟在正史中，他可是开创了大汉天朝的皇帝，谥号汉高祖。

    就在这时，扶苏目光朝着门口望去，嘴角掠起笑意，激动的眼泪滑落下来。

    一道冷峻的声音在咸阳宫回荡着，裹挟着无上威严，如同烈日一般将刘季的气势给淹没。

    “朕的大秦，用得着你们在这里指手画脚？”

    刘季，英布，魏豹等人听到这道声音，浑身猛地一颤，脸色剧变，极其艰难得转过头。

    只见咸阳宫门口，一道伟岸笔挺的身影矗立着，眼神如剑，身穿黑龙帝袍，头顶冕旒，手中的天问剑熠熠生辉。

    那道身影瞥了眼胡亥，冷道：“起来，身为大秦皇子，成何体统。”

    胡亥见到对方，心中的恐惧顿时无影无踪，他知道只要有对方在，大秦就不会跨，一切都会走上正轨。

    他连连点头，旋即站起身来，有恃无恐得瞪了一眼龙且。

    刘季咽了口唾沫，颤声道：“秦始皇…嬴政？”

    嬴政直径走到龙椅面前，缓缓坐下，无尽帝威从他身上弥漫，让人不敢直视，似乎整个天下都掌握在他的手上。

    诸王见状，不知为何就连呼吸都变得急促起来，强大的压力让他们冷汗不断。

    “你们是何人？敢擅闯大秦皇宫，找死么？”嬴政淡淡道。

    有一些意志稍薄弱者，已经无法承受这股压迫感，直接朝着嬴政跪了下来。

    唯一还站着的，都是在正史中有头有脸的人，他们知道现在的大秦已经是强弩之末。

    在嫪毐的祸乱下，大秦国运大损，根据他们的了解，嬴政修炼的功法和国运息息相关。

    眼下的嬴政，只不过是外强中干罢了。

    龙且冷声道：“陛下，项王很快就要来临，奉劝你还是退位归降，没准项王还会给你一条生路，仍然让你做秦王。”

    “嫪毐率领的百万秦军近乎全灭，现在我们三军就屯驻于函谷关，望陛下不要做无谓的抵抗。”

    他猛地暴喝，雄浑的气息自他体内席卷开来，蛮横至极，其强横程度竟是不下于大罗金仙。

    作为的项羽的左膀右臂，龙且的战力也是极为惊人的。

    伴随着大秦国运折损，嬴政的修为已经跌落到金仙层次，在龙且看来，自己斩杀对方简直易如反掌。

    龙且挥舞长戟，遥遥指着正前方的嬴政。

    嬴政指尖在椅子扶手上敲动，丝毫没有将眼前的龙且当回事。

    下一倏，龙且脸色剧变，眼神中流露出浓浓的惊骇，当即喷出口鲜血，只见自己的身躯已经被一杆长戟洞穿。

    “大秦的皇帝，岂是你这种小角色可以侮慢的？”

    低沉洪亮的声音在众人身后响彻，赫然是秦国将军蒙恬。

    蒙恬当即跪了下来，对着嬴政恭敬道：“启禀陛下，叛军已经被我拦在函谷关外，请陛下放心。”

    嬴政点点头，蒙恬在此足以稳定局面。

    随后嬴政望向自己的母亲秦太后，眼神复杂。

    他十分信任自己的母亲，所以才将仙朝玺的副玺交予秦太后，让她来暂时稳定朝堂。

    可没想到的是秦太后竟然与奸贼嫪毐勾结在一起，祸害了大秦，动摇了根基。

    而且嬴政刚才亲眼目睹，在诸王闯入咸阳宫时，秦太后为了活命，将已经藏匿起来的胡亥给揪了出来，却将她与嫪毐剩下的两个私生子给保护地好好的。

    “赵姬，你可当朕是你的儿子，当扶苏胡亥是你的孙儿么？”嬴政质问道。

    赵姬闻言后心头一颤，她没想到嬴政居然直呼自己的名字，而且语气还如此冷淡，仿佛是在与一个陌生人说话。

    “我……完全是受嫪毐的蛊惑....”

    就在这时，李言的身影缓缓现身，在他手中提着两个少年。

    赵姬见到他们，神色激动。

    李言拿着一柄匕首，在两位少年面前晃悠道：“告诉我，你们和她是什么关系？”

    赵姬连连道：“没关系！我和他们没关系！”

    李言笑了笑，恍然大悟地点点头道：“既然与太后无关，那他们的生死我就不必顾虑了。”

    少年被李言吓得不轻，哭诉道：“母亲救我！”

    嬴政的表情瞬间暗沉了下来，强烈的怒意涌上心头，他寒声道：“你对得起死去的父王吗？”

    赵姬本是嬴异人的妻子，如今却与他人勾结，背叛了嬴政的父亲。

    忽然间，两道无比庞大的气息朝着咸阳宫暴掠而来，正是项羽和嫪毐。

    轰！

    项羽身体倒射而出，重重砸入地面，俨然失去了战斗力。

    就在刚才，嫪毐亲手吸收了百万秦军的血液，修为再度暴涨。

    嫪毐直径闯入咸阳宫，将赵姬护在身后，嘴角上扬，嘲弄道：“嬴政，见到你的假父怎么还不跪拜？”

    “只要你做我儿子，就此退位，我不介意将你视为亲子。”

    嬴政双拳紧握，寒声道：“找死！”

