    到了傍晚，叶云舒和萧阳，再加上一众公司的高层，手臂上都带上了白布。

    “要不，你不要去了吧，现在还不知道是谁在下手，你出现在大庭广众之下，很容易被那些人盯上。”

    这只是萧阳的顾虑之一，他主要顾虑的是，怕叶云舒承受不住这些死难者家属的怒火。

    然而，叶相思却是摇摇头，说道：

    “不，既然公司是我的，我一定要做出一个表率。”

    萧阳见她这么坚持，也就不好再说什么了。

    礼堂之中，叶氏集团的员工们都到了，每一个人的手中都拿着一束鲜花，摆起了一字长蛇阵，从前到后，徐徐往前走。

    大家都面带哀荣。

    这只是一个简单的追悼仪式，隆重的悼念仪式要在事情调查清楚之后再举办。

    仪式举办的地点，就在出事的工厂内。

    此举就是要表明，叶氏集团有凝聚力，是一家有责任的公司，所以叶云舒才会不惧流言蜚语，组织大家前来举办追悼会。

    外界态度不重要，重要的是叶氏集团员工们的态度。

    她要让大家都知道，叶氏集团，不会抛弃一个员工，哪怕是一个保安。

    与此同时，一股凝聚力，也在渐渐的形成，心往一处使，劲往一处靠。

    “你就是叶氏集团的总裁吗，你个挨千刀的，你怎么不去死啊，我儿子都被你害死啦。”

    “叶云舒，你个臭女人，给我去死吧，我家就这么一个独苗啊，好不容易熬到了毕业，我们一家还指望着他养老呢。”

    “叶氏集团，还我儿子！”

    “叶氏集团，还我闺女！”

    一群家属，全都跑了过来，更有甚者，还拎着一筐子鸡蛋，朝叶云舒的身上扔。

    几个保安急忙站了出来，将这些愤怒的家属全都拦住了。

    “你们做什么，全都往后靠！”

    “后退，后退，不然我们就动手了！”

    “叶总亲自来参加追悼会，你们这是什么态度？”

    叶云舒见保安们要动手，急忙喝了一声：“住手，不要拦着家属们，家属们有什么话都可以跟我说。”

    几个家属冷笑了一声，尤其是挎着鸡蛋的卷发女人说道：

    “少在这给我演戏了，你是不是觉得，你这样做，我们就会原谅你，嗯？你做梦！”

    叶云舒沉声说道：

    “我从没有奢求得到所有家属的原谅，你们的亲人，的确是在我们公司出事的，我们会负责到底，抓到纵火犯，绝对不会让犯人逍遥法外。”

    卷发女人冷笑了一声，“说的轻巧，找到凶手了又能怎么样，我儿子也活不过来了，哎呀我的儿啊，你死的好惨啊。”

    “我不活了啊，让我死了算啦！”

    卷发女人说着话，就要去撞墙轻生，叶云舒刚要阻拦，却被一只手给拉住了，是萧阳。

    “不要拦着，让这位大婶去吧。”

    嗯？

    卷发女人脚步一顿，也不去撞墙了，扭头问道：“你什么意思？”

    萧阳说道：

    “你儿子死了，你不是很伤心，很难过吗，我们都理解。”

    “你想见儿子的心情，我们更理解，你请便吧，希望你能早日跟儿子团聚。”

    此话一出，卷发女人直接就炸毛了。

    “好啊，你竟然说出这种话来，没有天理啦，没有王法啦，大家快来看啊，这就是叶氏集团啊。”

    “你们看他们就是这种态度！”

    “够了！”

    就在这时，一个大叔模样的男人站了出来，说道：

    “这位家属，我们死了亲人，的确很伤心，但是你闹有用吗？”

    “叶氏集团对我们不错，对我们的亲人更不错，她们先是道歉，又举办追悼会，还加倍给了我们抚恤金。”

    “现在像叶氏集团这么负责任的公司很少了，你还想怎么样，你真的想让活着的人去死才行吗？”

    其他家属也都点了点头，说实话，他们也非常痛心，刚开始也非常的愤怒。

    我们将孩子叫给了叶氏集团，可是叶氏集团呢？却没有照顾好他们。

    但是，叶氏集团的一系列操作的确很让他们感动。

    如果得到了妥善安置，谁又会想着闹事呢。

    “叶总，这是死难者的遗物，我们从废弃的宿舍楼中找到的。”周晴娟将一些遗物都带来过来。

    亲属们见状，连忙去找自己孩子的遗物。

    有他们穿过的衣服，还有一些纪念品，奖状，还有他们写的日记。

    “妈，这几天我们要加班赶工了，主任说了，年底我们的工资还会上涨。”

    “老爸，叶总亲自给我颁发了年度最佳员工的奖状，还奖励了我一辆小轿车，我一定会好好干的。”

    “姐，你供我上学不容易，我在叶氏集团一定好好工作，叶氏集团的待遇真的很好，我一定不会让你失望的。”

    “对了，领导说了，会给我们解决户口的问题，等我在燕京安家了，就把你们都接来颐养天年。”

    ……

    看着这些留下来的文字内容，家属们都忍不住哭了起来。

    就连叶云舒也不免动容，眼眶泛红。

    在这些死难者的眼里，叶云舒是一个能力很出众的领导，有着独特的人格魅力。

    而此时，周晴娟上下打量了一眼卷发女人，疑惑的说道：

    “请问，你是哪位家属，我怎么没有在家属名单上见过你呢？”

    那个卷发女人一时语塞，吞吞吐吐的说道：

    “我，我是死者王铁柱大姨家的姐姐的表婶的大侄女……”

    萧阳一下子便将这个女人拎了起来。

    “得了吧，我看你就是个冒牌货！”

    “死伤者没有叫王铁柱的。”周晴娟猛然说道。

    “这家伙冒充家属，带下去，好好问清楚！”

    萧阳将卷发女人交给了保安队长。

    一场闹剧结束之后，大家继续悼念。

    从礼堂出来后，萧阳正在抽烟，一个电话打了过来，正是鬼眼。

    “怎么样，查出什么来了吗？”萧阳沉声问道。

    鬼眼说道：

    “殿主，已经查到了段永合的下落。”

    鬼眼马上回复道：

    “段永合正在燕京天缘酒店之中。”

    “好，我知道了。”

    萧阳挂断了电话，却陷入了沉思。

    他总觉得，事情有点过于顺利了，既然他们要放火杀人，为什么连最基本的监控都留了下来。

    而且既然已经放火了，为什么不直接将生产车间也烧了呢。

    如果没有监控的话，萧阳虽说也有办法找到杀人凶手，但也是要废点时间的。

    莫非，是背后之人故意给自己留下线索吗？

