
　　云承弼与太后皆是大怒。

　　“你可知，诬陷公主是什么下场？！”云承弼目光似剑，直直看向那宫女。

　　宫女怎见识过这般阵仗，当即便哆嗦着磕起了头，嚎啕大哭。

　　“奴婢不敢，实在是奴婢看着皇上、太后娘娘受贱人蒙蔽，心有不安啊！而且，奴婢手里有证据！”

　　这老宫女磕磕绊绊地说，自己从前是江氏身边伺候的人，再有几个月便要放出宫去，实在不必在这个节骨眼上说谎生事。

　　她拿出一个玉佩，说是江氏的遗物，上边刻着一个“顾”字。

　　云承弼皱着眉，很想把这攀咬云琯琯的老宫女直接拖出去打死，但当着众人面又显得不明事理。

　　还是林妃开口说道：“臣妾以为皇家血脉不是寻常小事，若江妹妹无辜，则宫女背后一定是受人指使，皇上不如听听她怎么说，也好彻查此事。”

　　容妃这时倒与她配合默契，不屑地看着跪地的宫女，讽刺道：“依臣妾看，定是哪个不长眼的看公主受宠，才做了这出戏罢了。仅凭一块玉佩便要指责公主血脉不纯？若是没有别的证据，皇上还是趁早将她拖下去打死了，免得污人眼球！”

　　这两人一边把自己摘出去，一边还顺便互相捅了一刀，不愧是骨灰级宫斗选手！

　　尽管云琯琯不知道幕后主使是谁，看到了精彩的宫斗戏还是要为这两人鼓鼓掌。

　　相比之下，这宫女的戏就实在不怎么样了。

　　老宫女怕极了，但思及背后那位……她还是咬咬牙，坚持说道：“奴婢有证据，奴婢今日抓到了与江氏私通的侍卫！”

　　她指明了位置，很快有人将一名昏死的侍卫抬了上来。

　　按照老宫女的说法，这侍卫从前就喜欢在江氏的住所周围徘徊。宫女心里疑惑，等江氏生产亡故后，她一听说女婴被云承弼抱走抚养，便觉得此事不太对劲。

　　“奴婢一直偷偷关注他的动向，生怕闹出什么事……谁知今日公主满月宴，奴婢却正巧抓到他怕事情暴露，畏罪自杀！铁证如山，还请皇上明察！”

　　抬个昏死的侍卫上来就铁证如山了吗？这剧本真是不太行啊。云琯琯心中无语，接下来是不是要开始滴血认亲了？

　　云承弼也坚决不相信。这宫女一面之词就能诬陷皇室血统，也太过儿戏了！

　　但容妃要的不是铁证如山，她要的就是一个契机。

　　容妃立刻提议：“皇上，臣妾瞧这证据实在漏洞百出，让公主平白受辱！不如趁此机会为公主滴血认亲，坐实公主皇家血脉，还公主一个清白！”

　　她早已买通了赵琦身边的小太监，待赵琦取来清水，便往里做些手脚，无论谁的血滴下去，都不会相融。

　　——是不是侍卫私通所生不重要，只要不是皇上所生就行了。

　　林妃自然是打着为云琯琯鸣不平的旗号附和——她也买通了另一个小太监。

　　大概这就是老对头的默契吧。

　　云承弼自是心疼云琯琯，好好的满月宴却遇到这种事，倒不如同意滴血认亲，一了百了。事已至此，他便吩咐赵琦，亲自去取一碗清水。

　　殿中一扫之前的热闹气氛，大家都尴尬地僵在原地。

　　不管是不是真的，当着这么多人面说皇家密辛……围观群众也很坐立不安啊！要是他们知道了皇上的秘密，皇上以后看他们不顺眼该怎么办！

　　一时间，宫女感受到了周围一圈敌视的目光，瑟瑟发抖，只能祈祷赵琦早些回来。

　　——可赵琦偏不。直到过了小半个时辰，赵琦才苦着张脸，两手空空，姗姗来迟。

　　“怎么回事？”云承弼也等得有些焦躁，就差骂赵琦办事不靠谱了。

　　“这……”赵琦抹了把脸上的汗，苦笑着环视了一圈。

　　林妃和容妃敏锐地发现赵琦身后，她们买通的小太监都不见了。两人意识到可能出了问题。

　　“陛下，老奴识人不清，带的几个小徒弟里竟有两个想在水里做手脚的。”

　　众人哗然。

　　到这一步基本已经坐实了公主是被人陷害的。只是赵琦这么厉害，一下就把两个人都给抓住了？

　　云琯琯也很好奇。她都要对赵琦改观了！

　　只见赵琦又抹了把汗，有些后怕地道：“只是……其中一个人还没来得及把东西放下去，突然摔倒在地，磕了脑袋，这才叫老奴发现。老奴已经叫人将其押下去关起来了。至于另一个……”

　　“你还卖关子不成？”云承弼骂他。

　　“不是老奴卖关子，实在是……哎呀，另一个小太监则是当场被雷劈死了！”赵琦一张脸拧成一团，“老奴想着，这两人怕是对公主不敬，这才受了天罚！这不，老奴也不敢再取什么水了。”

　　还有这种事情？众人目瞪口呆，云琯琯自己也傻眼。

　　她有这么厉害？

　　容妃恨得牙痒痒。这牛鬼蛇神的说法骗的了别人可骗不了她，当即便要再派人去取水。可正在此时，太医院的侍从突然禀告，说是那服了毒命不久矣的侍卫忽然醒了，要上殿前作证。

　　宫女的脸色一下变得惨白。容妃阴狠地扫了她一眼。

　　没用的东西！

　　待云承弼命人将侍卫抬上来，只见那侍卫气息微弱，嘶哑地吼道：“陛下！是这宫女给卑职下的毒，要诬陷公主！卑职与江婕妤不过一面之缘……陛下为微臣做主啊！”

　　话音刚落，他流下一行眼泪便咽气了。

　　“事到如今，你还有什么要狡辩的？！”云承弼抄起桌上的碗碟，劈头盖脸地向宫女砸去，“来人，给我押下去，叫刑部好好地审！审不出幕后主使别回来见朕！”

　　老宫女此时已是面无血色。她隐晦地看了看容妃的方向，畏惧更甚，咬咬牙，大喊一声：“奴婢冤枉！”

　　起身竟是要撞柱自尽！

　　千钧一发之际，两枚石子自殿门方向疾射而来，正中宫女小腿。老宫女惨叫一声跌倒在地，被一拥而上的侍卫押了下去。

　　是司明朗？

　　云琯琯这才注意到，司明朗是自殿外而来。他是什么时候出去的？是方才赵琦取水的时候？

　　那两个小太监的事难道也是他做的？

　　司明朗行礼道：“禀陛下，方才臣的贴身护卫来禀告，说是宫门口有几个神色慌张的宫人，臣唯恐与此事有关，便先命人抓起来，与方才那小太监关押在一处。”

　　云承弼摆了摆手，余怒未消：“做得好，辛苦你了。”

　　司明朗顺势提出由自己彻查此事，云承弼想到此事或许牵涉后宫势力，由他来查最是公正，便一口同意。

　　这人又在打什么鬼主意？只有云琯琯知道他的真面目，此时有些惊疑不定。23sk.Com

　　宴会只能暂时中止。还没等她心惊胆战太久，就见司明朗寻了个空档将她抱过来，云琯琯全身的寒毛都立了起来！

　　只听司明朗低声道：“云琯琯，你要是想活命，现在就跟我摊牌。别再扮出一副稚子的模样装乖讨巧。信不信我现在就能坐实你孽种的身份？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第十一章 滴血认亲，还她清白！免费阅读。https://xs.23sk.com 