    第342章你和我之间，还能不能有一点儿基本的真诚？

    “这世上根本没有什么浪漫唯美的一见钟情。所谓的一见钟情，都只是有目的的见色起意。”

    叶晚说完，绷不住的笑了起来。

    Star一愣：好像还真是哎！

    “叶晚，我真是越来越喜欢你了！”

    毫不掩饰自己对叶晚的欣赏，Star笑道：“就算将来你和陆川掰了，咱俩也还是朋友！”

    “我不是他女……”

    叶晚反驳的话刚说出口，就见Star调转车头，洒脱的挥挥手走了。

    叶晚：“……”

    一路上楼，一开门，叶晚惊了一下。

    客厅的地上，凌乱的放着好些购物袋。

    童装、女装、零食……

    还有几盒乐高。

    女装的袋子上，只看Logo就知道价格不菲，还都是一式两份。

    叶晚都不用想就知道怎么回事了。

    姐妹装虽迟但到！

    无忧无虑的笑声从餐厅传了出来。

    叶晚走过去，就见江妈妈正指挥着江可儿和小包子压饼干。

    宽大的料理台上，黄油饼干已初现雏形。

    可爱的小熊。

    卡哇伊的Kitty猫。

    还有数不清的桃心。

    兰姐站在一旁，不时给江可儿递个工具，或者给小包子卷卷袖子。

    回头看到叶晚，江妈妈眉眼温柔，“小晚回来啦？你江爸爸订了餐厅，他们已经过去了，就等你了。饿不饿？冰箱里有酸奶，无糖的，你先喝一杯垫垫肚子。”

    有那么一瞬间，叶晚觉得她仿佛回到了叶家别墅。

    面前看到的是妈妈、自己和小包子。

    而爸爸真的在餐厅等他们。

    叶晚从怔忡中回过神来，“一会儿跟你们一起吃。”

    “好，那再让她们玩会儿！”

    江妈妈笑着，回过头去，忍不住嗔道：“可儿你几岁了？还抢小程的面团？小程，抢回来！”

    “我去换身衣服。”

    眼睛有些热，叶晚转身去了卧室。

    半个多小时后，奔驰驶出月湖湾，径直朝帝景大酒店而去。

    ……

    第二天一早，叶晚去了工作室。

    不知道是被叶晚的当机立断感染了，还是邱予泽本就是风风火火的个性。

    一个周末的功夫，邱予泽已经把组建工作室的流程捋得差不多了。

    叶晚从电梯里走出来的时候，左手边的玻璃门外已经挂了一个极具艺术个性的木质招牌。

    YeOne工作室。

    叶晚眨眨眼，推门而入，“邱哥，你小学拼音是体育老师教的吗？”

    呵呵。

    邱予泽刚跟请来的设计师沟通完工作室的布局，一转头看到叶晚，顿时满脸怨念，“洪荒，你和我之间，还能不能有一点儿基本的真诚？”

    一想到当初唾沫横飞的说One不是什么好鸟来故意碰瓷叶晚，邱予泽回想起来，扶额的同时，还想送自己一句话：蠢死你算了！

    再想起自己畅游微博时看到的那些“魅影”美图，邱予泽一脸确定，“所以，那个Ye，也是你吧？”

    叶晚笑而不答。

    邱予泽长呼了一口气：淡定，要淡定！

    叶晚笑容明媚，“你不觉得，发现惊喜也是一件很奇妙的事吗？”

    惊喜吗？

    邱予泽一怔，果断点头：惊喜的！

    片刻后，想到什么，邱予泽拽着叶晚去了阳台，“告诉你一件让我特别暗爽特别解气的事！”

    (本章完)

