    前世乔宁红的悲剧的一生，乔宁馨以为是乔正山做下的。

    现在看到了张家人，很大可能这家人就是乔宁娜引过来的。

    如果乔宁娜的前世，乔宁红嫁的好，生活的好。

    就以乔宁娜的性格，重生了还不使劲要破坏？况且她还有一个系统。

    在乔宁红相亲的人选中，找出一个最差的，和乔宁红凑成对不是不可能。

    乔正山现在已经完全被她掌控了，前世乔宁红也毫无防备，所以这事办起来十拿九稳。

    乔宁娜前世记忆知道哪一家人最不堪，才将人介绍给乔宁红，又让乔正山威逼。

    想通了这一切，乔宁馨捏着乔宁红的手更是紧了一些。

    “宁馨，你是不是觉得屋子里面闷？没事，咱们一会儿就回去。”

    乔宁红还以为是房间里面空间太小，乔宁馨感到压抑了。

    “不是，姐，我只是想到了一些事情。”

    说完乔宁馨起身。

    “现在人也看过了，这是姐姐送给你的年礼。

    我想你们也没有给我们留饭，我们一会儿还有事，那就先走了。”

    乔宁馨将乔宁红手中的东西往桌上一放，起身就要离开。

    “等等，二姐，你要是忙先走，大姐还有事。”乔宁娜叫住了两人。

    要是今天乔宁红走了，这戏还如何唱？

    原本她想着再过一年给乔宁红介绍这户人家，反正这样的破落户，也不会有人看上。

    可现在乔家姐妹越来越好，不知会不会生出什么变数来？

    加之提前来城里之后，这城里的消费也不是乔正山的工资能够支撑。

    这城里处处要钱，所以她急需要一笔钱。

    只要支撑到这条街兴旺了起来，他们的房子成了店面房，这样她每个月就有一笔固定收入。

    “你找大姐什么事情？我们一起来的自然一起走了。”

    “你这丫头这么听不懂人话，你要滚就快点滚，废话这么多做什么？”乔正山不耐烦道。

    作势就要将乔宁馨给推出去。

    不过乔宁馨就直接拉着乔宁红去了外边。

    根本不给乔正山有这个机会。

    知道了乔宁娜的目的，还站在屋子里面那就是傻了。

    屋子里面范围小，真要是系统使起坏来，就是想要躲都躲不开。

    “乔宁红，你还要不要认我这个阿爹了？

    快点给我滚回来。

    你和那个逆女不一样，你忘记阿爹从小疼爱你的吗？”

    乔正山见乔宁红也要走企图用亲情捆绑住乔宁红。

    殊不知他的亲情早就在这些年中一点点消耗殆尽了。

    “是呀，说是疼爱，结果不要脸的将给姐姐准备的嫁妆全都给乔宁娜用了。你就疼爱乔宁娜一个。”乔宁馨顺势说道，不留丝毫情面。

    这样的乔正山还需要给他脸面吗？

    “二姐，你怎么能这么说阿爹？

    我知道你嫉妒阿爹对我好，可你也要体谅体谅阿爹。

    他年纪这么大了，就想要过年家里热热闹闹的。

    你不想留下我和阿爹都能理解，但请你不要诋毁阿爹对阿姐的感情好不好？”乔宁娜眼泪在眼眶打转了起来。

    看的乔正山心疼不已，就是一旁的张大峰，也被乔宁娜的眼泪所打动。

    不过他被一脸精明的张母给拉住了。

    “别人家的事，咱们就不要掺和了。”

    对张母来说能给儿子说一门亲事固然好，但女方家里也要了解过，有没有什么麻烦事，很多村里面女方麻烦事一大堆，最后男方也被拖垮。

    “阿爹对阿姐有什么感情，你不妨说说？”乔宁馨双手抱胸。

    欲正说下去的时候，乔宁馨的衣袖给乔宁红拉住。

    乔宁红将乔宁馨护在了身后，面对乔正山和乔宁娜。

    “阿爹，宁娜，有什么事情你们说便是了，别找过年吃饭，想我这样的借口。”

    就算她是傻子，这个时候也已经感觉到了两父女的不对劲之处。

    乔宁馨在关键时候将她挡在了身后。

    妹妹都能如此，她这个做姐姐的怎么可能让妹妹时时刻刻的

    将她护住？是时候让她面对处理了。

    况且看到这二人过来找乔正山，她就已经猜到真相。

    这会儿也不想和他们虚与委蛇。

    “阿爹看你年纪这么大了，都没有想过找对象，所以就想要你过来找对象。

    这位是张大峰，这是张大峰的娘张婶子，他们是毛竹山岛上的人。

    大峰今年二十六岁，和宁红你相差了一岁，你们两个都算是晚婚的，正好可以处对象看看。”

    乔正山指着张大峰两母子开口。

    “张姐，这是我大女儿，乔宁红。

    今年二十五岁，在海潮农场工作。

    咱们具体的进去屋里面谈吧！”

    刚刚乔宁红两姐妹出来了，张家母子也是走了出来。

    “乔宁红同志，你好。”

    张大峰伸出手。

    乔宁红却是没有伸手的意思。

    这让张大峰的手僵在半空中，有些尴尬。

    他收回手，不自在的往身上搓了搓裤子，来缓解这种不适。

    乔宁红看了几人一眼，淡然的开口：“阿爹，你别忘了和阿娘的约定，婚姻我自己做主，我现在没有嫁人的意思。”

    “你都二十五了，再不找，好的小伙子都被挑光了。

    你还要挑挑拣拣什么时候？

    把婚事交给你娘，你娘能给你找好的吗？

    她只会顾自己，瞧瞧你现在好好的一个淳朴的姑娘，现在穿成什么样子了？

    都是让你娘给教坏的，你有钱打扮自己，不会想想你妹妹。”

    乔宁馨觉得乔正山这话，说了这么一大箩筐，后面那句才是重点。

    “阿爹，你说的对。”

    乔宁馨对乔宁红使了一个眼色。

    乔宁红不知乔宁馨这会儿唱的又是哪一出，也由着她。

    见有人附和他的话，乔正山这会儿也顾不得这个人是和他经常作对的二女儿了，对乔宁馨脸色有所缓和。

    “宁红，你看，宁馨也觉得我说的对。”乔正山得意。

    接着转身教训起了乔宁馨：“你也好不到哪里去，自己吃这么贵的东西，有带来给妹妹吗？”

    乔正山可还记得刚才乔宁馨拿着一包鱿鱼丝在吃，听说这个鱿鱼丝可贵了。

    他还不知道这鱿鱼丝就是乔宁馨做出来的。

    乔宁娜却始终警惕着乔宁馨，因为乔宁娜几次在乔宁馨手中吃亏，可不认为她会真心认同乔正山的话。

    心里还想着难道是系统不知不觉得影响了乔宁馨，也不对呀，系统哪里会这么好心的不要能量值的去帮她？

