    想到这儿，她就觉得很憋屈。

    从小到大，她可是一直这样说话的，也没人敢对她这样。

    可以说，她这一生都活的高高在上，父王极其宠爱她，就是因为自己受宠，那个男人才会接近自己，利用自己得到父王的兵权，登上皇位，可却在登上皇位之后，娶了她姐姐。

    这个男人……

    想到他，她的心口就止不住的发疼。

    为什么自己就眼瞎，没有早点认清楚他的真面目？！

    “大小姐到了，这是你的房间！”

    听到车贤的声音，她这才从痛苦中抽回来。

    看到车贤站在一个房门面前，她不解的指了指房间：“我睡觉的房间？”

    车贤见她懵懵懂懂的样子，想到她撞到头，很多行为都变得怪异，尤其是思想上。

    所以，耐心跟她解释道：“对，就是你睡觉的房间。你先进去看看，有什么不懂的地方可以问我。”

    随即，车贤打开车门，侧身示意她进去。

    沐晴天看了他一眼，迈开脚步，走了进去。

    在去接她的路上，封寂白就吩咐下去，在他隔壁的房间腾出一间房间。

    时间紧迫，家里佣人立即行动起来，把房间布置成小女孩喜欢的粉彤彤的风格。

    沐晴天从来没见过这么多粉色，从进门看到的第一眼，她就情不自禁的‘哇’了一声。

    “好漂亮！”她睁大着黑眸，目光痴迷的打量着屋内的装饰。

    看着她满意的赞叹，车贤会心一笑，开口道：“大小姐，这是大少特地吩咐人给您准备的，您可还喜欢？”

    她知道他口中的大少，就是要求她叫小叔的男人。

    只是他会这么好心，特地吩咐人给她准备的？

    “真的是小叔吩咐人准备的？”她不解的问道。

    车贤重重的点头：“是，大少亲自吩咐让人准备的。他打电话的时候，我在旁边，亲耳听到的。”

    听他这么说，她才肯相信。

    没想到，这男人虽然冷点，倒还是不坏。

    她视线很快被屋内的装潢摆件所吸引住。

    “这是什么啊？”她拿起一个摆件问道。

    “那是花瓶。”

    “那这个是什么？”

    “是垃圾桶！”

    “什么是垃圾桶？”

    “就是装不需要的东西。”

    “哦，这又是什么？”

    “这是梳妆台，上面是佣人给您准备的护肤品。”

    “哦，那什么是护肤品啊？”

    “涂在脸上，可以变漂亮的东西。”

    “……”

    一番讲解下来，他发现大小姐不是脑子撞坏，而是对事物没有任何认知概念。

    只要你给她讲解这是什么，她能很快理解。

    等车贤把屋内所有的东西，是什么，该怎么用都给她讲解了一边，她这个好奇宝宝，这才消停下来。

    “大小姐，你先休息，有什么事就叫我，我先出去看看大少那边。”

    车贤叮嘱她两句，开门离开。

    沐晴天站在对她来说比较陌生的房间，她心里多少还是很害怕的。

    这样的环境，虽然比之前在精神病院的房间好很多，但还是空旷寂寥，根本就没有丫鬟能跟她说说话。

    她好想家啊！

    