    叶辰引动并不完整的真龙至尊法，掀起了巨大的动静，随后又爆发凌厉的锋芒，身体如若一轮炽盛的烈日，一声大喝，音浪传遍四面八方。

    任千重现在，对北域的低调，产生了其他的想法，觉得这跟中域的低调，完全不是一个意思。

    另外一边。

    灰蒙的气息，无比的浓郁。

    一声声悲怆的龙吟响起。

    好似有无尽的伤感，不甘。

    大胡子郑英雄，穿梭于这片特殊的区域，他的眼神，明亮的可怕，好似能看穿一切。

    一路飞掠。

    有强大的龙气，凝聚成真龙的形态，这是陨落于此的龙族强者那不甘的意志。

    “尘归尘，土归土，何必如此执着？这样下去，龙灵化怨，便是魔龙，便是孽龙，便是永恒的黑暗。”

    郑英雄的声音洪亮。

    陨于此地的龙族强者残存的不甘意志，似乎受到了影响，主动散去。

    片刻后。

    郑英雄来到了一条巨大的山脉旁边。

    他看着这条山脉，眼中精光流转，道：“八部天龙界，发生了何事？”

    过了一会，山脉之中，有声音传出：“走上那条路的生灵，有些失败了，有些疯了，有可笑的言论流传，说龙凤二族的存在，侵蚀了那条路的所有机会。

    屠龙。

    斩凤。

    八部天龙界，混沌火桐天，都迎来了可怕的冲击。

    龙族陨。

    凤凰灭。

    似已经是注定的结局！”

    郑英雄目光闪烁，道：“好歹毒的言论，那条路，根本就是绝路，死路，他们走不出去，就只会想一些歪门邪道！

    不过……八部天龙界，混沌火桐天，龙凤二族，生而强大，纵然那些家伙的手段也强，但，想屠龙斩凤，没那么容易吧。

    别跟我绕圈子了。

    说吧。

    你来天元世界，到底是为了什么？

    还有，凤凰一族，也肯定有生命降临于此。

    你也别想着骗我，龙凤二族，在天元世界，肯定有所图谋！”

    “真相如何，你不是已经知道了吗？”山脉之中的意志，继续说道：“若非如此，你也不会跟在他的身边，不是吗？”

    郑英雄：“他是我师兄，我跟在他身边，有何不可？”

    “他是东域叶辰，你是为了爱不顾一切斩去自身大道从那条路归来的疯子，你们从来就不是师兄弟。”

    “既然你都这么说了，那我喊他一声师兄，又有何问题？别忘了，踏上那条路的人，都欠他的。”

    “你有你的想法，我有我的计划，谁也别干扰谁。”

    郑英雄：“你只需回答我，你们是想害他，还是帮他？”

    “龙凤二族，都需要他，所以，又怎会害他？”

    郑英雄：“那行吧，把完整的真龙至尊法给我，我帮你转交给他。”

    “我们龙族，降临天元世界，出了意外，真龙至尊法烙印崩散，分化无数，我还未复苏，很多事，想做也做不了，不过……真龙至尊法，也只有他才能拼凑出来，因为，我早已将最核心的那部分，交给了他。”

    郑英雄：“再问你个事。”

    “你说吧。”

    郑英雄：“你知道哪里有真爱吗？”

    山脉中的意志，不再有任何回应，选择了沉寂。

    …………

    八荒龙墓外。

    吕家的二转天神，此刻神色阴沉的宛若要滴出水来。

    就在刚才。

    他手中一份与吕招娣有着生命本源关联之物，碎了……

    这意味着。

    他们吕家当代最强天才……死了！

    谁干的？

    任千重，绝对不是吕招娣的对手。

    那个来自北域的所谓绝世天骄无名，也还没成长到这个地步！

    吕家老者， 看了一眼任家的太上长老任明。

    任明：“你瞅我？”

    吕家老者咬牙。

    贺家的长老，同样二转天神之境的老者，低声道：“可能是八荒龙墓内爆发了龙怨，我找一个我们贺家子弟出来，询问一下，便知真相。”

    片刻后。

    一名贺家子弟，从八荒龙墓中飞掠而出。

    这是一名年轻男子，浓眉大脸，身形却显得有些消瘦，看上去给人一种很不协调的感觉。

    “贺梵，你可知吕招娣发生什么事了？”

    这浓眉大脸小身板的男子，正是贺家年轻一代的领军人物，贺梵。

    “回禀长老，就在刚才，八荒龙墓内，来自北域天宗的无名大放厥词，还扬言杀了吕招娣，不过此事，应该当不得真，不管是无名还是任千重，都没有那份实力。”

    贺家长老：“吕招娣已经死了。”

    吕家长老看着贺梵，道：“贺梵，帮我查清楚！”

    “是！”

    贺梵应了一声，然后重新返回八荒龙墓。

    任家的太上长老任明，也觉得不太对劲。

    任千重，是绝对打不过吕招娣的。

    可无名……虽然无名有着颠覆了所有人对于境界与战力的认知，但无名想杀吕招娣……任明也觉得机会渺茫，毕竟，吕招娣是能使用天碑战技的人！

    应该不是无名跟千重那两个孩子动的手，可能真的是八荒龙墓中的龙怨爆发了吧……任家的太上长老任明这般想着，同时，又有些为无名担心了。

    龙怨爆发，虽然不是常态，但若遇到，凶险万分！

    于是。

    任明尝试暗中联系在八荒龙墓的任千重。

    吕家的人，能感应到吕招娣陨落。

    贺家的人，能将在里边的贺梵叫出来。

    任家，也有手段，能联系上任千重。

    然而……

    任明施展了秘法，却根本联系不上任千重。

    一层冷汗，悄然浮现在了任明的额头上。

    他乃四转天神，这次带着无名来八荒龙墓，也做好了充足的准备，可……如果是在八荒龙墓内发生的事，他也……无能为力！

    二转及以上天神，不入龙墓，这是 各大世家豪门，对大道立下的誓言，谁也不可违背，否则，大道灾劫降临！

    …………

    八荒龙墓内。

    叶辰与任千重，一脸无语的看着消失了一段时间，又忽然出现的郑英雄。

    “师弟，我觉得，你跟着我不太安全，你还是走吧。”叶辰真诚的说道。

    郑英雄：“师兄，你这就见外了，我们北域天宗双雄，同气连枝，死也得死一块，你睡棺材我睡盖，你有坟便我有碑！”

    叶辰：“可你刚才，不是趁机开溜了吗？”

    郑英雄：“我这不是回来了吗？”

    叶辰：“可你带来的是什么东西？”

    此时。

    叶辰，任千重，郑英雄的旁边，有数条龙形态的虚影环绕，散发着浓烈的怨煞之气，使得叶辰心中生出不安。

    任千重：“……英雄兄这是招惹了八荒龙墓内的龙怨，这下，麻烦大了……”

