    “狂妄的小畜生！”

    “今天就算你上天入地，也要被老子剁成肉泥！”

    “死吧！”

    梁永丰的脸上，带着无比残忍的笑容。

    一道又一道凛冽的杀气，劈在秦风身上。

    可，让所有人意外的是。

    秦风竟然没有被他们想象当中一样剁成肉泥。

    下一秒。

    他整个人，竟然直接消失。

    几十道招式，砸在了一道残影上面。

    “这是什么速度？”

    见状。

    梁永丰脸色一变。

    一股强烈的死亡威胁，从他的身后升起。

    他心里大惊，下意识扭转身形。

    砰！

    与此同时。

    距离梁永丰最近的一名黄级后期古武者，根本没有任何反应的机会。

    他的胸前，被一个巨大的拳影击中。

    胸口大片凹陷，整个人直接倒飞了出去，在半空中大口大口地吐血。

    “看来，得想办法找一把趁手的兵器了。”

    秦风扫了一眼旁边的梁永丰，惋惜地想道。

    刚才，所有的攻击都集中在他的背部。

    虽然他的凌波微步身法不能施展到极致，但以他的速度还是能够躲避过去的。

    且，要是刚才秦风手中有一柄长剑的话。

    仅仅是一招，便能将梁永丰的半边身体劈开。

    虽然最后有点可惜，可也不是没有收获。

    依靠前世丰富无比的战斗经验，秦风一拳便击杀了距离最近的一名黄级后期古武者。

    “找死！”

    梁永丰堪堪躲过了秦风的杀招之后，暗自冒出了一身冷汗。

    不过。

    他很快便调整心态，再度举着长刀朝秦风杀了过来。

    刀锋闪动，梁家这三十名古武者更是用尽全力，各自激发了最强的一招。

    第二波攻击，瞬息落下。

    “呵……”

    秦风冷哼一声，脚尖一挑。

    之前被他击杀的那名古武者掉落的长剑，被他抓起。

    他的身形闪动，一边躲避着各种各样的攻击，一边在这些古武者中间穿梭。

    手中的长剑，更宛如神出鬼没一样。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    眨眼间。

    一个又一个黄级古武者，被长剑收割了性命。

    他们当中，要么被一剑穿心，要么被拦腰划开一大个口子。

    直接失去战斗力。

    电光火石中。

    短短几分钟过去。

    大厅内不断地传来一道又一道惨叫之声，无数鲜血纷飞之下。

    秦风每挥出一剑，便有一个黄级古武者被杀。

    他整个人，仿佛浴血奋战在炼狱当中。

    气势，非同一般。

    噗嗤！

    又是一剑。

    梁俊逸眼睁睁地看着自己的胸口，被一柄长剑洞穿。

    可他没有任何机会能够躲避。

    或者说，他的意识想要躲避这一剑，但大脑还没有发出指令，他的身体就已经被杀。

    扑通！

    梁俊逸瞪大了眼睛，他的尸体倒在地上。

    死不瞑目！

    “……”

    随着梁俊逸被杀。

    整个大厅内，再度沉寂了下来。

    所有人，都惊恐地看着眼前的一幕。

    谁也不敢相信，只是几分钟不到。

    他们梁家竟然就有十多名黄级古武者直接被杀，连一丝一毫的反抗能力都没有。

    嘶！

    梁永丰、梁永盛和梁永志等人，目光死死地盯着秦风。

    这还是人么？

    这是死神降临啊！

    秦风的速度，真的太快了。

    快到让他们根本无法做出任何反应，连目标都无法锁定。

    更不要说，对秦风进行攻击了。

    每一次的攻击，都准确无比地落在了秦风的残影上面。

    这还怎么打？

    恐怖。

    太恐怖了。

    梁永丰只觉得头皮发麻了起来，他隐隐有一种感觉，自己根本不是秦风的对手。

    甚至，他开始庆幸之前听从了三弟的话，做好了十足的准备。

    否则的话，还真有可能阴沟里翻船。

    “怎么，不敢继续上了么？”

    秦风冷漠的声音，仿佛从地狱升起来一般。

    “草！”

    “这个小畜生只是仗着速度快而已，他这样做只会无端消耗内力。”

    “只要我们把他的内力拖垮，就能轻易斩杀他！再给我上！”

    闻言。

    梁永丰咬着牙吼道。

    他的话，让梁永盛和梁永志等人都深以为然。

    他们几人都是玄级高手，非常清楚每一名古武者体内的内力都是有限的。

    以秦风这种打法，显然是透支才能做到的。

    只要他们继续发动攻击，一定能拖垮对方。

    届时，秦风就是案板上的鱼肉，任他们宰割。

    相反，要是现在半途而废的话。

    先不说他们能不能全身而退。

    即使能，之前被杀的梁家人，也都白死了。

    所以，他们根本没有想过退出。

    “杀！”

    梁永丰大吼一声，无穷无尽的杀气，再度鼓动起来。

    嗖嗖嗖！

    话音刚落。

    他率先出手了。

    唰唰唰！

    呼呼呼！

    在梁永丰的身后，梁永盛和梁永志紧随而至。

    剩下的十几名古武者，也都纷纷跟上。

    “哼！”

    秦风冷喝一声，不但没有躲避，反而迎了上去。

    凌波微步身法被他施展到极致，化作一道残影。

    转瞬而至，来到陈永利面前。

    黄级古武者已经被他斩杀得差不多了，秦风决定换一个打法。

    包围圈中，被突围的往往是最薄弱的一环。

    梁永利区区黄级初期，显然是最好杀的一个。

    看着秦风出现，梁永利此时杀红了眼。

    他不惊反喜，想都不想，一刀朝秦风胸前砍去。

    噗嗤！

    但，梁永利手中的长刀，只是刚刚举起来，便无力地掉落在地上。

    秦风的长剑，直接洞穿了他的心脏，剑尖从他的背部穿出。

    梁永利，死！

    “三弟！”

    “杂碎！”

    “小畜生，我杀了你！”

    梁永丰、梁永盛和梁永志三兄弟龇牙欲裂，歇斯底里地喊道。

    随即。

    二话不说，直奔秦风的面门。

    “来得正好！”

    秦风冷笑道。

    他收回长剑，反手划破面前一名黄级古武者的咽喉。

    紧接着。

    梁永丰三人的攻击，也落了下来。

    秦风丝毫不惧，抬起长剑抵挡。

    铛铛铛！

    三道清脆的撞击声响起。

    在梁永丰三人惊骇的目光中，他们手中的兵器竟然齐齐断裂。

    “这……这不可能！”

    梁永丰惊声叫道。

    他们手中的兵器，都是花费了巨大的代价锻造而成的精钢。

    可，竟然被秦风斩断了。

    这简直不可思议！

    虽然秦风的那柄长剑也断裂了，这一幕也足够让他们窒息了。

    咔咔咔！

    至于秦风，脸上没有半点意外之色。

    反而直接丢弃了剑柄，双手紧握成拳，率先出击！

