    十大圣地的圣子圣女，带着自家圣地的弟子，行走在这片平原之上。

    张玄跟两名杂工跟在后方。

    根据学校高层的话，沿着这平原向前走，就能进入深渊禁区，众人的目的，是要找到玄黄气的存在。

    这里说是平原，只不过是在阐述所能看到的地貌。

    如果从天空俯瞰，会发现，这其实是一条巨大的裂缝峡谷，两边是高笋的山脉，峡谷一直延伸向前，在那尽头，就是深渊禁区了。

    上百人的队伍一行动，速度就都飞快。

    此时，这不是一个学院在行动，而是十个圣地，在争高低。

    圣子圣女带头，浑身上下灵气纵横，分别属于不同圣地的学生们，也全都运转灵气，拼命的跟在后方，转眼间就掠出去百米。

    张玄跟两名杂工背着大锅，拉着两箱粮食，在后面慢悠悠的走着，也不着急。

    张玄能察觉到，越是往前走，越是感觉到艰难，仿佛整个身体都加重了。

    “这是有重力！”

    张玄心里瞬间就给出了答案，曾经在光明岛的训练室里，姜儿就搞出了那种重力室，这种感觉，张玄体会过。

    再看两名杂工，走的是格外艰难。

    就在两名杂工快要承受不住时，那名天道四重强者给出的护符散发光亮，包裹他们全身，在这光亮包裹下，他们立马就恢复了原本的行动力，感受不到重力的压迫。

    同时，张玄身上的护符也开始发挥作用。

    张玄松了一口气，如果没有这个护符，就这施加在身上的重力，就让自己找不到借口继续前进。

    要知道，这重力是很恐怖的事情，不光是让人感觉到身负重物那么简单，就连骨骼，内脏，也都会受到重力的影响，心跳变得缓慢，身体机能恢复速度下降，这些都是非常危险的。

    眼前距离深渊禁区，还有十多公里的路，不算远，也不算近，张玄三人走上十公里，足足用了两个多小时，而当他们走到深渊禁区的入口前时，看到十大圣地的人，全都坐在那里休息着，一个个显得筋疲力尽。

    “看样子，周围的重力应该很夸张了，不然十公里的路，不可能让这些人这样。”

    张玄分析着，他身处于光圈之中，感受不到那重力的压迫。

    “终于来了！”

    “快！我们要吃饭！”

    “马上就饿死了！”

    一道道声音响起，学生们都在期待着张玄三人的到来。

    虽然到了他们这个境界，哪怕不吃饭，光吸收灵气也能活下去。

    但已经习惯了吃饭的他们，突然不吃，就像是让老烟民戒掉烟一样，很难做到，而且灵气只能维持人不死，不能不充维生素一类的营养，最重要的是，这个世界灵气并不算浓郁，根本无法供给这些人不吃饭就存活。

    而且因为重力的原因，每个人对食物的需求量都在增加着，这么一会儿就饿的不行。

    “磨磨唧唧的，快来做饭！”

    之前就跟张玄起了冲突的九宫圣子立马呵斥一声。

    “催什么催啊，你们都是修士，跑的那么快。”

    张玄故意反驳，他想要激怒九宫圣子，给自己一个离开队伍的理由。

    “你算什么东西，敢跟我这么说话？”

    九宫圣子当场暴起。

    之前是有学院的大人物插手，九宫圣子没有多说什么，而现在学院的大人物不在，九宫圣子自然不能容忍这么一个厨师。

    “咋了，你还能弄死我不成？”

    张然挺了挺胸，他身前的光罩也跟着晃了晃。

    “我看你就是想死！”

    九宫圣子眼神立马变得狠厉起来，一步跨前，一掌朝张玄身上拍来。

    九宫圣子这一掌，在别人看来又快又狠，可在张玄眼中，就如同乌龟一般缓慢。

    但张玄还是做出一副怕的要死的模样，就伸手挡在身前，眼睛也死死的闭住。

    九宫圣子这一掌是绝对天道一重的实力，但根本没能破掉张玄身体表层的光罩，反倒是九宫圣子这一掌排出，整个人连退三步。

    “啊！杀人啦！杀人啊！”

    没有受到一点伤害的张玄大喊着。

    这一幕给九宫圣子气的胸口发焖。

    “好了，你没有受伤，快做饭吧。”

    乾坤圣子出声。

    “不做。”

    张玄脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“这人明明就站着说话不腰疼，还动手，要做让他做去，我不做！”

    “你说什么！”

    九宫圣子暴跳如雷，自己堂堂圣子，竟然让自己去当一个伙夫！    “我说我不做，除非你给我道歉！”

    张玄双手抱胸。

    九宫圣子紧紧咬牙，“你一个贱民，也配说让我给你道歉！”

    “那就都饿着吧。”

    张玄一副无所谓的模样，找了个地方一座。

    九宫圣子气的牙痒痒，可偏偏对方身上的防护罩，让他根本没法动手，强行动手的话，吃亏的只会是自己，那防护罩是带有一定反击能力的。

    乾坤圣子见状，也不知该说什么，只能摇头无奈坐到一旁去。

    “咯咯咯，这小厨师有几分意思。”

    玲珑圣女娇笑一声，“小厨师，做点饭嘛，姐姐可都饿坏了呢，你忍心看着姐姐这么好的身材饿扁了吗？”

    玲珑圣女说着，扭动了下腰肢，风情万种。

    “不做，他不给我道歉，我就不做！”

    张玄还是一副油米不进的模样。

    “你就等到死吧！”

    九宫圣子找了处没人的地方坐下。

    时间一分一秒过去，天色也渐渐暗了下来。

    人群当中，接二连三响起肚子咕隆隆叫的声音，显然都已经饿坏了。

    可再看张玄，一副打死都不做饭的模样，玲珑圣女上了，不给面子，这说明不吃女色，又跟九宫圣子正面硬刚，这也不怕武力威胁，妥妥的软硬不吃啊！    “九宫圣子，这件事，说到底，也是你不对，道个歉吧。”

    缥缈圣子出声。

    “的确，他们本就不是修士，速度慢也属正常，因为这事责怪，就有些太刻意了，不像是修士之为。”

    轮转圣地的圣子同样开口，这是在暗指九宫圣子。

    

