
　　“唉，一言难尽，一言难尽啊。”

　　葛小伦苦涩的摇头一笑。

　　他想到了在弗雷尔星系，费雷泽星时的一幕幕。

　　那时候的他，太过于弱小，即便是掌控了虚空级武器，也无法发挥其十分……不，百分，甚至千分之一的威力！

　　只能眼睁睁的看着上古剑魔阿托，将他的黑色巨剑夺走，一把插入彦的体内！

　　“对了闯子，你什么时候来到北之星的，有没有看到一个神人？”

　　葛小伦忽然问道。

　　“神人，什么神人？”

　　刘闯一愣，下意识道：“我看现在地球这嘎达，到处都是啥鸟外星人，没听说过有啥神人啊？”

　　刘闯操着一口浓浓的东北口音，满脸疑惑的问道。

　　“就是……算了，那可能你还没遇见吧。”

　　葛小伦微微摇头：“我总觉得，有了那个神人的存在，我们的战斗会变得容易许多！”

　　葛小伦话音刚落。

　　他的身边便响起一阵轰隆的巨响。

　　楚天与傻妞重重的降落在他的身边。

　　引发的扫荣，让周围的士兵们不禁再次警惕的端起枪来，对准楚天和傻妞两人。

　　这些部队，不同意之前跟着蔷薇在一起的那支部队，他们并不知道楚天的存在。

　　如今见一个人莫名的从天空中降落在地面上，下意识的以为是敌对的外星文明！

　　“你……你是那个人！”

　　葛小伦眼睛顿时一亮，他赶紧招呼着那些部队的士兵们道：“哎哎哎，大家快把枪放下，这位是友军，就是他拯救了洛城！”

　　“葛小伦，我们又见面了。”

　　楚天面带微笑的望着葛小伦道。

　　葛小伦与刘闯走上前来。

　　刘闯仔细的打量着楚天，然后好奇的问葛小伦道：“我说小伦，洛城是怎么回事，到底发生了什么情况？他是不是你说的那个神人？”

　　葛小伦点头道：“不错，我刚才说的神人就是他。”

　　“而且……之前的饕餮军团对洛城展开了核级别的打击，整座城市差点毁于一旦，是他以一人之力将那核爆拦了下来，以至于洛城的百姓几乎没有受到任何的伤亡！”

　　“几乎？”

　　楚天讶然道：“这么说，还是有人死了？”

　　“噢，那个人啊……”

　　葛小伦苦笑了一声道：“因为那场核爆引发的响动和耀眼的光亮，让不少人都吓了一跳，有一个人当时正在吃东西，被那响动和光亮给吓得噎死了！”

　　楚天嘴角抽了一下。

　　这个……

　　还真是不知道该怎么说去好。23sk.Com

　　只能说有时候命运就是这么的戏剧性！

　　“原来他就是救下洛城的神人！”

　　不少士兵们听到葛小伦的介绍，纷纷兴奋的围过来道：“神人，真是谢谢你了，要不是你，估计洛城几百万的百姓都得……”

　　“我替洛城几百万的百姓感谢你的帮助！”

　　不少士兵们激动不已。

　　楚天笑道：“别这么说，我是地球人，也是华夏人，更是洛城人……做这种事情是应该的！”

　　“对了，葛小伦，告诉你一个好消息！”

　　葛小伦一愣道：“什么消息？”

　　“彦还活着，就在北之星。”

　　楚天一字一顿，缓缓地道。

　　“彦……”

　　葛小伦的瞳孔猛地一缩，他先是沉默了一会儿，紧接着脑海中又浮现出了在费雷泽星时的一幕幕，遂即有些干涩的笑了笑。

　　“活着，活着就好，活着就好。”

　　葛小伦有气无力的说道。

　　“哎，我说小伦，你咋这么颓废呢，彦活着你不高兴还是咋地？”

　　刘闯一脸纳闷的道。

　　“没有，我……”

　　葛小伦张了张嘴，欲言又止：“算了，没什么。”

　　他觉得自己对彦太过于亏欠，在费雷泽时，根本帮不上什么忙，以至于对方被上古剑魔阿托吊着捶！

　　“刘闯，我们回来了。”

　　这时，身后传来一道犹如黄莺一般动听的声音。

　　楚天循声望去。

　　映入眼帘的是三个身材高挑的女性，她们与刘闯和葛小伦一样，穿着一身黑甲装。

　　这三人，正是琪琳，瑞萌萌和何蔚蓝！

　　在《英雄联盟》中的原型，也分别是女警凯特琳，放逐之刃锐雯和皮城执法官蔚！

　　“这两位是……？”

　　琪琳扛着狙击枪，来到刘闯的身边，疑惑的看着眼前的楚天和傻妞。

　　“噢，琪琳，萌萌，蔚蓝，我来介绍一下，这位是楚天，之前可是救了一座城市的大英雄，那位是……”

　　葛小伦挠了挠头，突然语塞。

　　事实上，他并没有见到过傻妞，也不知道该怎么介绍。

　　“她是我妹妹，楚雨。”

　　楚天笑着解释道：“你们五个总算是来了，我找你们有事情。”

　　“找我们？”

　　瑞萌萌楞了一下：“我们……认识吗？”

　　“你们不认识我，但我认识你们，废话也不多说了，现在北之星非常安全，不用担心其他战友们会遭受危机，不介意的话，你们五个跟我来吧？”

　　楚天询问道。

　　“我们这是要去哪？”

　　刘闯道。

　　“去战前临时指挥部，彦也在那里，而我找你们来也是商量关于地球防御，以及未来的一些事情。”

　　楚天道：“以后我们面对的敌人不是恶魔，也不是什么饕餮，因此有些事情要处理一下。”

　　那五个雄兵连的主角团们的脸色显得有些凝重。

　　葛小伦沉吟片刻，抬头望着楚天道：“好，我们跟你去，你带路吧。”

　　葛小伦的雄芯是一个非常重要的运算工具。

　　楚天有一个想法，一个非常大胆的想法。

　　如果让傻妞将雄芯完美复制到她的芯片内，不知道会不会同样的拥有雄芯的能力？

　　当然……

　　在这之前，还是需要进行一番开会，告诉葛小伦等人，未来的一些事情才好！

　　楚天与傻妞带着那主角团们很快便来到了一处四合院内。

　　此时的四合院中，彦与军区首长坐在一张桌子前，不知道在讨论着什么。

　　在彦的身后，站着天使冷，天使灵溪，天使倚天等三名天使战士。

　　天使冷还是那副不情不愿的模样。

　　当灵溪看到楚天进入四合院时，她眼睛微微一亮，心中顿时一喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百八十四章 大英雄楚天！免费阅读。https://xs.23sk.com 