    失去了命运的庇护，箭矢只能发挥出精英水平的一击。

    罗伊与哈露的联手后，可以轻松地将其拦截下来。

    烈焰巨剑与箭矢碰撞，大量的火花散落在周围，树林中燃起了熊熊大火。

    浑厚的轰鸣声掀起了巨大的风压，冲击波斩断了一整圈的水晶树。

    雪白的木屑结晶被泥土掩埋，隐约有光芒透出地面。

    它们吸收着周围闲逸的魔力，让自己变得更加明亮，地面上星星点点亮起，如同走在宇宙的银河中。

    “砰——”

    一声脆响，箭矢上出现了一道细小的裂痕，无数的光芒将周围照得宛若白昼！

    最后的余光乍泄，箭矢在距离两人还有半米的时候戛然而止，没入了火焰巨剑之中。

    随着火焰升腾，“噼里啪啦”的响声中，箭矢从银白转为焦黑，无声无息地化为灰烬。

    哈露的火很霸道，不存在“野火烧不尽，春风吹又生”的问题。

    一旦被她的火焰烧成灰烬，大多数情况下连灵魂都无法留下。

    这支由世界树枝凝聚而成的箭矢，在这一刻，被焚烧成灰。

    烈焰掀起的热风卷走了灰烬，吹向了偷袭者藏身的树林。

    ————

    “怎么可能！”

    眼看着自己的箭矢射中了目标，并应该欢欣雀跃，可半精灵团长忽然脸色一沉，猛地站了起来。

    他能感受到，血祭之力的临死前的哀嚎，这意味着，他的必杀一击，已经被对方化解了！

    甚至——还将其破坏了？

    他都不明白怎么破解这一招，一个临时建立的佣兵团，能有这样的实力？

    那可是命运——！

    是至高无上的、冥冥之中已经注定好的命运！

    既然他能将箭射出，那就说明命运已经被他改写，对方是必定要死的！

    但是，怎么会这样？

    “咚——！”

    一声巨大的轰鸣声响起，那股沉重的压力，就像是一柄巨大的铁锤，砸在了每一个人的心头。

    燃烧着怒火的大剑从天而落，凶猛一击狠狠地插在他身前的地面上，半精灵的身子猛地僵住。

    他的呼吸被利刃割裂，冷汗不断从他的额头滑落。

    他身后的姐妹率先冲了出去，其他人护着半精灵，不让他受到伤害。

    “闲话就没必要说了。”

    罗伊简单地扫了一眼对方的队伍，心中已经有了决策。

    “全杀了。”

    半精灵脸色铁青地下达了命令，他后退了数步，拉开了弓弦，对准了罗伊。

    魔法的辉光在箭头上闪耀，几十道寒芒爆射而出。

    如果有人轻视他的攻击，必然要付出惨重的代价。

    “菲莉亚，你和我在一起吧。”

    菲莉亚一个人抵御了全部的龙息，但因为实力上的巨大差距，她现在也是筋疲力尽。

    西雅一手魔法与占星术，星辰的夜光笼罩在她们身上。

    她需要保护菲莉亚，战斗的事情只能看罗伊与哈露了。

    这两人的实力都很强大，西雅确信，她无法战胜任何一个人。

    明明是暴力的魔法师，竟然只能在团队里用占星术做辅助，这真的是她的问题吗？

    肯定不是啊！

    这两个家伙的实力，实在是太变态了，完全不是正常人能够理解的强大，西雅甚至怀疑罗伊与哈露不是人类。

    实际上她这个猜测还真是蒙对了……罗伊拥有权柄，哈露是灵魂的精灵。

    真理之书在消灭暗影爱娜时，曾经使用过名叫【天之圣杯】的禁咒。

    它的效果是【赋予目标绝对存在】，只要被【天之圣杯】笼罩，就算是思想都会被强制性赋予实体。

    神圣之力下，爱娜的暗影身躯被圣枪洞穿，又被圣杯束缚，这才能被消灭掉。

    这一系列的攻击，不仅可以用来对付暗影，对灵魂生物或者元素生物，同样威慑力极强。

    而现在哈露的情况，可以说是永久地保持了【天之圣杯】。

    她是灵魂的精灵，与正常人有着本质上的区别，就算是被碾压成灰，只要有灵魂之力存在，她就不会死。

    哈露的情绪波动能够产生庞大的灵魂之力，并且以火焰的形式表现出来。

    事实上，罗伊已经不止一次地对哈露的身份产生过怀疑。

    “呀——！”

    哈露舞动着手中的大剑，步伐轻快，施展出了一种莫名的剑术，罗伊还是第一次见她使用剑术战斗。

    巨力从剑刃接触后传导而来，姐妹中的妹妹痛苦地后退几步。

    哈露那自上而下地劈砍，无法以简单的防御应对。

    只是简单的一击交手，经验不足的妹妹便受了重伤。

    她的手腕上出现了一道触目惊心的伤口，似乎有一团火焰在跳动，灼烧着她的精神。

    “竟敢伤害我的妹妹！”

    姐姐愤怒地嘶吼，手中的攻击更加凌厉，匕首如毒蛇般，错开巨剑的锋刃，划出“呼——”的破空声。

    她的实力远超妹妹，在肉体的力量狂暴宣泄中，周围的树木都被她撞得粉碎，就像是一头凶猛的黑熊。

    居然能与哈露打得不相上下！

    西雅的眼神变得谨慎起来，手上的魔法不断地交织，最后汇聚成一团火焰风暴，朝着众人狠狠的砸了过去。

    “他们的灵魂之光有问题，应该是被人操控了。”

    她与菲莉亚交流，听到这话后，菲莉亚立刻就有些不忍心。

    “有救吗？”

    “当然没救了！灵魂之光黯淡成这样，一头猪的怨灵都能吃掉他们，这怎么救？！”

    西雅被她的天真逗乐了，然后咯咯笑道：

    “再说了，是他们先动手的，要是真有救我就不会提醒你了，你是什么性格我还不知道么？”

    “可恶，你这个没人性的家伙。”

    菲莉亚知道她这个损友没安好心，顿时气急败坏地鼓起脸颊。

    她们交谈中，目光紧紧地盯着局势，菲莉亚甚至还为罗伊施加了一个增益魔法。

    “菲莉亚还是得好好看好好学，我觉得西雅对敌人的态度那是相当不错。”

    罗伊一边赞叹，一边拎着世界脉络剑，步步紧逼半精灵，让他无法使用神术。

    手中锋利的剑气上裹着魔力，那是世界脉络剑的技能，菲莉亚送给他的武器很是顺手，想来一定是用心了。

    “你还是头一次夸奖我。”

    西雅一惊：“罗伊被精神魔法控制了，大家要小心。”

    “就是因为你这种性格，才会导致自己没朋友。”

    菲莉亚吐槽她。

    “你们不是朋友吗？”

    罗伊搞不懂，他没记错的话，菲莉亚与西雅的关系很好才对吧？

    在魔法的狂轰滥炸下，半精灵弓箭手一点喘息的工夫都没有。

    他愤怒的大口大口喘着粗气，经过这么长时间地逃窜，他的体力所剩无几。

    该死！再这么下去，他真的会输！

    要是能拉开一点距离就好了，他就能发挥完整的精英实力，对付这家伙绰绰有余！

    “西雅坑了我无数次，我们才认识的！”

    菲莉亚说起来就生气：“真是太糟糕了，我想她除了我这个朋友外，一定是举目无亲了吧！”

    好家伙！直接对家人发起攻击是吧？

