    下方的街道开始能量对撞的时候，泰迦还在努力挣扎。

    但从身体里滋生的黑暗，却根本不是现在的他能控制的，能量计时器闪烁着急促的红灯，自己的意识也越来越模糊。

    恍惚中，泰迦莫名回想起自己当初离开光之国，准备去宇宙里历练之前，父亲将泰迦火花交给他的时候……

    残垣断壁间，昏迷的优幸被宗谷誉找到，然后又被暴力摇醒了。

    “诶……”

    睁开眼睛的优幸一时间还有些茫然，但下一刻猛地反应过来，连忙抬头看去，却见到面前的光之巨人不再闪耀。

    被黑雾缠绕的泰迦蜷缩在地上，看起来已经失去了意识，能量计时器是红色的，但却没有再闪烁。

    “泰迦……”优幸踉跄的向前走去。

    “喂，优幸，你没事吧？”宗谷誉关心的看着他，不知道这个热血笨蛋是不是被奥特曼的惨况给打击到了。

    优幸茫然无措的在原地站了一会，摸着手上毫无动静的泰迦火花，忽然又想起了什么急切喊道：“前辈，要去找前辈帮忙才行！”

    说着他转身就连忙往外走，但着急间被废墟绊了一下，又狠狠的摔在了地上。

    跟泰迦奥特曼比起来，他看起来也很惨的样子。

    宗谷誉无奈的摇了摇头，上前扶起他说道：“我们先回伊吉斯吧。”

    两人迅速离开这片狼藉的战场，然而才走到一半，优幸却忽然又顿住了，下意识转头看向了某处。

    “轰——”

    震耳欲聋的响声突然从对面的街道传来，地面都剧烈的震动了一下。

    宗谷誉一脸懵逼，优幸却像是察觉到了什么，猛地甩开他的搀扶就往那边跑去。

    “喂喂喂！”宗谷誉连忙跟上去。

    ……

    扩散的能量将地面炸开了数道裂缝。

    街道两边的树木与建筑都在双方的交战中尽数摧毁，极致狂暴的力量闪烁着，紫黑色电光肆意凌虐着这片地区。

    在稍微放开力量碰撞了一会后，托雷基亚像是忽然发现了什么，挑了挑眉。

    “你的力量好像变弱了啊？”

    托雷基亚看着对面的青年，面色有些不虞，现在相比起黑化泰迦奥特曼，他显然对这个问题更感兴趣了点。

    嘭！

    抬手直接接住了对方砸过来的光球，将能量转变为黑暗力量后，托雷基亚直冲了过去！

    “轰！”

    追羽面前展开一道光幕，轰炸过来的能量球瞬间破碎屏障，扩散的能量冲击波再度肆虐了街道。

    冲过来的托雷基亚乘胜追击，扣住青年的肩膀将他重重按在了地上，地面上的裂缝猛地扩大形成坑洞陷了下去。

    将人按在地上砸出坑的爽感，托雷基亚稍微感受到了一点。

    “为什么呢？”他盯着追羽皱了皱眉，眼中闪过厌恶，却又一脸笑着痛惜说道：“为什么呢，要这样放弃自己的力量，你之前明明是最完美的存在啊！”

    追羽闷哼一声，手掌间电光闪烁，已经做好了再次扣他脸上的准备。

    但在这之前，托雷基亚若有所感的迅速翻身避开了，两人稍微分开两边，在坑洞中形成对峙。

    托雷基亚歪了歪头，抬手感受了下刚才受到的能量冲击，然后愤怒的握住拳头，将那点溢散出来的光芒碾碎。

    他猛地抬头看向青年，怪异的笑了笑：“你现在，只能依靠那些工具来变身了吗？”

    说起来，他之前见这人巨大化战斗的时候，使用的总是一些光之力量的道具，原以为只是他不愿意使用黑暗力量，现在看来，这家伙应该还在做其他事。

    但不管是哪个原因，都让托雷基亚很愤怒。

    追羽松了松手指筋骨，掌间浮现数道光球，淡淡的说道：“这些需要告诉你吗？”

    托雷基亚目光微闪，身上的黑暗形成风暴冲过去，整个人也随在后方突袭，在追羽破碎风暴后，猛地出现在他面前挥拳砸下去。

    轰！

    街道上的坑洞又往下塌陷了一点。

    被砸在坑里的追羽眯了眯眼，指尖蠢蠢欲动。

    托雷基亚紧盯着他，恶狠狠说道：“我了解你！卡诺斯，你的过去、你的现在、你的一切！你之前明明能跟那么多人玩着世界的游戏，现在却为什么不肯和我玩呢，为什么不肯加入我呢，我们该一起让这个肮脏的世界重归于虚无啊！”

    他又哭又笑还愤怒无比的表情，整个人都像是坏掉了的样子，神经质的很。

    追羽看着这样的托雷基亚，正准备爆发的力量忽然就停了下来，平静的脸上蓦地浮现一抹恶意的笑容。

    “你还记得我很久之前跟你说过的话吗？”青年温声问道。

    托雷基亚一怔，似乎疑惑的歪了歪头。

    追羽态度好极了，柔声笑了笑：“没关系，那我重新说一遍好了。”

    他轻轻道——

    “你幼稚的让我无言以对。”

    青年面容温和，那双玄黑的眸子平静无比，眼睛看着他，但瞳孔中什么都没有倒映出来，极度窒息的压抑感忽然犹如惊涛骇浪般扑面而来，厚重而巨大的山峰狠狠压下！

    托雷基亚下意识松开了手，有些愣怔。

    追羽看着他，继续淡淡说道：“为什么不和你玩？托雷基亚，在我眼中，你就像是一个得到了个有点厉害的玩具的小屁孩，然后迫不及待的跑到我眼前，就想要显摆着些什么。”

    “但你是什么呢？”

    “你又有什么资格呢？”

    “你的幼稚，你的无知，你的愚昧——”青年微微倾身，贴近他笑道：“其实都让我感到无聊至极呢。”

    “托、雷、基、亚——”

    “你是谁呢？”

    托雷基亚蓦地睁大眼睛退后了两步，他忽然抬手紧紧揪住了胸口。

    看着面前毫无情绪的青年，感受着那股压抑而深厚的气息，托雷基亚扯了扯嘴角，眼中徒然绽放了极度狂热的光芒！

    复杂的情绪在他脸上闪过，兴奋、颤栗、憎恨、激动、厌恶、狂烈，托雷基亚无法形容自己现在的心情，窒息般的感觉让他无法喘息，胸口又仿佛有什么无法控制的东西想要澎湃而出！

    面前的人犹如深不见底的死寂巨渊，又仿佛极度危险刺激的次元风暴，他无法看透、无法触碰、无法想象，却对任何一个见到他的人都有着难以置信的吸引力！

    浓烈的恶意从托雷基亚身上散发，浮现的黑雾中，狂暴的邪恶意志一闪而过。

    那双蕴含着风暴的眼睛，猩红无比。

    “哈……哈哈！”

    托雷基亚踉跄着步子连忙远离了青年，他捂着眼睛，忽然神经质的大笑了几声，在身上的力量失控之前，迅速消失在了漩涡之中。

    追羽平静的站在那里，微微低头，抬手理了理衬衫的领子。

    小屁孩，不知天高地厚，也不知宇宙亘古。

    虚无，其实从来都不存在。

