
　　张恒去过马克鲁斯的多穆斯，里面的装饰已经可以称得上是豪华了，但是和迪奥的一比却是和路边的贫民窟也没有太大的区别。

　　这就是暴发户和真正的贵族豪门之间的差距。

　　在角斗士学校主宰一切不可一世的马克鲁斯，来到这里也必须处处陪着笑脸，没有资格进去吃饭，只能和手下的奴隶一起等在前厅，除了他以外，罗马城中其他几个角斗士学校的主人也都到场了，另外还有些从帝国其他地方远道而来的角斗士。

　　整个前厅简直就像是个小型的人种博览会。

　　张恒就不用说了，他本身的身高在角斗士里也不算突出，往角落一站立刻就被淹没在人群里，巴赫在同批新人里算是最健壮的了，但是放在这里也就不怎么够看。

　　张恒甚至还见到了一个比红鼻子铁匠铺的黑人铁匠更高的家伙，站在那里就像是神话中的巨人族一样。

　　这伙角斗士没有一个是省油的灯，凑在一起当然也不会老实了，尤其知道在场的都是自己明天的竞争对手，摩擦自然也就多了起来。

　　另外这些角斗士学校的主人之间也是派系分明，首先罗马城外和罗马城内的就互不来往，其中城内的一方明显势大，于是外地人自发抱成一团，另外城内的也有相熟的和关系比较紧张的，比如之前想要教训张恒的乌纳普竞技场的主人斯塔乔利和马克鲁斯的交情就很差，两人见面后还互相奚落了两句。

　　斯塔乔利在三个月前也买到了一群很厉害的蛮人，想要在之后的角斗表演中争取到一个好名次，他的目光扫过了巴赫等人，眼神里充满了不屑，不过到张恒的时候顿了顿，神色也阴沉了下来。

　　“别说我没提醒过你，马克鲁斯，你最好留几个好手在学校里，否则万一你的人都被我的人给干掉了，我担心接下来没人可以帮你卖票，你的维克多竞技场就要完蛋了。”

　　马克鲁斯闻言却是露出了一副似笑非笑的表情来，“斯塔乔利你还是一如既往的愚蠢啊，怎么，还没开打你就已经怕了吗？想让我自缚手脚，你觉得我会上这种当吗，反倒是你，这次表演结束后还是好好想想乌纳普竞技场的未来吧。”

　　说完马克鲁斯又转头，对张恒等人道，“对上乌纳普竞技场的人不用留手，能干掉就干掉。”

　　斯塔乔利闻言发出了一声冷哼，也回头对自己的角斗士恶狠狠的道，“听到人家说什么了吗，不想死的就统统给我下狠手。”

　　“…………”

　　除了马克鲁斯和斯塔乔利这样互相挖苦的老对头，自然也有关系还不错的，比如马克鲁斯在和斯塔乔利互放狠话后就和同自己关系比较好的两个小型角斗士学校的主人站在一起了，互换最近的情报。

　　而与此同时另一边却发生了一起小骚乱。

　　一个城外不知道那个角斗士学校送来的角斗士，走到了一个坐在台阶上的大胡子角斗士面前，开口道。

　　“你就是萨托尼洛斯？”

　　大胡子角斗士闻言眼皮都没有抬一下，只是淡淡的吐出了一个字，“滚。”

　　不过来人却没有因为这一句话就离开，反而又走进了半步，接着道，“我听说西斯纳特斯之后罗马城最出名的角斗士就是你，但你知道我怎么看这件事吗？”

　　萨托尼洛斯没有接话，他看起来一副酒色过度有气无力的样子。

　　“那是因为这座城里的人没有见识过真正的角斗士是什么样子的，我所在的角斗士学校，每年都会进行巡演，我们去到全国各地，和当地的角斗士过招，见识各种各样厉害的家伙，不断磨练武技，我们和你们不一样，才不是什么供贵妇人和小姐取乐的玩具，而是真正的战士。”来人骄傲道。

　　看得出他的话还是得到了不少其他地方的角斗士的赞成，这也很正常，虽然大家都是角斗士，但是罗马城中的角斗士普遍身价要高很多，生活条件也会更好，仰慕者众多，各角斗士学校的主人舍得在他们身上砸钱，相反城外的角斗士，尤其是到各地巡演的角斗士，不但条件比城内要艰苦，而且名声和获得的礼物都不如城内的，他们要是没有想法才不正常。

　　不过让来人感到有些奇怪的是拥护他的外地角斗士已经都出生了，但是城内各角斗士学校的人却都一言不发，而且几个离得比较近的角斗士还动了动身体，又从这里移开了一些。23sk.Com

　　名叫萨托尼洛斯的角斗士这时候终于抬起头来。

　　“那你又为什么要tm的进城？”

　　“当然是为了来好好教训一下你们，让你们知道真正厉害的高手都在哪里了……”来人话还没说完就见之前还一副半死不活样子的萨托尼洛斯突然暴起，从地上一跃来到了他的身前，来人还在警惕着萨托尼洛斯手上的动作，但是让他没想到的是下一刻萨托尼洛斯却是直接一头撞在了他的脸上。

　　来人清楚的听到了自己的鼻梁骨碎裂的声音，鲜血从那两个黑洞洞的孔洞中喷涌而出，与此同时他的身体也向后仰，摔在了地上，之后萨托尼洛斯骑到了他的身上，提起拳头。

　　来人眼前最后一幅画面就是萨托尼洛斯的狞笑。

　　“不要担心你的鼻子，因为我可以保证之后你也用不上了。。”萨托尼洛斯说完一拳又砸在来人的脸上，后者这下直接昏死了过去，

　　萨托尼洛斯却没有停手，依旧一拳一拳的砸下，知道那个外乡角斗士的脑袋完全被砸成了一滩烂泥，萨托尼洛斯才重新仰起头来，用满是鲜血的手整理了一下自己的头发，还顺带擦了把脸上的汗水，不过这举动却让他的脸庞看起来更加狰狞。

　　之后萨托尼洛斯拍了拍身上的尘土，从地上站了起来，“现在，终于安静多了。”他的目光是扫过在场的外乡角斗士，“还有人想要代替他来教训我吗？”

　　众外乡角斗士闻言默然，其中那个好像巨人族的壮汉似乎有些蠢蠢欲动，但是他的主人对他做了个禁止的手势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百五十一章 萨托尼洛斯免费阅读。https://xs.23sk.com 