    叶小凡蹲下身子，伸出两只小手掌，探入凌清幽的身体下，缓缓将其托起。

    就在这个时候，凌清幽醒了。

    “唔...”

    “小凡，快，快走，有强者来了！”

    凌清幽睁开眼睛，转头看到了叶小凡，随后焦急的喊道。

    “清幽姐姐，不要担心，我们没事了。”

    叶小凡咧嘴轻笑，示意凌清幽看向司浩渺的尸体。

    “这也太...！”

    凌清幽看到司浩渺的尸体后，一张美丽的脸蛋，尽是不可思议。

    “对了小凡，我寒冰宫的那些师妹们呢，你看到了没有。”

    凌清幽嗅到空气中残留的血腥味，眉头轻皱，出声询问道。

    “呃，这个，那些小姐姐们估计应该是回去了吧。”

    叶小凡随便编织个谎言将其糊弄了过去。

    不然让凌清幽知道，寒冰宫的那些弟子和其他人，都被血祭了，估计凌清幽会撕心裂肺的哭。

    叶小凡最不忍看到女孩子哭。

    一分钟后

    叶小凡走在前面，背后跟着凌清幽和剑南轩。

    宝藏入口处的禁制，在刚刚庞大的血煞之气影响下，防御力量变得薄弱。

    就算禁制变得很薄弱，也要有着十级元婴的力量，才能打开。

    “不知道把这禁制吃了，我会不会领悟出很牛逼的禁制，如果能领悟出禁制，那么加持在自己身上，防御力大增，岂不是能横着走？”

    叶小凡一只手放在身前，一只手放在背后，站在宝藏入口前面，看着透明的禁制，灵动的大眼睛，贼溜溜直转。

    “大人，让我来！”

    “唰！”

    剑南轩身为婴变强者，自然是一眼看出眼前的禁制，看到叶小凡停了下来，当即手握噬魂剑，上前一步，斩出凌厉剑气。

    “住手！”

    叶小凡收回思绪，看到凌厉的剑气，心急如焚，连忙出声呵斥。

    这禁制他可是要吃的，被剑南轩这一剑下去，禁制肯定要破废。

    “刺啦！”

    “啪嗒…”

    叶小凡还是慢了一步，那透明的禁制，直接在凌厉的剑气下，化作点滴星光，消散在空气中。

    “唉，你这个死老头，浪费了小爷好多经验，让你跟着我真是一个错误的决定。”

    叶小凡抬起小手，轻捂着额头，小脸蛋上挂着无奈之色，心中叹息道。

    “大人，难道有什么不对吗？”

    剑南轩瞅到叶小凡的表情，顿时有些疑惑了，难道是他哪里做得不对吗。

    “没有，下次你要动手之前，得先和我说一声。”

    叶小凡摇了摇头，开口说道。

    “好的大人！”

    “还有，别再叫我大人了，以后叫我少爷。”

    “嗯，少爷。”

    剑南轩重重点了点头，脸上挂着灿烂的笑容，如同一个老顽童。

    “小凡，他是谁啊，为什么叫你大人少爷的，难道你是哪个大家族的私生子不成。”

    凌清幽听到两人的交谈，心中很是好奇，三步做两步，来到叶小凡身旁，蹲下身子，附耳在叶小凡耳边说道。

    “嘘，清幽姐姐，这个秘密的只告诉你，你可千万不要说出去啊。”

    “其实我是中州一个大家族的少爷，来东域只是为了体验生活，答应我，不要说出去，不然会有大.麻烦的”

    叶小凡做了个噤声的动作，四下打量着周围，有种做贼的感觉，轻声对着凌清幽说道。

