    扣扣扣！

    敲门声解救了六公主。

    六公主暗暗松口气，亲自去开了门。

    林微微和方若梦携手而来。两人俱是特意来找谢明曦：“谢妹妹，你没事吧！”

    “顾山长特意喊你过去，和你说了什么？有没有嗔责呵斥你？”

    面对两双蕴含关切的眼眸，谢明曦心中涌起丝丝暖意。

    一个人再坚强再强大，也无法拒绝这样的温暖关怀。

    “我没事，”谢明曦眉眼舒展，微笑说道：“顾山长叫我过去，是特意安抚我，让我不必担忧。山长还说，若盛锦月执迷不悟，不肯认错，便直接将她开革。”

    林微微长舒一口气，笑着说道：“太好了！有这等公正的山长，实在是你我的福气。”

    是啊！

    顾山长是一个值得敬重钦佩的人！得遇良师，实乃人生一大幸事。

    谢明曦笑着嗯了一声。

    方若梦也欣然笑道：“我就知道，谢妹妹一定平安无事。”又愁眉叹道：“下午要考乐射御，音律也就罢了，这射御两门，我都不算出众。也不知会考得如何。”

    林微微立刻出言抗议：“别在我伤口上撒盐！”

    论射御，谁能惨得过她？

    方若梦看了林微微一眼，信心顿时回来不少：“我确实比你强一些，怎么着丙等也轮不到我。”

    林微微：“……”

    林微微挤出狰狞的表情，扑了过去：“方若梦，你太过分了！”

    方若梦咯咯笑着躲开。

    两人笑闹成一团。

    谢明曦莞尔一笑。

    秀美的脸孔，此时如鲜花般绽放，如晨曦般和煦。

    六公主看在眼里，心里默默唏嘘。

    往日，这样的笑容都是给自己的。现在嘛，只有横眉冷对。谢明曦便是冲着自己笑，也是做给别人看的，笑意不及眼底。

    “行了，你们两个别闹了。”谢明曦笑道：“时候不早了，我们早些去乐室，准备音律考试。”

    林微微方若梦一起应下，笑嘻嘻地一起出了寝室。

    六公主照例默默紧随其后。

    ……

    众人齐聚乐室，准备音律考试。

    这个午休，真正睡着的，显然没几个。一个个都打着哈欠，蔫蔫地没什么精神。

    李湘如面色也一片暗淡。好在众人都精神不济，她夹在其中，也不算惹眼。

    众少女围在谢明曦身侧，问长问短。便连颜蓁蓁，也忍不住凑了过去问道：“谢明曦，顾山长真得未迁怒于你吗？”

    谢明曦淡淡一笑：“我从头至尾都没做错事，今日之事，都是盛锦月之错。山长岂会迁怒于我。”

    然后，瞥了故作镇定低头练琴的李湘如一眼：“不过，山长倒是说起，盛锦月承认，此事有人煽风点火，故意在背后怂恿她为之。”

    铮！

    刺耳的声音骤然响起！

    众少女皆是一惊，齐齐看了过去。

    只见李湘如面色泛白，右手食指被断了的琴弦割破，溢出鲜血。

    当下，和李湘如交好的颜蓁蓁萧语晗等人立刻围拢过去：“李姐姐，你这是怎么了？好端端地，怎么拨断了琴弦？”

    “你的手指在流血！快些去清洗，找个帕子包裹起来。”

    “待会儿便是音律考试，你手指受伤了怎么办？”

    七嘴八舌中，谢明曦的声音格外冷静刺耳：“我说起有人煽风点火怂恿之事，为何李姐姐这般紧张，竟拨断了琴弦？莫非李姐姐知道这个人是谁？”

    众少女面面相觑，神色各异。

    李湘如苍白着脸，声音倒还算平静：“我和盛锦月同寝，却从未听她提起过此事，委实不知这个人是谁。”

    谢明曦目光微闪，意味深长地说道：“若要人不知，除非己莫为！总有水落石出的一日！李姐姐，你说是也不是？”

    李湘如手心渗出冷汗，被琴弦割破的食指疼得钻心：“我要去包扎手指，有什么话待会儿再说。”

    然后，在颜蓁蓁等人的陪伴下离开。

    ……

    林微微瞪了李湘如的背影一眼，忿忿低语：“做贼心虚，一定是她！”

    方若梦也点头附和：“若不是她，她怎么会紧张之下拨断琴弦？”

    谢明曦却已收回目光，随口道：“是与不是，都无妨。”她和李湘如注定了是仇敌，绝不可能相安无事。

    过了片刻，李湘如回来了，食指被干净的丝帕包裹着，看来颇有几分可怜。

    杨夫子进了乐室，得知李湘如拨断琴弦手指流血，微微蹙了眉头：“李湘如，今日的音律考试，你是否还能参加？若手指疼痛不宜抚琴，可以改做明日。”

    李湘如立刻问道：“那明日张榜公布成绩，我少一门成绩怎么办？”

    杨夫子应道：“往日也有过类似的例子，因病缺考的课程，可以依据平日成绩打分。不过，最高也只能打八分。”

    八分！

    也就意味着这一门课程只有乙等！

    好强好胜的李湘如，如何能甘心？

    音律是她最擅长的课程，她绝不容自己考乙等！

    李湘如咬咬牙：“我今日便考。”

    李湘如百般坚持，杨夫子也不再多说，只道：“你排在最后一个考试。”休息半个多时辰，手指应该不会再流血。

    李湘如起身道谢，坐下之际，遥遥看了谢明曦一眼。

    那一眼里，满含怨恨。

    谢明曦心中哂然。

    胆敢来招惹她，总要付出些代价！

    ……

    众少女各自选择自己擅长的乐器，各自演奏一曲。杨夫子仔细聆听，一一打分。谢明曦抚琴如流水，杨夫子理所当然地打了十分。

    其余少女，也多在八分九分。

    很快，便轮到了六公主。

    六公主信心十足地握住鼓杵，咚咚咚咚地击起鼓来。

    六公主颇为自信地想着，此次至少也能得个八分吧！

    杨夫子抽了抽嘴角，忍过了一曲，在纸上写下了六分。

    最后，轮到了李湘如。

    李湘如扯掉了丝帕，被琴弦割破的伤口又细又长，不算深，已经不再流血了。只手指隐隐有些疼痛。

    杨夫子皱眉问道：“李湘如，你真的能抚琴吗？”

    李湘如深呼吸一口气：“杨夫子不必忧心，我能坚持抚完一曲。”