    黄单满嘴都是血腥味，下嘴唇还被撞出了块淤血,他用掉了大半包纸巾。

    磕磕碰碰最多的就是在高中时代,黄单怎么小心,都不能避免，这个时光里的学生明明还很青涩，却已经迫不及待的渴望自己变的成熟，像个大人一样的做人做事，免不了弄的一团糟。

    黄单又抽出一张纸巾擦眼泪，闻着淡淡的清香，他突然开了口,声音里的哭腔很明显，“出来。”

    没有人回应。

    黄单又多说了一句,“同学,我知道你在这里,谢谢你的纸巾。”

    还是没有什么回应。

    从年少到即将三十而立,一路走来的这么多年，别人的爱恋是明着,还是暗着,用的哪种方式,对黄单而言,都早已不足为奇，像一杯白开水那么平淡无味。

    明恋的花样繁多，而那些暗恋的人多多少少都有几个共同点，会是一个胆小鬼,也非常自卑，就像偷偷给他纸巾的这个同学一样，不敢站在他的面前，只敢躲在背后。

    也许直到某天会勇敢一点，鼓起勇气走到他面前，红着脸说“我喜欢你很久了”，也许永远都不会走出那一步。

    经历那几次的穿越，黄单才明白了一件事，喜欢一个人，和被喜欢都是一件很美好的事，他这么多年一直都被喜欢着，很幸运，谢谢那些人喜欢他。

    纸巾只出现在高一，也就是说这个人的暗恋持续了一年，黄单犹豫了一下，还是没有说什么，刚才那两句已经是个错误，不能再犯了，他不想因为说了不该说的，让对方原来的生活轨迹发生改变。

    那种后果他承担不起。

    毕竟这仅仅是一段旧时光，一切都发生过了，他人是回来了，也接到了任务，只是收看那封情书，却不是为了改变谁的命运。

    不要给自己找事，更不要试图去影响任何人的命运，那太荒缪，也太天真了，他也不能那么做。

    正因为如此，黄单才处处受限，他跟姜龙在未来本就是好朋友，清楚对方这十四年是怎么过来的，才可以没那么多顾虑的去接触，至于在未来没有过交集，早就失去联系的其他同学，他的顾虑太多了，生怕自己一个不慎，在谁人生的转折点出现时做了什么，或是说了什么。

    就譬如陈越，黄单知道他会在不久后给自己当一次垫子，再等等就会无意间得知课桌兜里的情书有一封是对方写的，之后会在操场上结结巴巴的对自己告白，有关对方的最后一个消息是第二个学期休学了

    这就是陈越年少时光的一个角，转折点就是休学，黄单绝不能动哪一个环节，所以他的态度必须和从前一样。

    为了避免改动谁的人生轨迹，黄单不能去真正的接触，也就不会了解到多少东西，他对陈越，对班上的其他人和别班同学都是这样的，根本没有办法去搜寻那个人的踪迹，只能按兵不动，等那个人暴露出他可以直接确认的信息，而不仅仅是怀疑。

    黄单走后，陈越从角落里出来，他本来是跑远了的，又忍不住的跑了回来，就听见了那两句话。

    陈越在没遇到黄单之前，他过的肆意，从来就没发现自己是个胆小懦弱的人，也没有人会这么说过他，那几个字跟他的活法完全不沾边。

    但陈越在遇到黄单以后，对方只是不经意的扫了一眼，都没往心里去，他却慌乱的偏开头，用一切幼稚的言行举止来掩盖他的自卑。

    成绩都是稳拿第一，一个最上面，一个最底下，这一点其实不算什么，追陈越的女生里面，有挺多都是成绩拔尖，多才多艺，各方面都很优秀的，他一点儿也不认为自己差在哪儿。

    能做朋友做朋友，不能做朋友就做同学，要是连同学也做不成，那就爱怎么着就怎么着吧，很无所谓。

    对陈越来说，黄单和那些优秀的人最大的不同是气质，有种仿佛与生俱来的距离感，会让人自惭形愧。

    陈越觉得黄单像天上的太阳，他能仰着头去看，可他怎么也没有办法靠近，更不可能据为己有。

    明知道这一点，还是忍不住的想去拥有。

    陈越不喜欢做梦，可他现在感觉自己就是在做梦，天天都在做梦。

    看了眼黄单待过的地儿，陈越走过去，学着他的样子蹲下来，有点儿无措的拿出五角星，“妈的，那天我为什么会遇到你，要是不遇到你就好了，不行，还是遇到你好。”

    陈越语无伦次，他把五角星攥在手里，垂着头说，“如果没有遇见你，我是不会上高中的，也不会出现在大关。”

    “我很讨厌上学，现在我很喜欢，因为能见到你，巴不得连周六周日都不放假，是不是觉得我特傻逼？”

    瞥见旁边的地上有个小钱包，陈越的眼睛一瞪，等他回过神来，那个小钱包已经被他捏在手里，他的眼睛瞪的更大，“操，我怎么就成变态了呢……”

    “他妈的，喜欢上一男的，还偷翻别人的钱包，陈越，你怎么这么不要脸？完了，你真的完了，这辈子都完了。”

    陈越翻开钱包，看见里面有零钱，也有整的五十跟一百，他没有去碰，而是去翻夹层，发现了什么后就心跳加速，两眼发直。

    有脚步声靠近，陈越立刻拽了夹层里的东西把钱包丢地上，慌不择路的跑了。

    黄单走到半路发现宋闵给他买的小钱包不见了，他原路去找，跟着记忆找到了钱包，里面的钱一毛没少，一寸照丢了一张。

    当年也有这个事，那时候的黄单淡定的跟没事人似的，压根就没在意丢掉的一寸照，更没有去猜想会是谁拿的，因为他在初中就经常丢这丢那，小到橡皮擦，草稿纸，大到练习册，笔记本，吃剩下的零食等，已经习惯了。

    黄单把钱包放进口袋里，这次他心里有了猜测，八成是给他纸巾的那个同学。

    偷拿一寸照这种行为黄单可以理解，却没办法接受，包括有些人收藏他用过的东西，那么认真那么努力的喜欢一个人，又得不到回应，会很辛苦的。

    他很幸运，第一次喜欢上一个人，刚好那个人也喜欢自己。

    天热，只要一下课，走廊上就站满了人，都是男生，他们伸着脖子往下看，时不时的冲经过的女生吹个口哨，笑眯眯的喊上一两声“美女”，女生还不好抬头去看，否则就会引来男生们的哄笑。

    这是少年们的青春。

    黄单正在楼底下走着，冷不丁的听到一个女生在喊他的名字，“方丽丽说她喜欢你——”

    那喊声是从楼上传下来的，接着就没声了，几秒后有很大的起哄声响起，以某个角落里最为响亮，那是二班的位置。

    喊话的女生是替别人表白的，听声音就知道是个活泼开朗的性子。

    黄单脚步不停的离开，对方这一喊不知道怎么被班主任知道了，他明天早自习就会被叫到办公室，听班主任讲早恋这颗果子有多酸，吃了会拉肚子之类的思想教育。

    五班这边的走廊上也趴着人，黄单一上楼，他们就齐刷刷的看了过来，羡慕写在脸上，想当面调笑两句，又因为不熟没有那么做。

    姜龙不同，他跟黄单是同桌，已经很熟了，他跑过来准备开玩笑，结果就看到了对方嘴巴上的一块淤血，眼睛还很红，明显的哭过了，“怎么了这是？”

    黄单说，“不小心跟一个女生撞上了。”

    姜龙立马就说，“那个女生一定就是你的真命天女。”

    黄单，“……”

    姜龙对黄单挤眉弄眼，“电视里都是那么演的，两个人偶然撞在一起的那一瞬间，丘比特的箭就射|中了双方，真的，你看着吧，你很快就会再看到那个女生的。”

    黄单不想搭理，他从后门进去，看到陈越摊在椅子上，一脸的汗水。

    刘峰正趴在陈越的桌上跟他说话，发现黄单朝他们这边看，就哟了声，“这是被哪班给欺负了吧？”

    黄单的视线从陈越身上掠过，一语不发的朝自己座位走去。

    刘峰翻了个白眼，“咱班的天才那样儿像是哭过。”

    陈越脸上的汗水往下滚，弄的脖子上痒痒的，他摸到口袋里的心相印，没有拿出来，只是撸起T恤随意擦了擦，“你管他干什么？”

    “他就跟个200W的大灯泡一样，想不去看都难。”

    刘峰费心去想形容词，“军训那会儿做俯卧撑，大家都做四十个，就他做二十个，说话时的声音还有点哭腔，啧啧，绝对是娇生惯养的小少爷，娇气的没边儿了。”

    陈越拧开水杯的杯盖咕噜咕噜喝几大口水，没兴趣的嗤一声，“少爷就少爷呗，他又不吃你家锅里的饭，又不要你伺候。”

    刘峰看看陈越发红的脸，纳闷的问道，“明天又不考体育，你练跑步干什么？”

    陈越前胸后背的T恤都被汗水浸湿了几块，他抓抓潮湿的寸板头，吊儿郎当的说，“活动筋骨。”

    刘峰说赶巧了，“我这里刚好有一个可以活动筋骨的事儿，彭飞那小子明天从五中过来追魏琳琳，我们到时候去会会他呗。”

    陈越说，“不去。”

    刘峰不假思索的问，“为什么？”

    陈越把腿往桌上一架，目光四处乱飞，似乎停在了一处，“我从良了。”

    刘峰目瞪口呆，半响从嘴里蹦出来一句，“靠，看来明天的太阳要从西边升起来了。”

    他化身福尔摩斯，“你喜欢的那女生是个好学生？你怕人瞧不上你，就打算学好？也不对啊，追你的好学生我双手加双脚都数不过来，没见你想从良的。”

    陈越大发慈悲的提醒道，“哥们，你那脑细胞少的可怜，省着点用吧，别在我面前显摆了，我看着揪心。”

    “咱俩半斤八两，谁也别说谁。”

    刘峰的黑脸抽了抽，喷出唾沫星子，“别怪我没提醒你，因为魏琳琳的事，彭飞肯定会来找你的，他心眼儿那么小，自尊心还强，不在你身上讨回点面子是不会罢休的。”

    陈越抖着腿，“魏琳琳跟我有什么关系？”

    刘峰说，“人喜欢你。”

    陈越的眼里出现一抹惊讶，随后就懒懒的瞥了一下嘴角，“那又怎么样？”

    你喜欢别人，别人不喜欢你，不能怎么样，一点儿办法都没有，还不能控制自己的要去继续喜欢，整个就是一独角戏，却陶醉其中，心里美滋滋的。

    突然有一本书朝陈越飞过来，砸中他的肩膀掉落在地，他捞起来拿手里举着，拔高声音咒骂，“妈的，这谁的书？”

    教室里顿时就安静了下来。

    陈越也懒的去看书上的名字，他冷笑，“我数到三，没人过来认领，这书就会进垃圾桶，不是整的，是碎的。”

    中间那排靠后的一男一女交换眼色，女生的脸通红，她用胳膊肘蹭蹭男生，眼神满是哀求，男生硬着头皮从座位上站起来，走过去尴尬的道歉，“陈越，对不起啊，这是我的书，刚才不小心掉的。”

    俩人是一对儿，从初中好上来的，因为屁大点事吵架来着，女生一失控就把书给砸了。

    陈越暴躁的把书往男生身上一扔，对方什么也没说，拿着书就转身回了自己座位上。

    刘峰呵呵呵，“某人刚才还说要从良的。”

    陈越的额角一抽。

    刘峰继续呵，“那话怎么说来着，狗改不了……”

    他后面两字被一声巨响给打断，桌脚又被陈越踹了一下，桌上的东西全掉了，把前座的女生给吓的花容失色。

    陈越腿长，伸过去踹刘峰的课桌，力道大的惊人，他青着脸怒吼，“滚你妈的！”

    刘峰也踹一脚，跟陈越干瞪眼，他气势弱，很快就败下阵来，弯腰把地上的书跟笔捡起来塞课桌兜里，“你丫的什么烂脾气？”

    陈越闭了闭眼，拿出随声听按开，塞了耳机听歌。

    刘峰拽了陈越一边的耳机，气急败坏道，“老子本来还想着跟班主任申请给你当同桌呢！”

    陈越是一个人坐的，没同桌，他闻言，什么也没说的把耳机塞回去。

    刘峰瞅着陈越，竟然觉得有点儿忧伤，还有点儿寂寞，他惊魂未定的抹把脸，操，太可怕了，肯定是错觉。

    这小子多的是女生喜欢，漂亮的，可爱的，高冷的，什么样的都有，是他自己口味挑，这个看不上那个看不上，寂寞个鬼啊！

    我才是真的寂寞，没人喜欢我，喜欢的也追不到，刘峰心酸的想。

    教室前中后是三个圈子，划分的很明显，前排的最多跟中间的打打交道，几乎很少去管后排的事。

    黄单以前就不知道后排那些同学的名字，碰见了都认不出来，他这回有去注意，觉得乱糟糟的，桌上的课本乱，课桌摆放的也乱，有男生像陈越那样把脚架桌上，看的他眉心蹙了蹙。

    他听到后座的陈燕跟钱梦在偷偷说话，说陈越好帅啊。

    姜龙也听到了，哼哼道，“陈越已经有了社会上的坏风气，根本不适合在教室里待着，真不知道班主任为什么要把他弄到五班。”

    他挺不是滋味的说，“那个刘峰也好不到哪儿去，仗着家里有几个钱，就以为自己是天王老子。”

    黄单没说什么，除非是任务需要，否则他是不会在背后议论别人的，不喜欢那样，也很不好。

    姜龙听着后面的吵闹声，很烦闷的说，“我以为高中跟初中不一样，班里都是会学习的，没想到照样有一群笨蛋。”

    黄单蹙眉，“学习不好，不代表不聪明。”

    姜龙很无语，他把笔丢桌上，“这还不能代表不聪明，那什么才能？”

    黄单说，“有的人脑子灵活，只是对学习不感兴趣，一旦遇到感兴趣的事情，会有很大的成就。”

    现在的姜龙还不能理解，黄单知道他将来会很清楚。

    陈燕戳戳黄单的后背，在他回头时说，“你课桌兜里有东西。”

    黄单把手伸进去，摸到了一盒巧克力。

    陈燕撕了块草稿纸，快速写了一行字卷起来往黄单桌上一丢。

    黄单把纸条打开，映入眼帘的是秀气的字迹，陈燕在上面写着巧克力是谁买的，对方想跟他做朋友。

    陈燕也是学理的，高二分班后还留在五班，继续在黄单周围打转，她除学习以外，长达三年的另一个工作已经正式开始了。

    黄单把纸条撕了丢进挂在桌边的小垃圾袋里，他当年把巧克力丢了，回想起来觉得自己挺不该的，可以还回去。

    没再多想，黄单就把那盒巧克力拿给陈燕，“替我还给那个女同学。”

    陈燕怕班上的其他人看见，她光顾着急急忙忙用书盖藏巧克力了，没怎么听清，“啊？”

    黄单说，“这个我不能收。”

    陈燕这回听清楚了，“好吧，我下晚自习回宿舍了就去找她。”

    她模样可爱，成绩优秀，写的一手好文章，性格爽快，也很有想法，作为黄单的后座，丝毫没有近水楼台先得月的想法，在我喜欢的人，和喜欢我的人里面，她很理智的宁愿选择后者。

    互相喜欢这种事的几率太低了，可遇不可求。

    姜龙想不明白，“人女生给你买这么一盒心型的巧克力，肯定是花了很多心思挑选的，里面搞不好还有小卡片，干嘛不收啊？”

    黄单说，“不喜欢。”

    姜龙没有情感经验，靠的全是书本跟电视上学来的，“可以先从朋友开始嘛，相聚就是有缘，能在一个学校读书，都是缘分，多一个朋友多一条路。”

    这是他的人生座右铭。

    黄单也没有情感经验，第一次收到情书是在初一，他回去跟管家说了，管家问他喜不喜欢，他说不喜欢，管家就告诉他，不喜欢就不能收，要当场拒绝，不要让人误会。

    从那以后，黄单每次都是那么做的。

    当年陈越对他表白，他也很明确的说了不喜欢，不给对方留一丁点希望跟期待。

    这次提前通过合照发现陈越对自己的心思，黄单什么也不能做，不是因为对方并没有当着他的面儿表露出来，没对他说喜欢，而是因为他不能动对方的人生轨迹，得跟原来一样，在对方跟他表白的时候才能拒绝。

    姜龙见同桌没说话，他也就把这事翻篇了，跟他没关系，他问多了会让对方反感的。

    陈燕看看黄单的嘴巴，“你这是被撞的吧？我对这个很有经验，淤血会自己消失的，你不用管。”

    钱梦说对对，她有不少小雀斑的脸上露出笑容，“我听我妈说茶水消毒，你可以喝喝。”

    姜龙右边的吴芳也趴过来，及腰的长辫子随着她的动作滑到胸前，“还可以拿热毛巾敷一敷，很快就会消失的。”

    三个女生把黄单围着，浑身都散发着母爱的光芒。

    黄单对她们笑了笑，“我知道的。”

    周遭静下来，三个女生都红了脸，她们各自坐回座位上，不是趴着，就是垂头看书。

    边上的姜龙盯着同桌的笑脸，他砸吧嘴，“黄单你笑起来……”

    黄单侧头，唇角还是翘着的，“嗯？”

    姜龙词穷，半天才说出来一句没头没尾的话，“还好你不是女生。”

    这个同桌要是女生，他肯定会早恋的，到那时他上课开小差，下课胡思乱想，走路也魂不守舍，所有早恋的症状他都会有，想想就觉得可怕。

    后面的陈越两眼发直，一动不动。

    刘峰拿手在他眼前晃晃，又打了个响指，“喂，哥们，回魂了。”

    陈越的眼皮垂了下去，再撩起时已经跟平时没有两样，他把几本书往桌子一边堆堆，腾出位置把两只胳膊放上去，之后是他的脑袋。

    刘峰往陈越面朝着的方向瞅，“看什么看这么入神？是看的陈燕还是吴芳？陈燕吧，扎两个小辫子，笑起来甜甜的，还有小酒窝，我喜欢。”

    发现陈燕往这边扭头，他那张黑脸一阵发热，一秒挺直腰杆，摆出自以为最帅的样子，等对方不看了又弯腰驼背的懒散回来，“我觉得她也喜欢我。”

    陈越三魂六魄刚回，“你说什么？”

    刘峰翻白眼，卧槽，都成这样了，还死鸭子嘴硬的说自己没喜欢上哪个女生！

    上课铃响了。

    各班在走廊上活蹦乱跳的同学都回了教室，趴在桌上半死不活。

    最后一节晚自习上，老魏说了明天考试的事情，“考场排位明早会在楼底下公布，到时候你们去找自己的就行，其他的也没别的事了，平常心就行。”

    黄单回到过去已经十天了，刚经历完军训，接下来是考试，他知道这次跟中考不同，多加了两门物理化学，也知道自己没门门考满分，化学丢了三分。

    第二天早自习，老魏进来敲敲黄单的桌面，把他叫去了办公室。

    十几分钟后，黄单在全班好奇的目光里回到自己的座位上。

    陈越趴在桌上把玩五角星，听到前面的人在议论黄单，说他跟二班的女生早恋了才被班主任叫走的。

    拽住前座背后的马尾，陈越等人回头的时候问道，“哪个女生？”

    女生红着脸说，“好像叫方丽丽。”

    陈越的手一松，见女生奇怪的看着自己，他扯开嘴角，“天才也会早恋？”

    女生佩服道，“昨晚方丽丽对黄单表白的时候，很多人都听见了，她真勇敢。”

    陈越捏住五角星的手一紧，“是吗？这么好玩的事我怎么不知道？”

    女生看着男生帅气的脸，“你在教室的啊。”

    陈越皱皱眉头，他当时从操场飞奔回来，脑子里都是乱的。

    那个人早恋了？不可能吧？

    陈越坐立不安，不行，我要去看看那个方丽丽是谁。

    过道那边的刘峰一扭头就看见他哥们溜了，他朝后门口喊，“喂，陈越，干嘛去啊？”

    门口已经没了人影。

    陈越去了二班，他站在窗边问里面的男生，“同学，你们班的方丽丽是哪个？”

    男生指指中间第四排的其中一个女生。

    陈越看了一眼，放心了。

    吃过早饭，姜龙就叫上黄单去看排位，人挺多的，他焦躁的往里面挤，“黄单，我找到我自己了，我在204班，你呢？找到了没有？”

    黄单没看，“201。”

    姜龙垂头丧气的从前面退出来，“咱俩不在一个考场，我心里怎么这么慌呢？”

    黄单说出事实，“在一个考场，你也会慌。”

    姜龙说也是，他紧张的吞了口唾沫，临场状态不怎么好，“跟你说实话，我感觉这次考的不会比中考分数高。”

    黄单说，“加的物理是你强项。”

    姜龙苦哈哈的说，“可也加了化学，它会拖死我的。”

    黄单说，“别想那么多。”

    姜龙哎一声，“不跟你说了，我抓紧时间去多做几道物理题，这个一分都不能失。”

    他说完就走，身形匆忙。

    黄单在学校里闲逛了会儿，时间差不多了才回教室，拿了文具盒去考场。

    204班在对面，黄单进去时，意外的看到了陈越，对方坐的位置在他后面，他动动眉头，那时候自己竟然没有留意。

    过去活的太自我了。

    陈越单手撑着头，另一只手上转着一支2B铅笔，还没削，见到黄单走过来，他手里原本不停旋转的铅笔一下子就停住了，啪地掉在了桌上。

    黄单在其他学生的注视下拉开椅子坐上去，他没有在意此起彼伏的议论，只是打开文具盒把铅笔跟圆珠笔拿出来。

    旁边的前后座两个女生是认识的，她们正在讨论下午数学的选择题选哪个字母的正确率高，毕竟上午要考的语文相对来说要容易点，不会像数学那样出现个位的分数。

    老师发试卷的时候会报名字跟分数，上去的时候全班都盯着看，会想死。

    俩人一个说C，一个说A，最后她们决定撕四个小纸条，把ABCD四个字母写上去，做一道题就抓起来抛一次，选其中一个打开，是什么字母就填那个。

    跟黄单并排坐的长发女生说，“我要是看到了他的试卷就告诉你，你看到了也一定要告诉我啊。”

    坐她后面的马尾女生说，“放心吧，我会的。”

    长发女生把音量放的更小，“我俩的运气真好，能跟他坐一块儿，他考满分的，看到一题肯定就对一题，选择题只要能看几题我就满足了。”

    马尾女生点点头，“我也是，这次考试调座位，我想跟我里面那排靠窗的位置。”

    长发女生的话题一转，“哎，坐你左边的那个男生长的真帅，他的手也很修长，笔转的好厉害，就掉下来一次。”

    “他叫陈越，跟前面的黄单是一个班的，我们宿舍里每天晚上都会聊他们。”

    “一个班的？那怎么都不说话啊？”

    “他们一个混的好，一个学的好，没有共同话题。”

    陈越正在削铅笔，削的跟狗啃的一样，他见黄单回头，手一抖，小刀把大半个指甲都给削了，差一点儿就掉块肉。

    “你他妈的没事回头干什么？”

    黄单看看陈越手里的铅笔，削的非常丑。

    陈越立刻就把铅笔往文具盒里一丟，他低着嗓子，气焰嚣张道，“有话就说，有屁快放！”

    黄单什么也没说。

    陈越瞪着他的后脑勺，为什么不说话？一个字都没有？

    前座又回头了，陈越慌乱的挪开视线，装出捣鼓文具盒的样子。

    黄单不是看的陈越，而是在看考场的其他人，他也没有揪着谁不放，只是粗略的扫视。

    陈越不知道，他以为黄单在看自己，从脸到脖子都火烧火烧的，没留神的把文具盒给拽翻了。

    一卷胶带滚到了黄单脚边，他弯腰去捡。

    陈越看见了，手不听使唤的去把黄单手里的胶带给抢了回来，火烧的温度已经冲到头顶，他用找茬来掩饰，“这是老子的东西，谁叫你碰了？”

    黄单不经意间碰到的手掌很光滑，是少年的触感。

    陈越偷偷在桌低下握紧了那只碰过黄单的手。

    前面的黄单看着自己的手，直到监考老师进来，他才回神。

    卷子由第一排的同学往后传，到黄单那里时，他拿了一份，就把剩下的递到后面。

    陈越故意没接。

    黄单转过身，把卷子放到陈越的桌上。

    陈越心里很得意，又看到了他的脸。

    坐正了姿势，黄单将试卷翻翻，从第一题开始往后做，他的速度在掌控之中，沉稳从容。

    考场响着笔尖摩擦纸张的沙沙声，混杂着挪动桌椅，咳嗽等琐碎的声音。

    黄单填答题卡的时候，后座的陈越正看着碰过他的那只手发呆，胳膊底下压着的卷子上就写了个名字，跟鸡爪子抓过似的。

    以往每次考试，陈越都会早早交卷，甭管考的什么，他只要一看那些题目，脑壳子就疼，屁股底下冒钉子似的坐不下去。

    今天陈越却很老实的坐在椅子上，认识他的几个同学等着他先交卷，自己再紧跟其后，结果望眼欲穿。

    考试时间一到，老师就让学生从后往前的收卷子，她一直盯着，谁也没可能趁机改一两个答案。

    陈越接住后面传过来的一摞试卷，把自己的放在最上面，他没直接传给前面的人，而是用脚去踢踢对方的椅子。

    黄单转身去拿卷子，看了眼最上面的那张，干干净净的，他的眼角微抽。

    当事人没半点窘迫，收拾了文具盒站起来往考场门口走，敞开的校服外套往后翻，像一阵风。

    黄单去食堂打了份冬瓜海带汤，份量很多，一大缸子才五毛钱，打饭的窗口就两个，人又特别多，他不想去排队了，就端着汤回了宿舍。

    语文考完，宿舍里都没有多大的水花，也没人对答案，下午的数学才是波涛汹涌。

    姜龙看黄单没打饭，就要把自己缸子里的饭给他一半。

    黄单拒绝了。

    姜龙笑着说，“我还没有吃呢，没口水的。”

    黄单闻言，还是摇了摇头，他只能跟一个人分享饭菜，“冬瓜跟海带有很多，我吃了就差不多饱了。”

    姜龙也不勉强。

    陈越靠着床铺哼歌，薄唇上扬，不知道的，还以为他考的很好。

    刘峰扒拉两口饭，随便用手臂擦擦嘴巴，“陈越，别哼了，我听着牙疼。”

    其他人附和，“真的牙疼。”

    陈越笑骂，“老子高兴，管得着吗你们。”

    姜龙说，“黄单，你觉得是陈越唱歌唱的好，还是我唱的好？”

    黄单说，“没注意过。”

    姜龙较劲了，非要一个答案，他开嗓唱他最拿手的《练习》，唱的是副歌部分，以他的意思，就是副歌最能透露一个歌者的灵魂。

    陈越看姜龙突然唱了起来，还把他的哼更给盖住了，他就咒骂几句，扯着嗓子喊唱。

    刘峰等人，“……”

    路过的都伸头问是不是在开演唱会。

    宿舍里的都一头雾水，别问他们，他们也不知道什么情况，饭都吃不下去了。

    姜龙把副歌部分唱完，他不理会陈越瞪过来的眼神，紧张又期待的问黄单谁唱的更好听。

    黄单实话实说，“他唱的比你好。”

    姜龙深受打击，缸子也不洗了就往床上一趴，生无可恋。

    陈越听到了姜龙的问题，也听到了黄单的回答，他就像是喝了一大瓶的汽水，甜得冒泡。

    刘峰看的直掉鸡皮疙瘩，“那什么，你给我卷胶带呗。”

    陈越说，“我就一卷，给你我就没的用了。”

    刘峰瞪眼，“你不是有两卷吗？我看你买的。”

    陈越眼睛都不带眨的，“有一卷掉了。”

    刘峰一脸肉痛，“掉了？掉教室还是掉考场了？不是我说你，一卷胶带要五毛钱哎哥哥。”

    陈越斜眼，“五毛钱说的跟五百万似的，你家又不是没钱。”

    刘峰挤出两滴猫尿，“我爸我妈上个月离婚了你又不是不知道，那成语怎么说来着，家道中落？不对，好像是遭遇变故。”

    陈越质疑道，“那个遭遇变故不是成语吧？”

    刘峰说是。

    陈越说不像，刘峰说绝对是。

    倒数第一第二在展开激烈的讨论，他们认真起来，挺可怕的。

    黄单边吃冬瓜边听，觉得陈越跟刘峰能成混到一块儿去不是没有道理。

    成语一事没有讨论多久，刘峰忧郁的叹气，“我还不知道要被他们丟到哪个犄角旮旯去呢，日子还长，我不为自己攒点儿钱，往后我就没法过了。”

    陈越受不了的说，“行了别他妈的恶心我了，胶带给你。”

    刘峰搂陈越的肩膀，被他给撞开了。

    把缸子洗洗，黄单就拿着水瓶去水房打水，他还把姜龙的水瓶一并拿走了。

    一个大叔坐在那里收水票，红色的水票能打一瓶，绿的两瓶，他眼皮子利索着呢，谁想浑水摸鱼是不可能的。

    里面有一长条的水龙头，高二高三的也开学了，人很多，每个水龙头那里都排着队伍。

    黄单前面还有三个女生，他看见陈越跟刘峰在旁边的队伍里，也没当回事。

    陈越在偷瞄黄单的侧脸，在他看过来时，就赶紧若无其事的偏过头去找刘峰说话。

    他的心砰砰跳，手心里都是汗，过一小会儿又忍不住去偷瞄。

