
几天后法国阿尔及尔政府就为达尔朗举行了罗马天主教仪式的葬礼，英、美、法高官包括蒙哥马利和艾森豪威尔在内都参加了葬礼，然后英、美、法三军为其鸣枪送行，致以最崇高的敬意。

作为一名海军上将，达尔朗的遗体被葬于海军基地，面朝大海。

葬礼后艾森豪威尔就找到了张弛。

“很高兴见到你，少将！”艾森豪威尔说：“我很早就听说你的名字了，但直到现在才能与你见面。”

“我也是，将军！”张弛回答。

说着张弛就打量了一下面前这位将来会成为美国总统的老将军，他看起来很憔悴，眼里还布满了血丝，看起来似乎有几晚没睡了。

艾森豪威尔随手给张弛递上了一根烟，说道：“华盛顿方面对你的表现很满意，事实上，是非常满意，所有人都没想到空降阿尔及尔策反法佐阿夫兵团这一招。知道吗？这几乎可以说是非洲战场的转折点，有人甚至认为这是一举两得……一方面使隆美尔的非洲兵团腹背受敌，从而决定了非洲战役的胜负，另一方面则是迫使一直保持中立的法国站到了盟军一边。不知道别人是怎么想的，我认为后者更有意义！干得好，继续努力，我相信……”

“将军！”张弛打断了艾森豪威尔的话，说道：“我正想告诉你，我打算带着部队回冲绳了！”

张弛这是以退回进，由此就可以跟美国讨价还价。

“什么？”艾森豪威尔一阵错愕。

“不，你不能这样做！”艾森豪威尔说：“这里需要你！”

“我不认为这里需要我！”张弛回答：“我还能在这里做什么呢？我已经按照哈尔西将军的要求协助英军在非洲取得胜利了不是吗？我不认为中国军队留在这里还有什么意义，或者说，我不明白中国军队为什么而战，你知道的，我的国家还有许多领土在日本人手里，我的战士们都希望能回去为自己的国家而战！”

“我知道！”艾森豪威尔回答：“是的，中国战场当然也很重要，但你们已经封锁日本切断他们与海外兵团的联系了不是吗？日本人只会越来越脆弱……”

“的确是！”张弛说：“但日本人与德国人、意大利人不一样，这一点你也知道，他们撑到最后一刻，就算所有人都战死也在所不惜。这就是我们麻烦的地方，我们在国内还有很多仗要打，而我们却在这里浪费时间、浪费生命……”

“不不……”艾森豪威尔拍了拍张弛的肩膀：“你们当然不会浪费生命，我们会考虑到中国的利益，比如……你们在这里战斗，而我们在冲绳培训中国空军、海军，甚至还帮助你们在冲绳建立起工业体系，不是吗？”

“我不认为这是美国在帮助我们！”张弛回答。

“为什么？”艾森豪威尔一摊手。

张弛不相信艾森豪威尔会不明白，他只是在装糊涂。

“如果说是美国在帮我们的话！”张弛回答：“那为什么不说是中国在帮美国呢？中国士兵在帮美国封锁日本使日本战斗力成级数下降，同时那建立起来的工业体系也为成千上万的美国士兵解决了补给问题，为美国节省了大量的人力和物力……”

“所以，这是双赢不是吗？”

“的确是双赢！”张弛回答：“对美国有利同时对中国也有利，但既然是互相帮助，美国就没理由再要求中国军队与中国无关的战场比如非洲作战不是吗？我们甚至连自己家里的事都还没解决！”

艾森豪威尔不由哈哈笑了起来。

“说得对，少将！”艾森豪威尔点了点头：“那么，我想知道……怎样才能让你们留下来作战呢？美国需要你们在这里！”

“为什么？”张弛问：“我们并不重要不是吗？我是说……我们不过只有一个师一万多人，我们在这里所做的事，美国士兵也一样能做得到！”

这句话倒不是假的，因为张弛知道一点，如果中国远征军在这里所做的一切并非“不可替代”的话，那张弛就没有与美国讨价还价的筹码，因为美国随时可以派一支部队来取代远征军。

“不，你不了解！”艾森豪威尔摇了摇头：“当初哈尔西将军建议派你们来非洲作战的时候，说实话我并不以为然，因为沙漠地形与太平洋的地形和气候完全是两回事，我不相信你们在这能创造奇迹。但很明显，我错了，你们的确创造了奇迹！”

顿了下，艾森豪威尔接着说道：“如果仅仅只是这样的话，那么我们或许的确可以不需要你们在非洲了，因为非洲战役已经结束了，你们已经可以功成身退了。但不知不觉中，你们的肩上却肩负着一个更重要的任务，只是你还不知道而已！”

“什么任务？”张弛问。

艾森豪威尔没有直接回答，他说道：“达尔朗可以说是阿尔及尔最不可争议的领导者，如果他活着，那么阿尔及尔的政权或许会稳定下来。但是……现在形势已经变了，明白吗？”

听到这里张弛隐约有些明白了。

达尔朗被刺，那么阿尔及尔政权由谁来领导？

吉罗将军？德拉伯德，还是朱安将军？

张弛只想到这几个人，由此也可知张弛在政治上还是嫩了点，他没想到远在英国的流亡政府戴高乐也希望能领导这支实力可观的部队，同时英国也极力促成这一点，因为戴高乐政权是英国人支持的。

而美国却并不希望这样，他们更希望的由吉罗将军领导，但他们又发现吉罗将军有些靠不住……

总之，这其中就牵扯到许多政治方面的勾心斗角。

“我不认为这与中国部队有什么关系！”张弛说。

“当然有关系！”艾森豪威尔说：“你们与佐阿夫兵团的关系很好，甚至还是他们的教官，我们认为由中国军队继续担任佐阿夫兵团的顾问并训练佐阿夫兵团是理所当然的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874746"  chaptername="第七百九十章  艾森豪威尔">加入书签</a>
</div>
