    “轰隆！！”

    就在众人打量帝骨哥之时，陡然间道道涟漪浮现，随着涟漪的扩散，使得那氤氲之光一下子就消散了。

    紧接着，亿万神芒绽放，无量瑞霞弥漫，众人的感知中，皆是感到有着一轮金光万丈的大日，正在冉冉升起。

    阵阵恢弘的大道神音震动诸世间，一道黑发披散的英伟身影，迈步间从虚无内走出，浑身笼罩着帝光，圣洁且灿烂。

    这身影相貌与帝骨哥一模一样，双目璀璨，眸光如两柄帝剑，似乎可以镇压天地、割裂时空。

    他身姿伟岸，黑发如瀑，血气滔滔，超越星河，震动诸天万界，好似跨过岁月长河，就这么一步步走来，散发出主宰一切的至高气机。

    在这股超越一切，仿若天地大道尽头的至高无上的气息下，一众书友们皆是内心惊悸，有种窒息感，就好像是生命要就此终止了一样。

    好在这个时候，宋清挥手间隔绝了这股气息。

    若是这气息真的压下，以书友们不到仙道领域的修为，怕是会直接被这仙帝之威给生生的压死。

    “好……好可怕啊！”

    书友们皆是内心无比的震惊起来。

    不过，由于他们的修为尚还低弱，并不足以让他们看到《完美世界（下册）》，所以并不知道对方乃是一位仙帝。

    “这是……我的未来身？”

    黑暗仙帝看着这道比自己如今还可怕的未来的身影，内心亦是惊骇异常。

    他虽然可以进入到时光长河之中，哪怕付出一定的代价之后，也可以见到自己的未来身，但却也无法忽视天地间的大因果之力，让未来身降临到当下的时空当中。

    因为，一个时空当中，不能出现两个他。

    但是，现在对方却是无视了岁月，无视了因果，诡异的做到了这点。

    最重要的是，他有一种感觉，就好像自己可以与这道身影融合唯一，获得其道果一样。

    “轰！”

    就在这时，那道身影，血气滔滔，伟力至高，脚步一迈，与黑暗仙帝的身影融合在了一起。

    “轰隆！！”

    刹那间，黑暗仙帝的全身，立刻有着无量无匹的路尽级能量涌现，席卷时光长河上下游，镇压古今未来。

    其体内血气如瀚海，汹涌澎湃，宛若亿万万条天河在奔腾之中汇聚，一股前所未有的无上威压骤然扩散，盖世无敌。

    这一刻，黑暗仙帝感受到，自身的修为，竟然又有了十足的进步，直接达到了绝颠仙帝的水准。

    可以说，现在的他，已经真正的将自身的进化路走到了尽头。

    除非他能够焚尽自身的规则与秩序等，祭掉至高的大道，从而真正的极尽升华，才能踏入一个新的领域——祭道。

    “如今，我距离祭道之境已经并不遥远，只需将自身的帝法彻底完善，推演到极致的圆满程度，便可祭道了！”

    黑暗仙帝喃喃自语道：“只是，诡异始祖足有十位，多我一位祭道，怕是也杀不绝啊！”

    忽的，他的目光看向了其他的书友们，暗道：“若是他们都能在这书屋内获得足够多的造化，怕是都可以路尽与祭道吧？”

    想到这里，他终于放下心来，不再对未来感到绝望。

    不过，他的内心，对于宋清却是更加的好奇起来。

    毕竟，这件书屋内的力量，在他看来已经超越了世间，恐怕乃是祭道之上的存在，才会拥有的伟力。

    而对方能够成为书屋的主人，并游走真正的诸天万界，那该是何等的存在？

    “嗡！”

    就在这个时候，突然间，华云飞的头顶之上，却是有着氤氲之光出现了。

    伴随着氤氲之光的出现，众人的目光，自然是被吸引到了华云飞的身上。

    哪怕是帝骨哥，也依旧在好奇的观察着对方。

    “轰！”

    很快，那道氤氲之光熄灭了。

    取而代之的，乃是一道道深邃到了极致的漆黑幽光。

    这漆黑之光，带着沧桑，带着死亡，更是充满了一股天上地下唯我独尊的至极气息。

    那是属于魔的气息。

    就在魔气纵横之下，一个穿着黑袍的身影，迈步间降临到了书屋内。

    这身影是一个青年，相貌颇为寻常，但是在其脸上，却是有着一道道的黑色纹络。

    这些黑色纹络像是涂鸦之物，但又好似具有某种规则与无上伟力，给人一种好似蛮荒的感觉。

    不过，最重要的，却是这个青年身上所散发出来的气息。

    这气息之强，足以与未融合未来道果的帝骨哥，其所散发出来的气息位列同等层次，甚至，隐隐地，比之先前的帝骨哥，还要强上那么一些。

    “苏铭？！”

    “他未来竟然会这么的强吗？”

    一些看过《求魔（上册）》的书友们纷纷惊呼。

    对于这个一生都伴随着阴谋的不幸主角，他们的印象都极为的深刻。

    只不过之前的他们境界都尚还弱小，再加上仅仅只看了上册书籍，所以，只以为对方也就是大帝或者真仙的程度。

    可谁成想，对方最终竟是会如此的可怕，竟然远远地超越了仙王，达到了一种难以企及的高度。

    “好强大好精纯的魔气！”

    帝骨哥睁大了眼睛，看着这道身影，喃喃自语道：“这是一位以魔入道的路尽级强者！”

    说话间，他的目光不禁看向了书架上的其他书籍，道：“不过，他身上的道，与这方世界完全不同，莫非是来自于其他的世界不成？”

    而这时，苏铭的魔影，也终于和华云飞的身影重叠在了一起。

    “轰！”

    刹那间，华云飞的修为开始急剧的提升起来。

    另类成道者……

    大帝……

    真仙……

    ……

    仅仅片刻之后，他便已经成为了一尊仙王，并且，还在继续的提升着。

    恐怕要不了多久，他便可成为一位路尽级的仙帝！

    此刻，一众书友们，皆是无比羡慕的看着修为不断攀升的华云飞，内心就像是吃了个不知道存在了多少年的柠檬精。

    毕竟，昔年的华云飞，也不过是与他们等同而已。

    如今，获得了这个造化之后，哪怕用“一步登天”都不足以来形容他了。

    这种成就，容不得他们不羡慕。

