
　　岳灵芝的脸色不大好看：“是不是杨家主他们送了信回来？”

　　赵家主神色显得很严肃：“不是因为他们送了信回来，而是因为，他们到现在也就送回来过一封信。”ŴŴŴ.23sk.net

　　“然后再没有书信送回来，这很不正常，也不知道他们现在怎么样了，是凶还是吉。”

　　“这件事必须告诉你们。”

　　第一封信的内容，薛家主已经告诉南越王妃，也告诉了所有家主。

　　得知差点火烧山，所有家主都吓得不轻。

　　当时便议论纷纷。

　　“没想到楚家的人，如此上丧心病狂，居然用火烧山这个毒招！”

　　“看来我们的选择是正确的，像楚家这样的，连老天爷都不会放过他们，别说抢皇位，能让他们苟活下去，已经是格外开恩。”

　　杨家主信中提到，好在有南越王，山火才在最短时间内扑灭，如果只靠他们的力量，山火恐怕已经四处蔓延。

　　南越王扑灭山火用的方法，普通人根本做不到，可见他和他们这些凡人，是真的不同。

　　说他是神，并不为过。

　　而且这尊大神，心系天下的平民百姓，这是他们能亲眼看到的。

　　“南越王是我们十大世家的救星。”

　　“如果不是他，我们的家园肯定被烧毁，我们这些人，也肯定会有很多逃不出去。”

　　“杨家主确实是一个有远见的。”

　　“对，他带我们走了一条正确的路。”

　　听到这些称赞南越王和杨家主的言论，赵家主心里很气。

　　他们怎么就不想想，会惹来这场山火，还不是因为他们十大世家，先算计了楚家主，楚家的人才会对他们十大世家报复。

　　也可以说，这场山火是南越王和南越王妃，以及将军府的人惹回来的。

　　罪魁祸首是欧阳珊。

　　但赵家主表面并没有唱反调。

　　暗中却搞小阴谋。

　　当他得知，杨家主年轻时和欧阳珊，曾经有一段故事的时候，他就想到了损杨家主的阴招。

　　他先是让人将谣言散布出去，先引起一些人的不满情绪。

　　然后他又聚集所有家主在议事厅议事。

　　大家围绕杨家主是不是有私心这件事，展开激烈的辩驳。

　　有的家主自始至终都拥护杨家主，认为杨家主不可能是那样的人。

　　“我相信杨家主的为人，他肯定不会说谎！”

　　“对，杨家主不是说了吗？他和将军府那位，只是认识而已！”

　　“所以那些传出去的都是谣言！”

　　“我们不应该在这里怀疑，杨家主有什么私心，而是应该去清查，这些谣言是从谁的嘴里传出去的。”

　　也有一些家主开始对杨家主不满，虽然出发点是好的，但也有假公济私的成分在。

　　“你们真天真！如果换了是你们，你们会不会承认这件事？如果真有这件事，杨家主为了顾及将军府那位的声誉，肯定会矢口否认！”

　　“不管怎样，他一开始对我们隐瞒了，认识将军府那位的事情，就是他的不对！”

　　“他应该将全部事情都摊开来说，然后才征求我们的意见，对我们才是公平的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零四十九章 私心免费阅读。https://www.23sk.net 