
　　“瘦了......”

　　她捧着他的脸，嗓音有些哽，泪水沁在眼眶里，“霍傅斯......她们都说你过得很好，短短两年时光，就站在了万人莫及的顶峰，拥有无数权势财富......可是为什么你会瘦这么多呀？？”

　　他不说话，深目看着她，眼底像有一口井，深不见底，幽暗莫测。

　　“骗子......不是说，要跟别的女人结婚了么？不是越来越厉害过的越来越好了么？那你干嘛还清瘦了这么多，干嘛脸色这么差，干嘛还要突然出现扰乱我的心境......”

　　她每说一句，就在他坚硬宽阔的胸膛上垂一下，小丫头力气小，这样子也无异于是在小猫挠痒痒般，一点也不疼，可是看着她一脸的痛苦，他的心生生拧成一团，难过的近乎窒息。

　　伸手将人紧紧抱住。

　　沉沉的呼吸声就打在她耳畔，“乖，不哭了，不哭了嗯？”

　　埋在他肩头抽噎了好一会儿，聂云萝才抽抽答答的抬起头来，小手温柔无比的抚在他胸口，语气温柔的几乎能掐出水来，“疼不疼？”

　　“不疼。”他目光深邃的看着她，大手握住小手，体温相贴。

　　后半会儿，两人都没说话，静静的抱在一起，难得享受着这片刻的安谧。

　　过去的事，谁也没有提。

　　车子行了一段，到了地方，霍傅斯直接就把人打横抱出去，他腿长，一路阔步走进去，很快就到了酒店房间，刷门卡，打开灯锁上门。

　　聂云萝还没能反应过来他为什么带着自己来了酒店，整个人就被压在墙壁上，他的唇就这样倾轧而来。

　　他深深的吻着她，像是最后一次，那样用力，那样深情。

　　一吻结束，聂云萝感觉自己的呼吸都被全数夺走，一张小脸艳若桃李，眼角都染了红，十足十的撩拨人心。

　　看着这样的她，他那里还能忍得住？

　　身子绷紧，呼吸粗重，额间青筋凸起。

　　她离开了多久，他就吃了多久的素。

　　如今她这样撩人，他哪里还压制的住心底的猛兽？

　　宽厚的大掌掀起衣衫，就要往更隐秘的地方摸去。ŴŴŴ.23sk.com

　　意乱神迷的聂云萝猛然反应过来，红着脸推开他，“别......别这样......”

　　他看着她，这样迷人而不自知，喉结翻滚，只觉得浑身都发热，拳头紧攥，拼命遏制着汹涌的欲念。

　　·········

　　卫生间里传来淅淅沥沥的水流声，在寂静的空间里，尤为突兀，叫人凭生烫红了脸。

　　小手紧紧攒着衣角，想起刚才他的所作所为，呼吸和心跳，彻底乱了节奏。

　　那一帧帧画面挥之不去，牢牢镌刻在脑海之中，游离的视线瞟来瞟去，就是不敢落在那浴室玻璃映照出的挺括身形上。

　　等会儿他要是洗完了澡出来了，她要怎么怎么办？

　　拒绝？可是看他一副痛苦憋屈的样子，她实在是不忍心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第760章 无法拒绝免费阅读。https://www.23sk.com 