    几天后。

    天冠山山脉的某处山崖。

    一个身着黑色风衣，面容普通，怀里抱着一只灰白颜色伊布的男人，站在这里，吹拂的凉风划过脸颊，带动了发梢。

    看着下方郁郁葱葱的茂密树林，身后则是呈现出渐变的雪山。

    忽然的。

    一个黑点在远处出现，朝着这里迅速靠近。

    黑点越来越大，慢慢显露出模样。

    是一只看起来很威风的暴飞龙，轻轻震动翅膀，就能飞行很长的一段距离。

    在暴飞龙的背上，站着个女人。

    将来的猎人J，如今的猎人“暴龙”乔安娜。

    呼呼——

    随着暴飞龙的靠近，从山上吹来的冷风出现了一些变化。

    毫不控制的气流更是将男人的头发吹得凌乱。

    他怀里的伊布紧紧抓着男人的衣服，浓密的毛发在气流的鼓动下，呈现出波浪般一层层的感觉。

    “布咿！！”

    伊布蜷缩着身子，显得对这种近似示威的行为，没有半点好感。

    不过男人却面无表情，只是默默地看着暴飞龙落地。

    乔安娜的视线，也落在了他的身上。

    当看到伊布毛发的颜色时，稍显意外，但也并未露出什么惊讶。

    闪光精灵，她见得多了。

    “找我什么事？”乔安娜从暴飞龙的背上跳下。

    “吼——！！”

    暴飞龙更是挑衅地看着弱小的伊布，满脸的不屑。

    小伊布倒是初生牛犊不怕虎，对凶猛的暴飞龙，没有露出胆怯，反而躬起身子龇牙咧嘴。

    “布咿！！”(σ｀?д?)σ

    伊布：你别嚣张，我超凶的！布咿~~

    暴飞龙咧开嘴巴，缕缕火焰从它的齿缝中溢出，威胁意味不言而喻。

    “布咿~~”

    伊布一个激灵，强忍着眼泪，死死抓着男人的衣服。

    男人把手按在了伊布的脑袋上，轻轻揉了揉。

    伊布吸吸鼻子。

    不怕！

    咱有靠山！

    “言夏。”乔安娜走上前，道出了男人的名字。

    没错。

    此时站在山头的，正是改头换面后的夏彦。

    按照和菊子的约定，他会尽快潜入猎人公会，并且坐上二十六个席位中的一个。

    估计菊子也没不知道，夏彦在收到她的这个任务之前，就已经在猎人公会的内部，搭上了线。

    而这根线，也是个野心不小的女人。

    从身份上来说，其实夏彦现在已经是猎人公会的外围成员了。

    但想成为内部核心，通过乔安娜显然是最快捷也是最可靠的途径。

    卧底猎人公会，夏彦会同意这个任务，也不完全是因为菊子的那些许诺的条件。

    当然，那是很重要的一个原因，但不是唯一的原因。

    还因为，猎人公会内，有着托姆渃奇。

    更重要的一点。

    猎人公会成员的身份，可以让夏彦更自在地去进行一些精灵贩卖捕捉的行为，这依旧是他目前的主要收入来源之一。

    只不过现在变得更加合法化了。

    毕竟，哪有猎人不抓精灵的。

    为了混进去，夏彦自然也不可避免，只能“勉为其难”地同流合污。

    他这是......持证劫掠。

    夏彦瞥了眼乔安娜，再扫了眼暴飞龙，语气平缓道：“再不让你的暴飞龙收敛一点，我不保证它等会是飞下去还是掉下去。”

    乔安娜挑了挑眉毛，有些诧异地看向他。

    “怎么了？脾气这么暴躁。”

    一边说。

    一边伸手示意暴飞龙收敛。

    暴飞龙鼻子里吐出两道白起，再次瞪了小伊布一眼后，别过头趴在地上。

    “布咿！”

    伊布朝着它办了个鬼脸。

    乔安娜对于夏彦还是比较忌惮的，谁让他有一个了不得的老师呢。

    至于说夏彦本身。

    乔安娜倒是没太放在心上。

    毕竟。

    从现在两人的身份来说，夏彦算是乔安娜的部下。

    夏彦收回视线。

    “没什么，最近缺钱了，心情不太好。”

    既然决定了要潜入猎人公会，夏彦自然是不能再用之前那种“友好”的性格和语气了。

    混的人，就要用道上的语气和性格。

    否则，你越友善，别人只会觉得你越好欺负。

    所以夏彦对自己的这个身份，明确了性格特点。

    也明确了计划。

    今天找乔安娜，就是这计划的第一步，也是最关键的一环。

    “你会缺钱？”

    乔安娜对此很意外。

    “谁都有缺钱的时候。”

    这倒真不是说谎，夏彦现在的卡上，也就剩下了两百多万的联盟币。

    大部分的钱，不是被他用来投资道馆建设，就是用来投资精灵牧场建设，又或者是精灵培养上的消耗。

    别看这两百多万很多似的。

    但到了夏彦这个实力层次，随便买一点精灵培养的材料和道具，分分钟就用完了。

    这些钱还是他留着以备不时之需的。

    “所以？”

    “我要成为核心成员，我要参加公会的大型活动，甚至是有权利组织一部分人，我想......成为二十六席之一。”

    夏彦丝毫不避讳自己的目的和想法。

    乔安娜早在几个月前就已经跟夏彦袒露过想法和目标。

    她都没有避讳。

    夏彦有什么好避讳的。

    两人在猎人公会，说是站在同一根绳子上的蚂蚱，也不为过。

    乔安娜默然。

    墨镜下的眼睛深深盯着夏彦看了一眼后，才沉声道：

    “核心成员可以。参加大型捕猎活动，也可以。组织一小部分人，人手我可以给你。但是二十六席，你以为猎人公会是你家开的吗？”

    乔安娜的语气也重了起来。

    “我说过，我们合作，不是没有机会。但前提是我要先坐上最高六席，才能帮你也坐到席位上，这件事情，急不来。”

    她不知道夏彦今天是哪根筋抽了风。

    今天的态度和语气都这么强硬。

    要不是看在两人认识，合作关系还算可以的份上，以乔安娜的脾气，敢这么跟她说话，她早就动手了。

    “托姆渃奇坐到最高六席之一了吗？”夏彦没有理睬她，直接问道。

    乔安娜眉头一皱。

    但还是点点头道：“坐上了。”

    “那好，现在她在猎人公会有多少话语权？”夏彦继续问。

    “目前，最高六席都各自独立，但普通席中，已经有四分之一站队在了她那边。”

    乔安娜虽然不知道夏彦问这些是要干什么，但还是如实说着。

    四分之一？

    那就是有五个人被托姆渃奇收服了。

    就算二十个席位无法六等分，四分之一已经算是很大的一个比重了。

    对于托姆渃奇的手段，尽管夏彦认为自己已经很重视了，却也没想到会这么快。

    继续问道：“死了几个了？”

    “......四个。”

    十六人托姆渃奇收服了四个。

    也不算少了。

    毕竟这才过去多久？

    “你觉得你能竞争到那四个中的其中一个吗？以你现在的实力。”

    乔安娜抿着嘴唇。

    她渐渐明白夏彦的意思了。

    “虽然现在不行，但以我和暴飞龙的实力，只要给我们一点时间......”

    “时间！”夏彦的高声粗暴地打断乔安娜的话。

    “你有多少时间？以托姆渃奇的手段，你觉得你会有多少时间？届时你又有多少机会？”

    不顾乔安娜难看的脸色，夏彦继续道：“你现在跟着谁？”

    “......最高席，Q小姐。”

    那么看来上次的那个A先生，应该是已经被托姆渃奇给干掉了。

    不过乔安娜能够傍上一个最高席，说明她还是有点能力的。

    “你究竟想说什么？”

    乔安娜有些开始无法忍受夏彦的态度。

    这种咄咄逼人的语气，虽然她也听过不少，但那都是上级和下级交流时所用的语气。

    言夏现在是什么意思？

    把自己当成他的手下了？

    夏彦缓缓吐出一口气，神情和状态都稍稍放松，轻笑了声道：“我们两个合力，先送一个人上去。”

    “你的意思是......你上？”

    乔安娜被气笑了。

    “除非你动用你背后的关系，不然你凭什么？这只闪光伊布？可笑！”

    万变不离其宗的一件事。

    混迹地下势力这种，不管是火箭队还是猎人公会这种相对较为闲散的组织，都是靠拳头说话。

    所谓的猎人等级，猎人积分，在绝对的实力面前都是笑话。

    否则托姆渃奇一个外来人，怎么可能在短时间内就坐上最高六席，还给整个猎人公会带来了这么大的内乱。

    不就是因为她的实力足够强，能力足够硬，让别人不敢做出头鸟去对付她吗？

    夏彦虽然没有托姆渃奇的实力。

    但她的成功给了夏彦一个“建议”。

    那就是“打”上去！

    之前，那是没办法。

    实力不够是一个原因。

    没想招惹是另一个原因。

    最重要的还是身份问题。

    当时他所捏造的身份，稍微有点权势的人去查一下，就有可能会找到他。

    但现在不同了。

    有菊子帮忙伪造和掩盖的身份，猎人公会虽然涵盖区域多，人多、资源多，但想要越过四天王去调查一个人，显然是做不到的。

    那夏彦就没了后顾之忧。

    大不了。

    放弃任务跑路。

    要不是确实看中了猎人公会的渠道和能力，谁愿意放下一个好好的馆主不安心当，来趟这浑水？

    “这就是我今天找你来的目的。”夏彦放缓语气。

    “哦？”

    “和我打一场，你赢了我全力帮你，我赢了......之后我们两人合作主的导关系对调，我来主导！”夏彦满脸自信地说道。

    这就是他计划中重要的一环。

    乔安娜大概率就是将来的猎人J，如今猎人公会嫡系干部的身份，夏彦想要快速上位，她这么个“引路人”才行。

    就好比托姆渃奇就是借助了当时A先生作为跳板，才跨过了中间很多不必要的步骤。

    “打一场？和你？”

    乔安娜有些错愕。

    不过她现在就完全明白夏彦的意思了。

    简单地总结下来，就是一句话。

    你不行，太慢了，换我来，我更强。

    乔安娜的眼神逐渐变得凌厉，上下扫视夏彦。

    沉默了两三秒，吐出一个字，“好！”

    说着，挥了挥手。

    在其身后早就已经蠢蠢欲动的暴飞龙看到乔安娜的动作，立刻兴奋起来。

    震动着翅膀卷起风浪，狰狞的目光盯着伊布。

    它已经在考虑，等会要用什么手段，来让这个小家伙好好体验一把准神精灵的强大。

    夏彦也没有犹豫，手掌在腰间一抹。

    红光中，一只蓝白的沉重精灵，一屁股坐在了地上，发出了沉闷声响的同时，也带来了不小的动静。

    卡比兽！

    “准天王级？！”

    乔安娜看到卡比兽的出现，瞳孔不由地缩了缩。

    难怪。

    难怪今天他的语气会这么冲，原来是收服了一只准天王级的卡比兽！

    乔安娜不得不承认的是，单凭这一只卡比兽，夏彦的确有着叫嚣她的能力和实力。

    但乔安娜不是一个单看对手精灵实力层次就会轻言放弃的人。

    夏彦能够发挥出卡比兽多少实力，还要打过才知道！

    拥有了一道身份外衣作为掩饰后，夏彦终于是不用再刻意隐藏这些准天王级的精灵了。

    也不用再顾虑星野龙一那个老天王的注视。

    虽然卡比兽不是他培养出来的精灵。

    但毕竟相处了这么长的时间，比那些刚刚收服的准天王级精灵，默契和彼此的了解肯定要好得多。

    想要达到与大针蜂、胡地的那种默契程度不现实。

    不过对付一只馆主级的暴飞龙，夏彦觉得凭借卡比兽的“招式池”以及他为卡比兽量身打造的一些战术，还是没问题的。

    这就是他要在猎人公会立足的第一步。

    拿下乔安娜！

    “暴飞龙，龙之舞！”乔安娜一脸的严肃。

    她本以为夏彦最大的作用可能就是他背后的关系，自身实力可能也就那样。

    却没想到，夏彦居然召唤出了一只准天王级的卡比兽，这属实超出了她的预料。

    所以此时的她，对夏彦那是百分之百的重视。

    因为从纸面实力上看，她似乎输定了。

    “吼——！！”

    暴飞龙猛烈地震动翅膀，蓝紫色的龙系能量迅速澎湃着。

    它从卡比兽的身上，也感受到了极大的压力。

    这压力迫使它收敛起了之前的轻视。

    夏彦扬着嘴角。

    “卡比兽，诅咒。”

    卡比兽这种精灵，能够学习和掌握的招式种类太多。

    关于它，夏彦也有着太多的战术储备。

    “诅咒卡比兽”就是其中之一，也是夏彦所知的战术中，最适合卡比兽这种精灵的战术。

    主要还是因为“诅咒”这个招式，和卡比兽这种精灵的契合度太高。

    “诅咒”招式会根据使用精灵的属性，而产生不同的效果。

    如果使用“诅咒”的是幽灵系精灵，则会通过降低自身近半的体力，来给对手下达一个恐怖的诅咒，使其在每隔一段时间后，体力都会得到大量地削弱。

    正常来说，一只中了“诅咒”的精灵，无法撑过诅咒效果的第四次发动。

    而如果使用者是像卡比兽这样的非幽灵系精灵，那么效果就相对会变得比较简单。

    降低自身速度，从而提升自己的物攻能力以及物防能力。

    像卡比兽这种自身速度本就极慢的精灵，就算速度再低，也低不到哪里去。

    而增加其物攻与物防，无疑是将卡比兽本就较为依仗的能力，进行提升。

    卡比兽是特防比物防很出色很多的精灵，增强其物防能力，等于就是在弥补它的短板。

    而且卡比兽的体力非常厚，是它最大的优势。

    在体力这种最大优势无法提升的情况下，如果将体力的优势发挥到最大？

    那自然是提升防御力。

    这就等于间接地提升了体力的质量。

    打个简单的比方。

    同样是一百血，一个防御力为一，一个防御力为十，那么这一百血的质量，会一样么？

    “诅咒”招式对于卡比兽来说，就是提升自身的体力质量。

    叠甲！

    还附赠物攻能力的强化。

    “咔呒！”

    卡比兽低沉的嗓音吼了声，粗壮的手掌拍打自身胸膛，包裹着的淡淡幽灵系能量，顺着它的手掌钻入身体。

    带来了一些奇妙的变化。

    “布咿！！”

    缩在夏彦怀里的伊布给卡比兽加着油。

    ‘揍它！让它凶我！揍它！让它知道，我们也超凶的！’

    小巧可爱的伊布，呆萌憨厚的卡比兽。

    怎么也和“凶”这个字眼，搭不上关系吧？

