    “哈哈，原来徒儿你是遇到瓶颈啦？快快，给为师一点酒，为师......告诉你怎么修炼。”

    “呐，在这，若是你教不会我，以后别想喝酒！”弈世凶他一脸。

    这是致命威胁，老乞丐一听，瞬间精神。

    “不不不，当然不会，很简单的，以徒儿你的才智，学会很简单。”老乞丐当即笑道。

    他竖起两根手指，让弈世学着：“来，这样，你先学学。”

    “？”

    然后，老乞丐的中指和无名指就开始动。

    这......这不就是传说中的加藤鹰之指吗？！

    弈世瞪大眼睛，满是震惊看着他。

    脸上写着：“你特么是在逗我不成？”

    “老头，你这个手指，是不是要放到什么地方动才有效果？”弈世脸黑。

    “是啊，徒儿，赶紧学赶紧学，回头找你那几个姑娘试一试，很好用的！”老乞丐点点头。

    “你再耍我我不给你酒喝！”弈世强忍怒气，到头来跟他学加藤鹰之指？！

    老乞丐一听，急了：“唉，你个孽徒！这是第一步！是入门基础！得学！”

    弈世见他着急，脸都绿了：“你告诉我这个是入门？这哪是习武啊！”

    “啊？我什么时候说过是武功了？”老乞丐反而一愣。

    这下弈世呆若木鸡。

    “你......你不是说教我习武吗？”

    “对啊，我教你的是内功，不是武功。”

    “有区别吗？”弈世忽然感到一丝丝不妙。

    “武功用来杀人，但内功不同。”

    说完他手指快速动了一下，猥琐的动作配上一脸认真，极其怪异。

    “那我这是什么内功？”

    “你这个叫房中术啊！”

    弈世脑袋有一道巨雷响起，轰的一声把他人给劈麻了。

    房中术......

    这尼玛居然是房中术？！

    弈世攥紧拳头，恨不得给这老头一拳，他学了这么久，居然是房中术？！

    “嘿嘿，徒儿莫慌，房中术只有房中术的妙处，来，我与你说说。”老乞丐邪恶一笑。

    弈世黑着脸，如今路已经走歪了，不如听他说下去，看看如何圆场。

    这房中术有鸡毛用。

    “你可知传说中的黄帝能夜御十女！靠的是什么？！”老乞丐神神秘秘说道。

    “靠的难道是他金枪不倒？一夜七次？！”弈世猜。

    “啧，人家黄帝也是男人，顶多一炷香时间，最多一根半时间！哪有你说的那么夸张？！”

    说完，老头又动了一下他那指甲发黄的手指。

    “人家靠的是......房中术，自己趴下之前，先让女人无力不就行了？！”

    老乞丐说得头头是道，弈世还觉得有点道理。

    只要我的加藤鹰之指够凶狠，绝不会第一个先倒下！

    理想很美好，但我没有女人。

    “我给你的这本秘籍，是想将来你讨女人开心啊，你是不是误解了我什么意思？”老头解释。

    “.......”

    “为师当日我看你一眼，就知道桃花运旺盛，将来身边肯定美女如云。”

    “为师再一看，你这女人都不得了啊，肯定是大人物，就是想傍上她们徒儿你得靠房中术折服她们啊。”

    弈世忽然觉得他说的话有点道理。

    他周围的女人都不是一般人物，除了燕莺和李晓婉。

    莫非真的要学习加藤鹰之指？

    “嘻嘻，来，你跟为师学，这只是第一步。”老头贱笑。

    一上午，他们两人都在练习加藤鹰之指。

    李晓婉偶尔路过，好奇凑过脑袋看了一眼。

    “你......你们在干什么？”

    老乞丐回头，眼神难得是纯粹的猥琐，道：“徒儿，你大晚上可以对这个美人试一试。”

    “滚滚滚，我没那么下流。”弈世不想搭话。

    “公子，你这个手势是干什么的？”李晓婉蹲下身子，好奇看着他。

    弈世默默停下动作，手指头有些酸，根据老乞丐的说法，每分钟高达几百次活动。

    当然，在后秦，没有分钟概念。

    老头还给它取了一个霸气的名字。

    无影手！

    “徒儿，你只要认真练，保证以后夜御十女不成问题，等你练了十天后，为师再来找你，教你下一个办法。”

    “记住！每天都得勤学苦练。”

    “？”

    弈世忽然想放弃习武的想法，真的是太捞了，到最后学了一手加藤鹰之指？！！！

    “公子，你到底学的是什么？莫非是江湖中罕见的指法？”李晓婉刚刚看他重复做某个动作，更急好奇。

    她知道，人体许多部位都能作为武器，特别有高人有强悍的指法，一指破石。

    可看公子手指一没有肉，二没有老茧，如何练？

    “确实是指法，只不过是专门对女人用的。”

    “对女人用？”李晓婉满头问号。

    “那公子，你不如对我用用，可好？”

    狼虎之词，弈世嘴角一抽。

    对你用当然没问题，若公子大功练成，你顶得住吗？

    “呵呵，那天时机成熟，天时人和地利都具备，我就让你体验一会极乐世界。”弈世捂脸，不想讨论这句话。

    但眼下只有这一条路能走下去，反正闲得没事干，就练呗。

    若将来真的能夜御十女......

    好像也挺爽哦。

    “嘶，上头顶着个秦穆琼，我怎么夜御十女啊？”弈世忽然想到秦穆琼。

    有她压着，弈世能摸一下手就算成功，何谈夜御十女。

    索性没事干就伸出手，摆出加藤鹰架势，疯狂活动手指，别人也看不懂。

    “再练下去，爷就成蜘蛛侠咯。”

    久而久之，他的手指速度竟然达到一个极快的速度。

    该不会这具身躯对指法的天赋很擅长吧......

    在弈世用金钱诱惑下，后秦搬砖人用出九牛二虎之力、没日没夜加班，短短不到五六天时间，就把工厂给他建造好。

    在新手村，专门养殖胭脂虫的工坊，和制造口红、紫色燃料的工坊建好。

    现在暂且只有一点人，等石大壮带人来，就能开工。

    这次弈世打算招五百人以上，速度没这么快。

    起码要等个十天左右，石大壮才能带人回到汴江。

    弈世练加藤鹰练到第八天时间时，口红终于迎来第一波订单。

    一位身穿太监衣裳的小太监在一群人带领下登门拜访。

    弈世不知其是哪个妃子的人，搞了大场面迎接，让小太监嘴都要咧到嘴角上。

    还年轻，禁不住虚荣心，弈世又是送钱又是送礼物。

    拼命套话，几杯龙泉仙酿下去，小太监整个人晕晕的，随时可能倒地。

    “弈公子，我是奉命来你这买口红，娘娘见其他妃子都有，也想要。”

    “哦？劳烦公公与我说说，口红在皇宫受不受欢迎？”弈世悄咪咪塞了一点银子给他。

    “嘿嘿，据说淑妃抹了口红，去见殿下，还被殿下夸赞，其他娘娘听了都羡慕，也想要口红，就找到怀殷公主寻你这来了。”

    “原来如此，公公，这是我一点心意，口红马上送去，顺便带小的帮娘娘问好。”弈世又塞了一点银子。

    哪个干部受得了这样的诱惑？小太监知无不言，表示一定在妃子面前替他说几句好话。

    其实这个连名字都不知道的妃子对弈世怎样他不怎么在乎，只要没有负面影响，就不影响他卖东西。

    但有了好印象，说不定把口红推荐给闺蜜了，身为妃子，她的闺蜜肯定很有钱。

    弈世当然不能放过。

    “哦对了，公公，平时你有没有见过陛下？”弈世忽然问。

    小太监闻言，一脸自豪：“我义父侍奉陛下身旁，连带我也有机会见见陛下。”

    在后秦，太监地位很高，因为太监是皇帝的传令人，如果是受命在外行事，就是代表皇上。

    虽然要割小鸡儿，但割了之后，就有荣华富贵啊。

    前世，太监涉政的事情不少，比如大名鼎鼎的魏忠贤。

    “哦？厉害厉害，公公，我想问问，陛下对我的酒评价如何？”弈世再近一步试探。

    现在酒厂扩张，龙泉仙酿的数量大大增加，是时候进击泰京了。

    本来弈世早就可以进击泰京，但酒先供给皇上，如果能通过他在高官圈子中流行，再好不过。

    否则就是从头再来，还要写一首诗炒热度，逼格降了许多。

    要是皇帝对外宣称，龙泉仙酿是天下第一美酒，那弈世离暴富也不远了。

    “我见过陛下喝酒，他对你这龙泉仙酿赞不绝口，知道产量少，把酒藏着喝。”

    弈世心中叫苦，你特么别藏起来喝啊，好东西要分享。

    赶紧分你的大臣一点。

    “嗯，多谢公公。”弈世得到自己想要的消息，一顿拍马屁，拍的他大笑。

    看来，得想个法子，让酒宣传出去。

    最好的法子就是靠怀殷，比如......让她带着酒去见皇帝。

    如今弈世创造出酒曲，成酒速度快，味道也有些许提升。

    经过酿酒师傅不断实验，往配方中添了许多材料。

    柑橘啊柠檬啊都加了一些些，使得酒味道更好更鲜美。

    各方面都有质的提升，弈世都想给龙泉仙酿加个至臻版名称。

    弈世把一支口红撞在精致盒子中，为了提升逼格，弈世专门定制了盒子。

    小太监见状，先拿刮下一点点，抹在自己嘴唇上，确定没有毒后，满意离去。

    走之前丢下一块沉甸甸的金子，弈世称了一下。

    有大概十两，也就一百银子。

    “啧啧啧，这口红......真的赚钱。”弈世感叹，一条致富之路展现在面前。

    将来大规模制作口红，中层阶级往上，银子全部赚一遍。

    这位小太监的到来，只是插曲，也让弈世知道了走高端路线是对的。

    虽说现在后秦漏洞很多，像摇摇欲坠的高楼大厦，但有钱还真的是有钱。

    镜子、口红、布料三件套。

    弈世在院子里当回老师，找出大概十多位心灵手巧的妇女，她们将来便是口红工厂的老师，教别人如何制作口红。

    先演示一遍，工序不难，很快就能记住。

    那如何制作紫色布匹？首先要用胭脂红溶于水。

    胭脂红在酸性条件下呈现黄色，而在纯净蒸馏水下能呈现红色。

    往里面加入石灰，变成碱性条件，就能变成紫色。

    这种紫色不容易掉色，且是深紫色，染色程度深，完全碾压市面上那些紫色。

    见到奇妙的颜色变化，在场人纷纷惊呼。

    燕莺眼神闪亮亮，吵着要一条裙子，弈世笑着答应了。

    李晓婉在一边拍手，目光紧紧贴在弈世身上。

    他......好有才华啊。

    “记住这些步骤，等过几日人来了，你就教会他们。”弈世嘱咐。

    “如果谁敢传出去！杀三族！”最后，弈世凶狠恐吓。

    吓得一帮妇女跪下保证，杀她们没用，要杀三族才有用。

    弈世绝对不会手软，他给予一众人活下去的希望和生活保障，已经是天赐仁慈。

    若谁敢出卖自己，弈世不但会让他死，还会让他死的不痛快，是的残忍。

    高挂艳阳楼顶，暴晒晒死。

    布匹都是选用云锦，在前世是有一千六百年的上等布料，有“寸锦寸金”之称。

    提花木机织造，这种靠人记忆编织的传统手工织造技艺仍无法用现代机器来替代。

    很贵，但弈世就是要选贵的，只有贵的才好提价。

    原料为桑蚕丝、金银线、孔雀羽、真丝绒，目前最好寻找的材料是桑蚕丝，汴江中层阶级和一些中农富农家中会养蚕。

    巧的是，弈世招来的一些人也会养蚕，所以他今日调整了一番，专门设立一个养蚕场，在新手村，共有将近百人在一起养蚕。

    云锦织物是在传世的斜身式大花楼提花木织机上手工织出，弈世前世在老家见过几回，

    其特点为木制材料组成，采用桦卯、木楔连接。

    在后秦要买，价格很贵，弈世要五百多两银子才能买五十台。

    不过弈世都狠下心花了，后秦手工业算不上太发达，有五十台机器足以应付泰京权贵圈子。

    供不应求也无所谓，提价就是了，总有人想买，赚的还是他。

    计划定下，弈世打算招人实施。

