    “好了，二哥二嫂，咱们是不是先让几个孩子把饭吃了，咱们再说这个问题。”

    可是就算是他们不说，但是他们的肚子可是会自己叫的，这不离着他们最近的李丽华就听到这他们几个肚子咕咕的叫声。

    “好了，二哥二嫂，咱们是不是先让几个孩子把饭吃了，咱们再说这个问题。”

    李丽华可是不舍得她儿子挨饿，虽说她也只是一个孩子，但是她的孩子是男孩。

    所以她婆婆对她的意见没有她大嫂大，她可是把她儿子当作是眼珠子疼的。

    要是因为高阳让她儿子饿肚子，她还真的是舍不得，侄女和儿子哪个重要当然是不用说了。

    “好了，咱们先去吃饭，再说高阳自己那么大了，而且还是这次她来也是和展飞来的。咱们还是先去做饭吧！吃完饭再说。”

    她儿子可是不能饿到的，要是饿坏了她该多心疼啊！

    高利民还有高惠民两兄弟没有再说什么，反正是现在说什么也晚了，还是先让孩子们吃饭，明天再说吧！

    希望那丫头不会出事就好，别的他们现在是真的没有办法了。

    ※※※※※※

    展家，高阳的房间。。。

    “说吧，怎么一个人这么晚回来了？”展飞的话音一落，高阳一晚上的委屈全部都爆发了出来。

    高阳一下子扑进了展飞的怀里，然后就开始无声的落泪。

    展飞因为刚刚从被窝里面起来，再说他们家里也不冷，他身上就一件衬衣。

    高阳的眼泪打湿了他的衣服，他搂着高阳，没有出声，因为他知道这时候只要是让高阳哭出来了。

    她才会好受许多，要不然心里窝火，绝对会生病的。

    等到了高阳哭了十来分钟了，展飞拍了拍她的后背说“好了，不要哭了，你还有我呢，不是吗？”

    “其实也没什么，今天他们让我去看我的爷爷奶奶，但是我的父母当初会一无所有的被下放，他们可是给我的父母按了不少罪名的，我不去，然后他们就生气了，说了我几句，我不想听，就直接跑了，然后我的两个婶婶出来拽我回去，我不愿意，然后和她们吵了一架，我就自己骑着自行车回来了。”

    展飞听到高阳的话，也知道她当时是多么的气愤，自己的父母间接的因为她的爷爷奶奶去世的。

    反过来她的叔叔婶婶还要她去看他们，他都能想像得到，但是高阳会是什么样的表情。

    他是真的心疼她了，明明算是间接害死自己父母的仇人，但是那人偏偏还是她的亲生的爷爷奶奶。

    这口气不说是出不出的来了，就冲着他们的话，高阳心里绝对是气急了。

    “好了，没事了，以后咱们不去他们那里就好了。”展飞低声的安慰道。

    高阳听着展飞低声的安慰，她慢慢的停止了哭泣，默默的擦了一下她脸上的泪水。

    “谢谢你，展飞。要是没有你的陪伴，我不知道我会怎么样？”高阳郑重的道谢声，让展飞觉得似乎高阳这一刻身上有了什么变化。

    但是具体的变化是什么，他却不知道,高阳在这一刻是真正的融进了这个时代。

    高阳今天哭了这一顿以后，她的心是真的留在了这个男人的身上。

    “傻丫头，谢我什么啊，你有事我在你身边不是应该的吗？但是今天你有事我不在你身边我才心里不好受呢？要是你今天晚上回来的时候出了什么意外我才会拿过后悔呢？”

    展飞今天把高阳自己一个人留在那里，他现在是后悔死了，虽然她不知道为什么高阳在这个城市住了那么久还不熟悉这里。

    但是他知道今天高阳能回来绝对是找了好久的路，而且还是在晚上的时候。

    她要是在路上真的有什么事情，那么他不知道他会不会拆了她的两个叔叔的家里。

    “呵呵，别担心，你不要忘了我可是有空间的，要是有事我直接躲到空间里面，别人绝对觉得他碰到鬼了。” 高阳说道这里还嘻嘻笑了两声。

    展飞看着心情不错的高阳，他这时候才放下纠结在半空中的心。

    “还笑，你不知道我会担心啊，早知道他们会不管你，我说什么也不会把你留下的。”

    展飞看着那里笑得没心没肺的高阳，他也是感到无奈了，他以后还是走到哪儿都把人给带到哪儿吧！要不然他是真的不放心这丫头。

    “我这么大的人了还能把自己给弄丢了啊？”

    “我不是担心你吗？你这个没良心的丫头。”展飞伸手摸了摸高阳的头，顺便拿手刮了一下高阳的鼻子。

    “不要刮我的鼻子，要是不好看了就嫁不出去了。”高阳抱着展飞的手臂撒娇。

    “嫁不出去正好，这样就不会有人和我强你了。”展飞坏心的揉了一把高阳的头发，直接把她早上你扎的马尾给揉散了。

    “讨厌。”高阳拿下在她头顶上作怪的手，打了他一下开始收拾自己的头发。

    “你真的讨厌我吗？”展飞一把搂住在拢头发的高阳，故意坏心的在高阳的耳根上说。

    高阳瞬间觉得她浑身发软，她用力推了展飞几下，她发现她居然没有推动。

    高阳可能不知道她自己脸红的样子，在展飞的眼里是多么的迷人，那种欲拒还迎的样子，简直是让他差点化身为狼。

    “阳阳，你要再闹了，要不然我绝对会把持不住的。”展飞赶忙制止了在他怀里乱动的高阳，低声的警告道。

    高阳也听出了展飞声音里面带出了压抑的谷欠望，她吓得立马停在那里不敢动了。

    她可不想现在在展飞家里发生点儿意外，要是真的这样，她估计就算是他的家人再喜欢她，到时候也会白搭，他们可能会从内心里看不起她的，她可不想功亏一篑。

    “好了，我知道了，天这么晚了。你还不快点儿回去睡觉。”高阳觉得她现在还是直接把人给撵走比较保险。

    “你这坏丫头。”展飞伸手在高阳的脸上揉了一把，“难道你就这么的没良心，用完就丢，真的好吗？”

    “什么叫我没有良心了。”高阳直接是炸毛了，什么叫做她没良心，还有那什么用完就丢，这句话怎么那么别扭引人歪想呢？

    “我怎么用完就丢了，你这句话我怎么听着这么的别扭呢？”高阳直接问展飞这句话里的意思是什么。

    实在是这句话的意思太有含义了，要是别人不歪想才怪呢！

    “呵呵，我能有什么意思啊，难道阳阳知道我这句话是什么意思，那阳阳告诉我好不好。”

    其实展飞也知道高阳似乎容易把一句话或者一件事情给想歪，他刚刚那句话真的没有什么的别的意思。

    但是他不知道高阳自己把这句话给歪到哪里去了，说真的他还真的想知道这时候，高阳的小脑袋瓜里面到底想得是什么！

    “你呀！”展飞既然不舍得高阳为难，那么只能就是自己离开，但是在离开之前，他想起来，高阳不知道吃没吃饭。

    “阳阳，晚上吃的什么啊？”展飞轻声的问了一句高阳。

    “我晚上吃了一个苹果还有一个面包！”高阳想也没想的回答了展飞的问题，

    展飞听到高阳这么自然的口气，知道她是真的吃东西了，既然是她吃东西了，他就不担心了。

    “那你早点睡吧!明天要是我奶奶他们问你怎么回来的，你就说是走回来的，千万不要说漏了嘴。”

    展飞不放心高阳，他赶紧嘱咐她说。

    “好了，我这还能不知道，我来你们家，拿的那些东西就够扎眼的了，要是我平白无故的再变出自行车来，那么等待我的就是解剖实验。”

    姑还有心情和展飞开玩笑，展飞都被她的话给吓坏了。

    “傻丫头，说什么呢？什么解剖实验啊，你一定要好好的保护好你自己，千万不要让别人知道了你的那个所谓的空间。”

    展飞是真的害怕高阳的话成为了事实，他还是又嘱咐了她一遍这件事情的重要性。

    他希望她以后小心，不要大意的露出了马脚，要不然真的有事了，那么绝对的就是麻烦。

    而且还是会出人命的麻烦，他可是经不起失去她的危险。

    “好，我知道了，这不是我在和你开玩笑的吗？”高阳挥挥手，对展飞解释，不过在展飞看来，她那样子，要有多漫不经心，就有多漫不经心。

    “你不是要知道了，你是一定要记住，这件事情不能让外人知道，听到了吗？”

    展飞两步走到高阳身前，双手抓住了她的肩膀，使劲的摇了一下高阳的身子，一脸郑重的对她说道。

    “好了，我真的是知道了，你就放心吧！”高阳看到展飞的样子，她也不逗他玩了，她直接告诉了展飞，她不傻，她知道事情的严重性的。

    “你既然知道事情的严重性就行，要不然我真的害怕会失去你啊！要是你真的出了什么事情，那怎么办啊？”

    展飞伸手搂住高阳，他感觉只有在这时候他才能安心，因为人就在他的怀里。

    “唉，我什么时候可以把你变小直接放到我的口袋里面啊，这样我就能走到哪儿把你带到哪儿了，还不用害怕和你分开。”

    虽然他说的是玩笑话，但是他真的想把人直接揣在口袋里面，走到哪带到哪儿，但是她是一个完整的人。

    不是一个物品，这个想法只能是想想，至于实现那是永远也不可能的事情。

    高阳听到展飞的感叹，她是被逗得呵呵直笑，她没想到展飞还有这么感慨的时候。

    他真的不适合这样的口气，太柔情了，一点儿也不像他了。

    不过高阳还是开心，因为展飞的样子是为她改变的，这证明她在展飞的心里是最重要的。

