    过了许久，唐池池才缓缓蹲下儿身，摸了摸辰辰的脑袋，说道：“辰辰，我现在还要拍戏，没有办法陪你玩，你先回去好不好，让小晨陪你玩。”

    辰辰一听她这样说，顿时急了，眼眶也瞬间红了起来：“小池儿，你是不是不要我了，我以后不吵你了好不好，我只想可以陪在你身边。”

    辰辰急切的说着，一边紧紧的抓着唐池池的衣角。

    一旁的厉景琛见此，适时开口道：“辰辰，既然人家不想看到你，你还赖在这里干什么，跟我回去。”

    “不是的，小池儿没有不想看到我，小池儿也很想我的对不对？”辰辰看着唐池池，眼底尽是央求。

    他已经好久好久没有看到小池儿了，他真的好想小池儿的！

    唐池池第一次见到这样的辰辰，只觉得雄口处一阵刺痛。

    过了许久，她深吸一口气，蹲下儿身抱住辰辰：“对，我也很想辰辰。”

    到底，不管是厉景琛还是辰辰，她都无法放下。

    房间里，唐池池给辰辰洗好澡后，因为没有合适的睡衣，她就给他套了一件厉景琛的衬衣。

    虽然辰辰比同龄人高许多，但厉景琛的衬衣穿在他身上还是长出了许多。

    唐池池用吹风机给辰辰吹好头发后，想着他明天还要上学，又给他把衣服洗好放到了烘干机。

    做完这一切，想着台词还没有背，于是又坐在沙发上准备背一会儿台词。

    辰辰见她不睡觉，也跟着跑到了沙发上，自娱自乐的玩起了袖子，也不打扰唐池池，只是安静的陪着她。

    “辰辰，时间不早了，该睡觉了。”唐池池出声提醒道。

    只见辰辰皱着小脸，委屈的看着唐池池道：“可是我想等小池儿一起睡，小池儿你先忙，我保证不吵你！”

    唐池池看着辰辰固执的模样，想到他明天还要去学校，只好妥协的放下剧本：“好了，那我陪你一起睡觉好不好？”

    “好！”辰辰重重的点了点头，跟着唐池池一起上了床。

    折腾了一晚上，辰辰刚一上儿床便睡了过去。

    唐池池看着辰辰的睡着的模样，心间一阵复杂，辰辰的五官很精致，长的并不像冯晨晨，反而更像是厉景琛。

    可不管怎样，辰辰都是冯晨晨的孩子。

    而她，在辰辰心中又算什么呢？

    就在唐池池沉浸在思绪中时，敲门声再次响起。

    想着不能把辰辰给吵醒，她只好起身去开门。

    只见厉景琛抱着枕头和被子站在门边，眉宇间带着疲倦的看着她道：“我到这里来睡沙发。”

    还挺自觉……

    唐池池心中一阵无语，也不知道她房间的沙发有什么魔力，能让他睡了一晚，还想睡一晚。

    厉景琛见她没有动作，便直接推门走了进去，见辰辰在她床儿上睡得正香的模样，眼底闪过一丝嫉妒：“你让他胡闹，明天他会继续来吵你的。”

    “辰辰他很乖。”唐池池喃喃开口，如果辰辰是她的孩子就好了。

    只可惜，这个世界上没有如果。

    厉景琛看着她失神的模样，抿了抿嘴角：“池池对不起，我们重新开始好不好？”

    今天他故意将辰辰带来，其实是想试探唐池池的心意，想看她是不是真的没有办法接受辰辰，不过所幸，她接受了。

    而且他还发现，唐池池不仅接受，而且还很在意。

    听着厉景琛口中的‘重新开始’，唐池池自嘲一笑，凭什么在他的欺骗可隐瞒之后，他还能这样轻描淡写的说出重新开始四个字。

    厉景琛见她不说话，也没有再继续逼迫她。

    他相信，只要给唐池池足够的时间，她会慢慢接受他的。

    “现在不愿意没有关系，我给你时间。”厉景琛温柔的笑了笑，话音刚落，他便急切的咳嗽了起来。

    “我给你买的药你没吃吗？”唐池池见他咳得这样厉害，心中一紧，语气责怪的问道。

    厉景琛看着她担心的模样，忽然笑了起来，一把将唐池池抱住：“池池，其实你还是担心我在意我的对不对？”

    唐池池看着他脸上不加掩饰的笑容，心跳蓦地加快，一边小幅度的挣扎了起来：“厉景琛，你先快点放开我！”

    厉景琛见她抗拒，只好稍稍将她松开，沉声道：“我吃了药，烧已经退下了，你今天到公司来了，为什么不见我？”

    他神情疑惑的看着唐池池，像是要将她看穿一般。

    见他？

    唐池池神色微凛，想到白天在公司遇到冯晨晨时的画面，心间一沉，赌气的说道：“没有为什么，我只是给你送个药而已，你不要自作多情。”

    厉景琛听到她这样说，动作一顿，认真的看着她：“池池，你到底怎么了？”

    她怎么了？难道他自己不清楚吗？

    唐池池看着他脸上的疑惑，只是讥诮的笑了笑：“时间不早了，明天我还要拍戏，我先去睡了。”

    说完，她直接后了两步，走到床边又给辰辰掖了掖被子，这才靠着他躺了下来。

    厉景琛听着床那边传来沉稳的呼吸声，躺在沙发上，却怎么也睡不着。

    明明他可以感觉到唐池池是在乎他的，否则也不会买药又亲自送到公司，可她的反应却让他觉得有些奇怪。

    难道唐池池又误会了什么？

    看来明天还是要找韩助理问清楚。

    正思忖着，他只觉得脑袋一阵昏沉，平日里他都会锻炼，没想到区区一个感冒居然会这么严重，他正想着，不过一会儿便不知不觉的睡了过去。

    ……

    第二天……

    外面天色大好，清晨的阳光各种厚重的窗帘照射进来，因为下过雨的缘故，唐池池打开阳台门时，一阵清新的空气便扑面而来。

    她在阳台站了好一会儿，才重新回到房间，看着躺在沙发和床儿上一大一小的两个男人，忍不住出声提醒道：“已经快到八点了，快起床了。”

    只见辰辰在床儿上挣扎一会儿，有些依依不舍的看着唐池池：“小池儿，我今天可不可以不去幼儿园？”

