    

    二尾浑身像是液体一般的火焰，让它整只猫都显得异常灵活。

    而因为那蓝色火焰的温度使人不敢靠近。

    不过这些都无所谓，因为雷丘本来就是远程攻击选手。

    双方在这边对峙着，而因为这片巨大的声响，把周围所有忍者的目光都吸引了过来。

    “那是……”

    其中大野木的儿子黄土，就在这一个战场上指挥。

    他看见那巨型的蓝色猫妖时，他马上就联想到了二尾。

    心中当下一喜，知道是云隐的人柱力来支援了，当下对着周围人说道。

    “好好守住这里，等二尾人柱力来了，我们就好打了。”

    只是当他才说完，就看见那巨大的猫妖被一道金黄色的闪电，直接击打到了正面。

    一下就飞了十几米远。

    这个变故让大家始料未及，全部人都目瞪口呆的看着那个方向，不敢相信自己看见的事情。

    那可是二尾啊！

    是什么样的对手才能把二尾打趴下？

    黄土的脸上马上就凝重了起来，他思索着这边砂隐忍者的高手。

    他收到了情报，这里只是一个分战场。

    砂隐忍者也不会太多，而且最高级别的忍者只不过是一个砂隐的长老而已。

    那么二尾是在和谁战斗呢？

    刚才黄土只顾着高兴了，他根本忘记以二尾人柱力的能力怎么可能实体化。

    能把它刺激成尾兽化，那对方一定是一个非常强劲的人。

    想到这里，他当下说道：“派一只小队跟我过去探探情报。”

    二尾再次被击飞之后，它身上的火焰都暗淡了很多，心中不免惊讶万分。

    别看对方只是他拳头大小的人物，但是威力竟然如此强劲。

    尤其是从他身上发出来的那黄色电波，估计已经可以堪比他们云隐村最厉害的雷击了。

    但是那个雷击只有当代雷影才能施展出来！

    “由木人，你可见过这样的雷击？”

    要说最懂雷属性的就是云隐村的忍者了，他们大部分都是雷属性。

    由木人在二尾的体内，好看的双眸也出现了危机。

    “没有，我们的雷属性都是蓝色的，我从来没有见过黄色的雷忍术。”

    想要了解的希望破灭了，二尾只能用它的速度来躲避雷丘的攻击。

    而雷丘的攻击像是没有界限一样，不断发射，却没有任何疲惫的感觉。

    反而越来越兴奋。

    这也不怪雷丘这样，主要是它难得出来一次，太开心了。

    它已经想好了，今天一定要玩个够。

    二尾还不知道它已经在雷丘的心中当成了玩具。

    现在的它还在想如何应对接下来的攻击。

    不管了，不能一直这样被动的接受，它好歹也是堂堂二尾，怎么也应该反击才是。

    所以二尾停止了逃跑，站在原地，浑身开始发力。

    蓝色的火焰在空气中快速颤抖，一股天地间的能量开始聚集。

    在二尾身后的两条尾巴上，渐渐形成了两个巨大的黑色圆球。

    在场的人都是熟悉尾兽的，自然明白那两个圆球是什么，那就是尾兽玉。

    不光是尾巴上面凝聚成两个尾兽玉，连嘴上也开始不断的聚集着能量。

    依旧在旁边站立的凉宫摇了摇头，突然很想笑。

    之前九尾凝聚尾兽玉，可是九条尾巴有九个尾兽玉。

    而到了二尾这里就只剩下两个了，还要用嘴巴凝聚成一个。

    这就是输在尾巴少上了。

    那如果是一尾守鹤呢？岂不是更惨。

    所以一尾守鹤把嘴遁当成了它最强的攻击。

    而旁边也假装没有动作的奇拉比，正坐在八尾的鼻子上，聊着天。

    “难得看到二尾这么生气啊，竟然用上了尾巴，要知道它最宝贵它的尾巴了。”

    连八尾都忍不住的吐槽了。

    奇拉比比划着手势。

    “呦呦呦，二尾生气，变成蓝色肥猫，咋咋呼呼，真是好玩！”

    两人吐槽完以后，又说道。

    “比，我们接下来怎么办？”

    毕竟二尾是他们的同伴，这样看着它受伤，心里也有点不忍心。

    就在他们说话的时候，二尾已经把三枚尾兽玉发射出去了。

    那随便一枚尾兽玉都可以回到一个小山村，可想是三枚呢。

    但即使这样，雷丘依然很轻松的就躲过去了。

    只拍了拍身上的灰，一脸不屑的看着二尾，仿佛在说：就这？

    二尾被雷丘的表情给气的不行，但是刚才的攻击已经算是它非常厉害的手段了。

    奇拉比看了看说道。

    “你确定以我们的能力能跟他们做对抗吗？那还只是一个小家伙，要是那宇智波斑上来了……”

    后边没有说完，八尾也明白了，想当初它们九只尾兽，被宇智波斑折磨成了什么样子。

    硬生生的被抓捕回来，然后送给了各个国家里，最后封印到人柱力的身体里，失去了自由。

    要说恨不恨，它相信没有一只尾兽不恨。

    恨当初抓走他们的宇智波斑，恨圈禁它们的忍者。

    它们才会反抗，才会到处破坏，即使最后精疲力尽的没有任何收获。

    直到有一天八尾明白了，它们的挣扎没有任何用，这样人类反而会更加恨它们。

    所以他慢慢的接受，慢慢的去认识眼前这个人。

    最后才成为彼此的伙伴。

    它相信最温柔的二尾也是这样想的。

    只是其他尾兽却依旧没有明白，它最担心的就是九尾。

    老九是憎恨的集合体，想要得到它的认可太难太难了。

    但是八尾又有一种感觉，似乎有一天九尾会成为拯救它们的那个。

    这个剧情是没有任何问题的，只是八尾没有想到凉宫的出现。

    也没有想到现在的九尾正在屋子里，一脸陶醉的看着睡着了的小狐狸，一脸满足。

    哪里还有什么憎恨的集合体的样子。

    不过想了这么多，对于宇智波斑它们是憎恨的，但是却没有能力打过。

    当初他们九只在一起都没有打过。

    不过……

    八尾看了眼一直在唱Rap的奇拉比，眼里有了一丝期待。

    九个不行，如果十八个呢？

    或许有一天真的要靠他们人柱力来拯救这个世界。

    这一切的到来或许不远了。        

