    第340章 失去之后懂珍惜

    随之，在那阴阳二气之中发出巨大的吸力。

    那漫天的黄沙全部涌入了气墙之中。

    黄沙之上的每一粒沙子似乎都发出痛苦的哀嚎。

    他们对于命运似乎非常的不甘。

    想要冲破眼前的吸引。

    只见后续的黄沙，竟然在半空之中形成一把尖锐的长矛。

    这把长矛看上去有几丈长。

    而且那像死神镰刀一样的矛头，竟然在这混沌水晶的光芒映衬之下, 发出来一道道黄色的光晕。

    这光芒似乎是一种死神的召唤。

    猛然的向着太极图冲了过去。

    叶晨现在控制着两件先天至宝，可以想象。他的法力消耗得多么快速。

    紧接着，叶晨竟然在一瞬间，取出了两枚混沌星辰果，随后直接扔进了嘴里。

    躲在远处的两个老家伙看着夜辰的动作，顿时又吃了一惊。

    “老家伙, 你看到了吗？刚刚叶晨往嘴里扔了什么？”

    杨眉大仙根本就不相信自己的眼睛。

    鸿钧同样非常吃惊，哪怕他对叶晨的一些意外已经有了心理准备，但是这次的冲击让他更为大跌眼镜。

    “老伙计，如果我没有看错的话，那不会是混沌星辰果吧！”

    杨眉大仙点了点头，“我看也像是那玩意儿，没想到这小子竟然还有如此奇遇，要知道这个果子。就连咱们两个只是有缘见了一面，到现在还没吃过这东西的味道，你看那小子多浪费，竟然两个两个往自己的嘴里扔，简直暴殄天物，牛嚼牡丹。”

    鸿钧楼主也有点流口水，毕竟这东西可是无上的宝贝，产在混沌之中，可以说非常难得。

    两个人也有一面之缘而已。

    “看来这小子有点顶不住了，要不然的话也不会谅此杀招，对面那土龙天尊已经全力以赴，而且燃烧了自身的法力，看来是要和这小子同归于尽。”

    鸿钧一边往下咽口水, 一边说道。

    杨眉大仙点了点头，“这个小家伙总能给咱们带来惊喜，也许凭借他现在的实力。还不足以撼动天道，但是他的成长是飞速的，我相信用不了多久，他一定能够达到那个高度。

    真是人比人气死人，我们修炼这么久，才到达这高度，没想到这小子，竟然在短时间内能达到如此成就，可以说旷古未见！”

    杨眉大仙的话，有一点醋味！

    但是也反映出来，叶晨确实是一个变态的存在。

    两个人一边说着一边不断地摇头叹息，感慨自己不如人。

    此时的地下空间已经开始颤抖，周围的石壁已经脱落下来太多的碎石。

    要不是水龙天母一直在修复着自己的空间，可能他们刚刚的这一次碰撞，就已经让这个空间支离破碎。

    囚水如果因此而落下的话。那么一切将化为虚无。

    虽然如此，但是空间之中也散发着一阵阵的压迫。

    巨石不停地往下滚！

    早知道这个巨石可不是普通的巨石。

    囚水本身就有消融一切的作用。

    但是这巨石完全不受影响, 可想而知这巨石的硬度，有多么强横！

    那落地的瞬间，又荡起了一阵阵的烟尘。

    然而，此时的巨剑已经奔着叶晨的阴阳二气扑了过来。

    虽然土龙天尊现在散尽了自身的修为，燃烧自己想要将叶晨的防御冲开。

    可是没想到的是，这阴阳二气何其厉害。

    那乃是先天至宝之首太极图。

    就在巨剑碰到了阴阳二气的那一瞬间，太极图阴阳二气，顿时往里面凹了一下。

    就连后面的水龙天母都看到了胜利的希望。

    觉得这一下一定能刺透阴阳二气。

    然而，没有想到的是，这阴阳二气，借力打力，顺势而生。

    这巨剑的攻击虽然厉害，但是在太极图面前还是不够看的。

    紧接着，阴阳二气，在周围再次卷了过来。

    直接将这把巨剑给裹了进去。

    那把巨剑又如何能忍受被人裹挟的滋味。

    用尽自己全身的力量，想要冲破这阴阳二气形成的枷锁。

    可是没想到的是，太极图的任性何其强大，既然已经被她包裹，又怎么能轻易的出去？

    叶晨又感觉不把握，随后就在这时在那太极图上又出现了一朵黑色的莲花。

    此时的叶晨几乎将自己的家底全部给抖了出来。

    灭世黑莲的出现，更是加速了这黄沙的灭亡，同时也加速了这土龙天尊的灭亡。

    现在的每一粒沙子，都囊含着土龙天尊的一丝灵智，土龙天尊怎么也没有想到？叶晨的身上会有如此宝贝。

    他想全力的挣脱，可是太极图根本不给他一点儿反抗的机会，灭世黑莲直接将他吸了进去。

    “叶晨，凭借法宝之力算什么本事？就算我死也和你同归于尽！”

    土龙天尊发出最后的嘶吼。

    叶晨冷冷地一笑：“土龙天尊，凭借宝贝取胜也算是实力的一种，你又有何不干？今日就是你骗我带来的后果，想来也是你自作自受。”

    说完之后，叶晨又加大了灭世黑莲的力量。

    灭世黑莲放出灭世之力，疯狂的吸收着每一粒尘土。

    土龙天尊的心中充满了无奈！可是自己反抗似乎也是徒劳！

    被叶晨吸收进去的每一粒沙尘都发出最后的一声怒吼。

    当然，这吼声中夹杂的，更多的是不甘心。

    他不想自己就这么死去，然而，这一切也没有了办法。

    也许人生注定苍茫！

    在他的不甘之中，这些黄沙彻底放弃了抵抗。

    他们被叶晨全部吸收殆尽，然后叶晨这才长出了一口气。

    随之而来，叶盛发现，自己的灭世黑莲之中，这些黄沙竟然组成了一个淡淡的虚影。

    随后，这个虚影的手中，拖着一块碎片。

    这块碎片正是土龙碎片。

    叶晨自然是喜不胜收，只是眼前的这个家伙，叶晨用自己的灭世之力，将他们混合到了一起。

    本已经垂死的土龙天尊，在这一刻竟然形成了一个影子。

    然后他的身影渐渐的在叶晨的面前出现。

    叶晨看着莲花的这个家伙，虽然很想一下子将他给解决了，可是最后想了想，上苍有好生之德。

    这家伙怎么说也修行了千百万年了，自己如果就这么把他废了，心中有些不忍。

    (本章完)

