    谭冰沉默了一会儿，说道：“说起来也是机缘凑巧，那年正好碰到化工厂招工，抱着试试看的态度报了名，没想到最后真被录取了。”

    按照章梅的说法，谭冰当年是在夜时推销啤酒的时候被化工厂副厂长季东平看中才进了化工厂，而谭冰现在说是招工的时候考进去的，两个人的说法显然有出入。

    不过，李新年却更偏向于母亲的说法，因为永进化工厂当年可是大型国有企业，即便是公开招工，没有一点门路怎么进得去？所以谭冰的说法存疑。

    “进入永进化工厂可以算是你事业的真正起点了。”李新年敷衍道。

    谭冰说道：“那当然，进入化工厂之后，我因为有点文化，自己又谦虚好学，后来被分到财务科工作，一年之后，厂里就派我去财院脱产进修，这才为后来进入银行系统奠定了基础。”

    说完，叹了口气，似无限遗憾地说道：“要不是万振良的案子，我本来是可以在行长的位置上退下来的。”

    李新年安慰道：“妈，不就是少一个副字嘛，行长和副行长也没多大的区别。”

    谭冰嗔道：“你懂什么？你问问红红？她也当过副行长，行长和副行长究竟有多大的区别？”

    顾红深有感触地点点头说道：“那区别就大了，说白了，副行长充其量就是一个高级业务员而已，虽说也分管业务，可没有行长点头，什么都做不了主。”

    李新年笑道：“权力大，责任自然也大，妈当年还好不是一把手，否则被万振良骗走的二十亿贷款岂不是要你负责？”

    谭冰哼了一声道：“如果我是一把手的话，万振良的阴谋也许不能得逞呢，做为副行长，你只有执行的权力，没有决策的权力。”

    李新年知道丈母娘不喜欢自己谈论万振良的案子，不过，还是大着胆子说道：“我听说当时的行长蒋建刚已经处于半退休状态，并且他跟你的关系也不错，难道这么大一笔贷款他都不跟你商量？”

    李新年的话好像触动了谭冰的心思，坐在那里怔怔地楞了好一阵，才气哼哼地说道：“他倒是跟我商量了，只不过是让我签字。”

    顿了一下，叹口气道：“外界一直有种说法，说我和蒋建刚有特殊关系，甚至说他有意培养我当行长，实际上这都是谣传？严格说来，蒋建刚内心一直恨我。”

    “恨你？为什么？”顾红惊讶道。

    李新年也一脸惊讶的样子，不过，他还是第一次听谭冰说起她和蒋建刚的关系，所以，虽然感到惊讶，但并没有出声。

    谭冰沉默了一会儿，继续说道：“我不否认，我进银行系统以及刚进银行前几年，确实得到过蒋建刚的不少帮助，并且很快就成了业务骨干，可后来发生的两件事让他对我产生了恨意。”

    “哪两件事？”李新年忍不住问道。

    谭冰犹豫道：“其实蒋建刚本来有个儿子，名叫蒋玉麟，是他在四十多岁的时候生的，可以说是中年得子，同时也是蒋家的独苗，所以简直当做了宝贝。

    可就在蒋玉麟高中毕业那年，居然在东风水库淹死了，并且连尸体都没有找到，这件事虽然跟我没多大关系，但我知道蒋建刚心里一直都在怨我。”

    顾红应该也没有听过这件事，疑惑道：“既然跟你没什么关系，那他儿子淹死怎么能怪你呢？”

    谭冰叹口气道：“这是因为那年我也在场，以前的东风水库实际上是一个天然的湖泊，还没有开发，基本上处于原始状态，后来开发成旅游度假村之后才改名叫蓝湖。”

    李新年一听蓝湖这个名字，忍不住瞥了顾红一眼，忍不住又想起了昨天上午姚鹏说过的顾红开车违章的事情，那天她就是去了蓝湖度假村。

    谭冰继续说道：“每逢节假日天气好的时候，城里人就喜欢去那里玩，有的是去钓鱼，有的去游泳、野炊。

    我记得那天是个周末，银行组织去东风水库游玩，蒋建刚不想去，所以我就成了名义上的领队。

    其实银行也就去了七八个人，那时候银行只有两辆车，一辆车不能离开，剩下一辆车也坐不下。

    所以，我就给蒋玉佛打电话，让她开车一起去，没想到蒋玉麟正好在她家里玩，听说去东风水库，自然也就跟来了。”

    李新年一脸恍然的样子，插嘴道：“蒋建刚肯定怪你没有尽到责任。”

    谭冰点点头说道：“其实，说起来这件事你爸要付主要责任。”

    顾红惊讶道：“怎么？难道我爸也去了？”

    谭冰哼了一声道：“你爸那时候有个嗜好，就是喜欢去东风水库打野鸭子，那时候不像现在对枪械管理的这么严，何况你爸是看管金库的，本来就有持枪证。

    所以，你爸一直在家里藏着一支小口径步枪，他听说我们行组织去游玩，自然也就跟着一起去了。”

    “那蒋玉麟的死跟我爸有什么关系？”李新年问道。

    谭冰沉默了一会儿说道：“东风水库那时候的面积比现在可大多了，每年发洪水的时候湖水就蔓延到周围的洼地，形成了一大片沼泽，时间长了就长满了芦苇，芦苇丛里面有各种鸟类。

    我们在东边水位比较浅的地方游泳，并且准备生火烧烤，而你爸拿着枪去芦苇丛那边打野鸭子，结果蒋玉麟就跟你爸去了。

    等到中午快吃饭的时候，你爸提着两只野鸭子自己回来了，却没有看见蒋玉麟，问问你爸，说是蒋玉麟自己跑去玩了，还以为已经回来了呢。

    说实话，我当时并没有怎么在意，毕竟，蒋玉麟当时已经十七八岁了，并且也不是第一次来东风水库，心想肯定是自己跑哪里玩去了。

    结果，等到下午两点多钟仍然没有见到蒋玉麟的身影，我这才有点着急了，可还是没有想到会出事，于是就让两个男同事和你爸一起去芦苇荡那边寻找。

    这三个人一去就是将近一个小时，眼看就要到了回去的时间，蒋玉佛好像有点着急了，跟我说会不会出事。

    说实话，这个时候我的心里才开始忐忑不安起来，于是，我让所有的人都去芦苇荡寻找，一直找到太阳快落山的时候，每个人都回来了，没有发现蒋玉麟，于是，我给当地的派出所报了警。”

    “没有找到尸体？”李新年惊讶道。

