    火焰，在这万象城内升腾。

    这里的建筑，大多数都是普通木材建造而成的。

    所以只要沾染一丝火星，建筑就会瞬间燃烧。

    一座座建筑，一片片建筑，一座城里的建筑……

    火光冲天，照亮了整座荀天山。

    万象城不远处，一个小村庄。

    一中年男子，眺望万象城的方向。

    在这中年男子的身边，站着一个和他年龄相仿，但提醒肥胖的中年人。

    “我们要不要过去看看？”肥胖中年人问中年人。

    中年人双眼微眯：“当年他们家族背叛人族……”

    “可我们，也不是背叛了人族吗？”中年人的话还没说完，就被胖中年人打断。“我们作为守观人，那他们家族的人有什么区别？”

    “没区别。”中年人摇了摇头。“既然没区别，我就更不会帮他们家族了。”

    中年人成为守观人，是有苦衷的。

    但他却并不准备将他的苦衷说出来。

    有苦衷是没错，但背叛人类也是错误的。

    火焰席卷，万象城此时就好像是一个大型的篝火一样。

    “我们现在唯一要做的，就是不让这火焰波及到我们，仅此而已。”中年人对胖中年人说。

    胖中年人点了点头。

    随后只见两人齐齐往万象城的方向冲去。

    冲了大概有几百米左右，他们停下了脚步。

    两人双手一起往前推。

    一道无形的结界，在两人的身前形成。

    火焰在触碰到结界的时候，竟非常神奇的消失了。

    这两人一人叫沈炼，一人叫吴昊。

    两人在守观人中，算得上是小头目一般的存在。

    这二人实力强劲，在道观的加持下，战力能到战皇巅峰。

    沈炼是那个偏瘦的中年人，吴昊是那个胖子中年人。

    布置好结界之后，两人并未离开。

    他们站在结界后，严阵以待，好像是在等什么人来一样。

    等了大概20分钟，高牧踏火而来。

    万象城的火焰依旧在升腾。

    不出意外的话，这座城市将会在一天之后，彻底的成为过去。

    而那些被困在这座城市里的灵魂，也会因为失去束缚而重新回归人世间。

    “高巡察使，久闻大名。”沈炼上前拱手。

    高牧笑看沈炼，道：“沈巡察使，久闻大名！”

    没错，沈炼在成为守观人之前，就是极道武馆的巡察使。

    高牧之前，曾看过极道武馆历任巡察使的资料。

    这其中，就有沈炼的虚拟投影和资料。

    在这里看到沈炼，高牧也是一点都不惊讶。

    他看过沈炼的心路历程。

    他在高牧之前，是极道武馆最年轻的巡察使。

    此人不仅天赋异禀，而且还拥有着非常难能可贵的心性。

    他不会因为别人不如他，就嘲笑对方。

    他也不会因为别人不是他的对手，就疯狂的讥讽。

    谦逊、知礼。

    他的失踪，对极道武馆来说，也是一个极大的损失。

    “不知道高巡察使此次前来，所谓何时？”站在沈炼旁边的吴昊接话。

    高牧看着吴昊，笑着说道：“毁道观。”

    两人对于高牧此行的目的，竟没有表现出一丝一毫的惊讶情绪。

    “可你如果想毁道观的话，是不是要先过了我们这一关呢？”吴昊笑着道。

    “高巡察使。”沈炼则用一种非常真诚的眼神和语气道。“道观神秘莫测，你固然很强。但是，这里面的东西你却把握不住。”

    “听我的话，你还是现在下山去吧。”

    高牧看的出来，沈炼真的是在为自己担心。

    “我不能走，这道观存在一日，人世间就少一日安宁。”

    “我不想成为那种为国为民的绝世大侠，也不想成为那种万人称颂的所谓圣人。我只想做一个，守护家人的普通人。”

    高牧不伟大，一点都不伟大。

    他很清楚，只要神降时代来临，这颗星球上的人类，都可能会沦为神灵的奴隶、食物。

    其他人他不管，他也不管不了。

    他之所以想毁了道观，不让神灵降临。最简单的原因，就是想让自己的父母，好好的享受生活。

    他不想让他们，因为神降的到来，天天担惊受怕的活着。

    “既然高巡察使不想走的话，那就别怪我们兄弟二人了。”

    这个直接上，每个人都有自己想守护的东西。

    高牧想守护自己的父母，沈炼想守护自己的承诺。

    “来吧。”

    高牧拉开架势，便要和二人一战。

    “那就来吧。”

    沈炼的武器，是一把长刀。刀很长，至少在两米以上。

    吴昊的武器，是两把峨眉刺。

    有一说一，高牧这还是第一次见有人使用峨眉刺当做武器的。

    武器在手，两人气势全开。

    有一说一，气势全开的两人，着实有那么一点恐怖。

    吴昊之前是什么身份，高牧并不清楚。

    但能沈炼一起，说明他的实力并不比沈炼差。

    气势全开的高牧，直朝着高牧奔来。

    两人速度极快，转瞬便冲到高牧近前。

    他们的武器也在这个时候，绽放出了奇异的光芒。

    这光芒，高牧之前在神器上看到过。

    不过从他们武器的质感可以感觉出，他们的武器并非是神器。

    “破天刀！”

    “夺魂刺！”

    两人几乎同时使用技能。

    “皆字秘！”

    高牧刚使用完皆字秘，两人的技能，就已经打到了高牧的近前。

    这个时候他在使用技能的话，显然是来不及了。

    无奈之下，他只能取下背后的木盾。

    “呵。”见高牧用木盾防御，吴昊不屑的一笑道。“我说高巡察使，你是不是有些太不把我们兄弟当人了？”

    “就一块小破木盾，就想防御住我们兄弟二人的技能？”

    高牧没有说话，只是笑了笑。

    “当！”

    两人的技能，打在木盾上，发出让人震耳欲聋的声音。

    两人本认为，他们的技能，能直接将木盾打碎。

    可看着完好无损的木盾，他们脸上皆露出了不相信的表情。

    “这怎么可能。”

    吴昊感觉很震惊。

    他不明白，为什么这看似普通的木盾，竟能接下他的致命一击。

    “这个世界上，不可能的事，真的是太多了。”

