    “老爷子……你！”

    老疯子手中的茶杯啪一声捏得粉碎，却犹不自知，一股狂怒的气息席卷，满头白发一根根直立，那强大的气劲惊骇的萧清羽连连后退，惊愕地看着他。

    糟了，该不会刺激得老爷子又要发病了吧？

    萧清羽担心不已，想要阻止却凑不过去，老疯子浑身气息狂暴紊乱，衣袂烈烈作响，顿时发出一声龙吟般的怒吼。

    “死了，都死了！”

    他猛然跪倒在地，痛苦不堪地低吼：“老夫最重视的家族，那些后辈，一个个不肖子孙，竟然变得勾心斗角，自相残杀！”

    “老夫的一个后辈孙子，为了上位，竟然亲手谋害了自己的大哥、二哥！可他父亲，非但不调查清楚，反而浑浑噩噩，变得冷血无情。老天啊……老夫怎么会有这样的子孙？简直禽兽不如！”

    “老夫恨不得杀了他们，可事到临头却又下不了手……如果都死了，整个家族就没有血脉传承了！为什么会这样？老夫只能忍着、躲着，一走了之吗？”

    可走得了人，却走不了心！

    即便相隔亿万里，已经过去了几十年，他却依旧忘不了。

    每每想起，就忍不住心痛发狂……

    萧清羽被强烈的气劲逼到院子的角落，震惊地听着这一切，内心无比触动。

    原来是这样！

    如此人伦惨剧，难怪会让一个最重视家族的老人发狂。

    他一辈子的努力修炼都是为了家族，希望家族的荣光长久不衰，可他努力了几百年，出关后却只看到了一个表面风光，内里早就破败不堪的家族……

    子孙不孝，自相残杀，为了利益毫无人伦亲情，这让他如何承受得了！？

    “老爷子，你冷静点啊！”萧清羽大喊，想冲上前拉住他，却被狂风吹得漫天沙尘，差点迷了眼。

    老疯子大吼大叫，气劲从他体内喷薄而出，将院子里的一切都掀翻。

    仿佛发泄一般，他一拳拳击打在半空中，拳风赫赫，冲击在墙上、地面，将一切都毁得乱七八糟。

    众人听到动静，纷纷冲出来查看，一个个震惊莫名，却无法靠近。

    眼看老疯子被回忆刺激得发疯，萧清羽着急不已，苏墨尘冲了过来，急道：“老爷子怎么了？”

    “受了点刺激。”

    萧清羽盯着老疯子，急速思索起来，忽然道：“墨尘，你身上还有清心散吗？”

    苏墨尘查看片刻，摸出一瓶药粉递过去：“给。”

    清心散是七品灵药，专门治疗走火入魔初期导致的气血紊乱，精神亢奋、各种内伤等，采用多种贵重灵药制成，最适合老疯子目前这种情况。

    萧清羽扒开瓶塞，扬手将清心散朝老疯子撒去。

    灵力包裹着药粉，纷纷扬扬落在老疯子身上，顿时被他吸入不少。

    渐渐的，老疯子停下来了。

    虽然还喘着粗气，胸口剧烈起伏，但却没有再大喊大叫，更没有出拳了。

    他站在院子中间，慢慢地平静下来，看着周围人惊愕又担心的样子，终于恢复了理智。

    “啊……对不住了各位，这个……老夫一时激动，吓着你们了……”看着满院子的狼藉，老疯子脸色微红，抓着凌乱的头发，讪讪不已。

    众人这才松了一口气，萧清羽走过去道：“老爷子，你可吓着我们了，别动，我帮你把把脉，可别又出事了。”

    她扶着老疯子回屋坐下，轻轻地拍了拍他的背，握住了他的手腕。

    正当萧清羽认真给老疯子把脉时，她随手拂了拂鬓边的发丝，衣袖垂了下来，露出一小节白嫩的手臂。

    “嗯？”忽然，老疯子眼瞳一缩，死死盯着萧清羽手腕上的玉镯，呼吸猛然重了。

    “老爷子，你又怎么了？”萧清羽顿时察觉老疯子的脉搏剧跳起来，吓了一跳。

    老疯子一把抓住她的手，瞪大双眼，盯着玉镯看得一瞬不瞬，声音都有些颤抖：“这玉镯，你哪来的？！”

    萧清羽不明所以，还以为老疯子又要发作了。

    她正想缩回手来，再给他服用些清心散，就听老疯子急切地道：“说啊，丫头，这玉镯你哪里来的，谁给你的！？”

    “是别人送我的。”

    萧清羽这才含糊回答，可立马就挣脱了老疯子的手。

    虽然她还算信任老疯子，可这镯子却是楚怀殇送给她的护身神器，意义非凡，平时戴在手上，也没人注意，只当是普通的玉镯子。

    可老疯子明显注意到了，语气有异，多少让萧清羽有些警觉。

    老疯子却不管不顾，急切地又追问到：“谁送给你的，是男是女？多大岁数，他为什么要送给你，那人呢？他现在在哪里？你快说啊！”

    萧清羽警觉地站了起来，盯着老疯子反问：“老爷子，你问这些干什么？这就是女孩子戴的镯子，你怎么了？”

    “不，不可能，老夫绝对不会看错！”

    老疯子如何认不出来凤翼天翔镯？他非但认识，还知道这镯子本来是一对，另外还有一只游龙九天镯，因为这根本就是他姜家的祖传神器。

    他明明在离开姜家之前，将这对神器留给了唯一还算心思纯善的一个玄玄玄孙女了，希望能够保全自身，可怎么却出现在别人身上？

    老疯子再次激动起来，这神器关系着姜家的后人，即便他已经对姜家心灰意冷了，但也不容许姜家被别人欺负，更不许姜家的祖传神器无缘无故落到别人手中。

    “是不是一个女子给你的，她叫姜兰怡？”老疯子沉声问道，眼中隐隐泛着暗光。

    “不，是我未婚夫君送的。”

    萧清羽否认，但又奇怪起来，隐约感觉出了什么：“老爷子，你认识这个姜兰怡吗？好像我未来婆婆也叫这个名字，但我也不确定是不是同名同姓。”

    老疯子一愣：“兰怡是你未来婆婆？这……”

    简直太意外了，兰怡那小丫头已经嫁人生子了，还生了个儿子？

    老疯子顿时一颗心像猫抓一样，恨不得将一切事情弄个清清楚楚。

    “老夫当然认识兰怡，她是梵天域姜家的人对吧？不过你得先告诉我，这镯子是怎么来的，你怎么成了兰怡的未来儿媳妇……对了，兰怡的儿子，她儿子叫什么名字，多大了，长得帅不帅，修为厉不厉害，还有，你们俩怎么不在一起……”

