    第697章你和建礼比啥？

    沈绵绵算了一下日子，知道不是自己眼花，便开始警惕起来。

    顾建礼怕是刚出来不久，竟然就到学校来找她，看来是对她不死心，再不然，就是被关了几个月，心思更加变态了。

    她得小心提防才行。

    而这边，目送沈绵绵进学校的顾建礼，去了一趟药店，买了一小瓶农药，回了城里的家。

    王二凤这段时间，一直在城里，打算在学校门口，做一点小吃生意，只是工具还没准备齐全，听到敲门声，她小跑到门口去开门，看到是顾建礼，她愣了一下，反应过来后，抓着顾建礼就又打又骂了起来。

    “你个死孩子，我在村子里，给你介绍了那么多姑娘你不要，你就看上那个小狐狸精了，还被人家弄牢里去了，我们的脸面都被你给丢光了，你弟弟在学校都抬不起头，你还回来干啥？你咋不死在牢里呢？”

    坐牢的几个月，家里没一个人来看他，顾建礼本就气的不行，结果刚回来，他妈就抓着他打骂，一点也不心疼他，话里话外，都是小儿子，顾建礼火了，一把甩开了王二凤。

    “你够了。”

    王二凤吓了一大跳，这还是儿子第一次吼她，“你现在翅膀硬了，连我都敢吼了是不是？”

    顾建礼不拍着胸口怒吼，“从小你就偏心疼建彬，现在长大了，你还这样，他是你儿子，我就不是吗？”

    “你和建礼比啥？”王二凤不觉得自己偏心小儿子有错，“建彬学习好，以后能考上大学，光耀门楣，你行吗？要不是建彬，我们家能住上城里这种大房子吗？”

    换做哪个当妈的，会不疼这样的儿子？

    听到这话，顾建礼更气了，“行，你疼他，你就继续疼他，我看看他以后能有多孝顺，现在我也不跟你说啥，我是家里的大儿子，我现在想结婚了，城里的这套房子，我想留下来当我的婚房。”

    想啥东西都给顾建彬，那可不行。

    在监狱里待了几个月，顾建礼变的更加自私，只想为自己多争取一些东西。

    以后弟弟考上大学，前途无量，如果房子再给弟弟，他就啥也没有了，这凭啥啊？

    他是家里的老大，他才是最有资格继承家里财产的。

    “我和你爸还没死呢，你就想分家产？”王二凤差点气死，怎么也没想到，大儿子刚从牢里出来，门都没进呢，就想分家产。

    “我都是被你们逼的。”顾建礼情绪激动的大吼，压抑了几个月的情绪，终于爆发了出来。

    “我告诉你，除非我和你爸死了，不然这房子谁也别想分。”这房子是要留给小儿子的，大儿子这个样子，哪里配的上这样的大房子？

    “不用你们死。”顾建彬拿出早就准备好的农药，作势要喝下去，“你要是不把这房子给我，我就死在这房子里，活着住不到，我就死里面，我看以后你们谁还敢住进去。”

    “你有本事，你就喝，你喝死了这房子也没你的分，你死了我和你爸还能省一份给你娶媳妇的钱，以后就跟着你弟弟过。”王二凤根本不相信里面是装的是农药，现在日子这么好过，谁会舍得死？

    (本章完)

