    最终，强尼还是加入了财团X。

    毕竟，这是他现在唯一的希望……

    “你做了个明智的选择。”

    阿尔戈斯将一个红色带着眼药水配件的手环扔给强尼。

    “这是什么？”强尼接住，疑惑的看着阿尔戈斯。

    “算是我们组织的福利吧，如果有一天你想要重新获得力量，就用它吧。”

    阿尔戈斯转身向着远处走去，身形渐渐模糊……

    “喂！你不是说要保护我的吗？”强尼看着阿尔戈斯快要消失的背影大喊道。

    “对你们的保护，已经开始了……”

    阿尔戈斯的身影彻底消失。

    ……

    方夜回到别墅中，面容变回了原来的样子，有些疲惫的躺在沙发上，骗别人，演反派可真是累啊。

    梅菲斯特的实力已经试探出来了，类似于一个TV版最终boss的实力，勉强在上游，但排不上第一阶梯。

    至于邀请恶灵骑士加入财团，则是方夜昨晚仔细思考的结果。

    毕竟，财团X听着那么厉害，那么神秘，不会连一两个基层人员都没有吧，你们这个组织是不是一个皮包组织啊，不会是假的吧？

    方夜一个人演一个组织，总会被人看出破绽的。

    所以，有时候带几个厉害的普通人员去充面子，就非常重要了。

    既丰富了组织的饱满形象，又增强了组织的威慑力。

    昨天梦露受袭，让方夜注意到一件事，尽管眼魔使普通人看不到，但面对那帮神秘侧的敌人，却也无法掩藏。

    以后要是再有眼魔使被发现了，方夜得紧急给她们安排一个身份提供庇护，否则，反而会让她们陷入危险，当然，之后肯定会跟她们解释的。

    而对于强尼，方夜虽然有点愧疚，但也还行，我把你变回普通人，给你提供保护，你陪我演个戏，不过分吧。

    为了防止梅菲斯特对他的威胁，方夜可是给他找了一个很强的保镖，希望，他之后不要被吓到……

    至于之后会不会得罪梅菲斯特，那是阿尔戈斯的锅，关他方夜什么事？

    ……

    史塔克大厦，

    “你确定不是故意的？”托尼一脸怀疑的看着笑呵呵的科尔森。

    昨晚的第二次爆炸，可是把他弄的灰头土脸的，爆炸所产生的冲击波，让他在地面上滚了好几圈。

    “当然。”科尔森和善的表情让人永远看不出，他到底是不是故意报复托尼之前无视他的。

    “好了，托尼，你应该感谢科尔森救了我们。”小辣椒劝说道。

    她比较幸运，奥巴代亚第一次向他们发动攻击时，科尔森就让梅特工带着她撤退了。

    “科尔森？你们关系什么时候这么好的？”托尼置气的看着喊出科尔森名字的小辣椒。

    佩珀笑而不语，托尼这副样子真可爱……

    “史塔克先生，我觉得你更应该多背一下手中的稿子。”科尔森提醒道。

    “好的，我的不在场证明嘛……”史塔克摊开稿子。

    “……你不觉得我和50个乘客在游艇上彻夜狂欢，太蠢了一点吗？”

    “放心，都是真的……”

    “……”

    “……”

    当几人收拾完毕后，托尼看向即将要走的科尔森，有些犹豫道：

    “……科尔森，你……听说过【财团X】吗？”

    科尔森的身体停下，很快转过身露出笑容道：

    “抱歉，没有听说过。”

    “也对……”

    托尼点点头穿上西装。

    “没什么事，我就先离开了。”科尔森走出房间。

    “他怎么了？”小辣椒替托尼整理西装。

    “谁知道呢……”托尼耸耸肩，看着桌面上报纸的巨大标题——钢铁人是谁？

    “佩珀，你相信我是钢铁人吗？”

    “不。”

    “其实我就是。”

    “不，你不是！”

    “……”

    “……”

    托尼与小辣椒争辩无果后，决定弄出个大的给小辣椒看看……

    ……

    “我就是钢铁侠！”

    当托尼说出这句话时，台下的记者又一次沸腾了，这之后全世界都将为之震惊！

    ……

    方夜在家一边看着托尼·史塔克意气风发，一边准备弄个烤鸡、牛排套餐。

    今天没人来蹭饭，给自己吃的丰盛一点。

    正当方夜将腌好的鸡放入烤箱时，电话突然响了起来。

    看了一下联系人，方夜有些诧异，接通电话

    “喂，詹姆斯，你突然打电话给我干什么？”

    “夜，你看到托尼·史塔克的新闻了吗！？”詹姆斯兴奋的道。

    方夜看到还在电视上款款而谈的托尼

    “看到了，这关我们什么事？”

    “公司决定以他为蓝本，由你来编剧，由我来导演，打造出一部超级英雄电影！”

    “啥？”方夜愣了一下，听到这话总有种说不出的怪异感。

    “怎么了，夜？”詹姆斯见方夜迟迟不说话，奇怪的问道。

    “额，没什么，只是我想问一下，你们是怎么想出这个主意的？”方夜迟疑的问道。

    “什么怎么想出？托尼·史塔克的话题度本来就很高，再加上他之前的经历，和这次的公开宣言，随便运作一下，哪怕是部烂片，票房都会炸的！我估计其他五大过不了多久，也要开始行动了！”詹姆斯的话语中充满了对未来的畅想。

    方夜松了一口气，还以为遇到同道中人了呢。

    “不过，你们搞的定托尼·史塔克吗？那家伙的狂妄自大和自以为是可是出了名的？”方夜奇怪的问道。

    “你知道托尼·史塔克之前的花边新闻吧？”詹姆斯莫名的问道。

    “咳，和十二个封面女郎的那个？”方夜有些尴尬的问道。

    “里面有八个是我们公司的！”詹姆斯冷笑着说道。

    “……”

    方夜这下真不知道该说什么了，托尼·史塔克那家伙不同意也要同意了。

    睡了人家旗下八个女星，真以为什么代价都不用付出，拍拍屁股走人了。

    方夜估计托尼·史塔克要是敢不答应，派尔公司反手就敢说那八个女星全怀孕了，把你托尼·史塔克弄的里外不是人。

    好莱坞六大，你以为说了玩的啊！

    “行吧，剧本一个月后给你。”方夜同意了下来，反正也没什么困难的，直接照抄前世的电影就行了，最多一些敏感的情节改动一下。

    “我就知道，夜，你会同意的！我有预感这一次的奥斯卡最佳导演肯定是我！”詹姆斯开心道。

    “得了吧，你又不是没拿过。”方夜无语道。

    “比你还差一次。”

    “这两个能比吗？”方夜翻了个白眼。

    方夜是好莱坞传奇编剧之一，而詹姆斯则是好莱坞传奇导演之一，四次奥斯卡最佳导演提名，一次奥斯卡最佳导演得主。

    顺带一提，方夜是两次奥斯卡最佳编剧得主，为此詹姆斯跟他杠上了。

    “反正就是比你差一个！”詹姆斯不服气道。

    能一样吗，我是抄的诶！方夜懒得再与詹姆斯争辩

    “行了，没什么事了吧，我挂了！”

    “等等，晚上老杰克有个宴会，邀请你一起去。”詹姆斯道。

    “老杰克？他又怎么了？”

    这同样是和方夜有过合作的知名导演。

    “《杰克船长》不是爆了吗，他邀请你去参加庆功宴。”

    “行吧，我会去的，没人知道我吧。”

    “放心，你的习惯我知道，不过，劳伦也会来，你确定不去加深一下感情？”詹姆斯的话中充满着恶趣味。

    “我知道，但我俩关系很正常，你别乱说，对她声誉不好，而且我有喜欢的人了。”方夜无奈道。

    劳伦是《杰克船长》的女主，肯定会来，跟方夜关系也不错，但两人也就普通朋友。

    “行行，我知道了。那么晚上再见，真爱王子！”詹姆斯挂断了电话。

    方夜烤箱中的烤鸡拿出，倒油，继续煎牛排。

