    “多谢老祖赏识。小女自知才疏学浅，家主之位更是无法胜任。小女只求老祖们答应我一个请求，希望老主们应允！”

    月幻竹再度跪在地上，她心中的愿望终于要实现。

    “幻竹有什么要求你尽管说来，老祖们只要能够办到绝不推辞。月家主人的位置还会是你的……”

    对于立下汗马功劳的月幻竹，月家老祖的确是万分的重视。对于月幻竹的愿望他们也没有多想，一口就答应下来。

    “多谢老祖们成全！”

    “幻竹，你不要一直磕头，有什么愿望稍后再提。先帮助老祖打开月宫图……”

    月文成看着女儿频频叩头，他眉毛忽然一皱，脑海中便有一种不好的感觉。知女莫若夫，平日里幻竹的表现和今日有着很大的区别。

    “父亲，我必须要现在说。老祖，丫头这一次能够返回月家全赖一个朋友帮忙。他帮助我摆脱了菩弥的纠缠，助我渡过了一个又一个险关。我特请老祖帮助他突破玄圣……”

    月幻竹并没有直视她的父亲，而是异常固执地说道。她知道迟则容易生变，趁着月宫图还没有打开的时候替秦叶求下老祖至关重要。

    “哦？那还真的感谢一番，月宫图回归月家可是千百年来的头等大事。既然有人从中帮忙我们自然要报答一番。帮忙突破玄圣还是小事一桩！”

    月家一位老祖听到后点了点头，月幻竹提出的这个要求并不算过分。这完全是月家应该做的。尽管月家一直摆出一副高高在上的姿态，但他们还是懂的人情世故。

    因为密宗的造访他们这几个老家伙都只能困在月境之中束手无策，而突如其来的青年帮助月幻竹摆脱了这帮家伙，于情于理都是要好好感激一番。

    “感谢是应该的，不过一个没有突破玄圣的小子怎么能够有这样通天的本领？密宗的菩弥都不是些简单的人物，许多月家的玄圣都未必从菩弥手中逃脱，半圣青年又怎么能够逃走？”

    一位月家老祖提出了质疑，这种质疑合情合理。菩弥可不是随便说说的，每一个人都有着不凡的实力。

    “回老祖的话，我的那位朋友他手段很多。斩杀玄圣也不在话下，只是由于身上因果众多，不敢引下玄圣的雷劫。这一次小女将他带回到了月家……”月幻竹一五一十地说出了秦叶的事情。

    “哦，还是一位天才青年。丫头你放心，如此青年月家自然不会忘记。眼下我们先将月宫图召唤出来，让月家族人搬入其中。之后我们就帮助青年突破雷劫……”

    “多谢老祖！”

    得到月家老祖的保证后，月幻竹的心彻底的放了下来。此刻月境之中的几位均是充满了笑意。

    而后月幻竹和月家几位先祖的齐齐努力之下，神器月宫图终于被打开了。一座气派恢弘的仙宫笼罩住了方圆八百里，数万里的山河都挥洒着月宫的恩泽。

    金桥，流水，锦鲤在月宫图中点缀着。平淡无奇的山谷在刹那间得到了前所未有的升华，月家数万年前繁荣的景象似乎再度出现。天空的月亮赐下无数的华泽，一切的建筑都披上了一层银亮的外衣。

    秦叶也推开了窗户，刚好亲眼目睹了这一壮观的景象。他看到月家族人的眉心处均是闪烁，他们沐浴在月光之下，气息前所未有的暴涨。在月宫图最为璀璨之处，一个牌匾更是增添了一缕仙宫的气息。

    “天啊，这是突破玄圣的征兆，我竟然要渡劫了。”

    “我也是，多年以来渡劫无妄，没想到有招今日重新有了机会。”

    “我三年前才突破半圣，距离玄圣还有很远的一段距离，这会怎么也要渡劫了？”

    ……

    渡劫之人竟然有百人之多，一些人甚至几日前才突破半圣，就迎来了玄圣的雷劫。还有一些玄圣一重二重的族人，这会自动突破，踏入到另外一个阶段还不算，气息依旧暴涨。

    “所有渡劫之人去往月台，待到渡劫后去月华池中洗去凡胎。其余月家族人全部跪在外面虔诚祈祷，月宫图重新回到月家，从此以后月家也不再是之前的月家……”

    月家老祖的声音出现在了每一个人的耳中，就连他的修为这一刻也增加了许多。眉头上的皱纹比起前一刻少了许多。

    处在月境之中的月幻竹眉心的莲花更是大盛，她受到的恩赐比其他人更多。暴涨的气息达到了令人那样想象的程度。

    “真是羡慕拥有强大血脉的家族，他们比起我这样的凡人修炼不知走了多少捷径。”

    看着月家沧海桑田的变化，秦叶眼中的羡慕毫不掩饰。在他修炼路上若是也有这种捷径，他不知要强大到什么地步。

    打开的月光射在了秦武的身上，在一旁只顾着吃灵果的它这会也发生了很大的变化。在它后背的尖刺散发着精英的光泽。

    “小秦叶，它是玄武神兽，许多灵兽都能吸收月华之光。月宫图下的月华对它也有很大的作用。今夜可以让它省去近百年的苦修……”

    树老看着秦武的变化，他直接察觉到了这一切。由于寿元悠长，因而在修炼上的计算时间和人类也有很大的区别。但今夜月光对秦武来说的确有着很大的作用，树老说的并没有丝毫的夸张。

    “我靠，这不是讽刺我吗？处在月宫图中所有人修为都能够暴涨，只有我一个人在这里傻傻的看戏？”

    发现所有人修为均是暴涨，秦叶更是心中愤怒。他心中在想这个世界是不是在玩弄他？既然无法突破为何要将他带到这里来？

    在几万里外，密宗的菩弥再度出现。他们看着月家气派恢弘的仙宫，眼中均是一顿。

    “想不到月家还是得到了月宫图，从此以后我密宗又多了一个棘手的麻烦。”

    一位菩弥失口而出，这一幕是密宗还有许多势力很不愿意看到的。

    “此番我密宗主动堵住月家的门口，已经是和他们结怨。后面的事情不是我们能够掌控的。一切交给密祖来定夺。”

    正在这时，一个踩着白象的僧人从天空之中走了下来。看着他到来后几位菩弥均是合十，目光之中充满了尊重。

    “白象菩果！”

    菩弥们口中称呼道。菩果比起菩弥的地位要高上一个台阶，密宗的等级十分森严，在菩果之上就是密祖。

    “你们几个随我去月家，密祖命我将请柬送去。”白象菩果一脸严肃地对着几位菩弥说道。

    “是！”

    菩弥跟在白象菩弥的身后，一刻不停的去往月家。

    处在月宫图中的秦叶十分苦闷，面对着巨大的损失他心中充满了失落。他只能眼睁睁看着别人修为暴涨，一道又一道雷劫雷劫在眼前划过，但却没有一道属于他自己。

    “要怪也怪黑暗龙尊，按道理你经历过龙血的洗礼，对于月华之力也能够吸收。等到下次遇到他你好好质问一番。”

    “树老你说的很在理，这一切都是龙尊的过错。下次一定要好好找他算账！”

    秦叶以此来掩饰着内心之中的失落，他静静等待着第二日的到来。

    这一次月家得到月宫图后，发生了翻天覆地的变化。最为直观的就是月家从上到下所有人修为的一致突破，每个人实力都翻了不止一个台阶，数千族人齐齐突破，实力增加可想而知。

    其次月宫图还原了月家在兴盛时候的东西，比如月华池。月华池在月家拥有十分重要的地位。月华池乃是月家老祖采用诸多阵法布置成绝佳之处。

    月华池还有一个别名，号称化龙池，其中寓意可见一斑。据说在月华池中沐浴一番，能让身体完全蜕变。哪怕是修炼到了顶端的人物在这里沐浴也会有别样的变化。

    墨韵仙子的月澜天池就是仿照月华池修建的。但那里和月华池没有任何可比性。除了月华池外还有等等众多玄妙的地方。

    一夜过后，月家开花结果。所有人嘴上均是流露出满意的微笑。月幻竹的实力更是突飞猛进，和秦叶拉开了更大的距离。

    “幻竹，月宫图是你从老祖手中得到的。日后月家的主人非你莫属。你先挑选你的宫殿，其余月家人在你之后挑选。”一位老者对月幻竹说道。

    眼下月家的人需要搬入到月宫图中，回到真正的家园。由于月幻竹居功至伟，因此月家老祖也没有展开姿态，他们先让月幻竹这个未来的主人挑选位置。

    常年隐居的他们对于名利早已不放在眼中，这几人心底牵挂的唯有月家日后的兴盛。

    “老祖，我的朋友还没有突破玄圣，我想……”

    “丫头，区区小事不必放在心上。你去挑选宫殿，挑选后顺便在你朋友面前展示一番。接着我们便想着帮助他突破玄圣……”

    一位老祖摆了摆手，帮助秦叶突破玄圣这样的事情一直不被他们放在心上。这是哪里？这是古老的月家。在月家之中有着无数的秘法，帮一个半圣巅峰的人突破是再为平常不过的一件事情。

    在月家老祖心中率先熟悉月宫图才是最重要的，这样便能应付各种突如其来的麻烦。月幻竹还想说些什么，不过她的父亲已经走了过来，在她身旁说了几句。

