    “有！”

    轩辕道深吸一口气，眼中蕴藏着些许忌惮和羡慕：“我们轩辕一族的古籍中，就记载过那种人物。”

    “古籍不可信！”

    叶寒摇摇头。

    “不，在天府之中或许就有那样的天才存在，三师兄裴无敌加入天府之后，似乎就遇到了那种天神下凡的存在，不过三师兄只匆匆回来过一次，我们具体也并不清楚。”

    轩辕道继续说道。

    “的确是有！”

    独孤人王叹息一声：“当年我前去过苍州之外，便曾跟着师傅遇到过一次，当年我刚成为一阶武皇，但败给了一位天地归一境界的天人，当年那只不过是一个十九岁的年轻人，对于武道的理解匪夷所思，所掌握的神通也全部都是大神通和主宰级神通，同时身兼七种超神体质，自称七神王。”

    “怎么可能？”

    不止是叶寒，在场其他人也全部睁大眼瞳，震惊得无以复加。

    大师兄独孤人王的境界和战力，大家有目共睹，即便是那四大远古诸族走出的可怕武皇围攻，都没能真正击败大师兄。

    在同境界里面，大师兄的战力绝对是凌驾于无数人头顶之上的强横存在。

    但就这样的底蕴，当初在一阶武皇领域，居然被一个天人境强者击败，而且还是天地归一境，并没有达到天人境的巅峰。

    这根本是不可能的一件事，就连叶寒都觉得不可能。

    “七种超神体质，怎么可能融为一体？大师兄，你还是第一次说出这件事，我们都不知道。”

    轩辕道开口。

    “的确是七种超神体质，而且每一种我都没有听说过，没有见过，似乎在超神体质里面也都算是非常强大的存在，每一种都不弱于我的人王体，不弱于九师弟的真龙之体。”

    独孤人王神色坦然：“没错，我昔日未曾说出来，是因为内心的孤傲不允许我承认这件事，直到最近，我真正觉醒出了九轮血脉，将人王血蜕变成功，内心变得更加强大，才能够坦然说出。”

    “我也无法理解，七种超神体质是如何融为一体的，总之，那自称七神王的家伙有相应的秘术手段，在大战之中，七神王说漏了一句，自称是一位远古绝世强者转世轮回而来。”

    独孤人王继续开口，同时看向在场众人：“以后你们行走天下，遇到这种对手，即便是真的战败了，也无需多想，不要和当初的我一样，难以承受失败。”

    几人都陷入了沉默，只想着号称无敌的大师兄，居然也有这样的一段历史。

    看来，没有人是天生内心无敌的，都是在武道的修炼之路上一步步锻炼出来的。

    “七种超神体质，的确可以融为一体！”

    便在这时候，李浮屠突然开口说道。

    “嗯？”

    众人皆是转过了视线，有些意外地看着李浮屠。

    只听到李浮屠继续道：“正常来说，武者即便拥有多种体质，但总有一种是最强大的，最强的体质本源压制着其他的体质本源，不会出现任何问题。但若是七种同级别的体质并存，就等同于一个皇朝有七位皇主，互相争权夺利，很明显是不可能的。不过，若是能掌控顶级的炼化之术，便可以让七种体质共存。”

    “顶级的炼化之术？”

    轩辕道苦笑：“能够将超神之体的本源都炼化、镇压的手段并不多，而且最多也就只能够炼化一两种超神之体本源，不可能炼化七种吧？”

    “没有什么是不可能的，如果那个七神王真的是远古时期的绝世人物轮回转世，的确有可能掌控那种手段，在无尽久远的岁月里，事实上我们这一界比现在更加强大，存在着更加强横、繁荣的武道，只不过昔日岁月变迁，不知道发生过什么，一些绝世人物纷纷离开此界，带走了太多璀璨辉煌的东西。”

    李浮屠平静开口道。

    叶寒静静听着众人的开口，心中笑了笑。

    顶级的炼化术，自己就拥有。

    龙帝炼化术，叶寒不确定那是不是这一界最强大的炼化之术，但基本上在自己的记忆中，无论是气息、物质、力量等等一切，都可以进行炼化，将之返还本源，回归初始。

    当然，自己的秘密不可能暴露出来，哪怕自己真的动用龙帝炼化术，也没有人能想到龙帝炼化术有那么可怕。

    大殿内，众人似乎因为大师兄所说的七神王而有些气氛沉重。

    反而只有叶寒和楚幼诗最为坦然。

    叶寒打破了沉重的气氛：“意思是，叶星河此人或许是某个绝世人物转世，亦或是某个更强大的世界中，一尊绝世高手轮回、下凡而来？所以才拥有不灭剑体，还能继续诞生第二种神剑体？”

    “没错，叶家虽然强大，但是不可能拥有那种底蕴的，更不可能让人诞生出十轮血脉，唯一的解释便是叶星河自己渐渐觉醒了相应的记忆、相应的手段。”

    四师兄孟天正说道。

    “我明白了！”

    叶寒平静开口：“他掌控的剑体越强大越好，最好再能够觉醒其他的神剑体本源，据说诸天之中存在着十二种无敌的神剑体，这叶星河若是能拥有十二种神剑体，他便是给我做嫁衣，等未来我和他生死大战之后，必定要将体质本源夺取过来。”

    在场所有人全部无语地看着叶寒。

    叶寒能够如此脸不红心不跳地吹牛，倒也是好事，证明叶星河此人在叶寒的心中并没有那么重要，不至于有成为心魔的可能。

    “干嘛？都看我干嘛，你们不相信我？”

    叶寒摸着鼻子，看着眼前众人。

    “不信！”

    几个师兄皆是摇摇头。

    “不信算了……。”

    叶寒无奈摇摇头，随后看向轩辕道：“对了，八师兄，我差点都给忘了，你今天提起神剑体，我才想起来。”

    说着，叶寒掌指变幻，刹那间就在他面前出现一团闪烁着极致流光的本源。

    这一团本源出现，刹那间让此间大殿内充斥着一股强大的剑气。

    “这是？”

    轩辕道脱口而出：“时空剑体本源？”

    【作者有话说】

    今天十更！求点好评！

