
    这个时候。

    叶秋开口笑道：“温姨，是我。”

    对面的温海媚一愣，对于这个称呼过了好一会儿才反应过来，恍然道：“你是小叶？”然后聪颖如温女皇，很快想到了某点：“这次电影节的举办场地，那家酒店是你的？”

    叶秋笑道：“对，是我的，温姨，不知道你能不能帮这个小忙呢？”

    温海媚闻言轻笑道：“这可不是什么小忙，时间真的太赶了，我去恐怕会出错的，到时候不止我自己丢了名声，只怕会牵扯酒店名声。”

    她也没有明着拒绝，而是说了一下利害关系。

    而且温女皇说的没错，时间的确太赶了，一天的准备时间而已，光是记住整个流程非常吃力了。

    不过叶秋没有放弃，说道：“温姨，这次麻烦不少，希望你能够帮我。”

    电话那头的温海媚脸色犹豫，说实话她真的不愿意去救场，知道这救场压力肯定很大，而且她的年纪也不年轻了，可不是二十几岁那样子有精力，所以也没什么信心。

    可是对于叶秋她的印象还是相当不错的，不仅帮她去除了背的疤痕，而且还是因为叶秋的契机，让她如今的人气又开始火热了起来，重新回到了超一线明星的行列。

    于情于理，她的确应该帮这个忙。

    要说到于情于理的话，其实温海媚跟董欣菲才是多年的朋友，理应帮忙的，这个时候恐怕温女皇自己也没有注意到自己的想法有什么改变。

    犹豫了一下，温海媚说道：“那好吧，不过有件事情我问一下。”

    叶秋问道：“温姨，什么事情？”

    温海媚笑道：“次你给我去除疤痕的那种药膏，不知道还有没有？”

    叶秋一愣：“没有了，不过我可以调制，但这种东西如果不配合我的手法用的话，效果其实不是很大，顶多是有点美白效果而已。”

    一次去除温女皇后背的伤疤，是叶秋调制的养颜泥配合真气的效果。

    单靠药膏是达不到那种治疗程度的，否则叶秋早改行卖药膏了，赚女人的钱还不是要有多少有多少，哪里用得着辛辛苦苦开酒店，开食堂，满满的辛酸泪。

    “有美白效果？那够了。”温海媚眼前一亮，笑道：“把地址给我，我现在过来。”

    这事情这么说定了。

    挂断了电话，叶秋把手机还给董欣菲，笑道：“温女皇答应了。”

    “你刚才叫她什么？温姨？”董欣菲接过手机，心里面有点吃味，自己都没有这么亲近叫过温海媚。

    “怎么了？”叶秋一愣。

    “没什么，等等，她答应了？”董欣菲接着慢了一拍，才反应了过来。

    “对，现在在过来。”

    “海媚居然答应了。”

    董欣菲眼神复杂地看着叶秋，自己开口温海媚都是犹豫了之后拒绝了，没想到叶秋开口居然答应帮忙了，心里面不由得有点酸酸的感觉。

    ……

    另一边。

    临海市一家酒店当。

    华兰打开门走了进来，此时王子菲正坐在沙发百无聊赖地看着电视，见到华兰进来眼前一亮，扔掉遥控器起身走到她面前，双手抓着华兰的肩膀问道：“兰姐，怎么样？”

    “先让我喝口水。”

    华兰摆了摆手，走到沙发边坐下，拿起茶几的水杯喝了口。

    王子菲则是走到华兰身后，帮她把外套脱了下来，只剩一件修身的白色衬衣，身姿动人，双手按在她肩膀轻轻按压：“兰姐，情况到底怎么样？”

    “嗯。”华兰舒了口气，然后摇头道：“不行，谈崩了。”

    “什么？他不给？”王子菲脸色一变，然后咬牙切齿道：“那个混蛋难道不怕我的粉丝闹事吗？”

    “那倒没有。”

    华兰犹豫了一下，开口说道：“子菲，你要的价钱太高了，如果是两三百万的话，我估计对方还是会给的，可是1000万……“

    王子菲打

    断华兰的话，语气阴森：“以我的身家，1000万都是往少了说了，这个混蛋居然没答应。”

    华兰无奈道：“那这个先不提，如果你后天真的没去电影节，到时候我们可是会被告法庭的。”

    “兰姐，不要担心，等着吧。”

    王子菲闻言轻哼了一声，不屑道：“我不相信他不会答应，要是我的那些粉丝闹事的话，到了那个时候出现什么意外，他的酒店肯定开不下去，到时候的损失起1000万可是要多了不知道多少，只要他知道利害关系，肯定会答应下来。”

    华兰闻言心里面有点犹豫。

    说真的，昨天王子菲突然跟她提议这件事情，仔细思考之后她也觉得可行，而且经纪人的收益跟明星是分成的，光是这1000万她能够分到手两三百万，换成谁都会动心的。

    可是今天跟叶秋见过面之后，华兰觉得叶秋可能不会是那种轻易妥协的主，女人的第六感告诉她真的跟叶秋搞毛了，那么事情肯定不妙。

    不过看着王子菲那脸色。

    华兰犹豫一下还是没有说自己的想法，按照王子菲那目无人的性格，说了估计也只会惹毛了他，顿了顿，她说道：“我想对方现在估计也会找人救场，不过我这边已经联络过那些经纪公司了，他们表示愿意帮我的忙，不会让签约的艺人过来的。”

    王子菲神色一喜，双手搂住了华兰的脖子，头靠了过去笑道：“兰姐，还是你想得周到。”

    华兰闭眼睛表情带着享受，这是她作为经纪人的福利，对于这种小鲜肉她这种女人当然也会动心了，而且圈内这种事情多了，什么老牛吃嫩草都没人在乎。

    “对了，这方面还可以透lùdiǎn消息给你的粉丝，让她们在络向对方施压……”华兰想了想睁开眼睛说道。

    “嗯嗯，兰姐。”

    不过这个时候王子菲的注意力已经不在这个话题了，双手搂住了华兰的腰，低沉的声音在华兰耳边响起，而华兰也没有再压抑。

    （本章完）
