    白若棠躲开北辰烨的手。

    “这个世界能量太弱，就算你杀了轩辕极又怎么样？你还不是一样，要被困在这里，和这个世界的人一样，逃不过生老病死？”

    “你放心，我不会让你在这个世界生老病死，我会带着你，离开这里。”北辰烨说完，缓缓站起身。

    从白若棠的反应来看，她好像并不知道，现在的轩辕极，只是一缕剥离出来的元神。

    哪怕，他杀了这个世界的轩辕极，并不是真正除去轩辕极。

    顶多是让轩辕极的元神，缺失了一块罢了。

    即使如此，他也要杀掉轩辕极，消一消他的心头之恨。

    北辰烨弯腰将白若棠抱了起来，把她放在床上。

    抬起手，轻柔地抚摸着她的柔软的发丝。

    “接下来就和我一起看一场好戏吧。”

    北辰烨说完，抬步离去。

    白若棠坐在床上，强忍着心口的剧痛。

    她最担心的就是轩辕极身上的毒，还好，那个宋远被轩辕极控制着。

    中了同样的毒，宋远怎么也要全力为轩辕极解毒。

    否则，宋远也活不成。

    就是不知道，大夏的皇上会不会中了太后与北辰烨设下的圈套，成为他们手中的刀，劈向轩辕极。

    ……

    破晓时分，一队御林军突然冲向安王府，将安王府围得水泄不通。

    安王府中的所有人，全都被软禁在府内。

    任何人不得随意出入。

    这个消息震惊朝野。

    朝中一片哗然。

    朝臣们，已经多多少少听到一些风吹草动。

    皇上为了救安王，已经与西域的摄政王达成了协议。

    只是他们还不知道这一份协议的具体内容是什么。

    总感觉，西域这一次，一定会借此事，狮子大开口。

    “皇上，西域摄政王之言，并不能全然相信，更不能轻易与他们交好，还请皇上广招天下名医，为安王殿下医治！”朝中一位大臣站了出来。

    “是啊皇上，我大夏泱泱大国，不信就找不到一个医术高明的人！”

    “诸位爱卿，安王是受到西域巫族的迫害，中了巫医的毒，如今性命危在旦夕！你们觉得，朕还有时间，再广招天下名医来给安王殿下解毒吗？”

    “等到那些名医赶来，恐怕安王殿下的命就已经没了！”

    “皇上，那个西域的摄政王可能和巫族是一伙的！您要三思啊！如果轻易听信了他们的话，很有可能会掉进他们的陷阱中。”

    “朕与安王手足情深，无论如何都要救安王！今日，将此事拿到朝堂上来议，不是要征求你们的意见，而是告诉你们，不管付出什么样的代价，朕都要保住安王的性命！”

    “皇上，那西域的摄政王提出了什么条件？”

    “让出原西域的城池，并且，附送一些物资。”

    听到这一句话，朝中又是一片哗然。

    过半以上的人，都不赞同，劝轩辕卓三思再三思。

    轩辕卓气愤地离开朝堂。

    回到御书房，太后已经在那里等着他了。

    “皇上，朝堂之上的情况怎么样？那些大臣没有说什么吧？”

    “母后，他们竟然都不赞同，他们一个个都不管皇兄的死活！您怎么看？难道，您也不赞同，用那些东西，来换皇兄的性命吗？”

    “你皇兄是哀家十月怀胎生下来的！哀家怎么能眼睁睁地看着他死去？”太后说完，拭去眼中的泪水。

    “哀家只是怕皇上难做啊！”

    轩辕卓握着太后的手，“母后不必担心，儿臣就知道，母后和儿臣是一样的想法。”

    “皇上接下来，有什么安排？”

    “儿臣可以答应北辰烨的条件，他要什么，儿臣就给他什么，只要皇兄能安然无恙，儿臣现在最担心的，就是皇兄离开大夏，去西域会不会有危险。”

    “可是，那北辰烨提出了要求，你皇兄的毒，只能回到西域的巫族内才能解除，否则，别无他法。皇上可不可以和那北辰烨商议，你皇兄平安归来，再让出城池？”

    “母后所说的这些，儿臣都想过了，可是那北辰烨丝毫不松口！儿臣尽量争取，多调动一些兵马，一路护送皇兄前往西域。”

    “看来也只有这样了。”太后点点头。

    “母后放心，儿臣一定会安排好。”

    ……

    江伍在王府中转了一圈，只要他有出府的意思，立即就会被赶回来。

    他转身来到书房。

    “王爷，整个王府被围得水泄不通，连只蚊子都飞不出去，皇上的究竟是什么意思啊？”

    “他不会真的听信了太后和北辰烨的话吧？王爷，您不是把证据都给皇上了吗？他只要一查，就能查得清清楚楚！他是不是不相信？”

    “毕竟，太后是巫族余孽这件事，皇上肯定不会相信！”

    “皇上对外称，是为了保护王爷，才将整个王府围住，还要答应西域提出来的条件，朝中因为这件事情，都已经炸开了！”

    “如果皇上真的让王爷前往西域解毒，那才是将王爷推上了绝路！”

    “一到西域那不是刚好落入北辰烨的圈套了吗！”

    “你去向外面的侍卫说，本王相信皇上的话，并且同意皇上的安排。”轩辕极突然说道。

    “王爷！你绝不能去西域啊！”江伍急了。

    轩辕极看了江伍一眼，江伍不敢忤逆主子的意思，只好朝外走去。

    江伍一走，轩辕慕和轩辕卿就走了进来。

    轩辕慕已经将事情的和轩辕卿讲了一下，两个孩子好像瞬间长大了一样。

    轩辕极朝他们招了招手。

    “等爹爹动身离开的时候，会有人送你们离开，乖乖地等着爹爹把娘亲带回来，和你们团聚。”

    “好。”两个孩子异口同声地回答。

    他们现在没有力量，也不能帮上什么忙。

    只能想着不给爹爹和娘亲添乱。

    ……

    夜深了。

    白若棠没有任何睡意。

    她想弄清楚，北辰烨的神力能在这个世界使用的原因。

    想来想去，她只有一个办法，能搞清楚此事。

    那就是，接近北辰烨。

    最好是一天到晚，守在他身边。

    白若棠主动来到北辰烨的房间。

    北辰烨的身上只穿着一件素衣，殿内，有两个衣着暴露的舞女正在扭动着。

