    沐雪闻言，瞬间双眼精光闪过，虽然对于一年有多久她还没有了解过。但她知道，年可比天久了，原本的小情绪瞬间丢一边去了。

    “好啊！好啊！爹爹那你现在快去办事吧，然后回来陪雪儿玩。”

    这突然的赶人，让沐辰也是忍不住一头黑线....

    虽然本来打算明天开拔，但是宝贝女儿已经开始赶人了，沐辰只好将变成九彩小蛇的美杜莎收入衣袖里，带着紫研两人撕开空间离开了这里。

    几天后，沐辰三人便是抵达了地底世界，因为沐辰说这里合适美杜莎修炼后，美杜莎也就跟着一起前行了。来到了地底世界，沿途穿过了一座座的蛇人部落，在约莫小半日左右后，终于是到达了九幽地冥蟒族的大本营，冥蛇地脉。

    冥蛇地脉，乃是九幽地冥蟒族的总部所在，也是众多蛇人部落心目中的一处圣地，而作为圣地，这冥蛇地脉的防御自然是极其的森严，就算是连寻常的蛇人，都是无法进入其中。

    “不愧是魔兽界三大族群之一，这片山脉之中，可当真是强者如云。”

    在冥蛇地脉之外的一座山峰上，沐辰一行人现出身来，目光眺望着远处的山脉，嘟囔道。

    “是啊，没想到在这里也是能够见到蛇人部落，而且这种规模，比起我们的部落，可谓是强大了无数倍...”

    美杜莎也是有些惊诧的望着下方平原上那密密麻麻的蛇人部落，惊叹的道：“我曾经在族谱上看见过，我们那一只部落，也是在很久以前迁移到塔戈尔大沙漠的，不过就是不知道，是不是从这兽域迁移出去的。”

    沐辰闻言，笑道：“不管是不是从这里迁移的，你只需要知道，未来你带领的蛇人族，将会是最强大的便可！

    这里是九幽黄泉在地脉深处，这片地脉之中也隐藏着不少的强者，其中甚至不乏半圣阶别的强者，若是惊动的话，会耽误一些时间，所以你们要尽量收敛一切气息。”

    “怕什么，有姑奶奶在这里，一群小蛇而已，能翻起什么浪来！”

    闻言，美杜莎也是很同意的点了点头，这九幽地冥蟒族实力虽然不弱，但就算是被发现的话，他们这边可也不是软柿子，不说紫研，就算沐辰是自己，这里也未必能有可敌之人。

    “呼啦！”

    沐辰伸手在面前一挥，周遭的空间便是迅速扭曲起来，旋即将众人身体牢牢包裹，空间一荡，众人的身形便是诡异消失而去。

    他可懒得和紫研这傻妮子白费嘴舌，而且这妮子说的也是事实，只不过沐辰不想麻烦而已罢了。

    很快，沐辰三人一路顺风的来到了冥蛇地脉极深处，这里有着一道巨大的黑暗深涧，这道深涧足有百丈之宽，深不见底，一种惊人的阴寒之气，如同罡风一般，不断的从其深处呼啸而上，寻常强者光是站在这里，便是会有着体内血液甚至斗气都有种冻僵的感觉。

    在这深涧之底，便是隐藏着九幽地冥蟒族的圣池，九幽黄泉，也是沐辰三人此行的目标。

    深涧之旁，并没有什么蛇族防卫，因为谁都明白，那深涧之中不断呼啸出来的阴寒罡风，便是最天然的护卫，面对着这些罡风，就算是斗宗级别的强者，都不敢轻易深入。

    “嗤！”

    在这阴寒罡风挂个不停时，这里的空间突然微微扭曲，三道身影缓缓浮现，出现的自然是沐辰三人了。

    现出身来，沐辰看了一眼那黑漆漆的深渊，嘴角上扬，微微一笑，并未停留，袖袍再度挥动，浓郁的空间之力直接包裹着众人，生生的破开那极度阴寒的罡风，掠进了那漆黑的深渊之底。

    片刻后，沐辰三人便到了下面，而在接近地面时，那不远处的一个极其庞大的湖泊，也是被其收入眼中，那种足以冻僵人体内斗气的阴寒气息，便是从其中弥漫而开。

    那湖泊极为庞大，湖泊之内的湖水，呈现深黄之色，然而在这深黄之中，又仿佛流淌着一丝丝如鲜血般的色泽，一丝丝淡黄中掺杂着淡淡血液的气流，不断的从其中渗透而出，最后升腾而起，呼啸着冲向天空。

    “这应该便就是那传说之中的九幽黄泉了吧！？”

    美杜莎看着眼前的泉水，因为太过阴寒，即便是九幽地冥蟒的人也无法长期忍受，因此除了特殊情况，想来一般不会有人来到这里。

    “对，等我下去一趟，设置一个阵法，这样你就可以安心在这里修炼了。”

    美杜莎闻言点了点头，沐辰直接向着寒泉深入了进去。他下去自然不是搞什么阵法，只不过是救个免费苦力罢了。

    看着沐辰跳下水之后，一旁在大石头旁坐着的紫研道：“我们就在这里等着吧，他应该用不了多久就回来了。”

    原本还寻思着要不要先躲起来的美杜莎，闻言也是一头黑线。她都不知道，从什么时候开始，那个看起来可爱的小妹妹，现在竟然已经这般强大了......要知道这里可是魔兽三大家族其中之一的九幽地冥蟒一族的地盘。

    但是在紫研的神色和话语里，竟然都是满满的不屑....

    坐在哪里的紫研，看着哪里傻愣着的美杜莎，笑道：“女王姐姐，你在想什么那？”

    虽然紫研模样变了，实力也提升了，但他还是一如既往的模样。毕竟回古龙岛，以她现在的实力，绝对是轻松收服分散的古龙一族。

    正在走神的美杜莎，闻言一愣，随后笑了笑道：“紫研，你可是龙皇了，魔兽界一族最顶尖的存在了，若是被人知道了你叫我姐姐。那我得是多有面子？”

    因为和紫研一直相处不错的原因，所以两女在一起的时候，美杜莎并没有什么高冷的状态。完全一副大姐姐的模样。

    “嘿嘿.....龙皇什么的，我根本不在乎，若不是因为认识了沐辰，认识了你们，也许我现在还在迦南学院了。

    而且我能提升这么强大的实力，也多亏了你们，所以对我来说，你们永远都是我的亲人！”

    简简单单的几句话，此时的紫研却说的特别真诚，没有一丝平常玩味的神情。

