    未来城。

    凌晨3点。

    伴随着李星辰操控城墙上的炮火朝着破晓军发射，火光四溅中，进攻的号角正式吹响了。

    破晓军战士跟随封棋的步伐，义无反顾的奔向了未来城。

    李星辰临死前释放的导弹，彻底断送了黑影站在道德制高点迎战破晓军的计划。

    原本其他城市的居民普遍都选择站在未来城这边。

    但这一次，至少在舆论上未来城已经站不到太大的优势了，即使星城才是进攻方。。

    未来城主动发射导弹，破灭了人们心中渴望和平解决问题的最后一丝期盼。

    临近南门外的入城通道时，封棋转身望向了紧跟在自己身边的沐晴：

    “学姐，这条通道无法快速将所有士兵送入城内，你带第三、第四军团去破西门，我们在城市中心的科技研究院基地前汇合！”

    听到他的命令，沐晴没有任何犹豫的点头，随后拿起挂在右臂上的联络器沉声开口道：

    “老李，嬴团长，带着你们的军队跟我去破西门！”

    在沐晴下达命令的同时，封棋转身望向左侧不远处的般若团长宗明：

    “宗团长，你带所属军团破东门！”

    “好！”宗明果断应声，随后掏出联络器开始指挥。

    很快两支军团从破晓军两侧分裂出去，朝着未来城西门与东门方向进发。

    选择分线作战，是为了更有效率的将战士们送入城内。

    未来城前的通道虽然宽阔，但想要一股脑的将破晓军战士送入其中却不容易。

    主道的两侧是有毒的护城河，想要解决这个问题办法有很多。

    可以填河修路，也可以空投力量入城，等等。

    但这些手段普遍都太过耗费时间。

    这次他们只选择以最快的手段拿下未来城，不计伤亡，所以打通更多的入城通道成了最好的选择。

    ……

    此时早已潜伏在未来城附近的各方势力看到战争打响，纷纷将情报传回了后方。

    胜利城的繁华商业中心街。

    始终关注局势变化的胜利城百姓面露忧愁，目光紧紧盯着中心大厦外的大屏幕，以无人机高空俯瞰视角远远望着灯火通明的未来城。

    当看到未来城率先朝着破晓军开火，场面一片哗然，每个人的表情都显得十分吃惊。

    凛冬城方向。

    大雪纷飞的主城街道上没有行人踪影。

    这个时间点，城内居民都紧守在电视机前，屏息等待，渴望着奇迹出现。

    星城与未来城忽然爆发的矛盾吸引了各大城市居民的关注，凛冬城同样不例外。

    凛冬最高议会大楼前，刚才还在游行抗议己方城市高层不作为的居民们也停止了喧哗，目光紧紧盯着会议大楼外实时传回的前线画面。

    寒风中人们裹着衣衫，脸庞被冻得通红。

    但他们的注意力早已放在了正在朝未来城靠近的星城大军上。

    战争还未开启, 所有人内心都还留有一线期盼。

    可当看到一枚枚导弹自未来城南面城墙处升起, 落在破晓军前方不远处, 他们心中最后的期盼彻底破灭了。

    爆炸产生的余波掀起狂风，无人机传回的画面开始剧烈抖动。

    许多人不由得攥紧了拳头。

    他们知道战争开启了，再也没有了迂回的余地。

    ……

    相似的一幕幕也在其他区域发生。

    各大城市居民心中最后一丝幻想被现实彻底粉碎。

    每个城市的居民所学的历史是相同的, 所以五大城市的居民都有着共同的种族认同感，也始终认为五大城市是一个整体, 这才是一个完整的家。

    所以他们无法理解这一战发生的原因, 更不认同这一战的发生。

    星城与未来城开战, 就意味着属于人类的家园被彻底分割，就像是灾变前历史中曾发生过的群雄割据, 各自为战。

    外敌当前，在本该团结一心抵御领域侵扰的时候，没有人会接受家的一部分被分割出去, 或是成为敌人。

    饱含愤怒、悲伤的呐喊声在各大城市响起。

    星城南门方向。

    雨越下越大, 破晓军的战士在雨幕中跨过城门杀入城中。

    迎面而来的是收到紧急求助通知赶来的城防军团。

    雨幕中, 他们穿着漆黑色的灵能战甲, 身上散逸着久经沙场的铁血气息，随身携带的冷兵器在雨中绽放黑色灵能光芒, 雨水自动退避。

    封棋在这时果断开启了血源变身。

    澎湃的气血在体内涌动，如浪潮般冲刷着躯体。

    伴随着心脏的加速跳动，他的躯体开始快速拔高, 体表生出的无数肉芽摇曳交织，生成崭新的血肉组织。

    眨眼间他就化为了接近四米的血色巨人。

    面对这些想要守护未来城的人类战士, 他压下了心中的怜悯。

    他们没有错，但这条战斗线不能被阻挡。

    看到变化为血巨人的封棋, 跟随在他后方的战士只是短暂惊讶就恢复了正常。

    关于自己的部分秘密，他已经提前告知了破晓战士与星城居民。

    想要战斗线继续推进, 他这是他最好的选择之一。

    只有这样，星城的战士与居民才能真正的追随他推进这条战斗线。

    原因很简单。

    他曾分析认为星城军部很难出现领域潜伏生物，原因是军部是一个特殊组织，建立之初就有着明确的准则与目标。

    一旦高层下达的命令违背了守护人类，以及守护星城这个基本原则，战士们就不会去听从命令。

    例如军部高层命令战士屠杀星城的居民。

    这个命令在下达途中就会遭遇重重阻碍，不断被中层、下层军官驳回, 乃至被最下方的战士拒绝。

    星城军部的一切行动都必须按照“准则”来进行。

    所以领域生物可以渗透虎魄研究院等机构，但极难渗透军部来为自己牟利。

    相似的情况，封棋也要面对。

    选择向未来城发动战争，这不是一件小事。

    他必须给星城居民, 给全体愿意跟随破晓的战士一个交代。

    并且这个交代要让他们坚定相信是对的，否则他们如何会因为上面的一个命令就选择向同为人类的未来城战士挥刀相向。

    所以他在封闭星城后的第一时间，选择向星城内的战士与居民说明了真相。

    这也是为何其他城市居民都在抗议战争的时候，星城居民却发出了完全不同的声音。

    因为从他坦白真相的那一刻起，他就已经获得了全体战士与星城居民的支持。

    战争不是儿戏。

    发动战争的背后需要提供深层次的逻辑驱动，而非一股脑的热血就能推动。

    跟随老迷的那条牺牲线，他学到了很多东西。

    做决定前得深谋远虑去考虑各方面可能产生的影响就是其中之一。

    例如这条战斗线的推进。

    如果他没有选择说明真相直接发动战争，先不说有没有人支持，大概率还会被提前送上刑场。

    跟随他的战士需要理由，星城的居民更需要一个支持他的理由。

    看到开启血源形态的封棋，迎面而来的城防战士脸上露出了果然如此的表情。

    战争开启前，他们不理解星城来势汹汹的原因。

    从历史角度来看，未来城的发展星城作出出了很大贡献。

    两座城市也多次相互扶持，完全可以称得上是兄弟城市，期间耗费巨大人力物力打通了连接两座城市的地铁就是证明。

    面对星城，他们也需要一个理由。

    而黑影给了他们一个合理的解释。

    正如其他城市宣传的那般，黑影给出的解释是，星城内的超级虚拟游戏埋藏着巨大隐患，这其实是领域势力打造的东西，能够潜移默化的从精神层面控制人类。

    星城选择向未来城发动战争，正是受到了幕后领域势力的操控。

    此时看到为首的封棋变化为血巨人，更坚定了他们守护星城的决心。

    雨越下越大，整座星城都笼罩在水幕中。

    封棋在这时挥出了拳头。

    血色气流笼罩周身，墨绿色的火焰随之升腾，蓄势后挥出的一拳划破雨幕，发出龙吟虎啸声响，拳影骤然飞向前方拦路的城防战士。

    瞬间迸发的能量掀飞大量身影。

    恐怖的力量让那些倒飞出去的战士忍不住在空中咳血，体表的灵能装甲随之向内凹陷。

    “杀！”

    惨烈的交战就此展开。

    从高空俯瞰，两波钢铁洪流在中心处交汇，瞬间战线扭曲，无数身影交织穿梭。

    大理石铺铸的地面逐渐被血水覆盖。

    所有破晓军的战士在开战前只得到了一个命令，那就是不计伤亡地前进，以最快的速度拿下未来城。

    所以他们义无反顾地冲向了前方迎面而来的城防战士。

    未来城的城防战士同样没有选择后退。

    成为城防战士的第一天，他们曾在英雄陵园发誓，誓死守护未来城，即使为此付出生命代价。

    这一战是对曾经许下誓言的贯彻。

    身影交织，寒芒交汇，不断有身影在战斗中倒下，两边都没有人选择后退半步。

    就连大雨都无法冲干净被血液染红的地面。

    战争的残酷在此刻彰显得淋漓尽致。

    未来城西门方向。

    行军至此的沐晴与战士们第一时间就遭到的炮火的洗礼。

    未来城最强的绝不是修炼体系方面的成就。

    胜利城与星城在修炼学上的研究成果都远不是未来城能够比拟。

    未来城最强的武器始终是科技，这一点早在未来城建立之初就已经奠定了方向。

    各种灵能导弹、火炮的发射照亮了夜空，恍如白昼。

    密集的弹雨瞬间覆盖进城的西门通道。

    面对覆盖式轰炸打击，短时间内就有许多冲在最前方的战士倒下，但更多的战士接上空缺位置，跟随在沐晴身后奔向了城门。

    当沐晴的身影来到了西门前，她挥出了蓄力后的一拳。

    玉色流光瞬间笼罩周身，澎湃的能量短暂收缩凝聚后，骤然朝着挥拳的方向迸发。

    恐怖的威压让雨水倒飞，玉色流光随之与城门相撞。

    未来城打造四大城门时使用的金属由当初的星城军部提供。

    从历史角度来看，这些神秘的特殊金属正是天枢当初从通天路带回，并赠予给了当时的星城军部。

    而这类金属按照正常的历史发展，也会被应用于未来1500年后星城庇护所外的金属通道入口处。

    它的防御力极为惊人。

    但在沐晴的恐怖力量下，城门以肉眼可见的速度朝内凹陷。

    伴随着沐晴力量不断升腾，金属城门向内凹陷的速度加快，刷上去的漆面随着城门凹陷而不断脱落。

    在城防战士们难以置信的目光中，城门处发出了一声震耳欲聋的巨响，牢不可破的城门轰然向内倒塌。

    紧接着破晓军的战士顶着密集的火力覆盖鱼贯而入。

    沐晴在这时跃上城墙，身影闪烁间就会有一门灵能火炮被拦腰砸断。

    无数身影也在这时跟随沐晴跃上城墙，协同破坏起城墙上的科技武器。

    下方的破晓战士则趁此机会跨过城门进入城内，与迎面而来的城防军团战士迎面相撞。

    西门处的惨烈厮杀就此展开。

    东门方向。

    以般若战团为首的冲锋战阵已抵达城门前。

    没有沐晴那般恐怖的战力，他们无法短时间内击破城门，于是在宗明破城门的同时，大量战士顺着城墙而上，选择率先破坏科技武器来打乱城防战士的火力压制，减少人员伤亡。

    战线在未来城的东、西、南三处城门方向同时展开。

    天空下着瓢泼大雨，好似在为人类的自相残杀而哭泣，血色成为了战斗中的主旋律颜色。

    无数身影交错间，每一条生命犹如风中残烛，随时可能熄灭。

    双方都有着绝对不能退的信念，却也正是这份信念让战争变得愈发残酷。

    夜色笼罩下的未来城好似一座修罗场。

    ……

    此时未来城中心区域方向。

    黑影悬浮于夜空之上，目光遥望未来城北面，脸上浮现些许无奈。

    虽然死的都是人类。

    但这些人类本该为它的未来规划而死，而不是在这场莫名其妙的战争中提前殒命。

    这些城防战士在它眼中本该有更好的利用价值。

    想到这里，黑影无奈摇头。

    它在这时掏出了联络器，按下对讲按钮后冷声开口道：

    “启用战争机器！”

    “明白。”

    黑影下达命令不久后，未来城内多个区域升起庞大的圆形金属平台。

    每一座金属平台上方，都停着一架数十米高的战争机械。

    它们的形态各不相同。

    不同于电影、动漫中才有的高达，或是机甲战士，这类战争机器的外观没有任何美感，也不以人形态为外观设计。

    战争机械规划之初，就是为了战争而准备。

    狰狞的钢铁之躯下搭载着大量科技武器，雨幕中犹如一只只凶兽匍匐在金属平台之上。

    当蓝色灯光在战争机器体表逐个亮起，凶兽被激活了……

