
约会跟一起玩儿，秦夜觉得没有区别。

他跟御坂美琴确定关系前是那样玩儿、确定关系后还是那样玩儿，整体来说并没有多大的改变。

跟其他的少女也是差不多，反正就是两个人一起玩儿。

而正常情况下，基本就是闲逛。

毕竟他没有多少浪漫细胞，而且觉得那样没有意义，还是务实点儿比较好。

衣食住行是最基本的。

姬神秋沙正好要去拿做好的新校服。

有很多学校不会配发校服，而是让学生自己去定制。

但学校方面有指定的店铺。

而且在款式等方面会作出具体的要求。

定制的校服是比较贵的，但用料做工等方面比较讲究，样式也好看，学生们经常会当成私服来穿。

走在大街上，很多女学生都是穿着校服的。

其中水手服的款式最多。

校服大体上一致，但细微处可以有些许不同，比如裙子的长短等。

只要在规定的范围内，那就都是被允许的。

拿到校服后，首先就得试试。

姬神秋沙拿着衣服进了换衣间，秦夜则是站在外面。

突然就想起硲舎佳茄。

当初就是那小姑娘在里面换衣服，他站在外面等着；然后小姑娘就直接把刚脱掉的内裤递出来了。

“……虽然事情已经过去很久了，但现在想想，果然还是觉得很奇怪呢。”

硲舎佳茄没把他当外人，对他没有任何的戒备。

秦夜觉得她是缺少父爱。

但现在想想，搞不好是因为他自己。

地境修道者的想法能影响他人……

虽然这种影响是有限度的，而且还不能无中生有。

该怎么说呢……

总觉得生活里充满了虚假。

但真真假假的，好像也说不太清楚。

“秦夜老师。”

正想着的时候，少女已经从换衣间里出来。

没有去照镜子，而是在秦夜面前转了一圈。

然后询问道：“您觉得如何？”

“哦，还行。”

“……态度还真是冷淡呢。”

“毕竟这套校服都看一年多了，没有新鲜感。”

“这样啊……”

少女若有所悟。

用手扯扯自己的衣服、拉拉自己的裙角。

接着看向秦夜。

“那秦夜老师，要不要看点没见过的？”

“……比如说？”

“比如说、护士装？”

虽然不认识，但姬神秋沙见过警策看取的护士装。

毕竟是同一个学校的。

巧得很，秦夜也见过。

而且他不是护士控，对此没有多大的兴趣。

但说到cosplay的话……

“护士装就算了，但有一种衣服，很想要让人试穿一下。”

“什么衣服？”

“猫耳女仆套装。”

“……哦。”

……

定制的校服是合身的，这个不用多说。

只是拿着装好的校服，转身就来到别的店铺里面，这里卖的是cosplay的服装。

其中就包括猫耳女仆套装。

说白了还是女仆装，只是多了猫耳朵、猫尾巴的装饰而已。

小孩子的尺寸是没有的。

但少女的尺寸当然会有。

所以姬神秋沙很快就又走进换衣间里面。

站在外面等着的秦夜正准备吃颗糖，突然就听到少女的声音：“秦夜老师，这个猫尾巴该怎么佩戴？”

“……我哪知道，我又没有穿过。”

“那这个该怎么办？要不然您进来跟我研究一下？”

“……”

秦夜看看那边已经掏出手机的店员。

动不动就想要举报……

自己的潜意识真能影响人心的话，怎么就影响不到他们呢？

可能是潜意识里希望有人能够监督自己？

干咳一声，开口回答道：“进什么进，秦某人乃正经教师，你诱惑不到我的。”

说着瞥一眼店员。

而后隔着帘子小声地说道：“我们回家慢慢研究。”谷

“……”

正经不正经，姬神秋沙不知道。

但肯定受不了诱惑。

……

最后猫尾巴也没有佩戴。

穿着女仆装、戴着猫耳朵就出来了。

却也仅此而已。

姬神秋沙不太适合扮演猫女。

那表情跟眼神就不太适合，而且个子有点高了。

秦夜还是觉得硲舎佳茄适合。

那个JS换上猫耳女仆装的话，完全就是只小奶猫嘛。

看了几眼，就摆摆手。

“你还是穿巫女服吧。”

“……哦。”

姬神秋沙看出他的不喜欢。

但也没有在意，因为至少还是喜欢巫女服的。

她可是真正的巫女。

……

巫女属于神道教。

神道教跟道教有些关系，但这里不用多说。

道教跟修道者也有关系。

这样东拉西扯的，秦夜跟姬神秋沙也能扯上点关系。

至于关系是好是坏……

那也不用说。

反正秦夜对姬神秋沙也没有恶意。

甚至还挺关心的，要不然今天也不会来见她。

而且还跟她“约会”。

至于既然闲着为何不跟御坂美琴约会……

秦夜倒是想。

但她们说是要举行学习会，地点就在初春饰利的宿舍。

春上衿衣那姑娘当然也会参加。

秦夜跟春上衿衣并不熟悉，而且身份还是老师，可不适合出现在那里。

不然气氛恐怕就没有那么轻松了。

毕竟在这个国家，对于“身份”是比较重视的。

各种前后辈制度什么的。

总之有利有弊吧。

……

上午逛的是服装店，中午吃饭后稍作休息，下午就是去玩儿了。

姬神秋沙好像很少出来玩儿。

带着她走进游戏厅里面，发现很多东西她都是第一次尝试，脸上的表情满是好奇和跃跃欲试。

顺便引来其他少年少女奇怪的眼神。

穿着巫女服在这里玩儿，确实是挺奇怪的事情。

姬神秋沙看看那些人。

但没有在意，因为早就习惯了。

在她的印象里面，大多数人都把她当成奇怪的存在。

毕竟有点与众不同。

不管什么年代，与众不同的人，总是会招来异样的目光。

所以何必在意呢。

跟着秦夜尝试那些游戏机、尝试着跳舞什么的。

她着实跳不来，完全跟不上节奏。

就像是机器人似的，身体动作僵硬得很，完全不知道在做什么。

秦夜倒是看得挺高兴。

停下来后的少女，面无表情地看着他：“如果是神乐舞的话，我肯定能跳得很好，毕竟我是巫女来着。”

然而她压根就不会跳。

虽然是真正的巫女，但家里的神社小时候就没了。

等来到学园都市后，就再也没有接触过这些东西。

就连身上的巫女服，也是前段时间被三泽塾的人监禁后重新换上的，因为那些人想要让她担任巫女。

但到底会不会跳，秦夜也没有在意。

笑着摸摸她的脑袋，又拉着她去尝试别的游戏。

少女确实强调着：“神乐舞的话，我真的能跳！”

说完停顿一下。

又补充道：“当然，我要先学习一下。”

“那种事情学不学都无所谓，都什么年代了，不讲究这种求神拜佛的迷信，我们要当坚定的唯物主义者。”

“……您明明是修道者，还要讲唯物的吗？”

“谁说修道者就不能讲唯物，你是不是对唯物有什么误解啊？”

“唯物不是无神论吗？”

“唯物主义是唯物主义，无神论是无神论，两者并不是一体的，只能说现阶段唯物主义跟无神论有很多观点是共通的，实际上来说……”

“……”

闲着也是闲着，干脆就给她讲讲课吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70789133"  chaptername="第二百零五章：“秦夜老师，这个猫尾巴该怎么佩戴？”">加入书签</a>
</div>
