    官府赈灾的标准，筷子得立在粥里不倒才算合格。

    不管具体实施如何，标准是这么定的，而张执象手中的这碗粥，与其说是粥，不如说是米汤，米粒和玉米粒只在碗底铺了浅浅一层……

    “小公子如果吃不惯……”

    老婆婆见张执象许久未动，还道富贵人家的公子有心即可，真吃这些是吃不惯……她才开口，张执象便仰头咕隆咕隆，将粥喝完了。

    阳光无比的笑道：“大娘，真好喝。”

    “诶！！”

    老婆婆心情不知道怎么，无比高兴，就好像看着自己亲孙子一样，关心的问道：“喝饱没？不够锅里还有。”

    “再来一碗！”

    “好勒。”

    张执象与老婆婆的互动，王绛阙看在眼里，端着碗小口小口的喝着，也没什么表情，倒是银翘喝粥的时候脸上多了些回忆的神情，想必幼年也是过这种日子的。

    陈五想了会，说道：“像我们这种人家基本都是吃两餐。”

    “早餐吃了好去上工，带个饼子、窝头之类的，中午就算对付了，夜里灯油贵，基本都是早早歇息，有时候不吃，有时候则煮点米汤垫垫肚子即可。”

    “每个月大抵需要两斗米，配些杂粮野菜，差不多对付过去。”

    “粮食倒不算太贵，每月有一钱银子够了，重点是盐，湖广盐荒的风波还没过去，如今应天府的盐价在50文往上，盐商足秤的少，每月得买两斤盐才够用，这又是一钱银子的开销。”

    “再算上柴火和油，一些零零碎碎。”

    “运气好的月份，能够余下一钱银子，运气不好还要垫钱，一年下来日子没有撑眉的时候。”

    “钱总是不够用的。”

    老婆婆端着碗出来，听儿子说这些，连忙说道：“都怪老婆子，老婆子眼睛不太好，做不得刺绣了，只能给人浆洗些衣服，一个月赚不到几文钱。”

    “若是能接些绣工活，每月得有三四钱银子的结余。”

    “三五年下来，就够说亲了。”

    “有了儿媳，一家三口人再吃苦经营下，是能余下钱的，积攒个十来年，就能回老家置两三亩地，再佃些地来种，也就慢慢扎下根了。”

    “年年节省，年年余庆。”

    “只要风调雨顺一些，到了孙儿辈，总能吃个饱饭的。”

    老婆婆讲的都是人生经验，却也讲透了小农经济的根本，在男耕女织的模式下，田地和壮劳力的生产所得，是用来满足生存需求的。

    一个家庭若是想要存钱，就必须要由女性进行纺织来赚取流动资金。

    经济实力决定家庭地位。

    小农经济下的男女地位其实并不失衡，在满清阉割版儒教之前，女性只要是健康的，能劳作的，她在社会当中就有她自己的地位，不会单纯因为性别而受到限制。

    华夏自古以来有父权的同时，还有母权。

    历史上执政掌权的太后可不少。

    只有满清时期，折断式裹足让女性失去行动能力，灭绝式缠胸让女性的哺育能力下降甚至缺失，从而直接影响后代的身体素质，如此一两百年，神州大地，人人面黄肌瘦，骨瘦如柴，宛如地狱！！

    那就不仅仅是性别压榨了，那更是种族……

    伴随着对这个世界的认知越来越多，张执象脑海中的“时间”在缩小，他记得姜文说过一句话，大约是：为什么我觉得两千年前很近，五十年前却很远呢？

    其实，不过是基于历史周期律的观察，那些循环的故事，让时空趋同起来罢了。

    在陈五家也没有聊很多，吃过饭，天快黑了，就走了。

    约好的五分银子，交予陈五，他也没有推脱，只是将客人们送到了坊外，看着马车远远消失，他呆了会，好似想了些什么，又好似什么都没有想，普普通通的回家了。

    回到家却发现老母亲正在张望。

    “怎么了，娘？”

    “天快黑了，我看不清，又不敢去寻你，刚刚收拾碗筷，在小公子盖着的碗底下找到了这些碎银子，怕是有二钱重哩！陈五，你快去还给小公子。”

    “娘，收下吧。”

    “这咋能收，我们虽然穷，但是不能……”

    “娘。收下吧，我们收下，小公子才会心安一些。”

    “……唉！！”

    沉默过后，老婆婆重叹了一声，夜里暗了，没灯火，在院子里干坐了许久的母子俩，老母亲忽然问道：“儿啊，你说小公子以后能当状元吗？”

    “一定能。”

    “那……能当宰相吗？”

    “……应该是不能的。”

    “咋就不能了嘞？”

    “小公子是好人。”

    ……

    陈五家中一行，王绛阙本以为张执象会有些意志消沉，但却出乎意料的没有，他从车窗看着天上的星月，眼里似乎有光。

    回到院子，张执象没有休息。

    而是在书房当中，展开了一张纸，添墨后写下了一行字：应天府各阶级现状分析报告。

    翌日。

    张执象一早就出门，他这次连王绛阙都没有带，只带着雨水，先是雇了车，然后去找了陈五，在陈五的帮忙下，开始了对城南四个坊区进行抽样调查。

    至于一个小孩一个丫头是否会有危险。

    从昨天四叔的态度，他也差不多猜出来了，王源之应该是有安排人对他进行暗中保护的，所以他才敢乱跑。

    也就在他挨个调查的时候。

    王源之来到了张执象他们住的知竹苑，进入书房，看到了书桌上的书稿，除了那一摞完成了近半的《炁体源流》外，一旁还放着几张纸，正是那份分析报告。

    王源之看过一遍后，竟然不顾女儿在后面等着，又仔仔细细的再读了两遍。

    这才重重的吐了口气，将书稿递给女儿。

    他自然不是因为民生艰苦而如此，这世上的苦难和黑暗，他见的远比张执象多，他有如此神态，原因在于张执象的这个分析方法和角度，让他隐隐约约察觉到，这是有可能解决大明当下问题的……

    治大国如烹小鲜。

    其实治国也如同治病，首先要辩证病理，辩证准了，再开经方，如此治病才能有效如桴鼓、沉疴立消的效果。

    若不然。

    吃着没用还算好的，很可能一剂药下去，人就没了……

