    事实证明，面子这东西单靠努力也是挣不回来的。

    莫言川跟着罗伊跑了好几圈，最后实在是扛不住了，直接躺在了地上，大口大口的喘着气。

    “剧烈运动完后不能直接躺下，起来做一些缓冲运动。”罗伊看了他一眼，冷声说道。

    “我……我不行了，你就让我躺一下吧……我……我连男人的面子都不要了！”莫言川说一句话喘三口气。

    罗伊看了他一眼，也没再强求，只自顾自的做舒展运动，随后转身朝着店铺走去。

    “你要去哪里啊？”莫言川看着她的背影，扯着嗓子喊了一句。

    “回家。”

    “那你等等我啊！”莫言川努力的从地上爬了起来，一瘸一拐的跟了上去。

    等到莫言川回到家后，只觉得是九死一生，一屁股坐在椅子上，瘫软着不动了。

    罗伊也没管他，直接泡了盒泡面，随后坐在了书桌前。

    “你在吃什么？”莫言川闻到了一股熟悉的香味。

    “泡面，只剩下最后一包了，你要吃的话自己出去买。”罗伊提前给他打了预防针。

    “泡面？你就吃这个当早餐？”莫言川当即站了起来。

    “嗯。”罗伊漫不经心的应了一句。

    “你怎么能吃这个当早餐呢？”莫言川拖着身体走到了她面前。

    “为什么不能？我一直都是吃这个。”罗伊蹙眉。

    不仅是早餐，有时候中餐和晚餐都是吃这个。

    “你！这早餐要吃好，这个是我们一天的营养供给，怎么能够吃这些垃圾食品！”莫言川一把抢走了她面前的泡面丢到了垃圾桶里。

    “……”

    罗伊看着自己的早餐喂了垃圾桶，脸上总算是多了几次裂缝：“那你觉得我们早上应该吃什么？”

    “当然是吃一些有营养的东西！”莫言川回答的理所当然。

    “你要做吗？”罗伊定定的看着他。

    唔唔，莫言川一下子被堵的说不上话来，他长这么大就从来都没有进过厨房，怎么可能会做早餐。

    一看他这个样子罗伊就差不多能够猜到了，随后转身继续工作，反正一天不吃早餐也没事。

    “你给我等着，虽然我不会做，但是我一定不会让你饿着的！”莫安凉看了一眼罗伊，随后转身朝着门口走去。

    因为早上的运动有点过于激烈，莫言川的腿到现在都是发软的，走起路来就好像是踩在棉花上一样，完全使不上劲。

    可就算是这样，莫言川还是跑遍了整条小巷，把他认为所有有营养的早餐都买了一份。

    “好了，快来吃吧！”莫言川回来的时候，罗伊的代码正写到关键的部分，被他这么一吼，灵感瞬间消散得一干二净，脑子里只剩下一片空白。

    “我给你买了包子，煎饼，还有小米粥，你看看你喜欢吃什么，或者你一样都可以吃一点。”莫言川却丝毫都没有注意到罗伊那边的情况，自顾自的把手上的早餐摆上了桌。

    “……”

    罗伊搁置在键盘上的双手紧紧的握成了拳头，有那么一瞬间，她很想要直接把他给轰出去。

    “你尝尝这样，老板说他家的包子皮薄肉馅，一口咬下去，绝对让你回味无穷。”然而就在罗伊准备行动的时候，莫言川突然夹着一个小笼包凑到了她面前，脸上还带着一丝讨好的笑意。

    罗伊那准备踹人的脚不由得收了回来，甚至还鬼使神差的张开了嘴。

    “怎么样？好吃吗？”莫言川一瞬不瞬的看着她，眼里带着一丝期盼。

    “嗯。”罗伊撇开视线，淡淡的应了一句。

    “对老板果然没有骗我，你再吃一个！”得到回应后的莫言川眉角当即染上了一丝笑意，转身又给罗伊夹了一个。

    这一来一往，桌上的早餐几乎差不多都进了罗伊的肚子。

    “你吃了吗？”罗伊看着桌上空空如也的盘子，出声询问了一句。

    “啊！我忘记了！”莫言川定声。

    罗伊：“……”

    “你再出去买一点吧。”罗伊开口。

    “算了，我的腿到现在都还有点发软，留着和午饭一起吃吧。”莫言川实在是不想再出去一趟。

    “你刚才还出去了。”罗伊看了他一眼。

    “那不一样，我刚才出去是为了给你买早餐，我能饿，但是你可不能饿。”莫言川扬声回了一句。

    听到他这话罗伊眼底的神情忽然晃动了下，不知道为什么，心底里涌上来一股她从来都没有过的情绪。

    暖暖的，就好像是在大雪缤纷的冬天，面前忽然出现了一堆大火，烤得整个人都暖洋洋的。

    莫言川从小到大都没有这么累过，从来都是出门有专车接送，想一口气跑个3000米什么的，在以前看来完全就是一个不可能发生的事情。

    今天硬着头皮跑完后，自然是整个人都虚脱了，随后躺在沙发上就睡了过去。

    等到罗伊注意到的时候，他的呼吸声都已经停了。

    看着他那疲倦的睡颜，罗伊的眼底涌上了一抹难以言喻的情绪，随后起身走到屋内给他拿了一床毯子。

    罗伊一直都是一个人生活，也从来没有照顾过别人，盖毯子的动作生疏的很。

    可偏偏莫言川还在这个时候翻了个身，吓得她连呼吸都屏住了。

    只不过莫言川却没有醒过来，侧着身继续睡了下去。

    罗伊悬着的心稍稍落了下来，随后转身重新坐到了电脑面前。

    听着身后那道平稳的呼吸声，原本消失的无影无踪的灵感在这一刻忽然全都涌了上来。

    罗伊修长的手指在键盘上飞舞，只是她却尽力的克制住了敲击键盘的声音，似乎是怕打扰到某人的休息。

    ……

    莫安凉接到莫少寒电话的时候，她正坐在司北辰的办公室里涂鸦。

    莫安凉看着手机屏幕上闪烁的名字，但抬头看了一眼低头处理公事的司北辰，随后起身朝着阳台走去。

    “哥。”莫安凉接通了电话。

    “你让我查的事情我这边有了一点眉目。”莫少寒直接进入主题。

    “你查到祁子珏的身份了？”莫安凉语气染上了一丝惊喜。

    “算是。”莫少寒盯着面前上的文件。

    “他是什么身份？忽然出现又有什么目的？”莫安凉急促的问道。

    “他确实是司北辰同母异父的哥哥。”莫少寒启唇。

    听到他这话，莫安凉拿着手机的手不由得紧了些。

    虽然之前已经做了这个心理准备，但是实锤的时候还是觉得有点难受。

    莫少寒翻了一下面前的资料，组织了一下语言，给莫安凉解释了一下当年的事情。

    “当年，司北辰的父母是商业联姻，两人结婚前就签署了婚前协议，彼此不干涉。司北辰的母亲结婚之前一直有一个神秘男友，两人的关系也算稳定，后面也就有了祁子珏。”

    莫安凉靠在阳台的墙上，听着莫少寒给她转述多年前的故事。

    “而司北辰的父亲，身边的女人也从来都没有断过，原本他们两个也算是相安无事，可是在这个相处的过程中，司北辰的父亲却对他的母亲产生了感情，渐渐不能容忍她和她男友的事情。并且再一次醉酒后，强了她。”

    “你说什么？”听到这里，莫安凉声音不由拔高的些。

    “之后司北辰的母亲就怀孕了，生下了宣晴。”莫少寒继续说到。

    “那司北辰呢？”莫安凉没有想到事情居然会是这样。

    “司北辰也是他父亲强上他母亲而生下来的。”莫少寒启唇。

    莫安凉一时间不知道要说什么好。

    “司北辰的父亲原本以为生完孩子后的赵青灵会收了心，安安心心的和他过日子，但是赵青灵却一直都痛恨司父夺走了她的生活，最后联合秦氏集团的对手，里应外合，给了秦氏一个致命的打击。而赵青灵也是因为这个契机跟司父提出了离婚，带着宣晴离开了。”

    “那……她离开以后为什么又失踪了？她的那个神秘男友又是谁？”莫安凉追问。

    “这些问题我暂时还没有找到答案，j可以确定的是，赵青灵十分痛恨司父，痛恨秦氏。”

    “按照你的意思，那么祁子珏是来为他母亲报仇的吗？”莫安凉思索了一下。

    “有这个可能，但是现在我还没有找到确凿的证据，他的动机只能猜测。”莫少寒开口。

    “那赵青灵的神秘男友是不是就是司北辰的叔叔？”莫安凉突然想起了之前宣晴说得那个传闻。

    “这个我也没有查到，赵清灵对他保护的很好，从来都没有让他暴露在人前，大家更不知道他的具体身份。”莫少寒穿了很长时间在这个问题上，可是都没有任何进展。

    “我知道了。”莫安凉应了一句，声音里透着一股嘶哑。

    “我会把文件发到你的邮箱里，这些事情要不要告诉司北辰要你自己做主。”莫少寒开口。

    “好……”莫安凉有点艰难的应声。

    过了一会，又开口问道：“哥，如果你是我的话，你会告诉他吗？”

    电话那边沉默了一下，就在莫安凉以为莫少寒不会回答的时候，电话里又传出了一道低沉的声线。

    “我会选择告诉他。”

