    “烈焰...复仇...焚烧！”

    极致嘶哑，带有浓重烟熏气息的嗓音，在冰原中一寸寸蔓延、扩散。

    嘉文正带领着光盾壁垒回德玛西亚，行至一处冰山夹坳地带时，突然听到了这句不知来自何处的危言。

    嘶哑，雄浑，战栗，刺骨...甚至超越了冷冽寒风。

    恐慌与战栗由心而生，只让人感觉地狱恶鬼从烈火余烬中苏醒，发出了他灭世的第一声怒吼。

    “怎么...？”

    还未等嘉文有所反应，陡然之间，军队行进道路两侧的冰山开始融化，周围的温度陡然升高，灼烧炙热的气息扑面而来。

    骑在马上的嘉文眉头一皱，立即仰头望天，只见冷澈的天幕中，布满了无数道流火，正流星陨落般砸向地面。

    唰——唰——

    火光由远及近，明度和温度极高，甚至面部都有种被灼烧的感觉。

    嘉文的瞳孔骤然放大，面色大变，挥舞长戟吼叫道：

    “列阵！准备迎敌！”

    光盾壁垒的士兵悉数听令，所幸严寒并未冻僵他们的脑袋，士兵依旧保持着极高的机动性，转瞬间便已经排好了阵型。

    哗——

    一架架海克斯步枪被提了起来，斜60℃向上瞄准。

    “tong！tong！tong！”

    紧接着，无数道深蓝色的激光自枪口喷射而出，带着极大的动能拖拽长尾，撞向从天而降的恶魔之火。

    冲天的蓝光包裹了狂躁的火舌，几乎在同一时间，扑下来的火焰被精准洞穿。

    “保持阵型！”嘉文喝道。

    他来不及多想是谁会出现在这里，并且向他的军队发出了攻击，面对新一轮的漫天烈火，他夹紧马肚双目圆睁，松开缰绳的手紧紧握住，声嘶力竭地爆出一声：

    “啊！！！起———”

    随着他的召唤，自他身周20多米的范围内，土石翻滚，挣扎着自冰层之下破封而出，于半空不断融合扩大，像是一个巨大的陶土碗盖。

    最终，于他们的头顶形成了一面弧形的结实土盾。

    轰——

    自天而降的烈焰袭来，啪！啪！接二连三地打在土盾表面，发出一声响过一声的炸响。

    嘉文仰头望着土盾，神情超乎寻常的凝重，随着承载的撞击增多，他的脸色肉眼可见的变得吃力起来。

    对方的魔力...让他感到骇然。

    仅仅只是感受到火焰中蕴含的魔法能量，嘉文都有一种坐在油锅上，被沸水热油烹煮的感觉，那些火焰像是烧进了他骨子里，欲将他焚烧殆尽。

    仅仅是火焰带给自己的压力，比起当时面对拉克珊娜召唤的光巨人，都还要更甚一筹。

    即使不知道袭击自己和军队的是何人，但嘉文心中已有答案。

    能在弗雷尔卓德召唤烈焰的法师，他只知道一个地方有...

    “哈哈哈哈！”

    突兀地，嘶哑的烟熏声自嘉文头顶传来。

    听到这道声音在距离自己很近的地方响起，嘉文猛然色变，带着极大恶意的危险正向自己逼近！

    他毫不迟疑，双脚先后发力，狠狠踩了脚蹬一把，借力跃向一旁。

    轰隆——

    如同流星般的火焰集中一点，击破土盾直捣而下。

    蛋壳般的保护层中间破出一个大洞，没了遮挡，自苍穹降下的复仇之火畅快下落。

    狭窄的冰原山坳处温度陡然升高，流火混合着碎石土屑“哗啦啦”四散坠落，下方士兵有不少人忙于躲避，同时也有不少人目睹到了惊奇的一幕。

    就在嘉文从马背上跃起的一瞬，一团赤红色的烈焰便在他身后轰然炸开，紧接着，一声凄厉的马蹄声于烈火中长久嘶鸣。

    哐——

    身负铁铠的战马轰然倒地，火焰包裹了它全身，将符文钢锻造的铁铠融成铁水，将毛皮、血肉、筋骨统统烧成灰黑色的绝望余烬。

    在旁人眼中，这很难被定义成一场简单的灼烧，而是一颗满是复仇的心吞噬着一个又一个活着的生灵。

    随着火焰高涨，空气中开始弥漫肉被烧焦的味道，这味道实在不算好闻，不过好在这里位于两座冰山的夹口处，总有穿堂风而过，透彻的寒风很快就会将发生的一切都吹散。

    火焰的燃烧速度很快，然而令人讶异的是，当燃烧底物消失后，火光的亮度和威势不减反增，有意识地从四方汇聚成团，噼啪作响，像烛火一样轻微跃动。

    看到这一幕，嘉文握紧了长戟，又气又恨又惧：

    “你是谁！？怎么敢挑衅德玛西亚！”

    在他身前，火焰逐渐凝聚成一个人的形状。烧焦的躯体附着着赤红烈焰，出现在了嘉文和光盾壁垒面前。

    高温与灼热，破败与怨毒...在他身上淋漓体现。

    毫无疑问，这是一个站在地狱业火中的男人。

    唰唰唰——

    光盾壁垒齐齐举枪置胸口，对准这个浑身冒火的身影，蓄势待发。

    “哈哈哈，德玛西亚...什么东西！？”男人发出嘲讽的嘶哑笑声，“我...布兰德。瑞兹那老东西，没有告诉你吗？”

    布兰德...？

    嘉文眼神中的茫然一闪而逝。

    他可不记得瑞有告诉过自己有关布兰德的信息。

    不知怎么回事，当他听到对方不是来自诺克萨斯时，他反倒是松了一口气。

    如果只是跟他老师有关，或许他还有机会。

    嘉文心中思索时，不动声色地将手扶在了背后的巨大魔法卷轴上，一丝丝的魔力正向其中注射。

    而在两人停手交谈时，周围的士兵也在一步步缩小包围圈。

    布兰德随意扫了眼嘉文，挺直了佝偻的腰背，一道道火光在他周身盘旋：

    “看来，你没有听过我。呵，也是！他怎么会告诉你，他害死过多少自学徒。”布兰德阴冷地说。

    那语调简直比弗雷尔卓德最古老的冰山还要寒冷。

    “这么说，我该叫你师兄。”嘉文敷衍一句。

    布兰德的话中，他能听出一股浓郁盈满的恨意。

    仿佛有一团仇恨的烈火在布兰德的身体中积蓄、酝酿，等待着彻底爆发的那一天。

    他不关心瑞兹做过什么，但他已经做好了死战的准备，对方在此时出现，一看就是来者不善。

    “哈哈，他早晚一天会杀了你。不过，你应该等不到了。”

    布兰德促狭一笑，他的话音刚刚落下，一团接一团的火焰自他体表激发而出，横冲直撞地扫向周围。

    嘉文面色一凝，毫不迟疑地挥手命令射击。

    与此同时，在布兰德所看不到的位置，对身后的亲信比了一个手势。

    有几名光盾壁垒的士兵立即面色一凝，悄然脱离队伍，朝着德玛西亚的方向快步离开。

    而先前包围在布兰德周边的士兵，则是托举着海克斯步枪，深蓝色的光束对准烈焰喷涌而出。

    嗡——

    赤红的火焰与海克斯科技的蓝芒互相追逐，直至相撞。

    这一幕相当具备视觉冲击感，像是一头深蓝色的巨鲸撞入了赤红色的燃料池，激起朵朵火焰浪花，溅射四周。

    整片区域染得只剩下红、蓝两色。

    在数百杆步枪齐射的共同努力下，肆虐的火焰与荧蓝亮光竟是短暂地形成了僵持的局面。

    看着如此战果，嘉文的脸上却没有半分喜色。

    他们的弹药有限，现在打出的输出已经称得上极致，最多再坚持几分钟...但棘手的是，谁也不清楚眼前的火焰男，到底还有什么底牌，能够爆发出何等的威力。

    “喝啊！”

    嘉文大喝一声，地动山摇间，上空还残留的土盾以巨型石块为单位，轰然落地，企图将布兰德活活掩埋。

    “火焰，燃烧！”

    布兰德的喉咙里滚出两个单词。

    骤然间，环境的温度疯了一般向上飙升，热浪不由分说地席卷而来，比盛夏的正午还要热上几倍。

    喀拉——喀拉——

    冰层难以承受如此热情的温度，面积小点的冰块已经融成了水，汽化成了白雾飘在峡口上方。

    嗡！

    嗡！！

    嗡！！！

    一道道粗大火焰柱，自地面席卷而上。

    士兵们发出声声惨叫，血肉连同铁铠都在火焰中被燃烧成灰。

    整个区域，仅仅数秒不到的时间，就沦为了火焰和灰烬共舞的地狱。

    嘉文见状，横下心来，躲避的同时高声命令道：

    “全体！目标德玛西亚，撤离！”

    以对方展现的实力，他根本不觉得光盾壁垒能对其造成致命伤害。

    现在的情况...撤退是最好的选择。

    尽管他心有不甘，但身为将领，他必须要顾全大局。

    嘉文不再犹豫，翻身骑上一批受惊的银甲鳞马，迅速朝东奔驰而去。

    布兰德的目标很明显是他。

    如果他跑得足够快，布兰德不会有闲情滥杀其他人。

    “哈哈，跑吧，跑到那个老家伙来为止！”

    布兰德的喉咙里滚出一连串的嘲笑声，他无视死伤惨重的光盾壁垒，浑身光芒大作，化为一团炽热火球，朝着嘉文逃离的方向追去。

    光盾壁垒不顾生命，硬生生的拦截了几次布兰德。

    然而哪怕是付出了数十人的代价，也没办法让布兰德减缓一秒。

    其身上冒出的火焰，触之即燃，燃之即死。

    光盾壁垒在布兰德离开后，很快分作了两队。

    一队收拾战友尸骸准备撤回德玛西亚，一队去追寻嘉文的踪迹。

    他们面对的是一位难以阻挡的强者，但只要能延缓对方一秒，说不定就能给嘉文皇子创造生还的机会。

    东面...还有他们的盟友！

    于冰原中发生的火焰追逐，正式开始。

    ......

    与此同时，凛冬之爪部落也有了动作。

    在一名持双斧的战士带领下，一队数千人的凛冬之爪精锐部队启程。

    除了那位战士外，其余全部骑乘弗雷尔卓德最为迅捷的坐骑——冰原狼。

    雪白的狼躯，高大如牛的身体，如虎一般的利爪。

    它们桀骜地甩动狼头，任由赤裸上身的魁梧蛮族战士骑乘在自己的背脊之上。

    这些战士是凛冬之爪的精锐，寒冰血脉的后裔，环境越发的寒冷，他们就越能爆发出更强的力量。

    “哈哈哈！弟兄们，目标德玛西亚！都给我冲！”

    为首持双斧的粗犷汉子发表完出征词后，并未骑乘任何坐骑，迈开双腿抡起战斧就朝南奔去。

    “呜！！！”

    群狼嚎叫，一匹匹冰原狼迈动四肢，各自追着双斧汉子前冲。

    弗雷尔卓德的队伍并不整齐，有步行、有轻骑...行动散乱，没有队阵。

    然而躯体硕大的冰原狼，搭配体格魁梧的蛮族战士，任谁也不会怀疑这支部族精锐的战斗力。

    冰原狼虽然庞大，但跃进的速度却是极快，数秒就能奔袭百米，当它放开了性情，在冰原上尽情狂奔时，就如同一道冷厉的极北之风，自远处眺望只能看见一道白色身影一闪而过，踪迹难觅。

    但即使是如此快的速度，群狼和那位双斧汉子的距离还在被拉大。

    那名蛮族战士仅仅只依靠双腿奔跑，就迸发出了超越常人的极速。

    凛冬之爪，行动开始...

