    货舱里的情景，也不用什么电磁场，足够让人毛发倒竖。

    “过分了啊！这过分了！”

    龙七搓了搓胳膊，为了消除紧张，他嘴巴更碎：“罗教授，能不能让这些玩意儿消停一下？还有，咱们做实验能不能严谨一点？你刚才确定实验目标的时候，明明是说‘一个碎片’来着，一个！”

    在嘈杂噪声里，罗南很好脾气地解释：“确实是一个，但为了保证实验效果，我总要确定一下活性。”

    龙七知道自己该闭嘴，可这个紧张劲头上来，又裹着难耐的好奇心，挤着他的喉咙往上顶：

    “话说，虽然我到现在为止还不明白‘糟烂碎片’是怎么回事儿，不过也就做个类比吧，姑且就把它当成一种外星生物的基因碎片好了……你笑啥？比喻错误？”

    “不，很贴切。”罗南点点头，“如果再深入一步，将它理解为基因碎片的劣化仿制品，我会给你鼓掌的，至少现象层面上对了。”

    龙七眼角抽搐了一下，不自觉就在想，相当一部分看直播的有心人，恐怕会因为罗南这份宣告式的定义而彻夜加班吧……

    心思在开小差，但惯性的力量依然强大，龙七就顺理成章地说下去：

    “那么，这种时候不应该随机选择吗？你找到一个完整的未分化细胞，和一个残缺不全的基因残片，培养起来的话，完全是两种概念好不好！”

    “不完整、不完善才会畸变……”罗南解释了半句，发现也没啥意义，又摇摇头，似笑非笑，“所以？”

    龙七破罐子破摔：“所以为了真随机，不如是别人来挑吧，随意挑一块，反正都是畸变物产，差也差不到哪里去。”

    罗南略一沉吟，竟然答应了：“说的也对。”

    话音落下，舱室里的噪声便随之消歇，除了满地的肉块、血水、冰碴，实在混乱不堪，刚才让人San值狂掉的景象，好像只是个错觉。

    罗南看向龙七，后者惊觉，抢先道：

    “先声明不是我啊，今天出任务，咱们明显是一路的。要不然，文女士来挑一挑？”

    文慧兰不置可否。

    “宋总？”

    宋总狂摇头。

    龙七视线再转向崔大和徐二，后者恶狠狠地看过来，一副你再点名老子就跟你同归于尽的架势。

    眼看场面可以目见地转向尴尬，还是最早被点名的文慧兰开口：

    “如果罗教授不介意，还是我来吧。”

    罗南确实不在乎，伸手虚引，示意文慧兰自便。

    文慧兰向他欠了欠身，也没有耽搁，随手一指：“这块好了。”

    充当摄影师的瑞雯，在镜头掌控方面，已经非常自如了，此前在舱内诸人间的镜头切换就很流畅，如今还顺势一个近景，让直播间的观众都看清了那个肉块的细节。

    肉块很碎，也就是一拳大小，看上去是从哪个更完整的切块上撕落下来的。单从肉块纹理上看不出来路。

    罗南倒是“唔”了声：“中小型野兽，肉身侧强化很少，要么是偏弱的类型，要么还有重点强化的其他‘容器’机制。”

    龙七下意识捧哏：“容器？”

    “就是更适合与营养物质、特殊性质的异态物质，或者和精神侧力量耦合共鸣的脏器、神经网络乃至整体结构。我按照爷爷的笔记，开始格式论研究的时候，就是按照这条路子进行改造，搭建自我格式。”

    “哦哦哦，学到了！”

    “听说最早是服药，求药方！”

    “夏城分会好像有人发了期刊，初级研究，但也可以看看。”

    “我不配有名字啊？”

    “啊哈哈哈，摸摸章鱼。”

    “我现在转修格式论可以吗？”

    “刚才说的‘熔炉’，也是‘容器’的一种吗？”

    直播间里就有不少人记笔记——其实里世界并不是没有类似的理论。但又有什么能比一位超凡种拿自己当例子传授的经验，更能让人热血沸腾呢？

    以至于很多人忘了，刚刚罗南还需要宋总一个个为他讲解各类冻品的来历，现在就相当自信了。

    当然，还是有较真的哥们儿记着的。

    耿耿：“吹的吧！怎么分辨的？老子在荒野上磕磕绊绊这么些年，也不敢说单凭目视一块碎肉，就能判断畸变种的来历……这可不是分辨猪牛羊肉那么简单。”

    血妖：“所以你才磕磕绊绊啊。”

    耿耿：“单挑！”

    血妖：“别呀，咱们是一边的。”

    耿耿：“谁跟你一边的！”

    血妖：“全地球的都知道我跟罗教授关系好啊，铁杆盟友，还有密切的商业合作，我是《牌组》大股东，人家是我请的特邀画师……”

    耿耿：“关我屁事。”

    血妖：“你刚才不是在捧哏吗？欲扬先抑，配合得挺好啊。”

    耿耿：“现在单挑！”

    血妖：“我在哈城，你现在来啊！要不要找罗教授要一张单程票？”

    就在两位超凡种的即兴相声里，罗南围绕文慧兰选定的肉块，开始后续的操作。不过乍看上去，并没什么玄虚，他只是从洒落满地的冻肉中，又挑了大小不等的几块，勾指划动，隔空操控它们，和已经选定的肉块划在一处。

    龙七捧哏也好，起哄也罢，在旁边嚷嚷起来：“都说只让文女士选一块儿来着。”

    罗南只一笑：“我只是分分类。”

    大小不等、脱骨未脱骨的肉块，随意铺排在一起，听他笃定的语气，好像直接成了相关领域的专家。

    龙七又回头看向宋总：“能辨认出来这是啥玩意儿吗？”

    宋总惊魂甫定，状态糟糕，但让龙七狐假虎威，又不敢不答，硬着头皮探过去身子，蹲蹲站站辨认了好久，才道：

    “看这些肉类的处理手法，可能是毛毒獾。因为这种畸变种，主要的危险在于体表的毛.囊、汗腺，以及为其提供毒素的肝胆脾区异态毒囊，所以加工的时候，会把肌肉筋膜以上全部剔除，不能留一点儿皮。”

    龙七沉吟：“毛毒獾啊，好像是食腐类的，那滋味儿嘛……”

    “能吃啊，好吃着呢！”

    “重要的是不贵。”

    “好抓，而且一生一大窝，子子孙孙无穷匮也。”

    “中小型、肉身强化程度低，有其他的‘容器’……感觉说得很准啊！”

    直播间里有相关经验的，就开始互动交流。

    宋总是看不到直播画面的，被问到这个问题，本能地就接了话：

    “能吃，能吃。这东西剥皮并剥离了内脏之后，肉质蕴含的营养和能量还是比较温和的，普通人也能吸收，是药膳的好材料。”

    “吃过倒是吃过，不过药膳还真没尝过，以后可以试试。”

    龙七点点头，兼具捧哏和主持人的职责，转过脸去问罗南：

    “那么罗教授你认为，这玩意儿体内作用的糟烂碎片儿……外星基因，其本来面目会是个什么东西呢？”

    “要试一试。”

    “大概需要多长时间，要不要提前给箕城那边的饭店订个餐？”

    罗南摸着下巴，很专注地盯着那些肉块，似乎在考虑如何下手，没再回应。

    比较一下此前整个货舱都要造反的情境，现在未免太沉闷了。龙七都怀疑，是不是他强行控场，直接打乱了罗南既定的部署。

    这让他……很兴奋。

    龙七状态上来，是不会有冷场的。他很自然地转向瑞雯：“话说咱们以后去荒野，可别小瞧这玩意儿……其实一般也瞧不着。这东西贼会打洞，恨不能全天窝在地洞里不出来。

    “可是它居住区域周围的草丛、灌木，甚至泥土地，都会沾染上它毛.囊分泌的毒液，是超有效的神经毒剂，除了土腥味儿重一点，再没有别的征兆了，在野外环境中还是很好的掩护。

    “不着甲的人、或者着甲却没有封闭维生系统的，长时间逗留在毒区，很多都栽在那里。据说有人全身麻痹，眼睁睁看着毛毒獾一家聚餐，把自己啃掉的。”

    瑞雯很认真地看他——其实是运镜，除此以外，回应之类，是绝没有的。

    龙七则有Carry全场的错觉。

    “食腐，我刚才说食腐了吗？其实是这家伙太胆小，非要看着猎物长时间僵硬不动，才会出去用餐的。”

    龙七已经开始和直播间里的观众互动，并不因为换了一茬里世界的同类，而有什么心理障碍。

    真有什么障碍，也都在刚才疯狂作死的过程中，彻底踩碎了。

    他拿出荒野生存专家的架势：“捕捉这东西，也很简单，拿个足够量的诱饵，放在它们的捕猎区，等到诱饵麻痹，一家子出来聚餐的时候，一网打尽，收益率也应该不错。”

    龙七斜睨宋总，后者属实不愿再多言，可被龙七盯着，又不得不说，只能一边擦汗一边回答：“呃，还好，毛毒獾的毒囊可以制作麻醉剂和高致命性的神经毒素，经过特殊处理的肝胆脾等还可以直接提炼抗毒血清，加工成本都不是太高……”

    说到这儿，宋总突然觉得味道不对。

    当然了，这种场合说这种商业推销的话肯定不对，可对于一个在该行业摸爬滚打多年，从销售一线一路登上分销负责人位置的资深专业人士来说，现在是真正意义上的味道不对！

    他下意识抽抽鼻子，下一秒又反射性地捂住口鼻：

    “毒……毒！”

    “啥？”

    龙七学宋总那样吸吸鼻子，完全没有闻到味道。

    话又说回来，他倒是莫名觉得宋总的反应超好笑，不自觉咧开嘴……没发出声来。

    呃？

