    一切准备就绪，让村里老人翻了下黄历，选了个宜嫁娶的日子便定了下来，也就是在三月末那天。

    没请什么客，毕竟赵贵枝和陈顺平与村里其他人又不熟，再说陈顺平身子骨虚弱，也没法敬酒待客，为免让人说三道四，婚礼办的极简单。

    全村就请了村长一家子，周老大家和村长家关系一向不错，加上很多事都需要麻烦村长，所以村长必须要请的。

    头天晚上赵贵花拿了一百两银子给赵贵枝压箱底，赵贵枝也没推辞，爹娘不在了，娘家只有妹妹一个亲人。

    “回头等镇上的宅子翻修好，你们就能搬过去，家具我已经让人在做了，等宅子翻修好家具也做好了。”赵贵花说完这些有些欲言又止，不过最终还是把心里的担忧压了下去，没说出来。

    其实赵贵枝知道妹妹在担心什么，她担心陈顺平身子骨恢复不好，他们俩人将来不一定能有孩子。

    但赵贵枝不在乎，她能活到现在都是因为有陈顺平护着她，好几次都是陈顺平帮她挡刀，她才没出事，不然身子骨弱的人就该轮到她了。

    说难听点陈顺平一个年轻汉子都能被折磨成这样，换她一个女人说不定早撑不住死了。

    人的一生啊，说长不长说短不短，总归就这么走一遭，能遇到个真心待你，愿意拿命护你的人该知足了，她不贪心，能和喜欢的人在一起就行。

    再者，他们现在还有如如这个闺女呢，大爷若还活着，有一天能认回三小姐，那她就把三小姐还给陈府，若陈府没人了，那三小姐就是她和陈顺平的闺女。

    “一拜天地。”新郎新娘朝天一拜。

    “二拜高堂。”两位新人拜的是双方爹娘的牌位。

    夫妻对拜完就送入洞房，周老大扶着陈顺平回屋，赵贵花扶着她姐回屋，然后周老大两口子就出来招待村长一家。

    新房里，赵贵枝穿着一身大红嫁衣，盖着红盖头，陈顺平慢慢的掀起盖头，看着赵贵枝略显羞涩又娇美的面容，有些失神，又有些愧疚。

    “贵枝委屈你了。”今晚的洞房花烛夜，注定不能圆满，也许一年后都不一定能圆满。

    “说什么傻话，能嫁给你为妻是我的福气，你以后不许说这样的话，你不要担心以后的生计问题，只要安心养身体便好，有我呢。”赵贵枝温柔细语的劝着。

    周家挖到银子的事，陈顺平只知道一件，那就是前些天在山脚下开荒挖到的三百两银子，山上挖到的金银还有玉石什么的，赵贵枝没和他说，也不是刻意隐瞒，只是觉得没必要。

    那些钱是妹妹家的，和他们没关系。

    “咱们三个多亏了你妹妹一家，等我身体养好了，多挣些银钱，好好报答人家。”陈顺平一脸病态，可能是刚才出去拜堂折腾了一番，此时多说几句就虚弱的有些坐不稳。

    “你有这个心就行了，别总想这个，好了，你别说话了，快躺下休息吧。”赵贵枝把人扶着躺好，就转去灶房端鸡汤过来。

    农家人没那般多规矩，而且她早就和陈顺平住一间屋子，虽今日才正式成亲，其实也算老夫老妻了，她今年已经二十六了，老姑娘一个，没啥忌讳的。

    堂屋这边，村长和周老大一边喝酒，一边聊村里最近发生的事。

    “自那天在山脚下挖到了银子，咱们村的人就跟疯魔了似的天天扛着锄头到处挖，我媳妇赵秀也疯了，天天去挖，还硬拉着我也去挖了三天，

    最后怎么着，啥也没挖到，还白费了一身力气，真以为叶沟村有矿呢，那天能在山脚下挖到一些银子，也是大家走了狗屎运。”村长有些喝高了，恍恍惚惚的。

    周老大嗯嗯啊啊的点头附和，反正他家挖了最多银子，其次便是村长家，周老四他们是一文钱都没挖到。

    “老大啊，咱们村不容易啊，逃难过来好不容易才在这里落了户，根基薄弱，没有一点背景，这样不行啊，容易被人欺负，咱得培养出几个人来，

    你是个有想法的，儿子又多，五个一起送去读书，总有一个能读出来，我家就冬生一个，我就是砸锅卖铁也要把他供出去，反正我是有这个决心，现在就看冬生自己能不能立起来了。”

    毕竟读书这事要看天赋，想当初他也只读了三年书，童生试都没办法过，当然主要原因也是家里着实供不起，所以只读了几年就没再读下去。

    后来在县城跟了一个账房先生做学徒，做了几年账房先生，村里的老村长退下来了，他打点了一下关系，回村做了村长，可惜啊，村长没做几年就发生旱灾。

    最后沦落到逃难的地步，能活下来着实不容易啊，好几次在逃难途中他都觉得快崩溃了，要疯了要坚持不下去了。

    “你家冬生今年才七岁，入学还算合适，我家的五个小子年纪太大了些，我琢磨着就是读个几年懂得识文断字，会算就行了，不敢指望他们考功名。”

    周老大觉着自己就是个憨实的，没啥大本事，脑子不是太好使，也不能对孩子们要求太高，人要有自知之明。

    村长：“我也在镇上买了宅子，五十两银子，有个小院子，共四间房，以后冬生若是有出息能上京赶考，盘缠不够我就把那宅子卖了给他凑盘缠。”

    不得不说还是村长有大志向，没钱的时候想的是让儿子当账房，现在有银子了他就琢磨儿子能上京赶考。

    只是村长这话说的赵秀不爱听，不过也没当场下他面子，而是和赵贵花吐槽，“周全这人就是嘴里吐不出好话，这宅子刚买还没住进去呢，他都想到要卖宅子凑盘缠这上面去，脑壳裂了这是，他就不能往好了想，万一以后咱家挣大钱了呢？”

    赵贵花笑了笑没接话，赵秀说自己男人怎么说都行，她这个外人若是没点眼力见，跟着一起瞎说，那指定得罪人。

    “你们后面去挖银子有收获吗？”赵贵花转移了话题。

    赵秀果然对这个话题感兴趣，“还是你聪明，那天之后就没再折腾了，村里有些人就离谱，都快挖到隔壁村庄去了，山上也到处都有人挖，不过啥也挖到，有些人竟打起了乱葬岗的主意。”

    “乱葬岗也敢去挖？”赵贵花面不改色的接话。

    “可不是么，真是想钱想疯了，结果那几个在乱葬岗挖了不到半个时辰，就挖到一条大蟒蛇，那蟒蛇听说有人的腰那么粗，

    差点一口把那几个人吞入腹去，这事说来也怪，那几人也是命大跑的飞快，一路跑出了乱葬岗那蟒蛇就不追了，你说邪门不？”

    赵贵花不动声色的微笑，“的确有点邪门。”

    “折腾了将近半个月，村里人慢慢消停了，知道别处挖不到银子，他们还去你开荒的地里去挖，那块荒地被他们挖的东一块西一块的，也不把坑填回去，这些人太不厚道了。”赵秀说着自己都笑了。

    毕竟她也是这些疯批中的一员，不过她家运气还算好的，得了一百多两白银。

    今天星星穿着大红色的棉袄，绑着红头绳，看着更可爱粉嫩了，小姑娘牵着同样穿的一身红的如如，和春春冬生满院子的追逐戏闹。

    待村长一家人走后，星星哒哒哒跑进灶房，此时赵贵花正在洗碗，见闺女进来就问她怎么了。

    “娘，大姨嫁人了，她有没有婆家呀，她的婆家人会来接她吗？”星星记性好，还记着婆家这个梗，知道小姑娘长大了就要嫁人，然后去婆家生活。

