    咔嚓！

    就在直播间的观众们，给秦风加油打气的时候，非常残忍的一幕出现了。

    秦朝巨人一刀下去，直接把秦风的右手手臂砍断。

    秦风秒变杨过。

    “卧槽！这秦朝巨人出手也太快了吧？”

    “我都没有看到他怎么出手的，蒙面小哥右手就断了。”

    “好残忍呀！心疼蒙面小哥，以后吃饭上厕所就只能用一只手了。”

    “这秦朝巨人太强大，碾压般的战力，还是赶紧逃吧。”

    “……”

    张麒麟全程注视着一切，发现秦风胳膊被砍断，他脸色都变了。

    正要上前帮忙，秦风出声提醒：“用不着担心我闷油瓶，我没什么事。”

    秦风把被砍断的胳膊拿起来，随便捯饬了一下，竟然奇迹般的接好了。

    “沃日尼玛！”

    “沃日尼玛！”

    “沃日尼玛！”

    直播间的一些观众们爆发素质三连。

    “接好了？我确定没看错吧？”

    “蒙面小哥，你这身体怕不是橡胶做的，随便搞两下就能接好。”

    “你丫的还是人吗？”

    “I服了you！”

    “不愧是蒙面小哥，骚操作一套一套的。”

    “蒙面小哥yyds。”

    “……”

    熊猫电视总台会议室内。

    人体学家欧阳云教授瞪大一双老眼。

    他刚才看到了什么？

    一条被砍断的胳膊，竟然奇迹般的衔接好了。

    他怕不是在做梦？

    这简直不符合人体研究学呀。

    九爷深吸一口气道：“这个叫秦风的小家伙身体内，应该有着自愈因子，并且含量不低呀。”

    “当然也不排除，他断胳膊是恶作剧。”

    毕竟是看直播，没有亲临现场，所以他们也不知道具体什么情况。

    秦朝巨人面无表情，并未被秦风的骚操作惊讶到，提着刀再次砍向秦风。

    秦风不爽的对他竖起中指，“大块头，咱们不是约定好了吗？我砍你一刀，你砍我一刀。”

    “现在你的一刀砍完了，也该轮到我了吧。”

    “好吧，原来你是个聋子。”

    秦朝巨人对秦风展开暴风雨般的攻势，刀刀致命。

    秦风最厉害的除了愈合术，那就是敏捷能力。

    因此秦朝巨人的这些攻击，都被秦风尽数躲避。

    秦风跳到一块大石头上面，冲着秦朝巨人勾勾手指头，用挑衅的语气道：“有本事就抓住我呀，抓住我给你买糖吃。”

    呼呼～

    秦朝巨人气愤的低吼两声，手里的刀用力一扔，秦风根本来不及躲，被这一刀扎穿了腹部。

    剩下的刀尖儿死死钉在墙壁上。

    秦风就这样被控制的动弹不得。

    秦朝巨人怒气冲冲走过来，一只大手抓着秦风的脑袋，感觉和奥尼尔抓篮球没什么区别。

    至于接下来。

    太残忍了。

    砰砰砰！

    噼里啪啦！

    秦朝巨人的攻击，像是细密的雨点儿，不断落在秦风身躯。

    直播间的观众们直呼心疼。

    “蒙面小哥太惨了，这被打的估计亲妈来了都认不出吧。”

    “心疼蒙面小哥三秒钟。”

    “讲道理，蒙面小哥是真的扛揍啊，这么打都不死的吗？”

    “你们快看，蒙面小哥又把他的白内裤举出来投降了，他哪里来的那么多白内裤？”

    “可怜的蒙面小哥，又又又又又又又要凉了。”

    “……”

    身为肉的秦风正在前方扛伤害，刺客张麒麟自然不会坐以待毙。

    他用黑金古刀划破手掌，让麒麟鲜血沾染黑金古刀。

    随后踩着墙壁飞过去，一刀横斩。

    咔嚓！

    张麒麟手起刀落，一刀就把秦朝巨人的脑袋斩断。

    这一幕惊呆了所有人。

    “不愧是冷漠小哥，他终于出手了。”

    “冷漠小哥这一刀太漂亮了，冷漠小哥永远的神。”

    “我算是看明白了，蒙面小哥负责扛伤害，冷漠小哥负责输出，两个人配合简直绝了。”

    “这下蒙面小哥得救了吧？”

    “……”

    秦朝巨人的脑袋被砍断，身体扑通一声倒在地上。

    看样子是嗝屁了。

    张麒麟赶紧把秦风抱起来。

    好家伙。

    此时的秦风已经不能用“惨”字来形容，因为实在太尼玛惨了。

    浑身上下就没有一块好肉，所有骨头基本都断了。

    腹部还插着一把刀。

    嘴里不停的哼哼着……

    “闷油瓶，你这次出手太慢了。”

    “是不是想存心搞死我？”

    “你大爷的！老子要是死了，做鬼都不会放过你。”

    “啊！不行了！我真的快要挂了！”

    “闷油瓶，我现在有一个临终遗言，你无论如何都要答应我。”

    秦风用力攥紧张麒麟的手掌，像极了在临终托付的样子。

    “蒙面小哥真的要挂了？”

    “我的天啊！不是吧？”

    “我非常喜欢蒙面小哥，可舍不得他，没有了蒙面小哥，我会失去很多快乐的。”

    “我也舍不得，但他这次受的伤实在太重了，估计华佗在世都救不了。”

    “蒙面小哥实惨。”

    “蒙面小哥，你有什么临终遗言就说吧，我们会尽量帮你完成的。”

    “……”

    相比于观众们的热情，张麒麟面无表情，表现的有些冷漠。

    “喂，闷油瓶，我可是你最亲最爱的队友，我快要死了，你都不跟我说两句话的吗？”

    “天呐！你这个人有没有良心的？”

    “我的个小心肝儿，这叫一个痛诶。”

    张麒麟淡淡的道：“如果一个人要死了，说话不会那么中气十足的，你演技太差了，起来吧。”

    张麒麟把秦风的手放下，站起身，不再搭理秦风。

    “靠！”

    “闷油瓶你混蛋！太无聊了！”

    秦风气的爆了一句粗口，双手抓着自己的头，用力的扭动几下。

    接着是胳膊。

    接着是大腿。

    等全都处理好了后，秦风才站起身。

    乍一眼看去，就跟什么事情都没有一样。

    “尼玛！我又被蒙面小哥给骗了？”

    “真日了狗了，蒙面小哥你无耻，一次又一次的欺骗我。”

    “枉费我刚才为你流的眼泪，你把我的眼泪还回来。”

    “对蒙面小哥也是无语了，要不要这么欺骗我们感情的？”

    “渣男本渣！”

    “算了算了，看到蒙面小哥没什么事，我就原谅他了吧。”

    “蒙面小哥这身体到底怎么做的？受了这么严重的伤都死不了，而且恢复的也太快了吧。”

    “真?医学奇迹。”

    熊猫电视总台会议室内。

    生物学家欧阳云教授再次懵逼。

    几位同样观看直播的医学教授，也纷纷露出无语的表情。

    他们很想大声吐槽一句：你丫不讲科学的？

