    “轰！”

    “金闪闪”吉尔加美什被海格力斯直接锤飞了出去，在纯粹的硬实力上面，哪怕是他也和“大力神”赫拉克勒斯没有可比性。

    虽然作为希腊神话中最著名的大英雄，海格力斯一直是一副智勇双全的形象，但实际上他的实力绝对是最为顶尖的一类。

    在他还在凡间的时候，就可以击退冥王哈迪斯，虽然哈迪斯的实力非常的一言难尽，但是也绝对不是谁都可以欺负的。

    而且海格力斯的传说故事之中，也有他曾经帮住阿特拉斯抗天的传说，这位大力神A＋的筋力，那可真不是闹着玩的。

    吉尔加美什依靠宝库中的装备，虽然也能够具备不弱的近战能力，但他真正擅长的还是大火力覆盖，他火力全开的状态可以媲美五六个Servant一起出手。

    但是这家伙的近战能力就真的是一言难尽了，毕竟他被卫宫士郎砍断过手，这可真的是永远都洗刷不掉的污点。

    说什么“大意了，没有闪”，都只是借口而已，归根结底还是因为自身实力不足，卫宫士郎的攻击换其它Servant来，只要不是Caster，百分之八十能躲开。

    “吼！”

    海格力斯怒吼出声，向着“金闪闪”吉尔加美什的落点接着追去，他这一顿穷追猛打下去，吉尔加美什能直接没半条命，可惜的是，他再一次被“天之锁”束缚住，并没有能够靠近吉尔加美什。

    “轰轰轰！！！”

    盛怒之下的吉尔加美什口中大骂着“杂修”，然后毫不留情的便开始轰炸起海格力斯，不过这一次他倒是没有骂错，毕竟希腊神话里面不是“杂修”的也确实挺少的，因为大多都是被乱搞出来的。

    不过凌泽他们也没有在旁边干看着，虽然这一切发生的非常的快，他们出手时海格力斯已经被吉尔加美什打掉了好几条命。

    但是他们总归是在海格力斯彻底消失之前，把他给成功的救了下来，没有让这个大力神，就这样被屈辱的活活射死。

    海格力斯真的是被爱因兹贝伦家的人给坑惨了，明明拥有着超规格的力量，结果硬生生的变成了谁都能打两下的海沙包，成了一个悲催的战力计量单位，一招下去能杀“几海”，这可太生草了。

    “轰轰轰！”

    Caster的各式各样的魔术向着“金闪闪”打了过去，虽然不知道是为了什么。

    但是她看到这个嚣张的闪闪发光的家伙，就觉得对方很讨厌，忍不住就想要攻击他，可能是必须要先攻击带有嘲讽的随从吧。

    而且Caster毕竟和海格力斯是相识的，海格力斯上了伊阿宋的船，参与了寻找金羊毛的行动，对于海格力斯这个大英雄，这个无比的正直、绅士的大英雄，Caster美狄亚是有着还算不错的印象的。

    虽然因为伊阿宋的原因，她现在对这些阿尔戈号上的家伙都没什么好感，但是看到这位曾经完美无瑕的大英雄变成这幅模样，这样被莫名其妙的家伙欺凌，她的心中还是稍微有一些感慨和不平的。

    倒是Rider美杜莎选择了袖手旁观，毕竟她会变成这样，还真是全托了宙斯这群奥林匹斯神的福，她不帮忙也情有可原。

    强暴她的是海王波塞冬，这位是宙斯的兄弟，海格力斯的伯伯，杀了她的是珀尔修斯，海格力斯的先祖及“兄弟”，帮忙的是雅典娜和赫尔墨斯，也可以算是他的兄弟姐妹，好家伙，全是一家子。

    “Saber，这个金闪闪的家伙是什么人？”

    卫宫士郎和远坂凛两个人在一边疑惑的看着，他们都对那位“金闪闪”的实力感到非常震惊，因为他们是见识过海格力斯的力量的，结果海格力斯竟然根本就靠近不了那个Servant，眼看就要被斩杀，这自然会让他们对此感到很吃惊。

    “那是一位古老的王者，是个非常棘手的敌人，上次就是我和他战到了最后一刻，没想到他竟然获得肉体留了下来。”

    阿尔托莉雅非常的严肃，她感觉以她现在的状态，估计很难能够像上次一样，能够和这位英雄王正面作战了，毕竟这一次的她根本无法发挥出正常的实力，卫宫士郎给她提供的魔力实在是太稀薄，她要一边维持自己的存在一边战斗。

    “要小心，这家伙发起疯来是很恐怖的，你们最好先离这里远点，余波也不是你们能够承受的，这可不是在小打小闹。”

    凌泽看了一眼Rider，他准备先让Rider带着三位Master离开这里，或者直接让葛木宗一郎带着卫宫士郎和远坂凛离开也行，现在既然“金闪闪”在这里，那就和与海格力斯作战情况大不相同了。

    和海格力斯作战，那是大家拳拳到肉的刚正面，但是要是和“金闪闪”这个家伙打的话，那恐怕最后还是免不了光炮对波，而那对周围的事物和人的影响就很大。

    “......”

    而对于凌泽的这个提议，远坂凛和卫宫士郎以及葛木宗一郎都并不怎么想听从，毕竟他们都有着不想要离开的理由。

    卫宫士郎说好了要和Saber阿尔托莉雅并肩作战，这一次他肯定不会再犹豫了。

    而葛木宗一郎更是不可能把Caster美狄亚一个人扔在这里，他的理由比卫宫士郎充分的多，毕竟他和Caster美狄亚两情相悦，而且他还具备一定的作战能力。

    反而是远坂凛，她是最应该赶快离开这里的，毕竟凌泽既没有和她约定什么，她自己本身也并没有足以和Servant作战的能力，她留下来单纯就是为了面子，是因为她好强的性格让她留下来。

    “算了，Rider你保护好她们，Caster也不要往前去，战斗还是交给我和Saber吧，有没有信心？Saber？上次没有打完的战斗，这一次来和他分胜负？”

    凌泽无奈的笑笑，他们来了四个Servant结果根本没有用，要分出去两个来保护Master，真正能战斗的就只有两个。

    其实这也不是凌泽多事，非要分出Rider美杜莎和Caster美狄亚保护Master们，而是因为他已经发现了在暗处的Lancer，那个枪兵隐藏在暗处按兵不动，看样子也知道是言峰绮礼的要求。

    因为以Lancer库·丘林的性格，才不会去做那种事情，尽管他的那把魔枪最适合干这种暗中偷袭的事情，毕竟如果他躲在暗处，突然的刺出一把因果律武器，那能够躲开这一下攻击的估计少之又少。

    所以为了防止被偷家，安排Rider美杜莎和Caster美狄亚守着三位Master绝对是谨慎之举，而在看到他们的这种分配之后，Lancer明显也是松了一口气的样子。

    说来也是很搞笑，明明他们是敌人才对，但是看到敌人理智的做出了正确的选择，Lancer库·丘林却是为对方松了口气。

    没办法，他喜欢堂堂正正的去战斗，如果因为他的偷家成功，因为他直接解决掉了那三个Master，然后导致这次的圣杯战争结束，那就算就此获胜他也无法开心的笑出来，那可不是他要的结果。

    “求之不得，这次我绝对会战胜他。”

    Saber听到凌泽的问题，直接是拎起了自己的“誓约胜利之剑”，她虽然觉得自己够呛能和那个“英雄王”正面战斗，但是以她的骄傲和自信，她是不会退却的。

    “好！忘了告诉你，你的剑鞘在卫宫士郎的体内，如果有了那把作弊一般的剑鞘的话，你是不是就有更大的把握了？”

    凌泽的话让Saber和卫宫士郎都是一愣，这个事情显然是让他们两个都有点没想到，不过这也解开了阿尔托莉雅的一个疑惑，那就是卫宫士郎到底是怎么召唤出的她，明明没有准备任何的圣遗物。

    起初她还以为是因为卫宫切嗣的原因，亦或者是她留在卫宫家的魔法阵的原因。

    她一直以为是外在因素的影响才让她被召唤出来，没想到竟然是因为卫宫士郎的原因，这个卫宫士郎就是她的剑鞘，这可是让她根本就没有想到的事情。

    “啊这...我的身体里有一个剑鞘吗？”

    卫宫士郎更是懵逼，毕竟任谁知道自己体内有一把剑鞘，都会觉得这很不可思议。

    毕竟他从小到大虽然并没有怎么去医院做过检查，但是身体里有一个剑鞘这种事情，应该还是很容易就能够发现的吧？

    “是的，卫宫切嗣就是用Saber的那把剑鞘救活的你，Saber的剑鞘阿瓦隆，那遥远的理想乡，就融在了你的身体之中。”

    凌泽点了点头，确定了这个说法，而此时吉尔加美什已经调转矛头向他们这边开始轰炸，Caster的高速神言释放的魔术，并没有办法抵挡住吉尔加美什的攻击。

    Caster美狄亚和“金闪闪”这种类型的相性并不好，再者说，Caster本身就不是主动出击作战的类型，美狄亚在Caster之中算是作战能力比较强的类型，但是不打阵地战依然占不到任何便宜。

    “轰！轰！轰！”

    凌泽承担起了重任，他开始和“金闪闪”对轰，而Berserker海格力斯则是在旁边不停的挣扎着，他仍然还被“天之锁”束缚着。

    只不过“金闪闪”暂时没功夫搭理他，而且凌泽的炮击，会把射向海格力斯的武器破坏掉，这家伙现在可能就还剩下两三条命，这可把伊莉雅给急坏了。

    “要怎么才能把剑鞘取出来还给Saber？！我拿着那个剑鞘也没有什么用处，还是还给Saber来使用吧，我不能拖后腿！”

    知道了剑鞘在自己的身体里之后，卫宫士郎立刻提出了要求，他想要把剑鞘还给Saber，他之所以会觉得剑鞘没有用，那是他还没有尝到过剑鞘的甜头。

    剑鞘阿瓦隆如果被激活的话，那将会使持有者的伤势快速的恢复，并且直接停止老化、永葆青春，这可是老虫子梦寐以求的，就算没有被Saber激活，剑鞘也会治愈持有者的伤势，只是会非常慢。

    “士郎，只要你做好准备，我就可以把它取出来，但是必须要你配合我的行动，给予我回应，我才能够让它重新成型。”

    Saber一脸的严肃，她是可以取出阿瓦隆的，毕竟那也是属于她的宝具，虽然被她给弄丢了，据说是因为一个鸡腿引发的事故，她被鸡腿诱惑，然后剑鞘就被偷了，所以她现在对鸡腿有心理阴影。

    “好！我会配合你的！Saber，只要调动魔力，想象着要让它成型，要把它还给你就可以了吗？我一定会努力的去做的！”

    卫宫士郎倒是没有什么留恋，毕竟他的性格就是如此，他可比卫宫切嗣靠谱多了，至少现在的他比卫宫切嗣靠谱一些。

    “嗯，我相信你。”

    Saber伸出了一只手，直接穿入了卫宫士郎的身体，她已经感知到了剑鞘的存在，剑鞘分散于卫宫士郎的身体之中，因为卫宫士郎的魔力太过于稀薄微弱，所以剑鞘基本上处于一个休眠的状态。

    而随着卫宫士郎的努力，随着他在“造假”方面的天赋的显现，再加上Saber的魔力的帮助，剑鞘的碎片迅速的重聚，并且最终形成了一把散发光芒的剑鞘。

    剑鞘的外表是金黄色的，醒目的蓝色珐琅镶嵌其上，剑鞘的中央刻着妖精的文字，那剑鞘散发着无比柔和的光芒。

    “没想到竟然又找到了你。”

    Saber的神色有些复杂，因为大家都说是因为她丢了剑鞘，才让不详的阴影笼罩了王国，最终导致了王国的崩溃。

    她想到了在得到这把剑和剑鞘时，老师曾告诉她“至少也要把剑鞘留在身边”，似乎从那时开始，结局就已经注定。

    “现在可不是怀念以前的故事的时候，我的亚瑟王，先击败眼前的敌人才是正事，以后有的是时间给你用来缅怀故人，说不定还能够再见到故人也不一定呢。”

    看到Saber阿尔托莉雅在那里盯着剑鞘发呆，凌泽没好气的提醒了她一句。

    而且他这也不是在开玩笑，如果他没记错的话，阿尔托莉雅的义兄，圆桌骑士的第三席，那位毒舌的凯爵士，此时应该就在阿尔托莉雅的墓前，是一种地缚灵般的存在，守护着阿尔托莉雅的墓地。

