    非常时期，当施非常之计。

    拉娜娅特别提到让自己“找到李院长汇报”，意思也很明确，那就是一定要见到本人。

    确认计划后，付前没有再耽误功夫，选择直奔参剑院的地盘。

    虽然各成体系，但正常来说还是可以互通来往的，这也是付前为什么能直接跑去剑阁门口。

    只不过像剑阁内部一样的核心区域就不对外开放了。

    他之前即便是搞到了一身衣服，也仅仅是在外围活动而已。

    此时此刻，大部分学员都还在剑阁那边观想参悟，参剑院内可以说相当安静。

    不得不说，跟天启那边相比，这边给人的感觉完全不同。

    之前离开的比较匆忙，没怎么认真观察。

    天启那边基本上就是个大型实验室的样子，布局也是相当现代化。

    而参剑院这边，则是建筑精美，气韵十足，莫名让人想起参剑悟道之说。

    一边看一边往前走，付前很快找到一个僻静处。

    看了看四下无人，付前先是把衣服再次套上，接着闭上眼睛。

    他回忆着之前在剑阁里遇到的学员们，并从中挑了一个最不起眼的。

    下一刻，他的面部五官开始迅速变化，不到半分钟就换了一副样貌。

    经过多日的练习，付前现在的变脸技术已经炉火纯青。

    只要是见过的人，基本上都能模仿个八九不离十。

    按照之前查到的资料，剑阁每年开放一次，每次持续七天，中间每天可以进入五个小时。

    这种难得的机会，考虑到现在还没到结束时间，没几个学员舍得出来的。

    所以不管变成谁，撞上正主的概率都不大。

    而自己只要趁这段时间悄悄混进去，找到李惟玄闭关的地方确认一下就好。

    一切进行得非常顺利。

    变换模样后的付前，很快混进了参剑院的核心区域，开始寻找李惟玄的闭关之所。

    基本确认方向之后，眼见目的地就在眼前，付前却看到了一个意想不到的人。

    季流霜，她怎么在这里？

    这位前队友正缓缓的走在前方，看上去有些魂不守舍。

    剑阁开放这样的大日子，你这种好学生不去认真观想领悟，居然跑这里来偷懒？

    虽然奇怪为什么会在这里看到季流霜，但付前没有什么兴趣了解，他还有正经事要做。

    收敛气息，保持着不缓不急的速度，付前若无其事的向前走，很快超过了季流霜。

    嗯？

    然而就在擦身而过的一瞬间，付前感到一道气息锁定了自己。

    本来神情恍惚的季流霜突然抬头，似乎意识到了什么。

    “站住，你是谁？”

    季流霜冷冰冰的声音从背后传来。

    你这眼力有点夸张了吧，这都能认得出来？

    付前停下脚步，缓缓转身看着季流霜。

    此刻后者眼中彷徨之色已经尽去，正目光严厉盯着自己。

    “你不是佟明辉。”

    “你是谁？为什么要冒充参剑院学员混进这里？”

    付前看着季流霜的手上，对方已经是把剑铃握在手里，一言不合就要激发的样子。

    从之前的接触看，这妹子行事称得上杀伐果断，这举动绝不是在吓唬人。

    只要自己回答有任何可疑的地方，这位绝对会摇人过来。

    而以这副样子被发现的话，无疑会有些麻烦。

    杀人灭口？倒也不必！

    付前想了想，手直接在脸上抹了一下，恢复了自己的本来面目。

    果然不出所料，季流霜看过来的眼神依旧迷茫，这张脸对她来说是个完全的陌生人。

    看来因为安乐天使的原因，之前学员身份的付前，已经被彻底抹杀了。

    不认识就好，有足够的空间自由发挥。

    哎！

    付前没有回答季流霜的问题，而是喟然长叹。

    “本来想看一眼就走的。”

    “流霜，真是个好名字。”

    他用一种深情中带着怅然的眼神望着季流霜。

    “时间真快，一晃都长这么大了。”

    “你妈妈……她还好吗？”

    ……

    听到付前的话，季流霜明显有点发懵，完全没想到这个人会问到自己妈妈。

    “你……到底是什么人？”

    季流霜眉头依旧紧皱，语气却是放缓下来。

    付前依旧没有回答她，而是上上下下的打量着季流霜，满脸感慨。

    “没想到她真的拿流霜做你的名字！”

    “以前她最喜欢这个花，顺带着爱在月光下散步，叫都叫不回来。”

    “当年我还开玩笑将来就用这个给孩子起名得了，没想到她居然当真了。”

    ……

    有效果！

    看着发愣的季流霜，付前暗暗点头。

    不久之前，他在利用“使者”面具进入这个世界的时候，在书店里待了一个下午。

    利用那段时间，他顺手了解下这个世界的一些信息，并在一条花边新闻里，看到了这位前队友的名字。

    联邦最大的财团之一，拥有第一继承权的长公主季雪，因不满足于家族安排的婚姻离家出走，并在数年后带回了一个婴儿。

    虽然后来季氏承认了这个子嗣，但依旧把这视为奇耻大辱，以至于季雪从此之后就被软禁在家，极少露面。

    那个婴儿就是季流霜，而她的父亲至今无人知晓。

    这些内容，结合上安乐天使里这位说过的愿望，足够忽悠一下了。

    “刚才我还专门去剑阁了一趟，可惜直到被赶出来都没找到你的人。”

    付前满脸释然的微笑。

    “我不死心，又偷偷溜了进来……幸亏我溜了进来！”

    ……

    季流霜已经彻底懵了。

    这副说辞，他是在暗示是自己父亲吗？

    明明看起来比自己还要小，这也太荒谬了！

    但他又知道母亲喜欢流霜花，甚至是月光下散步的事情。

    “我这个样子是吗？”

    像是意识到什么，付前往自己脸上比划了一下。

    “一点邪术而已，让我看起来比实际年龄要小一些，尤其是对于你们参剑院来说。”

    “你现在很好……非常好。”

    付前“深情”凝望着季流霜。

    不知道为什么，他感觉这位的身上，跟上次见面时相比，似乎多了一点什么东西。

