    李进兴打算再给陈木雪一个机会，那就是承认她的老公王奎是一个通敌卖国的人，只要有他那么就有了证人，有了证人，何愁不怕这些假的证据变成真的证据。

    陈木雪直接哈哈大笑一声，想让他承认自己的丈夫是投敌叛国，想都不要想，除非让他死了，他已经说了，他是王奎的人，死是王奎的鬼，无论如何他都不会背叛自己的丈夫。

    “我看你们怕是问错了人，我的丈夫他是一个大将军，他为了国家鞠躬尽瘁，死而后已，他为了百姓平息了战争，让他们不会遭受妻离子散的痛苦。”

    “你们这些人自然不会了解你们的家长没有遭受的那么些迫害，是因为我的丈夫的功劳，你们这些忘恩负义之辈以后必将受到惩罚，你们不是喜欢战争吗？那就让你的家人死在战争里。”

    瞪了一眼李进兴，这些家伙简直就是可恶，而且无耻至极，他们也不想想自己的家人为什么这么平安无事，当然是因为他的丈夫来帮助。

    他们击败那些敌人，为了百姓，他无论受了多重的伤都会去继续打仗，然后保百姓一方平安，可是这些人呢，他们却是自私自利，没有一个人为王奎着想，一个一个想要害他。

    “既然你不知悔改，那我也没有办法了，来人啊，直接把他给我拉到刑房里，然后用这个竹条直接抽打他的下体，我倒要看看他到底能够忍受得了多久。”

    李进兴懒得搭理他，直接大手一挥，命令人把陈木雪给拉了下去，让他们遭受残酷的刑罚，用这个竹条一下一下打在了陈木雪的下身。

    这个刑罚能够直接疼的让他不停的叫了出来，看着那些人遭受刑罚，陈木雪看得浑身都在那里不停的发抖，只是因为这些疼痛实在是让人难以忍受。

    他一个千金小姐，根本就没有遭受过这些刑罚，现在确实要被这么毒打，他能够忍受得了吗？当然就受不了，可是他却不愿意妥协。

    他的眼眶里直接闪着泪花，紧咬着牙根，索性就让他遭受这些刑罚算了，可是当李进兴想要让他遭受这样的刑罚的时候，魏忠贤那边已经派人传来了话，不可以对陈木雪遭受任何的虐。

    “大人，公公那边已经说了不可以让陈木雪遭受虐，这是他的命令必须要完好无损的让他进来，完好无损的出去，如果能够让陈木雪爱上你，自愿跟着你，那倒无所谓，她绝不干涉。”

    一旁的人在那里也交代着，既然是魏忠贤交代的，那么李进兴自然不敢对陈木雪做什么，不过他想了一下，如果让陈木雪自愿跟他魏忠贤不干涉的话，那倒也不错。

    “行了，既然如此，那么这个刑罚就免了，陈木雪今天算是你走运，但是你最好想清楚你要不要跟了我。”

    李进兴大手一挥，让那些人把这些刑具都撤了下去，陈木雪松了一口气，总算是不会受到这些刑罚，这倒也好。

    “你简直就是痴人说梦，我已经说过了，就算我从了那些猪狗，我也不会从了你，所以除非你自己了断，然后去投胎成猪狗，我倒可以考虑考虑你能不能够见到我。”

    陈木雪冷笑一声冷冷的瞪着，李进兴李进兴见他既然不愿意从了他那倒得要想其他的办法，毕竟能够得到陈木雪，那还真是很不错的，所以他必须要让陈木雪答应。

    他应该怎么做呢，想了一会儿之后他突然想到了一个主意，到那里幻想了一声，挥了挥手让手下人带了一个人过来。

    这个人不是别人就是陈木雪的女儿，还没有来到这里，便听到了女儿的在那里哭喊声。

    “娘，娘，救我，救我呀，我害怕，娘。”

    女儿在那里撕心裂肺的哭喊着，陈木雪想要出去却被李进兴一下子拉了回来，直接冷冷的看了她一眼。

    “你过去干什么？既然审讯不了你还不能够审视你的女儿吗？现在你就在这里好好的看着就好了。”

    一脸得意的看着陈木雪，看着他那满眼的泪光，知道他现在是很痛苦的状态，如果再施加一些刑罚，估摸着他就能够从了自己和自己在一起了。

    “你这个混蛋到底要做什么？要对我的女儿做什么？你把我的女儿还给我，我要跟你拼了。”

    陈木雪在那里歇斯底里的咆哮着，拿着他的拳头不停的敲打着李进兴，可是这些东西对他来说根本就是不痛不痒，反倒是让李进兴更加想要把陈木雪搂在自己的怀里了。

    “想要放了你的女儿其实也没有什么关系，只要你从了我，我绝对立刻马上让人把他放了，而且让你们团聚，还会给你们好吃好喝的招待着把你们送出去。”

    李进兴嘿嘿坏笑着一把要将陈木雪搂了过来，陈木雪直接趴在一巴掌打在了他的身上，砸在了他的脸上又踹了他一脚，这才将他推开。

    “你这个畜生，你这个禽兽不如的家伙，我就算死也不会跟了，你有本事你杀了我，你把我的女儿还给我，不然的话我就跟你拼命。”

    陈木雪露瞪着眼睛看了一眼，李进兴想要找到一些东西，最后找到了一个工具便是将他捡了起来，指着李进兴想要跟他拼命的状态。

    看到这里李进兴不慌不忙令人，拿出了一把刀直接架在了这个女孩的身上，李进兴在那里慢悠悠的说着。

    “你别这么心急，好好的看看你的女儿，你就想想你要不要跟我在一起，如果你跟我在一起，从了我和王奎断绝关系，咱们就好说。”

    “如果不愿意的话，你就看着你的女儿，她被这么一刀一刀的刮了一下，接着一下直到你同意为止，如果这个女儿死了，那我就无所谓了，反正又不是我的女儿，你说是吧？”

    李进兴在那里坏笑着，等待着陈木雪的选择，陈木雪看着自己的女儿，又看了看李进兴，紧握着手里的工具，他眼里直接冒出了血丝，眼里都是气氛和悲伤，一下晕了过去，很快的倒在了地上，没有了意识。

