    “家主，那个少年到底是谁啊，连您都这么畏惧，我明明感觉他只是一个新人，连冥河水都还没有喝过。

    这样的新人幽魂，值得让您下跪磕头吗？”

    一名得力手下来到罗树山面前，疑惑的问道。

    “他是谁？他是阳世的一个传说，年仅十八岁便战败了一切对手，傲视整个阳世。”

    罗树山回答道。

    当初林天佑赢下阳世的天书大战，这个消息立刻便被半天鬼王传了出来，所以他非常清楚。

    “傲视阳世虽然了不起，可这里是冥界，他再厉害，您也不需要这么畏惧吧？

    毕竟咱们的真正靠山可是凌天鬼王。”

    那名手下仍然一头雾水。

    “混账，这种话以后不准再说了！

    那位可是捉鬼龙王，连凌天大人在他面前，都要卑躬屈膝，如果你再敢对他不敬，我这就灭了你的魂，知道了吗！”

    罗树山大声喝道。

    “知……知道了！”

    那手下打了个哆嗦，他可完全没有想到，连凌天鬼王那样的大人物，都要对林天佑卑躬屈膝。

    难道林天佑是鬼帝的儿子？这也太可怕了！

    罗玉儿和雯伊正坐在马车里。

    想起在包厢的一幕后，她们仍然是一阵的害怕。

    “雯伊，你说林少会不会被他们灭了魂？”

    罗玉儿头一次对人产生歉意。

    不管怎么说，林天佑都是因为她才会卷入到这场麻烦之中。

    现在，她们却像个懦夫一样先行逃跑。

    连林天佑是死是活都不清楚。

    雯伊也没回答，她觉得罗家主一来，无论是谁，都得完蛋，这根本无需去猜就能知道。

    “唉，都怪我，如果当初不骗他们说你是罗家的远亲，也不会发生这么多的事情。”

    雯伊最终叹了口气，他非常后悔之前的所作所为。

    “其实我也有错，都是因为我喜欢关子豪，你才会用这样的方法来帮我。”

    罗玉儿也叹了口气。

    被关子豪搧了一耳光，她的脸到现在还在隐隐作痛。

    曾经喜欢的人，却这样对她，实在后悔。

    二人路过一个岔道口，便分开了。

    刚到住所，罗玉儿的传音符便涌起一阵魂力波动。

    “爸！”

    罗玉儿拿出传音符，喊了一声。

    “小玉，林小兄弟还在你那吗？”

    罗叔开口问道。

    “他……”

    罗玉儿张了张嘴，不知道该怎么回答。

    她总不能说林天佑已经被罗家人灭了魂吧？

    正想找个借口应付过去，罗叔却又开口了。

    “小玉，有人出大价钱要找一个年龄十八岁，刚通过黄泉道关口的新鬼。

    我觉得林小兄弟挺符合他们的要求，所以就告诉他们，林小兄弟已经到了冥界第一城。

    如果你能知道他的具体位置，那就告诉我吧！”

    罗玉儿内心苦笑，原来父亲问林天佑的事情，是接到了新的生意。

    “他在东城客栈，或许……”

    或许早已经灭魂了。

    但后面的话，她实在开不了口。

    “东城客栈是吗？好！”

    传音符那头，罗叔一脸兴奋的中断了联系。

    然后他转头对身后的一个蒙面鬼人，说道：

    “问清楚了，那个新人在东城客栈！”

    “嗯，这是你的酬劳！”

    蒙面鬼人将一个装满了魂币的袋子丢到罗叔面前后，便转身离开。

    “瞳魂，捉鬼龙王的位置在东城客栈，立刻派人将他身上的天书残卷抢到手！

    这次在冥界，捉鬼龙王的实力肯定不及在阳世那么强，天书务必要抢到。

    否则，再误了幽心鬼主的事，你们就没有存在的必要了！”

    蒙面鬼人说完这句话，便将手中的一道鬼符撕碎。

    而冥城的某处屋子里，一名身穿黑袍的男子则挥了挥手，冷声道：

    “目标已经发现，立刻前去截击！”

    顿时，一团团的黑影从屋子里涌出，瞬间便消失不见。

    林天佑出来之后，忽然发现自己没有罗玉儿的联系方式。

    那个女人还要负担他两天的住宿和伙食费呢。

    现在可好，一切都得花自己的了。

    他四处打听了一下，在东城有一条黑街，那里的房子比较便宜，关键那里可以使用冥币。

    大步来到黑街，这里的环境实在不怎么样，到处都是漆黑无比的小巷子。

    刚走了几步，林天佑忽然心头一动，只见他脚步迅速踏出，好像一阵轻风，瞬间移到了左侧的墙壁，一只手猛然点出。

    噗！

    “啊！”

    墙壁处现出一个鬼影，那鬼影尚未明显是怎么一回事，便被林天佑的龙王指灭了魂。

    “不好，目标发现了我们，大家一起上！”

    躲在暗处的其他鬼影见状，立刻大声叫了起来。

    这句话落下，顿时一大群鬼影冲向林天佑，想要将他围住。

    “七星掌。”

    一道冷漠的声音从少年的嘴里发出。

    随即两道掌影掠过，掌劲呼啸，伴随着几道惨叫，冲在最前面的数道身影便直接被轰成了粉尘。

    林天佑刚踏进这条小巷的时候，就已经知道有人埋伏在里面。

    不过，开始他并没有太在意。

    直到感觉他们身上传出来的杀意，这才主动出手。

    这些人的鬼力还可以，都达到了七八千。

    在冥城算得上高手，可过来对付林天佑，却远远不够看。

    “瞳魂大人，这个少年很强，我们不是对手！”

    随着林天佑的几次挥掌，过来的鬼影便瞬间灭了一大半。

    其他的鬼影心生畏惧，不敢继续攻击。

    “你们都退下，这个人由我来对付！”

    瞳魂从黑暗之中现身，他跟其他人一样，也是穿着黑色的衣袍。

    一双眼睛泛着猩红，似笑非笑的盯着林天佑道，“阁下了不起，竟然真从阳世来到了冥界，而且魂还那么高，都没怎么受限。”

    “哦？你知道本少？”

    林天佑左手插进裤兜里，神态极为轻松。

    面对这样神态的林天佑，瞳魂倒是有些惊讶。

    在阳世，林天佑不可否认，是个极强的存在。

    可阳世之人来到冥界，为了不受冥界阴气的侵袭，其实力会在一个月之内，都无法达到巅峰。

    按着他的了解，林天佑现在的魂力最多只有一万道以下。

    只是，刚才林天佑出招的动作，似乎魂力远超这个数值。

