    云灵山，云雾峰山脚，许氏族地广场。

    十几位身穿黑色玄服的许氏族人站在广场一角等候着什么，这些人都有一个特点，就是年事已高、修为已停滞不前，都是青字辈的一些族人或者是家族客卿。

    这些人除了四位长老外，还有五位青字辈族人，三位家族客卿。

    他们将在雾影山脉的那处金丹修士的洞府度过剩余的时光，为家族做出最后的贡献，同时为自己的后代积攒善功给予最后的余力。

    少卿，一道红色遁光从远处飞来，几息过后，出现在广场上空，缓缓降落。

    红色遁光一敛，露出一艘灵光闪闪的红色飞舟，一位身体佝偻的老叟和一位端庄秀丽的年轻女修站在飞舟上，正是许守平和许青雪。

    众人看到飞舟上的许守平后，赶紧抱拳行礼：“我等见过老祖。”

    随后向许青雪示意算是打招呼。

    许守平点头示意了一下，随后看向许青雪。

    许青雪知道他意思，很想回瞪他一眼，看到场合不对就放弃了，随后扫视了众人一圈，见到人已到齐后开口说道：“各位族兄、族姐，还有家族客卿，上来吧，时候不早了。”

    众人闻言纷纷登上飞舟，找到位置盘膝坐下。

    “走喽。”

    许青雪法诀一掐，红色飞舟顿时灵光闪烁，化为一道红色遁光飞出广场，消失在云雾间。

    ······

    此时，许昭玄父子二人已经将采摘灵药的任务完成，两人在洞府的炼丹室促膝长谈。

    主要是许昭玄在问许千仁炼丹时遇到的问题，同时对炼制一阶中品产生的疑惑来请教，许千仁对他的提的问题详细的解答，时不时的还会炼制丹药让他观察。

    随后的几日，许昭玄不停地尝试炼制一阶中品丹药，在许千仁的的指导帮助下，每日都有进步，而且在肉眼可见的速度提升着。

    五日过后，许昭玄炼制完丹药后打开丹炉，三粒废丹躺在那里，焦黄发黑，不过其中一粒色泽好一点，还有些许丹香。

    许昭玄小心的将这粒黄牙丹拿出，将它扳开，仔细的检查丹药的文理构造，同时分辨散发的气味。

    不一会儿，许昭玄欣喜的将两瓣废丹仍在地上，尽管没有炼成一粒黄牙丹，但自己的技艺明显提升了不少，只要多加炼制，相信要不了多久就能炼制成功了。

    随后将周围杂物处理掉，收拾好自己的物品准备离开。

    今日的炼丹计划已完成，他打算到灵药园去看看，还没走出洞府大厅，迎面碰到了许克飞和许千仁，他俩联袂而来。

    许昭玄正打算行礼，就被许克飞挥手打断：“昭玄，不必多礼了，随老夫到山脚处迎接族人吧，家族的增援快要到了。”

    许昭玄听后也是一阵惊喜，没想到家族会这么快派人前来：“好的，老祖，就是不知道家族会派哪些族人前来。”

    “马上就知道了，先去外面等候吧。”说完，许克飞便带着两人前往洞府所在的小山山脚。

    半个时辰过后，早已在山脚等候多时的许昭玄三人看到不远处十几位身穿黑色玄服的族人飞奔而来，显然他们也是没有直接将飞舟降落在此处小山。

    没过多少时间，十几位族人就站立在许昭玄三人前面，为首的正是许守平和许青雪二人。

    许昭玄见到许守平时错愕了一下，看到这些都是青字辈的族人也是疑惑，随后反应过来，赶紧向众人行礼。

    其余族人都是互相都是行晚辈礼，而长辈都会寒暄几句。

    这时，还是许克飞站出来打断众人：“好了，这里不是闲聊的地方，进入洞府再寒暄不迟。”

    随后许克飞带领众人来到洞口，穿过山洞，走过涵洞，来到洞府前的小院。

    一路上，其他族人都一脸好奇的的打量着这处新的家族据点，只有几位长老眼神热切，表现出迫不及待的神情。

    不到一炷香的时间，众人来到洞府的大厅，许克飞看了众人一眼，吩咐道：“昭玄，你带着其余族人安排好各自的洞府，几位长老留下来。”

    许昭玄三人知道会有不少族人到来，这几日开辟了不少洞府，在这处洞府小院的旁边，足够他们几人住下，至于洞府的布置，那就自能靠家族长辈他们自己了。

    许昭玄恭声应下，随后看向这些长辈：“诸位叔公、客卿，这边请。”

    许克飞看着他们离开后，随手一挥，布下隔音护罩，躬身看向许守平：“十六叔，家族如何安排此地。”

    许守平浑浊的眼神斜了他一眼，随后示意许青雪来说，自己则把头转过一边，像是好奇的查看洞府，显然对他有点意见。

    许克飞对他的反应有点迷糊，不知道哪里惹这位老人家不痛快了。

    许青雪虽然从族长那知道这位叔公有着不满的情绪，哪想到会有如此一番表现，有点想笑，知道场合不对，出来打圆场道：“十三叔公，家族的安排是···”

    ······

    另一边，许昭玄领着其余长辈来到新开辟的洞府前，解释道：“各位叔公和客卿，这些洞府你们可以随意挑选，不过洞府比较寒酸，希望各位长辈不要嫌弃。”

    其他几人听后纷纷表示道：“不会，不会，知道你们也是冲忙，再说我们也不是来享福的。”

    没过多久，众人挑选好洞府。

    不过也没什么好挑，洞府都是一样的，这些族人也不怎么在乎，都这把年纪的人了，只要不是露天都可以接受。

    “诸位长辈赶了一路也是辛苦了，你们可以在洞府中休息，也可以随处看看熟悉一下，有什么事可以来找昭玄。”许昭玄行礼向众人拜别，便转身离开。

    不一会儿，许昭玄回到小院的石亭中，想了想，觉得诸位长老一时半会儿不会出来，不想在这里干坐着，还是决定到灵药园看看。

    少卿，许昭玄开始在各处药田间忙碌了起来，经过这几天他们父子二人的劳作，药园里的几块灵田被整理的井井有条，一些杂草硬石全部都处理掉，灵土也被翻垦过，现在他主要是照顾药田中的灵植，施雨、松土、除虫、整理枝叶，一番动作快速而不粗糙，非常的精细熟练。

