    碧衣少女面对迎面而下的紫色手指，身体僵硬，她空有一身真神境界，此刻却用不出来。

    封天宇所释放的天道一指，对于玄神及之下有秒杀的作用。

    所谓秒杀，指的是无法反抗就会被碾碎，玄神级别的修士尚且如此，更何况只有真神的碧衣少女。

    眼看她就要被碾碎在手指之下，坐在她身后一直没有说话的黑色面纱女人，突然站了起来。

    “暗影之幕！”

    张开手掌，黑色面纱女人手中飞出一片漆黑的夜色，在半空化作一片帷幕，遮挡了天道一指，将碧衣少女给保护起来。

    天道手指跟暗影之幕碰撞，将漆黑的夜色按下去一块凹陷，五色神光差点将幕布碾碎，这让面纱女人眼神变化，连忙加大招数的力度，黑色夜幕变得更加深沉。

    天道手指发出一声脆响被弹飞，盘旋在半空。

    在面纱女人出手后，她的身上散发出一股涅槃级别的气势。

    “阁下一言不合就杀人，未免过分了吧？”

    面纱女人的声音跟她的人，低沉沙哑，有种神秘的味道。

    如果是过去见到涅槃级别的强者，封天宇可能会小心翼翼，但是在大夏遗迹中和三位涅槃巅峰强者斡旋，甚至最后体验了把至尊之上的强大感觉，涅槃强者已经不被他放在眼中。

    “我想杀人便杀，你是否觉得过分，与我何干？”

    先不说这里是黑域，实力至上，别说杀人，在这里只要有实力想做什么都行，单论封天宇的性格，也是杀伐果断的类型。

    被封天宇的话噎的说不出话，面纱女人目光飞速闪烁，里面杀机弥漫。

    “怎么，想动手？”

    封天宇毫无畏惧的踏出一步，施展出修罗之体，他的身形立刻高涨数倍，背后生长出上千手臂，猩红的血腥味弥漫了整个客栈。

    从实力提升以来，他还没有动过手。

    此刻施展修罗之身后，他的境界直接从玄神初期突破到了合一境界，过去面对涅槃级别的强者，他要么想方设法逃跑，要么利用智谋，现在他倒想要跟涅槃强者正面碰一下。

    有这样想法的人不光是他。

    在他身后，司徒青也施展出了修罗之体，变身后的司徒青红发红眸，身上缠绕着魔气和血雾，比封天宇的造型还要可怕。

    和封天宇一样，他的境界也在短时间提升到了合一境。

    剩下的封天羿等人纷纷爆发出气势，封天羿眉心裂开一道瞳孔，里面万千金色的闪电翻涌，在他手中出现了一张金色的大弓。

    月溪张开双手，手中浮现出一颗七色的圆球，淡淡的七色雾气漂浮，所过之处桌椅板凳包括地面都被腐蚀出坑洞。

    四周的修士见到这一幕纷纷后退，生怕被波及。

    萧茹雪身上浮现出阴冷的火焰，一套长着朱雀翅膀的冰甲覆盖在她身上，在她肩膀的位置，朱雀残魂浮现出来，同时浮现的还有一面天蓝色的镜子。

    陈南玄也拔出了长剑，头顶同样有一面幻兽镜浮现。

    封天宇等人身上，要么有大能的残魂或是遗留宝物，要么就是有涅槃级别的宝物，加上他们此刻变强许多的实力，一起上倒真有可能抵抗涅槃修士片刻。

    感受着封天宇等人身上散发的不同气息，面纱女人眼中一闪即逝一抹惊讶，随后就要动手。

    “等一下幽姨！”

    突然被黑色夜幕包裹的碧色衣服少女从夜幕中跳出来，制止了面纱女人的动作。

    碧色少女上下打量着封天宇，眼中异彩连连。

    “红发红瞳，拥有千手，难道世界上真有修罗之力这种东西？”

    随后她将目光投向旁边的封天羿，在看到封天羿眉心的眼眸后，她倒吸一口冷气，“天罚神雷，这是奔雷阁秘法《九霄奔雷决》才能修炼出的神雷，看你这眼眸的成色，这只眼眸生前必定属于一位涅槃级别甚至更高层次的强者。”

    “还有你，你手中的这颗彩色圆球很像是《万毒真经》修炼出的毒丹，据我所知万毒真经只有陨星阁才有。”碧衣少女将目光投向月溪。

    “你身上蹲着的小鸟有股不寻常的味道，该不会和至尊灵兽朱雀有关吧？”

    “还有你头顶的镜子，貌似是涅槃级别法宝？”

    将封天宇等人身上的东西一一点出，碧衣少女内心越来越惊讶，嘴巴越张越大。

    “我听说进入大夏遗迹的人是陨星阁的毒王，奔雷阁的霹雳真君和听云轩的云墨，这些东西刚好和这几位强者对得上，你们该不会真的从大夏遗迹内出来，并且杀死了三位涅槃修士吧？”

    刚刚碧衣少女对封天宇所说的东西不信，还嘲讽封天宇在骗人，现在态度却有了一百八十度转变。

    因为她发现她很有可能错了。

    “大道锁链，斩！”

    封天宇没有回应，只是一伸手，冷冷从体内抽出一条金灿灿的锁链，这条锁链上每一节都由道印构成，不同的道印闪烁着各色的流光在半空汇聚，形成一把大道之剑，猛地对准碧衣少女脖颈斩落。

    碧衣少女原本就让他看不顺眼，此刻道出他和兄弟们身上的东西，更激发了他内心的杀机。

    三千大道半空浮沉，沉重的压力硬生生将地面刮去了数层，有修士承受不住，飞快的逃离了客栈范围。

    这一斩的威力不弱于刚刚天道一指，甚至更强，毕竟这是封天宇消耗了大半通玄丹才领悟到大成的至尊功法。

    至尊功法没有凡品。

    虽然大道锁链上环绕的力量只有合一境界，但每一道道印蕴含的天道气息，却远超这个境界。

    大道锁链斩下，面纱女人当先伸出手臂，拦在碧衣少女面前。

    砰！

    大道锁链和面纱女人的手掌碰撞，居然发出金铁交鸣的声音，大道锁链崩溃，面纱女人的指尖也渗透出一滴鲜血。

    以玄神境界，划破了涅槃强者的手，这放在整个南天州都是能造成轰动的大事。

    一击不成，封天宇正要再度攻击，面纱女人已经抱着碧色衣服少女，跺跺脚，在地面跺出一面漆黑的空洞，沉入其中消失不见。

    数秒后，距离客栈数百米外的街角。

    黑色面纱女人带着碧色衣服少女浮现在半空。

    “幽姨，你刚刚为什么阻拦我？这些家伙身上有许多秘密，我还有话没问完呢！”

    “抱歉司马瑶小姐，我感受到为首那位青年对小姐有杀机，继续留在那里会很危险！小姐作为圣界历史记录者——司马家族未来的继承人，这次出来是为了记录南天州四大势力即将发生的大战，不应该将心思放在无关的事上。”

