
1177

联军地面部队在m军空中舰队抵达前，就已经动用数百门各型远程火炮、火箭炮对那些笼罩着大半伦敦城区的思晶人护盾进行了攻击，但是效果都不令人满意。

火箭弹全部在通过离子风暴的时候被提前引爆，榴弹炮炮弹也是一样，只有少量特种弹头，像是gdi提供的高速穿甲弹才有一定的机率，可以穿过离子风暴时不被引爆，成功命中护盾，但少量的炮弹并不能打破思晶人的大型护盾。

当m军的空中舰队抵达前线后，联军方面自然第一时间找上了他们，观察交流团的成员也为地面部队的同僚们向舰队司令霍华德上将提出了建议。

m军来前线，自然不是来观光游玩的，他们是来争面子，是来显示存在的。在和y国方面商讨了一小会儿，确定了一些需要注意的建筑物后，一艘护卫舰稍稍变动了一下姿势，将侧舷朝向伦敦城后，位于其舰体上下前后共四座的单管电磁炮也转动起来，炮口全部指向伦敦城后，火光闪烁中，四座单管电磁炮陆续开火。

按照m军所提供的资料上来看，这些空中护卫舰所使用的电磁舰炮，全是155毫米的线圈炮，在获得了gdi提供的部分技术资料后，m军升级了他们自己的电磁炮技术，将这些东西装上了他们的实验舰。

虽然只有155毫米口径，但是比起需要装推进药的现代火炮，军舰上的电磁炮的发射速度要快的多，基本可以达到每秒三发只要供弹速度跟得上就行所以一艘空中护卫舰四门155毫米电磁炮，一分钟的炮击效率，理论上就相当于70门常规火炮一次齐射。

只不过考虑到整套系统的冷却、磨损、供弹、补给，大家都很少会对电磁炮进行这样的急速射，所以执行炮击任务的空中护卫舰，是以两秒一发的速度，开始向那些耸立在伦敦城内的思晶人风暴之柱进行射击，十秒射击后，会停十秒，重新校正一次目标坐标后，再进行十秒射击，以减少误击城内贵重设施的机率。

只出动一艘护卫舰执行炮击，明显是在进行实战测试，因此一艘空中护卫舰在进行了三分钟的炮击后，停了下来，两架天空骑士无人机则加速飞向伦敦，准备近距离观察炮击成果，有离子风暴形成的乌云干扰观察视线，他们并不能像以前一样实时得到结果。

m国人，还有船上两个观察团成员需要等待无人机传回观察结果，但是林海和刘焱不需要，他们有更先进的通讯和观测能力，位于太空轨道中的gdi舰队，还有gdi发射的各种卫星，都比别人更快的向林海他们提供着视野由于一些小分歧，y国人和m国人并不能像林海一样第一时间得到及时报告。

两人清晰的看到，四发合金弹丸以超过六倍音速的速度，瞬间穿过还没有形成太过厚重的离子风暴云团，相当精准的击中风暴之柱产生的大型护盾上，强大的动能立刻在护盾表面撞击出巨大的光斑，朵朵涟漪从撞击点向四周散开，卵形的护盾表面似乎向内凹了进去。

不等护盾表面那些能量涟漪完全消散，又是四发弹丸穿过云层，击中了上一轮炮弹曾击中过的地方！还没有回复的护盾受到了连续冲击，那护盾表面中弹处再次出现更加强烈的能量冲击闪光，整个护盾都开始闪烁起来，仿佛下一刻就要崩溃一般！

但这毕竟是由一座高大的防御设施所产生的大型护盾，虽然看上去摇摇欲坠，但当那艘护卫舰三分钟的炮击结束，护盾也依旧存在，只不过那代表护盾能量反应的光膜已经是极为暗淡，不仔细观察，几乎难以看清那护盾是否真的存在。

虽然护卫舰主炮口径不算大，甚至还不如铁鹰的巨像炮击支援机甲那80毫米的口径，但是三分钟连续被00发舰用高速穿甲弹命中一个区域，对于思晶人的陆基护盾系统来说，却是巨大的压力。

思晶人的护盾对动能武器的防御能力，并不如防御能量武器。

一艘护卫舰四座155毫米电磁线圈炮，只进行了两秒一炮，每十秒修整十秒继续三分钟的炮击，就差一点让一座思晶人风暴之柱护盾崩溃，这个结果是令在场所有人满意的，除了林海和刘焱。

“如果是我们的巨像机甲来打，二十炮之内，就能打掉护盾，随便再轰碎一座风暴之柱。”听着通讯线路中的联军将士们欢腾声，刘焱有些不屑的说道，“别说什么我们的炮口径大。m国人的空中战舰可是在距离40多公里的位置进行的炮击，炮弹基本上都能集中在一个相近的区域内，我们的机甲通常可是在一百公里以外进行的炮击。”

“我们的是轨道炮，m国人用的是线圈炮，输出功率以及运行方式都有区别，有什么可比的。第一次遇上风暴之柱的时候，我们的表现也没好到哪儿去。”林海说道，“现在你该关心的是，m国人的电磁炮武器经过这次测试，在某个阶段来说，已经算是成功了，接下来我们应该如何处理，毕竟有了新的先进武器后，很难保证m国人会不会又有什么新的想法！”

“这一点，情报部门一直都紧盯着的，包括他们所有军事部署，我们也都没放过，随着我们在太空中的武力增强，m国人的一举一动，都在我们的监视当中。”

“但你们没能提前发现他们打造出这支空中舰队，也没能找到神圣兄弟会的那些高层人员。”林海直接朝刘焱泼了盆冷水，“所以你也不必把话说那么死。我们的情报力量不足，这是事实，我们是有弱点的，你可别自大起来，让别人给钻了空子。既然现在m国人的技术再一次因为他们多年来的底蕴而得到发展，那么为了以后我们自身的安全，是时候给他们找点麻烦了。”

“你是说破坏他们的实验室、工厂，还是暗杀掉他们的科学学？”刘焱的脸立刻阴冷起来，他早就有所准备了，就等林海让他动手。

“那种事让思晶人去干吧。至少让所有线索都指向思晶人。”林海也冷笑了一下，“和思晶人打了这么久的仗，我们手上也不是完全没有好货，借它们的手除掉对手，是最省力的办法，何况思晶人本就没少干过这样的事。反正我们需要的只是人力资源和矿物资源，不受我们控制的先进军事力量，确实需要控制一下他们的发展。”

“但要怎么借思晶人之手，去……”正当刘焱想继续询问的时候，与他们同住一个舱室的观察交流团其他军官回到了房间，他只能先住嘴，再找机会把心里的疑问问出来。

只是接下来的时间里，他都没法找到这个机会。

房间里一直都有人在不说，m军在执行过一次试探性质的炮击后，稍稍调整了一下，便以四艘护卫舰进行了一轮射击，共发射四百枚炮弹，将之前那座风暴之柱的受损护盾击破并连带摧毁了那座柱子，以及另外一座风暴之柱。

之后，m军空中舰队就停止了作战，舰队向后退出二十公里进行补给、修整，他们要对所有空中战舰进行一次维护检修保持在空中航行的状态时进行补给、维护，也是一种对设备性能的检验时间会持续到次日上午，完成补给、检测后m军才会继续展开攻击。

既然已经确定空中舰队有能力摧毁思晶人防御设施，y国人这边也没有强求m军继续开火，毕竟m军的空中战舰要打上好几百发炮弹才能摧毁一座风暴之柱，哪怕都是易于收纳的无推进药的合金弹丸，想要摧毁所有思晶人部署在伦敦城内的所有护盾设施，打光空中舰队所有炮弹也不可能。

m军使用的实心弹丸，就技术上而言，并没有太大的制造难度，就算是y国人也能进行就地制造，所以空中战舰155毫米舰炮所使用的炮弹，自然是由y国方面进行提供，而不需要从m国本土运来。

只是将炮弹运到待在空中的舰艇上去，却是一件比较麻烦的事。之前舰队停泊在y国港口的时候，可以用大量货车将弹药运上船，可现在舰队是在天上，想把那些几十上百吨的合金疙瘩给运上去，就只能用飞机了当然这原因之一也有这些空中舰队在前线地带找不到合适降落水域有关。

好在这是战争时期，伦敦附近各种军事装备云集，想找到几架可以运输弹药的直升机、固定翼飞机，也不是太过困难的事情y国人自己也有航母，虽然只是水面舰艇，但上面的运输用飞机同样也可以运用在空中航母上面去。

因为这个原因，舰队从前线向后退了二十公里，停在一个还算比较安全的位置进行补给和维护，停泊点周围有着不少y军还有gdi陆军的基地、营地，形成了一个较大范围的保护网，空中舰队在这个区域内停泊，比较不易受到突袭，接受补给与维护时也能更加放心一些。

虽然只是看了一小会儿的空中舰队实战，但空中舰队所发挥出来的作战优势，还是让观察团中众人羡慕不已，空中舰队距离战场比gdi轨道舰队更近，炮击精准度也就更高，炮击效率也远高于地面炮兵部队，只需要这么一支小规模的舰队，就能为前线提供超过一个集团军的火力支援，还不用担心会被误伤，这一点让不少自己国家工业实力还不错的观察团军官们心里活泛了起来。

因为林海和刘焱是伪装成尉官参加的观察团，所以他们被分配到的舱室，住入的人也就较多，除了观察团的其他尉官，还有m军的几名尉官也住在这间舱室内明明军官有着个人房间，却依然在这个地方塞进了其他人，说明m国人其实也在防备着观察团，他们同样也没有信任这些理论应该是友军的观察员。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="42032417"  chaptername="1177">加入书签</a>
</div>
