    李少君的脸上青一阵红一阵，这tnd还怎么玩儿？看着油锅里那滚烫的热油，他身上的冷汗都出来了。

    “怎么着先生是闲着有不太干净吗？还是感觉这油锅里的油有假？来呀，给我拿条咸鱼来！”

    守着盐湖，将士们吃的最多的就是咸鱼这东西了，可能是盐的东西之前实在是太贵了，现在一下子价格便宜下来之后，将士们还是有些不太习惯，每天都死了命的吃盐。

    刘登反而不以为意，这些人一天到晚的吃盐，也不怕咸死。

    不过看在他们每日辛苦的份上，刘登也就由他们去了，反正就这么点人，他们每天使劲吃，放开了吃能吃多少盐，这东西又不是主要食物？

    眼看着李少君的浑身发抖的样子，一旁围观的那些将士们，都不知道到底是怎么回事。

    杜子腾这个合格的狗腿子，当然是颠颠的跑到了旁边的灶房里，提了一条咸鱼就跑了过来。

    刘登可没管那么多，结果他递过来的咸鱼顺手就丢进了油锅里。

    “啪——啪——啪”

    一股鱼香味顿时弥漫开来，刚刚下锅，这咸鱼就已经炸的油花四溅。

    看着那条一件炸的快要金黄的咸鱼，李少君的额头上密密麻麻的全是冷汗。

    这他娘怎么玩？只要他的手感伸下去肯定是废了，他怎么着也没想到，刘登似乎是早就知道他要玩什么把戏一样。

    拉着他东拉西扯这么长时间，现在这油温真的上来了，这戏法还怎么变？

    “我说你倒是快点啊，赶紧吧，活神仙，烦劳您帮我把这条鱼给捞上来，现在火候差不多了，再炸一会儿就老了！”

    张屠一时绝倒，大王，这是把这位活神仙给当成伙夫了吗？

    一旁的那些士兵们一个个都看傻了，自家大王果然威武的很，为啥这位活神仙现在站在原地一动不敢动呢？

    “大王果然道法高深，您以咸鱼入锅，已经破了小道的法术，小道实在是甘拜下风！”

    李少君的脑子里疯狂的运转着，终于给他想到了一个好办法，既然实在是比不过，那干脆就认怂好了，你不是让我拜师吗？我现在就拜你为师。

    左右刘登身为一个诸侯王爷，自己就算拜他为师，也不算是辱没了自己的身份吧。纵然以后说起来确实有些不大好听，不过只要自己把刘登的身份抬高不就行了吗？

    这么一想的话，他顿时豁然开朗，甚至都不觉得难为情了。

    “我说你真是不要脸了呀，既然要拜师，那就给我拿出个拜师的样子了，先把这里给我安顿好了，要不然的话小心老子当众拆穿你！”

    既然这家伙已经认怂了，刘登也不为己甚，上前几步，在他的耳边，悄悄的说道。

    “王爷放心，小道一定给您安排的妥妥当当，还请王爷给小道一条生路啊！”

    既然刘登没有当众拆穿他，这家伙心里顿时就有了底气。

    “本王可不会什么法术，这个办法只不过是本王跟一个老道士学的，这捉妖拿妖的本事还得看你呀！不过你既然打赌输了，那愿赌服输，这拜师的事情你可别忘了，你要是敢耍赖的话，当心本王拆了你的狗窝！”

    刘登摸了摸鼻子，拍了拍李少君的肩膀，然后就把现场交给他了。

    油锅里的这条鱼已经炸的差不多了，这外焦里嫩闻起来分外香甜，刘登可不管他那么多，反手从杜子腾的腰间拔下那把配刀，直接伸到油锅里，把那条炸好的咸鱼给插了出来。

    看着刘登在那边恶行恶状的吃咸鱼的样子，李少君的嘴角一阵抽搐，可是愿赌服输，现在他也只能先把自己之前挖的坑给填了。

    “大王，此地妖气冲天，想要解决这里的问题，贫道需要做法三日，如此方能够永绝后患……”

    这里可是有数千人在这里看着呢，而且不光是那些囚犯，还有很多的士兵。

    要是没有一个合理的交代的话，以后他活神仙的招牌也算是被拆了。

    “三日？时间太久了，我看看今日就解决了吧，李道长还是想想办法吧！”

    刘登白了他一眼，你他娘知道这一天要产多少盐吗？你知道一斤盐要卖多少钱吗？

    今天已经被你耽误了大半天的时间，没找你赔钱已经不错了，你还敢在这里扯东扯西。

    看着刘登面色不善的样子，李少君的脑袋都大了，这小子真是不按常理出牌啊，你最起码也得给我点时间吧，你总不能说，我在这里鬼画符一翻，就解决问题吧，那不是显得本道长之前，是大惊小怪了吗？

    但是刘登都已经说话了，他要是不能满足这小子的话，刘登要是一下翻脸了当众拆穿他，那他可真的是万死难赎其罪了。

    毕竟当今天下，在道门之中，靠着这手艺混饭吃的人可不在少数。

    要是大家都没了饭碗，你说那些人会怎么对付他？

    虽然到时候惹祸的是刘登，可是他贵为一国之主，那些人肯定不会去找他的麻烦，自己铁定会成为替罪羊。

    万般无奈之下，他只能开始想办法，这不管怎么着，也需要一个说辞才能混过去。

    总不能，就这么黑不提白不提的混过去吧？

    看着旁边那些大眼瞪小眼，等着他说话的那些士兵们，还有那个在旁边恶形恶状的吃鱼的家伙。

    他有种想要一头撞死的冲动，早知道这样，今天来这个鬼地方干啥？

    这才是真正的，贪小便宜吃大亏呀！

    原本就是看着刘登最近发财发的太狠了，他有些眼红，想要过来敲点竹杠。

    也是凑巧，这工地上挖出了可燃气体，田冲兴冲冲的去找了他来，希望他能给一个解决的办法，所以他临时起意，说了个什么妖气冲天的鬼话。

    这下子可好了，刘登这小子限他在今天之内解决问题。

    可是，他会的戏法实在有限，想要解决这种自然现象，你还不如杀了他算了，这鬼地方今天已经喷了一天了，可是这火苗直到现在，还是没有熄灭的迹象，天知道他什么时候会灭。

