    说话间，牡丹夫人与李鱼已离得很近。

    略微倾斜的身躯在邀请，凤求凰载歌载舞，情意绵绵；肆无忌惮的眼波在玩味，猫吃鱼翻来覆去，趣味多多。

    “答应这桩交易，你才能如愿。除此之外，别无他法。”

    李鱼既肯为了上官雁去而复回，便代表李鱼已有了牺牲的觉悟。

    牡丹夫人十分笃定：无可奈何的李鱼，在艰难取舍后，将遵循着她的意志走上注定的宿命。

    然而李鱼并不曾艰难取舍，身体飘然退开三丈，哂笑道：“痴人说梦，夫人难道已忘了昨夜的耻辱？”

    牡丹夫人的笃定，就好像打水的水桶，噗通一声掉入井里，再拉不上来。

    她算准李鱼有情有义，她料定李鱼为爱痴狂，可是她依然错看李鱼的心。

    “为了上官雁，你连性命都可以不要，为什么竟拒绝我的条件？”牡丹夫人满脸诧异，虽然不想表现得如此软弱，却终于忍不住出口询问。”

    “上官雁若是知道我如此牺牲，她一定不会开心。治好了她的脸，却只能加深她的痛苦。夫人觉得，我会做这样的傻事吗？”

    牡丹夫人睫毛颤动，一霎沉默，一霎懊悔。

    她果然大错特错，竟将李鱼当成话本故事里那些无知的少女。为了解救情人而不惜失身，这样的荒唐事，李鱼当然不会做。

    可怜她自诩得计，终只是扮演了跳脚的蠢蛋，又是一番自取其辱。

    然而心中那一点可怜的自尊，又迫使她装出若无其事的样子，冷笑道：“你口口声声要流血五步，霜月仙子若是知道你死了，她会开心吗？她不痛苦吗？你的话，实在可笑。”

    李鱼心中亦不禁泛起叹息，却将眉毛一扬，既是回答牡丹夫人，也是回答内心：“今日我若是不来，我一定不会开心。上官雁任由我前来，我知道的，她为了我能够开心，已勇敢承担了痛苦。”

    牡丹夫人脸色又是大变，身躯禁不住一阵寒意，忽然咬了咬嘴唇，桃花扇撒手一抛，丢向李鱼：“如此说来，你是生是死，她脸好脸坏，都无关紧要。你来了，她放你来了，这才是最紧要的。”

    牡丹夫人霍然转过身去，叹道：“李公子，你说你与霜月仙子之间，并无情爱，这话我现在有些信了。呵，但我仔细一想，忽然又觉得这话不可相信。”

    李鱼伸手接住桃花扇，只知与知心老友一叙别情，无暇与蛇蝎美人探讨心事。

    牡丹夫人径自坐在蒲团上，背影冷淡，萧索一挥衣袖：“罢了，今日你对我无可奈何，我也对你束手无策，你走吧。”

    李鱼实不愿无功而返，望着牡丹夫人粉红色的背影，不免有些踌躇，不知该如何是好。

    以形势而论，牡丹夫人肯他放离去，已是手下留情，该当庆幸此行有惊而无险。但以结果而论，他与上官雁皆担着苦痛，到头来只是空跑一趟，实在有些不甘心。

    李鱼正自敛眉沉思，陡闻牡丹夫人轻叱道：“李公子，你太目中无人了！我已下了逐客令，你怎敢置若罔闻？莫非，真要用你的血弄脏冷香观吗？”

    “我……”李鱼苦思无策，只觉狼狈不堪，竟是无言以对。

    牡丹夫人说的没错，今夜两人都是失败者。如今李鱼徘徊不去，更是输了风度，在失败中再输上一段颜面。

    到此地步，李鱼只好咬了咬牙，向着牡丹夫人的背影告辞道：“夫人，山高水长，后会有期。”

    “哼，你且站住！”牡丹夫人一声冷喝，阻止了李鱼的身形：“说来说去，你还是没有断绝念头，还想着找我讨要解救霜月仙子之法。”

    但见牡丹夫人又从蒲团上站起，缓缓转来身来，秋波一递，幽怨无限：“我为了救你，已与森罗狱、伐罪盟、灭魂殿扯上嫌隙。我虽然不怕他们，总是麻烦不小，难免一地鸡毛。而今你非但不能顺从我，反要从我手中获得解药。天下的便宜，不能都让你一人占尽吧。”

    “救这个字，居然能从夫人口中说出，我还真是没想到。莫非我还要感谢夫人不成？”

    “恼我也好，恨我也罢，但至少我没有狠心杀掉你和霜月仙子，不是吗？”牡丹夫人伸手一扶云鬓，轻纱滑然褪却，皓腕凝雪，耀耀生光：“我就算有心替霜月仙子消灾抵难，也得收获些什么，不然，岂不真是竹篮打水一场空？”

    李鱼心潮起伏，忽然涌起一念，当机立断，身形主动向牡丹夫人靠近两步，问道：“夫人可听说过七玄珠的传言？”

    牡丹夫人神色一变，眼中放出光来：“相传七玄珠强大无匹，能让人一步登天，更能让人一步成仙，真正长生久视。李公子为何突然提起这仙林最神秘之物？”

    李鱼沉声道：“如果，我告诉你七玄珠之一火玄珠的下落，你是否不再有竹篮打水之感？”

    牡丹夫人眉开眼笑，连连点头道：“火玄珠天下至宝，我当然会满意的。李公子，你这般说法，似乎你知道火玄珠的下落？”

    李鱼点了点头：“不错，看来你我能够达成交易了。你先把解救之法告诉我，再派一个心腹手下随我离去。待我确认上官雁恢复无恙，便把火玄珠的下落告知于你的心腹。”

    “自古道，一手交钱一手交货。李公子这提议，也太占便宜了。先不说你是不是真知道火玄珠的消息，就算你真知道火玄珠下落吧，一旦霜月仙子恢复容颜，你还会老老实实告诉我这等机密吗？”

    李鱼皱眉道：“既然夫人不肯信我，就当我什么也没说，告辞。”

    “噗嗤。”牡丹夫人娇声一笑，花枝颤动，直如被春风摇动一般：“李公子，你可真开不起玩笑！要等霜月仙子恢复容颜才告诉我消息，还不肯告诉我本人，分明是你不信任我嘛。罢了，你不肯信我，我却信得过你。

    告诉你吧，霜月仙子脸上的那两个字，只需要涂抹冷香膏，清水洗净即可。”

    李鱼追问道：“冷香膏在哪？”

    “你太也猴急。”牡丹夫人掩嘴而笑：“冷香膏我早就备下了。”她将身躯向前一挺，笑道：“冷香膏就在我胸间，你自己来取吧。”

    “这是什么话？”李鱼心中腾然窜起怒火，强自忍耐，冷冷道：“劳驾夫人拿出冷香膏来。若是夫人再不表现诚意，便要错失火玄珠的机缘了。”

    “是谁没有诚意？唾手可得，却不肯伸出手来。呵，枉我还相信你了。”牡丹夫人说变就变，态度瞬间冷如寒冰，拂袖转身，又往蒲团坐下：“是你在要冷香膏！难道还要我热脸贴冷屁股不成？”

