    第313章313长得不太搭啊

    周红艳被打后，坐在地上哭哭啼啼的，还问一旁冷眼旁观的大队长，“大队长，人家都跑到我们队上欺负人了，你都不管管吗？”

    大队长说:“那也是你活该，没事闲着不上工，却还要去惹事，人家没打死你就算不错的了。”

    大队长已经知道事情的前因后果，作为三观正的，他肯定不会护着周红艳这个搅屎棍的。

    周红艳见大队长都不管的，她家里男人儿子也不敢管，哭得更伤心了。

    不过没人同情她，林楠她们甚至还觉得，只是打她一顿真的太便宜她了。

    要知道，程母要是没有林楠有个金手指，那可是一辈子都要瘫在床上度过了。

    而且就周红艳这种性格，睚眦必报的，搞不好她们这次打了她，她下次一有机会，就得报复回来。

    不然上次，也不会程母就那么说她几句，她就一直怀恨在心的。

    林楠想彻底杜绝这种可能，便问系统:“能不能检测到有关周红艳的事情？”

    系统【稍等。】

    系统也知道林楠是想对付周红艳，所以检测了一会儿，给了林楠一个信息。

    “系统，你刚刚说，周红艳大儿子，不是她男人亲生的？”看完系统检测，林楠惊讶无比的问道。

    系统【检测到的内容确实是这样的，周红艳当年是怀着孕嫁给她男人的。】

    林楠:“那这事她男人知道吗？”

    系统【知道，不过他以为孩子是他的。】

    林楠:“那这孩子究竟是谁的？”

    系统【不知道，这事恐怕周红艳自己都不知道。】

    林楠……“啥意思？”

    系统【系统检测到，当年周红艳看程母不顺眼，就设计程母，谁知程母被当时的程父给救了，反倒是跑去看热闹的周红艳自己遭了罪，事后发现怀孕，就找了一直对她有意思的一个男的当背锅侠，就是她现在的男人。】

    林楠是没想到，周红艳当年竟然设计过程母，程母当时才多大啊，这周红艳简直是丧心病狂。

    不过都吃了那么多亏了，还不学好，依旧要找程母的茬。

    林楠……这件事揭发出来，应该很好玩儿吧！

    林楠想着这个事，回程的时候就跟程黎提了一嘴，“程黎，你有没有发觉，周红艳的那个大儿子，跟他爹，长得不是太搭啊！”

    程黎还没有搭话，一旁的程大嫂听见林楠的话后，跟林楠说:“你不说我还没发现，你一说我就想起来了，她那个大儿子，居然跟咱们队上的三赖子，长得非常像，要不是不是一个村的，指不定有人怀疑他俩呢！”

    “三癞子？”

    程大嫂说:“那三癞子是个老泼皮，整天偷鸡摸狗，从来不上工的，所以四弟妹你对他没印象的。”

    听着程大嫂的话，再想到系统检测到的事情，连贯起来，林楠发现，她好像发现了什么。

    “周红艳那大儿子，不会是那个三赖子的吧？”

    正巧这时，程三嫂来一句:“那三癞子现在挺后悔年轻时候混人没娶个媳妇留个后，前些日子他破天荒到晒谷场帮忙晒麦子，我在边上听他感叹，说他这辈子怕是没人养老送终了。”

    林楠听到这里，忍不住就来了一句:“虽然周红艳那大儿子不是我们队的，可他娘当年可是我们队的……”

    这话说的大家都愣住了，接着一脸不可思议，好像发觉了什么不得了的事情一样。

    (本章完)

