  阳光暖暖的铺下来，少了夏季的狂野，挂在淡蓝色的天空不温不火，如穿久了的棉质内衣，软绵绵，暖融融的包裹着身躯，偶尔掠过一阵冷风，也不会觉得凉。

  阳光正好，可是一座院子前的阳台上，坐着一个散着黑发的女人，阳台的窗户开着，可以随意的呼吸着外面的新鲜空气，可是她的样子却很痛苦，不大的阳台被安装了结实的防盗窗，她被束缚在屋内，房门锁死，这里是她唯一能够看到外面的地方。

  这里有一个佣人，剩下的就只有何瑞泽，从她被抓到这里来，何瑞泽就没离开过，今天不知道是为了什么事情，离开了这里。

  表面上他是相信了她失忆，没给她打针，可是实际上并不是，他几乎不允许她离开她视线一秒钟，上厕所都让佣人跟着她。

  就如今天，何瑞泽不在，她以为能够喘口气，或者想个办法离开这里，可是何瑞泽将她锁在了屋内。

  这个房间唯一的窗户，便是这个阳台，可是也被封死，好似只有她化作一只蝴蝶，才能后逃离这里。

  缓缓地她闭上眼睛，她不在，林曦晨和林蕊曦会不会找她？

  会不会想她？

  他们现在在干什么……

  还有，宗景灏会不会担心她，寻找她……

  这一切她都无从所知。

  这时响起开门声。

  林辛言立刻睁开眼睛，刚刚痛苦和不安的表情都消失不见，换上一副茫然无知的样子。

  她攥紧背在身后的手，盯着门。

  何瑞泽穿着一身黑色的休闲衣服，戴着鸭舌帽和黑墨镜，房门打开，他摘到了帽子和墨镜。

  “言言我回来了。”他将手里摘掉的东西，放在桌子上，关上门朝着林辛言走来。

  林辛言不动声色的往后退了一步，佯装不高兴，“你出去不带我，还要把我锁在屋子里，还口口声声说爱我，为什么我觉得，我像是被囚禁了？”

  何瑞泽走过来抱她，“傻瓜，我是在保护你，外面的坏人太多，我怕你出去被人家伤害，疼你，你还不领情啊？”

  说着何瑞泽捏她的鼻子，低头吻她的额头……

  林辛言浑身僵硬，想要推开他，但是又怕他怀疑她没失去记忆，而给她打针。

  她再厌恶也只能忍着，装作害羞的样子轻轻推搡一下他，“我还没吃中午饭，现在饿了。”

  她并不是真的饿，只是借口让何瑞泽放开自己。

  何瑞泽皱眉，看了一眼时间，“都快两点了，怎么还没吃中午饭？”

  林辛言低着头，唇角勾起的弧度格外的嘲讽，“你把门锁了，佣人也打不开，我怎么吃？”

  何瑞泽忘记这一茬了，为了林辛言不会逃走，他谁都不信任，就连他花了高价找来的佣人，也有所保留，这楼上的钥匙，只有他有。

  “生气了？”何瑞泽勾她起下巴，让她看着自己。

  林辛言眨了眨眼睛，趁机发泄心中不快，“你说呢？把我像犯人一样关着，饭还不给吃，是你，不生不生气？”

  何瑞泽笑着道歉，“是我的错，我的疏忽，你惩罚我吧。”

  “我可不敢。”林辛言垂着眼眸。

  “没什么不敢的，只要你提出来，我一定满足。”何瑞泽拍着胸膛保证道。

  她睁着无辜的大眼，期待的看着他，“那我想出去，你可以带我吗？”

  “可以。”何瑞泽满口答应，搂着她的肩膀，“出去之前，你要先吃饭，走吧，你想吃什么，我让佣人给你做。”

  林辛言的内心激动，他竟然答应带她出去，那么她就有机会逃出去，随便了说了一个，“乌冬面。”

  何瑞泽搂着林辛言踩着楼梯往下走，“花婶，你煮碗乌冬面。”

  “好。”花婶身上还带着围裙，在擦电视，听到何瑞泽的话，放下抹布就进了厨房。

  何瑞泽搂着林辛言在沙发前坐下，撩起她的一缕头发在鼻尖闻，亲吻，他迷恋她身上的味道，她的样子，只要和她呆在一起，他总是要抱着她，摸摸她的头发，吻吻她的脸蛋，之类的。

  林辛言忍着胃里的翻滚，试探道，“你什么带我出去？”

  “明天。”何瑞泽借着闻她头发的动作，眯着眼睛看她的脸。

  林辛言垂着眼眸，长长的睫毛微微颤动，何瑞泽的爽快，令她并不敢相信，“真的吗？”

  “真的。”何瑞泽深吸一口气，把她搂进怀里，“我刚刚出去就是安排这件事，明天我就带你离开。”

  他断了和所有人的联系，这也是当时计划好的。

  有联系就会有痕迹，不管宗景灏有没有发现家里的那个林辛言是假的，他都不能冒任何风险，让人知道林辛言在这里。

  走正常渠道，现在不管是车票，还是机票，都是要身份证，实名制让他们很容易暴露，所以他准备了车子，不上高速，从下面的小路离开b市，然后到川省的一个县，哪里山多，交通并不是很发达，又远离b市，暂时可以在哪里生活一段时间。

  等到这阵风过去，他再带林辛言离开国内，让任何人都再无法找到他们。

  他就可以和她永远生活在一起，将来也可以生下一个属于他们的孩子。

  这辈子，他也没遗憾了。

  林辛言如被雷轰了一样，他要带她离开这里？

  “我觉得这里挺好的……”

  “这里不是我们的家。”何瑞泽打断她。

  花婶端着乌冬面过来，“面好了。”

  “放桌上。”何瑞泽道，接过花婶递过来的筷子给林辛言，“快点吃吧，坨了味道就不好了。”

  林辛言接过筷子，一点胃口也没有，却还要装作吃的很香的样子，吃完她就肚子疼起来，那些面像是石头一样，咔在她的食管，下到胃里也不曾消化。

  “不舒服？”何瑞泽问。

  林辛言捂着腹部，脸色泛白，却不吭声。

  “我扶你上去休息一下就好了。”何瑞泽扶着她站起来。

  花婶看她挺难受的，提议道，“要不要找个医生给她看看？”

  何瑞泽侧头瞪着她，警告，“她不舒服我不知道吗？用的着你提醒？”

  这里是不能让任何外人知道的，他绝对不会允许有陌生人来。

  一点意外他也不允许发生。

  花婶惊觉自己说多了，赶紧低下头。

  林辛言知道自己是怎么回事，估计是心情不好，积食了。

  回到房间她躺在了床上，“能让我一个人在屋里呆一会吗？”

  没给她叫医生，她提出这个要求，何瑞泽不好再拒绝，说道，“好，那你好好休息，我晚点再上来。”

  林辛言沉沉的闭上眼睛，一个字也不想多说。

  她卷缩在被子里，睁着眼睛，看何瑞泽将房门锁死。

  她乏了，累了，昨晚何瑞泽也在这里睡的，抱着她，她一夜几乎没睡，不敢闭眼，就怕自己睡了，他会对自己做什么。

  这会儿，她又困，胃又难受。

  