    只见这位女子身材高挑修长，一身白衣，置身于蓝天白云间，犹如九天仙女下凡尘！

    没有任何动作，没有任何语言！

    静静的飞着！

    给人一种恬静和纯洁！

    一头乌黑的秀发盘在头上，一张冷若冰霜的脸蛋，透着摄人心魄的美，就算没有笑容，冷如寒冰，也无法阻挡她那傲人的美！

    倘若她能展颜一笑，冰山或许也会为她融化，万物为她而复苏，男人为他而疯狂！

    策人接着介绍道：“向我走来这一位是我们登仙学院正式弟子英雄榜排位第一名的柳安琪！有登仙学院第一美女之称，当然了，她也配的起这个称号！她以剑见长，一把仙剑使得出神入化，剑中有我，我中有剑，人剑合一，乃本学院用剑第一人！见习弟子中谁修剑的可以请教她！”

    正式弟子三甲站在擂台上，一字排开，给人一种高不可攀的感觉，高高在上，俯视着众人！

    策人飘身落到他们的身边。横扫众人一眼，说道：“现在见习弟子可以请教他们三位了！”

    擂台下的人群沸腾起来！

    “我请教柳安琪师姐！”

    “我请教柳安琪师姐！”

    ……

    全部人都是请教柳安琪，乱成一锅粥！策人眉头一皱，眼中闪过一丝怒意！这帮没出息的家伙！

    他就让你们乱，让你们叫，他就不点名！众人看闹了一会，策人还是没有点名的意思！

    有人说道：“策人前辈！怎么还不点名？”

    “安静！”策人一声暴怒！

    霎时间全场安静了下来！

    “你们这帮臭小子，至于吗？不要吵！不要争，我来点，点到谁，谁就上！”

    策人的目光落在了周曲身上，叫唤：“你上来！”

    周曲微微一笑，举起右手，伸出两个手指，摆了摆，淡淡说道：“多谢策人前辈！我不需要请教，因为我知道我将来的实力绝对在他们之上！”

    “嘘——”全场的人一片嘘声！

    听了他的话，柳安琪面无表情，屠龙和江一色两人一脸怒意！射出凌厉的杀机！

    策人淡淡说道：“人有傲骨可以，要是有太多傲气就不好了！”显然他内心也是愤怒的，只是自己作为一个长者，和一个晚辈见识，就显得掉价了，只好强忍住不发作，说道：“既然如此，人各有志，那便不勉强你了！”

    朱清看着周曲，这个人太狂妄了，倘若有资本还说的过去，如果没有，那就不好了！看来他下场应该会很惨！

    今日的表现，不但把策人得罪，正式弟子和见习弟子大部分的弟子，有时候情商低，会害死自己，而且自己还蒙在鼓里，真是悲剧！

    策人开始点下一个人了，这次点中竟然是排行十九位的洪涛！

    洪涛不惊不喜，轻轻一跃，便上了擂台！双手抱拳，恭声说道：“见习弟子洪涛拜见三位师兄师姐！我是修剑的，请柳安琪指教一下我的剑术！”

    柳安琪眉头一舒，点点头，平静的说道：“洪涛师弟，可以开始了！”

    “好！柳安琪师姐，看招！”洪涛祭出仙剑，铮的一声，寒光闪过，剑锋已经到了柳安琪的面前！

    “好快！”众人看在眼里，不由感叹！

    柳安琪没有闪避，也不见她什么动作，玉手之上多了一把仙剑，仿佛凭空出现，抢到好处的格挡住了洪涛的快剑！

    令人匪夷所思的是，格挡那一刻，她的仙剑蓝色光芒大盛，悉放出一道巨大的力量将洪涛的反震了回去，凶猛的力量震得他的握剑之手发麻，几乎掉落地上！

    洪涛心中大惊，要不是请教，对方稍微认真，他的手早就废了！

    赶忙说道：“多谢柳安琪师姐手下留情！”

    柳安琪淡淡的说道：“你最大的缺点就是追求快，却牺牲了战力，所以你以后修习不要一味追求速度！”

    洪涛登时茅塞顿开，感激说道：“多谢师姐的指导，困扰我多年的瓶颈终于找到了。多谢了！”

    “嗯！”柳安琪淡淡礼貌性回了一下！

    接着，洪涛下来后，接着第二人上去。

    松鼠觉得没劲，对朱清说道：“这里太没劲了，我们找个地方休息一下！吃点东西！明天再来挑战吧！”

    朱清转头看了一眼陆虎父女，说道：“陆叔和小凤觉得怎么样？”

    陆虎说道：“我无所谓的！”

    陆小凤说道：“没有朱清哥哥的比赛，我也提不起劲，我们回去吧！”

    “既然这样！我们走吧！”朱清领着他们往外走，由于他们站的比较靠前，要叫后面的人让路，大部分人还是十分乐意让路！

    当走到正式弟子那群人时。

    朱清说道：“各位师兄请让一下路，谢谢！”站在他身前的是一位身材高大，样貌和正式弟子第二名屠龙有几分相似，听到朱清叫他让路，斜看了一眼朱清，怒喝：“滚！”

    朱清和松鼠二个同时一愣，对视了一眼，心意相通，同时猛的攻击了过去。

    松鼠大喝一声：“滚你妈！敢叫你鼠爷我滚！”细小的身体如闪电般出现在那高大青年的面前，挥动小爪给了对方两巴掌，清脆悦耳，牙齿掉了两颗，满嘴是血。

    小腹给朱清一拳击中，整个人摔倒在地上，狼狈不堪！

    虽然受到重击，这家伙一掌拍在地上，猛的跳了起来！

    一双虎目怒视着朱清和松鼠，杀意冲天，将口中的血块噴了出来！

    “你们这两个畜牲，竟然敢偷袭我！我要杀了你们！”

    松鼠笑嘿嘿道：“哈哈！偷袭的就是你这头猪，咬我呀！我鼠爷最恨就是你这种装逼的人！见你一次打你一次！”

    朱清立刻附和：“鼠爷！说的好！”

    本来热闹程度最高在擂台上的请教环节，经过刚才的打闹，所有人的注意力都吸引了过来。

    有人认出被打的正式弟子。

    “他不是正式弟子英雄榜排行第二位屠龙的弟弟屠虎吗？他的实力也非常的不错，目前在正式弟子中排行三十六位！”

    “不是吧！正式弟子排行三十六位竟然被见习弟子打成猪头柄一样？”

    “听他们的口气，好像是被偷袭了！”

    屠虎勃然大怒！猛烈的一拳抽了过来，由于距离太近，朱清还没有来得及闪避，前胸便被击中，整个身体激飞出去，摔在人群中，摔倒一大波人，有二十多个人，横七竖八的倒在地上，个个呻吟不已，边爬起来边破口大骂！

    场面一片狼藉！

    朱清前胸被击中，有点火辣辣的感觉，并没有大碍，一个跟斗边站了起来！陆家父女和松鼠已经走到他的身旁，急声说道：“没有受伤吧！”

    朱清内心大喜，自己受到这样的重击，竟然没有受伤，看来自己的肉身修为强度大大出乎他的意料之外。

    “死不了！”

    “我们快走吧！那家伙简直就像条疯狗一样！”松鼠说完，第一个往外跑去，朱清破口大骂，和陆家父女追了上去。

    屠虎正想追，却听到擂台上的屠龙喝道：“屠虎！被一个见习弟子偷袭成功，你还有脸追上去吗？”

    屠虎一双眼眸快要喷出火来，虽然极度不情愿，屠龙的说话，他不敢违背，只能强忍住怒火，咬牙切齿，由于满嘴是鲜血，面目显得十分狰狞，犹如魔鬼一般。

    策人静静的看着刚才发生的一切，一般这些小冲突，他们这些做长辈的都是一只眼睁，一只眼闭，只要不出人命，他们一般都不干涉。

    朱清走后，一个小小的风波平息了！请教环节继续进行下去。

    陆风流躲入了人群中，当作没有认识朱清他们。

    傍晚，群英殿内，策人请正式弟子前三甲吃饭。算是答谢他们出来教导之意。

    用完晚饭，三人分别离开！屠龙回到自己的住所。

    他的弟弟屠虎已经在门外等候多时了。看到他，立刻说道：“大哥我现在就去杀了那个臭小子！”

    屠龙白了他一眼，问道：“你调查过他的背景没有？做事不要冲动！”

    “已经调查清楚了，是一个多月前，新进来的见习弟子，叫朱清，那个松鼠是个妖族，都没有显赫的背景！我们晚上偷偷的把他们做了，然后抛尸学院外，人不知鬼不觉的，干净利落。”

    “本来可以这样做的，可是今天他第一场以拔剑术杀了一个见习弟子排行第九的人，已经引起躲在幕后的人注意，又和你发生了冲突，万一他今天晚上被杀，所有人都会怀疑到我们头上，所以我们要等待机会，等到这阵风波平息之后，我们找个时机把他做了！”

    屠虎有点不甘，眉头紧皱，握住的拳头发出骨头咔咔的响声，恨恨的说道：“大哥，你要让我忍到什么时候？”

    “听我的，不会错！走，进去休息吧！”

    “好吧，大哥，听你的。”

    两人说罢，走进了别墅！

    一夜无话！月过中天，喧闹的学院终于完全安静了下来。

