    第三百六十七节-映月荷以质取胜

    对于五星级天海酒店的业务，齐菲将“dragoon”视作了自己的主场，对方过来看自己的业绩实物，不仅仅是考验，更是为自己公司增加胜出筹码的机会。「域名请大家熟知」《》.《

    作为从阿富汗进入到中国市场的“dragoon”珠宝矿业公司，起初最开始的定位就是以高端奢侈消费为主，这非常符合国际上对阿富汗原产珠宝矿石质优价高的印像。

    能买得起高端珠宝的富豪们还会在乎那么一万两万吗？

    答案当然是否定的。

    世界上许多顶级品牌，他们卖的不是商品，而是一种文化，像哈雷摩托，它真正的亮点在于周边的辅件产品，服装、饰品和随身小件，突出一个狂dang不羁的公路骑士风格。

    卡地亚珠宝更是以最顶级的jing致做工和独物的设计而著称，虽然材料成本上和大多数品牌相差无几，造型上也不见得特别华丽，可是偏偏同样材质的饰却能卖出同行的十几倍价格，卡地亚的珠宝可以说一直被模仿，从未被越。

    作为强势进入中国的“dragoon”品牌，以独特的bo斯风格为基础，适应中国消费者的喜好进行一定的演化，定位于高端，提供一流品质的珠宝和做工，不仅仅从艺术xing上讲，非常具有新颖的独特xing，商业上也拥有自己的独到之处。

    而借助于中国本土的广告设计公司将“dragoon”的风格和文化推广到中国富豪阶层的每一个角落，这就意味着不能大面积的广告轰炸，做什么常规的报纸、车身和路牌等广告形式无法快建立起“dragoon”令人好奇的神秘xing和jing致独特的风格。

    “这里，灯光全部采用进口食人鲨芯片的1ed光源，通过滤光片模拟自然光，充分还原珠宝的本se，而且非常节能，一般卖场内若是大量采用日光灯和she灯，每天的功耗就得以几百元计算，而且会使卖场内的温度陡然升高，即便开了空调也是无济于事”

    “吊顶考虑了顶部消防管道，使用铝方管网格，不仅在内部拉上一层黑se的网布，顶部也全部涂黑，这样从下面根本看不到上面难看的管线，四周墙面采用无纺布墙纸，每下平方的价格5o元，非常经济，无需做漆底，而且施工度非常快，只需要一个工作日，这里的墙面就全部铺设完毕，也非常美观，我建议您的宾馆可以考虑采用素se藤蔓暗纹的墙纸，既不会造成视觉hun1uan，也能使房间添se不少”

    “外墙柱我没有采用大理石和hua岗岩，因为天然石材存在天然裂隙，容易染上水印和污渍，处理起来非常麻烦，而且每个月都必需保养，我直接采用的是拉丝不锈钢，并用上了立体浅浮雕工艺，其实是两层，虽然成本高了些，可是品牌档次一跃而出，鲍总，如果您的酒店非得要用石材的话，我可以建议您使用亚克力或石英石板材，或者在人接触较少的位置使用仿yu石膏材料，当然可以采用拉丝金属面的铝塑板，不过想要顺利折边的话，只有2oo元等级的才行，若是想经久耐用，必需要3oo元的进口材料，最大的缺陷就是偏冷se系不太适合酒店的温馨网》。最快更新＊＊”

    涛涛不绝的向天海酒店的副总介绍着映月荷为“dragoon”设计的亮点和风格定位，以及对天海酒店未来的设计一些初步构思。

    因为是“主场”，齐菲的话语不仅非常专业，而且非常有自信，给天海酒店的副总鲍宝秋一种与年龄完全不同的资深人士气质，这种气质他只有在四五十岁的那些成功人士身上得以看见。

    齐菲带着鲍宝秋在“dragoon”的这间珠宝店转了一圈，说得对方连连点头赞同，似乎条件已经非常成熟的时候，齐菲趁机说道：“鲍总，我们的实力您也看到了，普通的广告设计公司或者是装修公司根本无法和我们相比，像国内外非常有实力的企业也选择我们帮他们做品牌设计和推广，这证明我们非常拥有xing价比，因此您选择我们映月荷绝对是一个非常英明的决定，我们公司也相信能够像以往那些与客户合作的成功范例一样，为您送上一份完美的答卷。”

    她的语气非常充满了鼓动xing，甚至直接带上了既成事实的意味，这是一种心理暗示策略。

    是的，这点小计谋似乎也成功了。

    本来在心中就有几个候选方案的鲍宝秋沉思熟虑后，仔细打量了一阵这个珠宝店的完全衬托出主题风格，定位明晰的装修。

    这不是简单的你说我做，照抄照做，而是真正的用心去做，可以从这角角落落的设计中看到设计者的思想。

    没错，一个普通的设计者只会照搬照抄，高明一些的设计者会自己思考，最高的明那些设计者则会将自己的思考提炼后展现出来。

    不动脑子的人注定展不起来，特别是广告设计行业，月薪2ooo元左右只会ps抠图的小美工永远做不出月薪1oooo元的设计师那种充满了思想的作品，月新1o万元以上的设计大师才有真正的资格谈论创意。

    或许自己本身就是成长中的二流设计师，齐菲在招聘员工上面非常苛刻，而且走得是jing英化路线，相应的待遇也是相当优厚，这种良心循环推动着这家投入了齐菲全部身心的设计公司能够迅承接起具有高难度挑战的业务。

    这年头就是撑死有才的，饿死hun吃的。

    “齐总，你在这儿啊，还有客人嘛，跟我们的倪副经理验收的怎么样？”

    这时一个穿着高档西服，非常拥有气质的中年男子从店内深处走来，所过之处，那些珠宝形像顾问缓缓向他躬身致敬。

    “金经理好!”

    “嗯，好!”那名西装中年男子倒是一点都没有架子，向每一个员工点头致意。

    “这是‘dragoon’公司这间店的经理金军。”齐菲不得不暂时停止了暗示鲍宝秋的言语，非常有礼节的向鲍宝秋介绍来者，然后面带微笑地声音更大了些，“金经理，这是我的一位客户，天海酒店的副总鲍宝秋，鲍总。”

    “哦!幸会，幸会!”金军走上前来，与齐菲和鲍宝秋握了一下手，并且递上了名片，一边说道：“欢迎鲍总来我们店参观，齐总是才貌双全，咱们‘dragoon’的店面设计到装修，可都是齐总一手把控的，几乎三天两头就过来监督，非常负责啊，光是这一点，我就非常满意。”

    huahua轿子人抬人，金军也没忘了捧了几句齐菲，至少现在看来，这间店面的装修还是令他非常满意的。

    “哪里话，也是金总和‘dragoon’公司看得起，我们映月荷设计中心netg兵强将，艰苦奋战1oo天，总算幸不辱命地顺利完成任务。”齐菲笑得跟一朵缩放的hua朵一样，然后接着说道：“上午我跟我们公司的装修负责人、监理、我的助理小杨和你们的倪副经理他们一起验收了整个店面，总体来说，倪副经理还是非常满意的，这趟活也算是我们的代表作之一，相信以后我们还会带着更多的合作伙伴上men来参观学习，希望金经理不要赶我们就是。”

    至于装修中的瑕疵问题，齐菲更是只字不提，工作汇报一向是报喜不报忧，这个时候提这些能够迅解决的小问题，纯属给自己找不自在，甚至还会给对方一个不好的心理印像。

    “哪里哪里，我们都欢迎的，有客自远方来，不亦乐乎，开men广迎八方客，我们怎么可能会拒之men外呢，等会儿我跟倪副经理核实一下，如果没什么大问题的话，我中午之前就把支票开给你们，还是要说明一下，根据合同，我这里要扣下一成的质量保证金做为尾款只能在半年后给你。”金军经理笑呵呵地说道，通常行业规定是两成或三成，不过急求于流动资金的齐菲却是生生谈下了只留一成的保证金。

    “金经理，您放心，就凭你们打款这么爽快，我自然相信你们的信用，反正合同上都已经写清楚了，你我两方照做就行。”齐菲倒是想得明白，这个财大气粗的阿富汗珠宝公司开给自己的报酬可是外面同行的两倍，这一票生意足足赚得盆满钵满，比以前哪一单业务都多。

    “鲍总，有金经理能够证明我们映月荷的实力，您怎么决定呢，要尽快哦，近期我们还有几项重要业务马上就要开展，您要是晚做决定，我们最优秀的设计师有可能会顾不上您这边哟。”为了能在今天就把意向协议敲下来，齐菲撒了个小谎给天海酒店的副总经理鲍宝伙施加了些心理压力。

    而旁观者清，人oon”珠宝店经理金军只是笑眯眯地打量着齐菲和鲍宝秋两人，一言不。

    ps：作者的结婚戒指就在深圳卡地亚工厂定做的，放到店里，价格后面再加个o都不够，就一铂金的扁圈，上面就几个平口螺丝印，我擦了个去的。

