    第四十二章胜

    在这一刻，李牧浑身绽放赤红色神华，笼罩方圆千米范围，足有山岳般那么大，拍击浪涛，冲天而上。

    随着李牧的领域出现，温度急剧飙升，领域之内，仿佛能融化一切，虚空都开始扭曲。

    姬皓月头上那轮明月清辉洒落，点点柔和的光芒溢出，本该将一切化为齑粉的月辉，与领域碰撞之后，犹如沉入汪洋，彻底消失不见。

    周围的人群此时都呆了，随后在哪里剧烈的争执不休。

    “那是什么？难道也是一种异像？可是从来没见过这种异像啊，古籍上也没记载过！”

    最后还是一位宿老开口断定，应该是一种新的异像，之前从未出现过。

    众人也比较信服，不然无法解释能匹敌神体异像‘海上生明月’的事实。

    姬皓月神情更是楞然，面露不可思议之色，“他竟能匹敌我的‘海上生明月’？”

    李牧却是不管这些，“你不知道的还多着嘞。”

    “你也试试我一巴掌之威!”李牧的速度何其快，一下子就到了近前。

    金色的手掌化成磨盘大小，劈盖了下去，打的虚空“嗡嗡”颢抖。

    姬皓月双眸紫光烁烁，似具有魔性，背后碧海滔天，他也打出了真火

    明月绕体旋转，更加恐怖的神力在凝聚。

    空间扭曲，一片模糊，一只巨大的蓝色手掌迎了上去，场面相当的恐怖，让人望而生畏。

    “啪!”

    这一次，像是一道闷雷在空中劈过。

    姬皓月的抵抗根本没有任何作用，整个人都横飞了出去。

    向一抹流光，坠落下高空，但好在及时被姬家的宿老接住，这才没遭受更大的伤害。

    姬皓月脸色苍白，竭力站起来，“这一次，是我输了，但我很快会再去找你，洗刷今日之败。”

    “随你，不过那时，你更不是我的对手。”李牧一脸平静，像是在说一件无足轻重的事情。

    “姬家神体败了，而且败的毫无悬念。”周围的人开口，感觉像是做梦一般，见证了一颗新星冉冉升起。

    “从今以后，刀皇李牧之名，将响彻整个大地。”一名年轻修士满眼憧憬，很是感慨。

    眼见交战结束，众人上前寒暄。

    “不知兄台可否赏脸与我等一聚？”一个大教子弟上前邀请，态度颇为恭敬。

    “抱歉，我还有要事要做，下次有机会定于兄台把酒言欢。”李牧毫不犹豫的拒绝了，可没时间陪他们去浪费。

    一道流光出现，李牧冲天而起，眨眼便不见踪影。

    众人抬头看着李牧消失的地方，久久不能平静，很久，人群才慢慢散去。

    .......

    神体败了的消息，传的很快，‘海上生明月’被一种新的赤红色异像打败了，整个大地上到处都是谈论此种消息的人。

    “兄弟，你知道吗，神体被打败了。”李牧坐在一个酒楼李喝着茶，一个自来熟的年轻人径直跑来李牧的桌上吹嘘到。

    “当然知道，就是我打败的。”李牧平静的回答。

    “切，你都是第三十个这样说的了，做人还是要有点自知之明，我都只敢吹嘘亲自见过他们决斗，你倒好，直接吹自己是李牧，吹牛都不打草稿。”年轻人看着李牧一脸鄙视。

    “我真是李牧，你怎么就不相信？”

    年轻人神情更加鄙夷了，“都拆穿了还这么装！”

    李牧也不争辩，只是光顾着喝茶，心里却在想，“下一站去哪儿？”

    “自己修为也到了彼岸境界，但是接下来修行的功法却是没有了，要不要去瑶池将西皇经拿到手？”

    只是李牧也不清楚瑶池故地具体位置，只知道位于太初古矿万里之远，现在是一片赤红色的矿区，整个瑶池故地都被施加了封印，寻常人根本不得见。

    叶凡也是靠黑皇带路，从一口枯井才成功进入瑶池故地，西皇母将经文刻在那座绝壁，李牧自己去寻，无异于大海捞针，费时费力，而且就算找到了那处绝壁，没有瑶池的功法作为引子，也看不到上面完整的经文。

    “要不，现在去找华云飞，将自己心心念念的吞天魔功拿到手？”以李牧现在的实力，对付华云飞应该绰绰有余。

    “嗯，就这么办。”李牧点头。

    三日之后，来到太玄门前，无尽仙山中，一百零八座主峰，代表了一百零八种传承，是太玄门长盛不衰的根本所在。

    纵然一些传承现出颓势，还有其他传承正在崛起，历经王朝更迭，岁月流转，太玄门始终屹立不倒。

    太玄门名气很大，昔日最鼎盛时，实力足以位列东荒前一百名内，是东荒少有的超级大势力，已经传承万载有余。

    李牧想要得到吞吐魔功，也得先接近华云飞才行，就这样直接打上门，怕是会被太玄门的强者直接拍成肉饼，好在此时太玄门内正在选拔弟子，李牧也想到了混进去的办法。

    山门内，地势开阔，人流涌动，足足有数万人聚集在此，但却一点也不拥挤，都在等候选拔。

    这些人来自周围数十个国度，都有一定的天分，但仅有很少的一部分可以留下，必将天赋异禀，极其出色方可。

    就在这时，远处的一百零八座主峰间，飞来数十道人影，全都白披肩，皆是精神矍铄的老人，有男有女，看起来像是一个个老神仙。

    他们悬浮在半空中，俯视下方数万人，其中一人开口，言简意赅，声音清晰传遍每一个角落，所有人都可听闻到。

    最初始的考验，仅需穿越过前方的一座仙门，若是无仙缘根本无法通过。唯有过了此门，才能前往一百零八座主峰，进行测试，若适合某一座山峰的传承，就可以留下来，成为太玄门的弟子。

    李牧混在人群中，随众人前行，很快就来到了那座神秘的门户前。它足有千米高，由天然的山石屏障形成，里面雾气迷蒙，是无尽深远的峡谷。进去的人虽多，但足有九成人被仙光重新传送了回来，被认作无仙缘。“太玄门的这道形似石门的天然屏障，据说是第十九代祖师祭炼成的，不适合修行的人，根本无法通过。”不少人在低声议论。

    李牧与数百人同时走了进去，步伐轻盈的向前迈步而去，轻松过关。

