    “楚易你要清楚一点，不管你还是我，我们的天赋都是最顶尖的。”

    “秘境固然好，但也只是让我们的修炼速度快一些而已。”

    “就算是没有秘境之中的那些好处，我们依然可以从其他的地方得到无数的资源。”

    “所以，我们没有必要为了秘境而冒险。”

    恩，冒险是无所谓的，但如果要是冒着生命危险那就不值得了。

    楚易看着李子，轻轻的笑了。

    他知道这是李子在担心自己，害怕自己心中有疙瘩或者贪婪，才这样啰里啰嗦说了一大堆。

    不过，李子还是小看楚易了。

    对于楚易来说…

    估计就算是这个世界最顶尖的秘境，也无法让他有所动容吧。

    毕竟，任何的秘境比起仙魔圣殿来，那都是渣渣。

    “我懂得…”

    看着楚易那清澈的眼神，李子也放松了一下。

    气氛一时间有些微妙起来。

    只是就在这时候，门口突然传来了脚步声，

    没有丝毫犹豫，楚易和李子瞬间返回到了自己的医疗舱之中。

    下一刻，门被推开了。

    苍老师看了医疗舱之中的楚易和李子，有些无奈的叹了一口气。

    之前他对于楚易还是心怀怨气的，但可惜看到了那天赵军给他送来的录像之后，苍老师也终于知道楚易的可怕了。

    是的，楚易现在还是不如李子的，起码在基因觉醒这一点上，楚易就远远不如李子的。

    但问题是谁能保证楚易未来一辈子都无法觉醒基因之力呢？

    身为教育部的中层，苍老师自然知道像是楚易这样的妖孽，一旦选择加入到某一方势力之中，那么那一方势力绝对会倾尽一切帮助他觉醒基因之力的。

    而且，就算楚易始终没有觉醒基因之力，可只是表现出来的这些…

    苍老师就敢断定，未来楚易绝对在自己之上，而且就算是现在，如果要是让那些教育部的大佬看到之后，必然也会这样认为的。

    心中对于楚易之前的冲动还是有些埋怨的，但起码明面上不会表现出来了。

    “李子，楚易，你们好点了没？”

    对于苍老师，两人还是有些好感的。

    同时轻轻的点了点头，楚易缓缓的说道：“我恢复的比较快一些，大概再有三天左右的时间就可以完全恢复了。”

    这一点苍老师早就知道了。

    “不过李子可能要等五六天之后才有希望的。”

    这些情况，苍老师作为管理整个营地的掌权者自然是清楚的，不然楚易对他说，苍老师觉得还是有必要认真听一下的。

    “那就这样吧。”

    “你们还有两天的时间可以恢复。”

    “两天之后，我们就要离开了…”

    两人同时一愣，有些诧异的看着苍老师。

    这一次苍老也没有隐瞒。

    “前面几天你们应该就有所察觉了吧，毕竟那么多的妖兽不断出现，这本身就有些诡异的。”

    “另外前天晚上这里也出现了可怕的异象，虽然最终没有造成什么伤害，不过这玩意既然出现了，那么肯定就是有问题的。”

    前天晚上的异象，就是楚易吸引来的，不过楚易和李子自然不会说出来了。

    “另外，不瞒你们说，这两天的时间我们已经斩杀了三只大妖了…”

    如果说前面的那些话楚易和李子还可以无动于衷的话，那么苍老师的最后一句话瞬间让两人悚然。

    三只大妖！

    如果加上第一天的大妖，那么就是四只大妖了！

    这有些夸张了啊！

    曾经这一片区域之中的统御者，就是第一天被他们斩杀的那只大鹏妖兽。

    一般来说一片区域之中那些精英或者通灵级别妖兽陨落的话，那么起码一两年之内应该是不会有新的同级别妖兽到来。

    而如果换成是大妖的话…

    没有三五年的时间，绝对不可能有另外的一只大妖侵占！

    “而且我们探测到，附近汇聚的青铜甚至白银级别的妖兽数量已经远远超过了一个区域应该有的极限。”

    “这里，肯定有什么宝物，起码是对于那些妖兽有着致命吸引力的宝物。”

    “不过可惜，我们的实力不足以对抗。”

    “所以昨天晚上我们已经研究决定，两天之后正式撤离！”

    两天之后撤离也是他们无奈之中的选择，如果可以的话那么苍老师宁可现在就撤离。

    明知道这里有宝贝，他们也想要啊！

    前面几天就是如此，其实这些指导老师早就察觉到情况了，不过为了那可能存在的宝物，他们选择了隐瞒。

    可是最近这几天接连出现的大妖，已经让他们不得不重视起来。

    这才短短的几天，就有三只大妖出现了，如果时间在长一点，那么会有多少的大妖汇聚呢？

    甚至不需要太多，仅仅只是一个钻石级的大妖出现，就足以将他们轻松碾压彻底的毁灭了。

    宝物虽然珍贵，但也需要有命拿走啊。

    所以，他们最终做出了这样的决定。

    当然，这也是因为贪婪，因为如果不是贪婪的话他们也不会等待两天之后了。

    就是因为还不甘心，想要看看情况，所以这才约定的是两天之后。

    苍老师过来不是询问他们的意见，而是来给他们通知的。

    看到苍老师离开之后，楚易和李子重新走出了医疗舱，有些面面相觑的对视了一眼，两人同时一笑。

    现在啥也别想了。

    这样也好，楚易觉得有学校做出了决定，他们也省的在胡思乱想了。

    只是错过了这一次的秘境还是稍微有些遗憾的，毕竟那玩意说不定可以帮助自己节省很多的时间。

    不过…

    不去想了！

    一个白天的时间很快过去了，风平浪静。

    不过楚易却不知道，从这一天开始那些学生已经不在出去历练，而是全部呆在营地之中了。

    能够进入到十七中的学生都不是白痴，虽然走的是武道之路，但如果太白痴的话那么十七中也不会收的。

    这些学生起码的判断能力还是有的。

    最近几天他们都已经感受到了整个营地之中的诡异，感受到了外面的变化。

    那天的夜晚星光，加上最近周围经常出现的那些可怕的妖兽，这让那些学生都意识到这一次的历练可能出现了什么意外。

    不同于那些老师和楚易李子，这些学生就算是知道这里可能存在什么秘宝之类的东西，他们也没有一点兴趣的。

    毕竟，以他们的实力等等诸多方面，就算是秘宝掉到了他们面前也不是他们的。

    那些学生所求的就是安全，只要可以安全的回家那么管他什么东西呢。

    所以，这些学生那是相当的老实，他们之前可没少从网上知道历练的危险。终于，白天的时间稳稳的过去了。

    本来以为两天的时间会这么安静的过去，但在第一天晚上就出现了意外。

    楚易和李子看着画面之中的庞大妖兽，双目对视，都看到了彼此眼中的凝重。

    “应该是大妖吧。”

    李子点了点头：“确实就是大妖，而且还是一尊比较强大的大妖。”

    楚易的感受比起李子来更加清晰。

    李子还只能通过这医疗舱配备的屏幕之上看到外面的情况，可楚易却是能够清楚的感受到。

    如今楚易的感知范围足足达到了方圆四百米的直径，在楚易的感知之中，除非是比起楚易强大态度来，不然绝对无法逃过他的窥视。

    而在他的感知之下，就看到了这可怕的一幕！

    一只可怕的牛头巨妖站立天地之间，身高绝对超过了百米。

    虽然比起之前末日天灾之中出现的可怕巨蟒妖兽小了不少，但这样的身体还是有着绝对冲击力的。

    更为可怕的是，这只牛头巨妖身体之上散发出来的那种恐怖的气息。

    这是真正的大妖，而且还不是一般的大妖！

    单纯这样的形体，楚易就会感到头疼无比。

    这玩意一看就是皮糙肉厚的样子，不好弄啊。

    “你说，咱们两个人合力能弄死它不？”

    楚易看着旁边似乎有点蠢蠢欲动的李子开口问了出来。

    李子微微沉思，最终还是无奈的摇了摇头。

    “虽然我也不知道你现在的实力极限，但是我觉得我们还是有些差距的。”

    李子两只眼睛就没有离开过画面之中的那牛头巨妖。

    “对方应该是强大级别的大妖，在大妖之中也是属于准统领级别。”

    准统领级别的大妖…

    那就相当于人类之中的准钻石级大战将，距离真正的钻石级大战将只有一步之遥了。

    确实，这玩意不是他们可以对付的。

    “不过，等我们提升到白银巅峰的话，那么合力或许可以一战的。”

    李子和楚易现在都是白银初阶，而初阶和巅峰的战力相差之大也是无法描述的。

    如果成为了白银巅峰，那么他们合力的话应该有一战的可能…

    “好了，不想这些东西了…”

    “现在这些不是我们应该去考虑的，如今最要紧的就是如何安全撤离这里吧！”

    楚易想了一下，好像也是这么一回事。

    至于说外面的那牛头巨妖，他们还没有在意。

    不到钻石，真的不算什么的。

    果然，只是短短的片刻，随着一阵阵绚烂的光芒出现，之前那耀武扬威，似乎要横推一切的可怕牛头巨妖就这样直接倒下了。

    以他们学校的阵容，或者对付牛头巨妖还力有未逮，但如果加上他们带出来的那些可怕装备，那么收拾那一头牛头巨妖还不在话下。

    不过，今夜注定无眠。

    在那牛头巨妖之后，一晚上的时间又有两只大妖接连出现。

    最终的结果毫无例外都是被他们营地的那些强者彻底绞杀了，而且后面出现的这两只大妖也无法和牛头巨妖相比，只是一些等同于普通黄金战将级别的大妖而已。

    这样的大妖，楚易都有自信可以凭借自己的一己之力彻底诛杀。

    虽然来犯的强敌都被斩杀了，但只是一晚上的时间就出现了三只大妖，还是让所有人都明白这里肯定出问题了。

