    李梅认定陈岚是傲了，她心里觉得憋屈，以前陈岚可不敢这么跟她说话的。

    她回头看了一眼陈岚，这次说什么也要拿回面子！

    **

    稍晚一些，陈岚将名单交到了校长和副校长那边。

    副校长极为重视，虽说成绩方面他们一直力压二中，但商战，自从那个温知意去了二中之后，他们就一直被二中压住了，压得无力翻身，他实在咽不下这口气。

    校长倒是一副无所谓的态度，很安静地在喝茶，像个无所事事的人，边喝还边啧啧赞叹，“嗯，不错，好茶……”

    副校长接过这些报名表，拿过去，一张一张看过之后，而后便直截了当地拿出一张，陈岚一眼就瞧见他拿出的是哪张，“诶，副校长，这个不可以，这是我极力举荐的，你没看到上面的星标吗？”

    副校长目光一沉，“看到了，不过你举荐也没用，如果今年再输，我们学校就相当于输给二中三年了！这一次，我必须特别谨慎！”

    “副校长，可是你说过，我有一个举荐权的。”陈岚极力力争。

    副校长都禁不住想敲一敲她的脑袋，“陈老师，你不要意气用事啊，这不是你感情用事的时候，这事关我们学校的声誉！”

    陈岚并不依，“副校长，你说了给我一个举荐权的，你说话不算数吗？”

    她死死把盛漾的报名表往里塞，副校长则不让她塞，“盛漾是我推荐进的燕中，你以为我不希望她好吗，可她一无经验，二无人脉，她拿什么拼？是，我知道她认识明启，但也不过是泛泛之交，人家真能帮她做什么商业计划？明先生就是个医生。”

    两人僵持不下，这时，校长走了过来，他从陈老师手里抽过报名表，细细看了一下。

    这报名表，就相当于一张履历表，大家都是卯足劲往上边填自己过往的经历，各种丰富履历，什么各种大赛奖项。

    但盛漾同学的报名表，很有她本人的风格，基本空空如也，她就只填了寥寥一项。

    “我跟我奶奶去集市，还过价，价值五十元的东西，我们还到二十买下。”

    副校长刚才都没仔细看，这会儿一看顿时要晕厥过去，她在开玩笑吗？

    主办方看到这条，只怕要笑晕过去的。

    校长好心情地弯了弯唇，眯着眼盯着报名表，“有点意思。”

    副校长：“……”

    校长径直将报名表递给副校长，“就这么决定了吧。”

    副校长：“……”

    校长怎么这么喜欢跟他唱反调呢？

    副校长敢拒绝陈老师的要求，可校长官比他大，校长的要求，他可是不敢忤逆的。

    默默收好报名表，像是还有怒气，“我不管了！到时候被二中，被帝都那群人笑掉牙，都算你们的。”

    **

    晚上，盛漾回到家，刚在玄关处换好鞋。

    盛佑和康唯贞还有两个哥哥就闻声赶过来了，排排站着，殷切地看着她。

    然后康唯贞一下子就注意到了她手上的勋章，顿时吃惊不已。

