    程澈又在机场遇见了乔荫。

    当时程澈正站在机场里的面包店里纠结，她到底是要一块日式轻乳酪蛋糕，还是要一块榴莲千层蛋糕？不知道什么时候进来的乔荫站在她旁边，居然面无表情地把最后两块蛋糕都打包走了。

    三分钟后，程澈端着一杯热可可路过，扫了一眼吃蛋糕吃得津津有味的乔荫。

    乔荫本来不想理睬程澈，余光却瞄到她一咽了好几回口水。

    “……你要是想吃，我、我就分一半给你吧！”乔荫哼哼两声，她是因为吃不下两块热量吓死人的蛋糕，所以才邀请程澈过来一起分享的，绝对不是因为她前天全程观摩了程澈在口语考试里的表现，所以才对她生出了善意。

    绝对不是！乔荫在心里强调，就算有善意，也只有小拇指指甲盖那么一点，她想。

    程澈咧开嘴，没心没肺地坐在了乔荫对面，看着她用一根新的叉子，把榴莲千层蛋糕一分为二。

    乔荫把蛋糕和碟子都递给程澈，又傲娇地哼了一声。

    两个人相顾无言地吃完了两块大蛋糕。

    “喂，我要出国了。”乔荫吸了吸鼻子，假装非常不经意地提起自己出国的事情。

    “啊？”程澈正在搜刮盘子上的最后一点蛋糕碎，懵懂地抬起头，看着对面烫着大波浪卷发的女孩，喃喃重复道——“出国？”

    “是啊，”乔荫用叉子戳了戳碟子，有些遗憾地说道，“以后就再也见不到祁琚了……我是真的、真的、真的很喜欢他呀……”说到最后一句话的时候，她的声音变得非常非常轻。

    但程澈还是敏感地捕捉到了几个关键词，我、真的、非常、喜欢、他。对面的女孩眼底满是落寞，实在不像原来那个嚣张跋扈又自信爆棚的乔荫。

    “可是——”程澈顿了顿，继续说，“他喜欢我呀。”

    “……”乔荫差点没想掐着程澈的脖子让她把那些蛋糕吐出来。

    “我一开始以为他也会出国呢……”乔荫一只手撑着脑袋，发呆般看着透明的面包柜折射出一道棱光，她哽了哽，突然愤恨地拿着叉子敲了一把程澈的脑袋，“他不会因为你才选择不出国了吧？”

    ·

    程澈盯着视频里的人好一会儿，直到看到第三遍的时候，她才确认了视频里的人是自己。

    “天啊！！！你好帅啊！！”宁安捂着手机，两眼放光，“你看对方辩友脸都被你怼绿了！！！”

    程澈甩给宁安一个鄙视的眼神，然后倒在了宿舍的床上。

    “呼——好累啊。”程澈揉了揉今早五点就睁开了的眼睛，看着床边还伫立着的大登山包，心里哀嚎了一声。

    “你今天早上在飞机上为什么不睡？”宁安再次摁下播放键，宿舍里又传来程澈在会议厅里比赛的口语。

    这段视频是在校内网里被人挂出来的，程澈想了想，应该是程璐上传的。今天下午要去一趟高二教学楼，赶紧让程璐把这段视频撤下来。

    “睡不着就没睡了。”她翻了个身，手指扣住柔软的被子，脑袋里一直回想着上飞机前乔荫的那个问题——“他不会因为你才选择不出国了吧？”

    “诶你再和我说一下嘛，你口语是怎么练那么厉害的啊？你这次比赛能拿几等奖嗷？有多少奖金嗷嗷？？”宁安又挠了挠程澈的腰窝。

    程澈怕痒，笑嘻嘻地踹了踹宁安的腿，“赶紧给我挪窝，我要睡个午觉！”

    就在女生宿舍陷入沉睡的时候，这一段视频悄悄地在校内网发酵——直到有同班同学点名道姓，留言指出这是高一三班的程澈时。

    程澈和宁安一路从宿舍走到教学楼的时候，还觉得非常莫名其妙。

    一觉醒来还迷迷糊糊的宁安，早就把那个视频忘得一干二净，甚至还在众人的目光下掏出小镜子，偷偷地看自己是不是眼屎没擦干净。

    程澈也没比宁安清醒多少，她一路上都咬着右手食指上的第二个关节，眉间皱起一个真实的川字，乔荫的那个问题似乎还在她脑子里360度无限循环加重复播放。

    直到回到教室里，程澈看到祁琚的座位是空的，她才回过神来。

    大脑却一片空白。

    程澈自嘲般笑笑，祁琚怎么会因为自己而放弃出国的机会？

    她……甚至不敢把这个问题问出口。不管祁琚回答是或否，都不是程澈愿意听到的答案。

    很久以前，程澈问苏相宜，为什么她和祁叔叔之间的感情那么稳定，苏相宜回答她说——如果两个人之间能够保持一段永恒而宝贵的亲密关系，那一定是因为他们之间能够彼此吸引，而且能共同上进，保持统一的战线面对世界。

    没有人能依靠怜悯和责任获得一段永恒的情感。

    可是，她身上真的存在能够永远吸引祁琚的东西吗？程澈难过地垂下了头。

    ……

    程亦奇午觉差点睡过头，等他洗了脸打算出门的时候，宿舍里的人已经走光了，只剩下他一个。

    当他在宿舍门口见到祁琚的那瞬间，心里就升起一股不好的预感。

    “什么事？”程亦奇把门砰的一关，没好气地问道。

    楼下传来三三两两的吆喝声，似乎是几个男生正在一楼讨论某个视频，隐隐传来“正点”、“可以”的字眼。

    程亦奇见祁琚不说话，也懒得搭理他，说了一句“先走了”就往楼梯的方向走去。

    祁琚看着程亦奇离开的背影，浓长的睫毛敛住了所有的情绪，凉凉地问道：

    “程澈当年为什么要回阳春县，你们家和温家又有什么关系？”

    程亦奇脚步一顿，踹在裤兜里的手无意识地颤了颤。“什么温家？我不知道。”

    等控制好所有惊诧的情绪后，他转身冷冷地睨着祁琚。

    “你知道我说的是——晥南温家。”祁琚把目光放在沉默的程亦奇身上。

    程亦奇在听到“皖南温家”的那一刻，犹如被人一把推入深海，汹涌的潮水像巨兽一样淹没了他，不息的骇浪一波接一波地袭来，让人无法呼吸。一片寂静之后，他哑着声问道：“你……是怎么知道的？”

    十分钟后。

    程亦奇坐在宿舍天台上的电控设备上，曲起一条腿，手肘搭在弯起的膝盖上，嘴里还嚼着洗脸前吃的一颗口香糖，说话的声音有些含糊不清。

    “程澈……她不是我亲妹妹，是我表妹。听我爸说，我小姨在生产的时候大出血加感染去世了。程澈是个早产儿，比我还早了几天出生，我外婆想让程澈落个城市户口，索性就让我妈抱养了，托了医院的关系，做了双胞胎的假证明，”程亦奇看了眼祁琚，笑笑继续道，“当年我妈在荥城一小的单车棚里救下你妈的时候，肚子里只有我，后来在医院躺了没几天，我外婆就抱着程澈来了。我妈本来不太肯多养一个孩子，但我爸挺想要个女儿的，索性就当作是龙凤胎一起养了。”

    “至于温家么……”程亦奇嗤了一声，碰了碰水箱边缘长出的一根野草，“程澈亲生父亲姓温，我只见过他一面，并不知道他在温家是什么身份。”

    程亦奇并不知道那个男人的身份，也不想知道他到底是谁。不管他是皖南温家的嫡系，还是什么边边角角的亲戚，都和程家没关系。

    这个秘密在他心里隐藏了那么久，终究还是说了出来。程亦奇如释重负地吐了一口气，像是把以前背负的所有压力都卸了下来，交由祁琚和他一起承担。

    祁琚沉默了下：“当年，温家为什么没认程澈？”

    “谁知道我小姨怎么想的，她可是个堂堂正正的大学生，整个县城都知道她是陈家的宝贝闺女。但是那个年代未婚生子，她差点被我外公打死，还是我外婆拦了一棍子，不然你现在也看不到程澈，”程亦奇像解气一样拔起那根野草，“可能温家一开始也不知道程澈的存在吧，后来……那个男人的亲身女儿得了白血病，找上门来，想要程澈帮忙做个骨髓匹配，我妈像疯了一样把他们赶走了，后来……你也知道，我妈第二天就带着程澈回阳春县了——”

    “温家派了人在阳春县监视程澈。”祁琚淡淡地打断了他的话。

    “你说什么？”程亦奇猛地站起来，“他们竟然派了人……监视程澈？等等，你怎么知道？”

    祁琚用一个像在看白痴的眼神看向程亦奇，“上周五，我在校门口遇到了程澈在阳春县的一个朋友，她和我说了一些奇怪的话。后来，我就让人去查了一下阳春县。”

    程亦奇眯着眼看祁琚，“说了什么？你把话给我说完。”

    “她提到了两个人。”

    “……谁？”

    “说了你也不知道。”

    “……你说不说？”程亦奇暴力地揪起了祁琚的校服领子。

    “岑志忠和岑让。”

    “不认识……没听过。”

    “岑志忠是阳春县的县长，岑让是岑志忠的儿子，”祁琚挥挥手，把程亦奇赶开，“岑志忠受温家指示，每天都派人监视程澈的一举一动。至于岑让么……还没有查到什么。”

    “他妈的，”程亦奇气得捶墙，“我妈千算万算，没算到他们真的会派人追到阳春县。”

    躲有什么用？就算程澈躲到国外，温家翻遍整个地球也能找到程澈。祁琚瞥了一眼在发狂边缘的程亦奇，“程澈知道这些事吗？”

    “不……她什么都不知道，”程亦奇的语气突然软了下来，似乎在恳求祁琚，“别让她知道。”

    ·

    下午第一节课下课之后，祁琚才回到教学楼。

    他一回到三班，就看到一群人围在程澈周边，就连他的座位上也坐了个喜开颜笑的宁安，正凑在程澈耳边嘀咕。

    宁安机警地看到祁琚站在门口，蹭的一下就站了起来，赶紧把周围的人散开了，还用手装模作样地拍了拍椅子上不存在的灰尘。

    顺便还朝程澈眨了个眼。

    程澈看向宁安挤眉弄眼的方向，脸唰得红了。

    祁琚和程澈坐在一起的时候就不常讲话，两个人各做各的事，反而有种无声的默契。直到晚自习结束之后，宁安很知趣地没拉着程澈回宿舍。

    等到班里的人走得七七八八了，程澈才听见祁琚轻声地说了一句：“你哥来了。”

    程澈一脸懵逼地抬起头，看见程亦奇从教室门口冲了进来。

    “你给我出来，我有话问你。”程亦奇拉着程澈的手就把她整个人提溜出了座位。

    “你有病啊？”程澈甩开程亦奇，“有话好好说，那么暴力干什么？”

    程亦奇张了张嘴，又停下来，眸子里的情绪像海浪似的翻了三番：“那个评委——”

    “程亦奇，你太冲动了。”祁琚淡淡地打断了程亦奇的话。

    “草！”程亦奇踹了一脚墙壁，把祁琚拉到一旁，用程澈听不见的音量道，“你知不知道，程澈参加的NEPCHS，那个男人是评委之一。我一点都不相信这是巧合。”

    程亦奇眼眶都红了，他一想起视频里的那个男人，手就抖得不得了。

    就在三分钟前，程亦奇被同班同学舒承恩拉着看校园网上那段标着“火”字的视频，他当然认得出那是自家妹妹。就在程澈下台，镜头转到评委席的时候，程亦奇脸上控制不住的笑容渐渐消失了。

    程澈眯着眼睛看这两个人。

    “我现在知道了。”祁琚淡漠地看向程亦奇，眼神里透露出你不用管了的意思。

    程亦奇看了程澈一眼，又转头看向淡定非常的祁琚，嘴里低声骂了几句，气哄哄地走了。

    趴在座位上睡觉的乐恒里突然抬起头，额头上还残留着被衣服压出来的微红印痕，他没好气地把笔一摔，把校服外套甩在肩上，路过程澈的时候低语道——“吵死了。”

    程澈更无语了。

    乐恒里拐过教室后门，走到僻静的角落里点了一支烟。就在收起打火机的时候，他下意识地往身侧看去，却看见一个慌忙躲进厕所里的身影。

    乐恒里吐出一口悠长而深沉的烟雾，漫不经心地走出教学楼。

    ·

    昏暗的路灯下，程澈一瘸一拐地跟在祁琚身后。

    “不舒服？”祁琚低头问她，目光在她身上来回扫了扫。

    “嗯…脚刚刚有点扭着了，”程澈轻轻甩了甩右脚，“不过没事的，一会就好了。”

    程澈睁大了眼睛看祁琚走到她的面前，把身上的书包放下来挂在手臂间，背着身弯下腰，做出了要背她的姿势。

    “啊？不用了……”程澈摆摆手拒绝，她又瞅了瞅附近，已经没什么学生了。

    这个时候，大部分学生要么冲回宿舍洗澡去了，要么都聚集在食堂里吃宵夜。

    安谧的夜里，连麻雀都安静了下来。夜下星空，风吹乱了程澈的头发，祁琚侧头用余光看她，眼眸里映着摇曳的梧桐树叶，让人莫名心安。

    半分钟后，程澈还是乖乖地爬上了祁琚的背。

    她一向没法拒绝祁琚。

    三月末的荥城已经回温不少，再加上最近天气还有些潮热，祁琚只套了一件薄外套。尽管程澈隆起了背，但她还是清晰地感受到祁琚身上传来的温度。

    程澈一米六五，但体重不到九十斤，祁琚背起她简直轻而易举，但程澈还是脸红地问了一句：“我重吗？”

    祁琚轻笑一声，摇摇头，“再过几年，祁琅都能追上你了。”

    “是吗……”程澈蜷了绻身子，安心地趴在他的背上。

    他们的影子重叠地落在粗糙的路面上，程澈盯着不断变化的影子，不知不觉地把下巴放在祁琚的肩窝上。

    “你……这次去NEPCHS参加决赛，”祁琚微微转过头问程澈，“有遇到熟人吗？”

    低沉的声音从耳边传来，程澈抬起头盯着祁琚浓长茂密的睫毛，她眨了眨眼，语调变得兴奋起来：“你怎么知道，我遇见了——乔荫诶！”

    祁琚思考了三秒钟才想起乔荫是谁。

    “她是市二女中的代表？”祁琚并不想知道关于她的信息，又问道，“还有其他人吗？”

    “没有呀，不过我认识了一些新朋友。”程澈微微收起手，把祁琚搂的更紧了。

    程澈呼出的气息喷在祁琚耳边，像绒绒的猫尾巴扫过，像梧桐树叶落入潮湿的夜里，像喜鹊起飞前扇动翅膀。

    “除了这些同龄人，还有其他人吗？”祁琚莫名又问。

    “没有了吧……”程澈随意地晃了晃脚，像想起什么似的，“不过我遇到了一个教授，业界大牛。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本章字数破5000了！就要写到重大转折事件惹！好兴奋Σ(((つ??ω??)つ！我实在太想写他们以后的故事了。PS:昨天没更是因为我觉得剧情要连贯点，所以一起放在今晚更了。球推荐票呀~~~肥肠感谢大家给我投票（感激落泪

