
　　“我有点怕。”

　　锦罗绣榻，被绣鸳鸯，帐外红烛高烧，帐内暖香四溢，春意融融。李渔以一个舒展的姿势惬意地躺在大乔的腿上，喃喃说道。

　　“怕什么？”

　　大乔摸着他的额头，诧异地问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　在她记忆力，自己的小豌豆，可以说是一个天不怕地不怕的人。

　　修为那么低的时候，就敢往自己床上爬。

　　“这皇权争斗，我好像牵涉太深了，人间帝王事，背后牵着因果的。你说我们到最后，还能长生逍遥，自在快活么？”

　　大乔眼中满含柔情，“只要我们此刻还能在一起，想这些恼人的事做什么，活着很简单的，无非是做事不逆本心就对了。”

　　李渔在心底叹了口气，自己这些年上蹿下跳，完全没有想过一个问题，既然修士在权力场上这么占优势，为什么那些高人不掺和皇权的事呢。

　　吕不韦就曾经问他爹，留下了一段千古流传的话。

　　“耕田可获利几倍呢？”父亲说：“十倍。”吕不韦又问：“贩卖珠玉，或获利几倍呢？”父亲说：“百倍。”吕不韦又问：“立一个国家的君主，可获利几倍呢？”父亲说：“无数。”

　　皇权的废立，代表着无数的倍的利益，修士们都避而不及。

　　前段时间，李渔一直在外面奔波，可以说是危险万分，尤其是茂陵，差点交待在那里。

　　如今好不容易回到正经门，窝在这里安逸了没几天，就听到这种事，难免让他有些沮丧。

　　大乔看出李渔不太开心，也不知道怎么安慰开导，生怕火上浇油，便只是轻轻地揉着他的太阳穴，一句话也不说。

　　李渔腾地一下，从床上支起身子，在大乔嘴上印了一口，道：“管他的，你说的对，顺从本心，老林说的也对，事在人为。”

　　他跳下床去，穿好了靴子，大乔从帘子里露出一个脑袋来，问道：“你去哪？”

　　“我要去会一会蔡京。”

　　自己回来之后，已经很久没有和蔡京见面了，以前大家合作蛮愉快的，但是自从大唐施压，赵佶蔡京秒怂，这俩货把李渔逼出汴梁以后，就很少见面了。

　　照夜玉狮子在蔡府门口停下，很快，蔡府的管家亲自迎了出来。

　　“正经道长大驾光临，快快请进，老奴这就去禀报我家老爷。”

　　蔡府内，隐隐有哭声传来，李渔心中一动，老东西死了？

　　蔡京要是死了，可是大好事一件，自己发动政变成功率起码高处三四成。

　　李渔问道：“怎么有女眷的哭声？”

　　在一旁上茶的小厮，低声道：“姑爷死了，出嫁的小姐也死了，只有几个小姐小少爷逃了回来。”

　　李渔愕然道：“哪个姑爷？”

　　“大名府的梁姑爷。”

　　李渔倒吸一口冷气，大名府的梁中书竟然这么惨，差点被灭门。

　　凶手不会是...

　　“是谁干的？”

　　“天杀的贼寇，梁山的晁盖。这伙人残暴无比，打破城池，杀了几万个人。”

　　李渔差点把一口热茶喷出来，晁盖在他印象中挺菜的，尤其是指挥才能，打曾头市都能秒送。

　　大名府是什么地方，那是北方重城，大宋的军镇。

　　梁中书虽然是个草包，但是他手下有很多能打的，李渔也听过他不少的事，但是都是从花子虚那听说的。

　　因为花子虚的夫人，就是自己见过的那位李瓶儿，就是梁中书以前的小妾。

　　梁夫人出了名的善妒，梁中书的小妾，但凡长得漂亮点的，一般都活不了太久。

　　李瓶儿因为性子软弱，惯会服侍人，说小话，所以免逃一死，最后还跑了出来。

　　虽然只是个小妾，但是她多少知道点梁府的秘闻，这些都被花子虚原原本本告诉了自己。

　　他绞尽脑汁，搜肠刮肚地给李渔贡献情报，好换取解药。

　　但凡是他知道的，可以说是毫无保留，李渔以前觉得没用，现在派上用场的。

　　李渔还想多问问，外面传来脚步声，侍妾扶着蔡京，慢悠悠地走了出来。

　　老贼有些憔悴，走起路来都发颤，没人扶着就要摔倒的感觉。

　　李渔只消一眼就知道，这老东西在装...

　　前几天，他还活蹦乱跳的，亲自爬上了元妙山。

　　“太师，前几天刚刚见面，太师风采依然在眼前，这是怎么了？”

　　蔡京坐下之后，叹了口气，道：“丧女之痛，以至于此。”

　　李渔问道：“刚才我听到些消息，那大名府可以说固若金汤，而且兵多将广，为何被人轻易打破了。”

　　蔡京挤了几滴眼泪，慢慢说道：“大名府内，有个贼人，名叫卢俊义的，他的手下和贼寇沆瀣一气，赚开城门，杀了个血流成河。我已上奏陛下，早晚灭了这群草寇。”

　　李渔一听，心里就明白了，这件事不是别人搞的，肯定是吴用那厮。

　　宋江现在就住在新相国寺，每天都来正经门转悠蹭饭，这件事和他没有关系了。

　　没想到宋将不在，吴用也把这条毒计试出来了，可怜的玉麒麟，头顶那绿油油的命运还是没躲过去。

　　“对了，还没问，道长这次来，有什么吩咐？”

　　李渔赶紧说道：“太师言重了，我哪敢吩咐太师，不过是有事相求罢了。”

　　“道长尽管开口，只要老夫能办得，绝不推辞。”

　　李渔笑道：“上次咱们合力破获了大相国寺谋反的案子，寺里的诸多佛像，都被朝廷收走了。不知这些佛像，如今在何处啊？”

　　蔡京眼珠一转，试探性地问道：“莫非这些佛像中，藏了东西？”

　　李渔心里暗骂，老东西属狗鼻子的，这就闻到好处了。

　　他点了点头，说道：“没错，我怀疑里面有一副舍利。”

　　大相国寺内，出现的佛骨舍利，肯定来头不一般。

　　李渔打算把所有佛像，都拆开了看看。

　　他现在越来越后怕，当初浑然不顾大相国寺的底蕴多可怕，直接就跟林灵素上了，把这个大寺彻底扳倒。

　　好在老林够强，不然自己就是以卵击石。

　　蔡京一听又是舍利，兴致顿时低了，他想了一下说道：“好像在城郊的府库，等着熔了为陛下修建堆玉楼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百零二章 麒麟免费阅读。https://xs.23sk.com 