    第2947章 终之战（4）

    “东凰！”一道声音传出，只见永恒剑主的身体已经消失不见了，他化作了剑道神域，和诸天融为一体，苍穹之上出现了他的巨大虚影，由无数剑意铸就而成，这些剑意似永恒不朽，亘古存在于天地之间。

    只是他的声音，都蕴藏着无比锋利的气息。

    “嗤、嗤……”尖锐刺耳的声音传出，无垠虚空，由永恒剑意所铸就，每一道剑意都强横到了极点，这片小世界，是剑的世界。

    东凰大帝抬头看向永恒剑主，他感受到了一股强烈的威胁之意，整片小世界，有着亿万剑意。

    “本座修行剑道，纵横天下，没想到在后世能够遇到匹敌之人，你赢得了我的尊重，这一剑，为永恒之剑，你若能接下，此战便终。”只听永恒剑主开口说道，声音霸道至极。

    东凰大帝身上天启神力笼罩无垠空间，任由无穷剑意入侵，依旧无法伤害他分毫。

    只见东凰大帝身上神力涌动，神光笼罩身躯，风姿卓绝，帝光环绕之下，充满了威严之气概，抬头看向永恒剑主道：“我念你是古时前辈，现在收手，还来得及。”

    “狂妄。”永恒剑主呵斥一声，朗声开口道：“大道三千，唯剑永恒。”

    他话音落下，诸天神剑仿佛都凝为实质，粉碎诛灭一切存在，这片剑域之中，所有的一切尽皆要灰飞烟灭，陨于剑下。

    苍穹之上，亿万神剑汇聚成一柄横跨世界的永恒神剑，刺杀而下，速度看似很慢，但每一瞬都横跨无垠空间，两人战斗，距离本就相隔很远。

    东凰大帝感受到那股剑威，所过之处天地崩塌，空间粉碎，世间一切在此剑之下尽皆要灰飞烟灭，苍穹之上，永恒剑主所化的面孔无边巨大，环绕剑光，照耀诸天，这一刻，天界诸多大陆的修行之人，都能够看到天外有一道无比绚丽的剑光。

    天启神力在崩塌破碎，根本挡不住这股剑意，那神剑一路诛杀而下，杀向东凰大帝。

    这时，东凰大帝身体化作虚幻之光，仿佛不真实般，但躯体之上的神光比之之前更为璀璨夺目，他双手凝印，手指朝前一指，口中吐出一道声音：“化虚！”

    他话音落下的刹那，身体朝前而行，他手指化剑，一路往上，苍穹之上无比恐怖的永恒剑意落下，却瞬间崩灭粉碎，化作虚无，不仅仅如此，东凰大帝手指所过之处，一切尽皆崩灭粉碎，化作虚无。

    随后，他的身体周围，一切也尽皆化作虚无，没有任何神力能够存在。

    苍穹之上，那诛灭天地的永恒神剑诛杀而下，以无边霸道的姿态杀向东凰大帝，仿佛东凰大帝瞬间便会被穿透身体，被诛杀于此。

    但东凰大帝却没有丝毫避退，一往无前，手指和霸道至极的永恒神剑碰撞在了一起，一眼望去像是蚍蜉撼树。

    没有剧烈的碰撞声音，只有湮灭，和虚无。

    那柄永恒神剑竟被东凰大帝一指击穿来，随后寸寸破碎，化作虚无，巨大无边的剑身瓦解，仿佛从不存在般，这一幕使得苍穹之上和天地相融的永恒剑主脸色惊变。

    东凰大帝继续往上而行，手指指向前方，落在永恒剑主所化的巨大面孔之上，一指破天。

    这一刻，天在破碎，化作虚无，永恒剑主的面孔在扭曲，有剑意想要遁走离开，但在这片虚无神力之下，任何气息都无法遁走，所有的一切都化作了虚无存在。

    在转瞬间，一切都坍塌破碎，湮灭于天地之间。

    永恒剑主的面孔消失了，那片剑域也破碎化作了虚无存在，东凰大帝站在虚空之上，身体再次凝视，但气息却显得有些虚弱，他服用了一颗丹药，随后盘膝而坐，闭目修行。

    其他战场，魔帝加入战场之后，横扫各方，六帝为世间顶尖存在，即便是古时大帝也难对抗他们，只有那些超凡大帝人物能够一战。

    此时，魔帝和余屠手中已染上十余位古时大帝的鲜血了，魔帝的目标转向了和黑暗神君战斗的邪帝，杀死邪帝，这一战场便几乎不会有什么悬念了。

    余屠则是冲向了其它战场之中。

    当然，最危险的依旧是化天道的人祖。

    叶伏天站在人祖所化的天道之下，只见一股无比恐怖的力量笼罩无垠空间，随后，叶伏天震撼的发现，无数道气流朝着那片天穹疯狂涌去。

    这一刻，整个人间界陷入一片哀嚎之中，所有人间界的修行之人仿佛不受控制般，不仅仅如此，哪怕是前往各方参战的人也一样。

    人祖，他炼化了人间界，如今，他在吞噬整个人间界的能量？

    人间界所有修行之人，都能为他所用？

    “那是什么？”叶伏天盯着上空之地，他看到了无数道虚幻的影子，似一道道执念、又像是七情六欲，许多虚影在挣扎，但是都没有用，尽皆汇聚在苍穹之上。

    正义？这就是人祖的正义，他的道。

    人间界所有修行之人，都是他的傀儡？

    “必须要阻止他。”叶伏天脑海中出现一个念头，他意识到，最危险的人祖即将问世了。

    意念一动，叶伏天身体周围出现了漫天神光，天生异象，无数道神剑出现，他手指朝天一指，亿万神剑同时破空，杀向那片天穹之上。

    苍穹之上出现了一片剑雨，诛向那片天道，那些汇聚而来的力量不断被斩灭，然而叶伏天却听到了苍穹之上传来的讽刺声音：“你不是自诩正义一方，为何如今却在杀戮？”

    叶伏天瞳孔收缩，他所诛灭的那些幻象，都是真实的修行之人吗？

    “这是你的正义？”叶伏天盯着天穹之上的虚幻面孔。

    “本座执掌天道之后，创造诸神的世界，自会有绝对的正义。”人祖回应说道：“天帝当年阻挡不了本座，你母亲也阻挡不了，今日，你也一样。”

    整片天穹化作了一道虚幻面孔，那些战斗的诸神也抬头望向那边，心脏跳动着，真正的人祖，要来了吗！

    (本章完)

