    怎么会……

    他可爱的一摸多怎么会……

    陆子衫躺在冰冷的地板上，一脸痛心疾首，三分迷茫，五分惊愕，生无可恋的样子像极了神之颜艺。

    故事还得从五分钟前说起……

    陆子衫抱着他新买的玩具兴高采烈地回到狗窝。

    轻车熟路地拆掉包装，掏出了那他期待已久的全新限量款帝骑21神主。

    陆子衫迫不及待地将Decade Driver戴在腰上，随后掏出触屏轻轻一点，熟悉的音效响起。

    “k触膜！21！”

    他有些不信邪地继续摁下去。

    “一人一半，投币，火箭头，江湖骗子，太君，老司机，鬼，网瘾医生，大聪明，庆贺吧，u咩人！”

    “最牛逼假面驾驭！”

    “帝骑！完全！21！”

    陆子衫顿时僵在了原地，手抬到一半，想摔，又有点舍不得，他发出一声惊天动地的哀嚎。

    “我淦！怎么又是盗版货！天杀的无良商家！”

    “大白天的鬼叫什么！”

    一道娇喝从门外传来，随后房门便被踹开。

    感受到女孩深深的怨气，陆子衫瞬时将一脸悲愤收敛了起来，讪讪笑道。

    “小汐啊，我这不是买到了盗版腰带心痛嘛。”

    这不说还好，一说腰带女孩瞬间就怒了。

    “你看看你，都这么大的人了还买玩具！整天就知道假面骑士，假面骑士。幼不幼稚？”

    她一手指向桌上星罗棋布的骑士手办和陈列在书架上鳞次栉比的腰带，一手叉腰，怒气冲冲地质问道。

    “到底是你的这堆垃圾重要，还是妹妹重要！”

    面对这一道送分题，作为直男的陆子衫毫无自知，毫不犹豫地回答道。

    “这还用问？当然是手办重要啦！”

    一抹多什么的，哪有手办香啊。

    陆子汐感觉这个哥哥没救了。

    她累了，毁灭吧！

    “陆子衫，我忍你很久了！既然这样，那你就和假面骑士去过吧！”

    陆子衫还没反应过来一抹多是什么意思，便一阵天旋地转。如同身处海底漩涡，无论怎样挣扎都无济于事，只能跟随着暗流不断回旋。

    等到视线再次清晰的时候，他便已经趴在了实验室洁白的地板上，与之亲密接触。

    耳边还有一道陆子汐的留音，“等你什么时候想清楚了再回来！”

    打量着陌生的实验室，陆子衫貌似明白了一些了不得的事情。

    那个和他生活了近十七年的一抹多貌似……

    有点东西？？？

    不过，这并不是重点，一抹多再厉害，也终究还是他的一抹多。

    令他头疼的是，完全不知道陆子汐要闹哪样。

    可怜的陆子衫到现在还没有意识到问题的严重性，全然不知自己已经不在原来那个世界了。

    毕竟以前陆子汐闹脾气的时候，他稍微哄一哄又重新喜笑颜开了。

    还好陆子汐还是心疼自家哥哥的，为了防止陆子衫客死异界，并且实现让陆子衫与假面骑士过日子的诺言，她早有准备。

    一股庞大的信息流涌入脑海，陆子衫猝不及防，再次体验了一遍天旋地转的感觉。

    只是这次来得尤为强烈，眼前一黑，晕死了过去。

    过了许久，再次醒来的陆子衫在地板上睡了一觉只感觉腰酸背痛，他一边揉着太阳穴一边梳理脑海中的信息。

    知道原委的陆子衫面部表情极其复杂，其精彩程度足以上演十八集连续剧。

    陆子汐知道他喜欢假面骑士，便跑遍了所有骑士世界为他收集来了这些数据，作为他的生日礼物。

    结果显而易见，陆子衫的选择伤透了一抹多的心，陆子汐一气之下，便将陆子衫扔到了龙族世界。

    好在陆子汐气消了之后，小手一挥，给陆子衫安排上了一百零八座分布在全球的大型实验室，并且附赠了一台泽亚卫星。

    陆子衫那是个捶胸顿足痛心疾首啊，早知道自家一抹多是条大腿还要玩具和手办干嘛。

    把陆子汐舔舒服了，想要啥真品没有。

    不过，既然已经来到了龙族世界，陆子汐一时半会也没有让他回去的意思，那就该考虑怎么在龙族世界浪下去了。

    龙族世界存在龙族这种魔幻生物，在从未接触过超凡力量的陆子衫的眼里还挺好玩的。

    当然，这是在有陆子汐友情赞助的前提下，不然陆子衫就算再浪也不敢去接触这个世界的另一面。

    毕竟这是一个真实的世界，可不是龙族幻想，要是死了那就真的一死百了了。

    故此，在开发出要带之前，陆子衫是绝对不会出去瞎溜达的。

    自由诚可贵，生命价更高！

    看着四周充斥着科学气息的精密实验器材，陆子衫不由觉得有些好笑，想不到自己也有成为疯狂科学怪人的一天。

    说干就干，陆子衫立马投入了研究，他已经迫不及待地想要出去四处浪了，即便爆肝也在所不惜。

    陆子衫最初是想要挑最简单的莱欧骑兵量产版腰带练练手的，可随即便发现了问题。

    莱欧骑兵量产版腰带是Faiz系列的腰带，这一系列的腰带并不是普通人能用的。

    在Faiz原著中，Faiz系列的腰带即便是使用要求最低的Delta腰带也依旧需要较弱的奥菲印记。

    尤其是巧爷自剧情开始后几年便沙化，寿命大大缩短，陆子衫很怀疑使用faiz系列的腰带是需要消耗奥菲以诺因子的。

    碍与世界规则，这个世界是根本不可能出现奥菲以诺的，想要在龙族世界制造出faiz系列的腰带那就必须找到奥菲以诺因子的替代品，龙族的血脉无疑便是最佳的选项。

    那么问题就来了，陆子衫作为一个穿越者是绝对不可能拥有龙族血脉的！

    陆子衫觉得自己接下来需要转变思路了，得先想办法让自己变成混血种才行。

    这个世界的主流便是龙族，龙族血脉就像是一把钥匙，只有拥有了这本钥匙才能打开这个世界超凡力量的大门。

    也许龙族世界还有除了龙族之外的其他力量，如奥丁之流，可那玩意儿还不如想办法成为混血种实在点呢。

    如果没有龙族血脉，其他体系的骑士腰带也恐怕会因为世界规则的不同而难以制作成功。

    其实除此之外也不是没有办法，毕竟陆子衫脑袋里除了平成骑士的腰带制作方法之外，还有昭和老前辈们的改造技术。

    可他总不能自己对自己进行手术吧。再者，在自己身上动刀子，陆子衫想想就不寒而栗。

