    渡边烟云等人将洞口的巨石移开，然后就准备往山下走，才走得十米不到，王战看见是时候了，再往前走就很容易发现埋伏的他们了。

    而且，见对方已经走出了四五十人，后面没有再跟出来的。

    当下首先抬枪射击。

    “砰”地一声枪响，震动树林，撕裂早晨寂静的天空，惊窜起一群飞鸟，树叶簌簌而落。

    一名幽灵神兵应声栽倒。

    王战其实是想狙击逆天头目的，但这一群人里的头目，他也就认识两个，一个是酒井芸香，一个是小泉美惠子，其他的人并不熟悉。

    而酒井芸香和小泉美惠子的前面，是人高马大的幽灵神兵开道，将她们的身体都挡住了，根本无法锁定目标。

    这是渡边烟云为了万一做的安排，让能躲得开一般子弹的幽灵神兵走在前面。

    但能躲得开一般shouqiang子弹的幽灵神兵，此刻也没法躲了。

    因为根本就躲不开，左右和后方都是人，间距太小，根本没法躲。唯有往前面冲，那也只能

    而在这一声枪响之后，渡边烟云等所有人都反应过来，各自的寻找掩体，或者往后面撤退，但用处并不是很大。

    王战开枪，只是一个发令信号。

    当王战的枪声起，零点五秒开始，就是一阵密集的枪声，噼里啪啦的，从上下左右四个方向疯狂的扫射而至。

    此时天光已亮，四处都已经看得见了，四周的伏兵也都能锁定目标射击。

    只见得人像树桩般的倒下，有几个幽灵神兵在被同伴挡住了子弹的情况下，迅速的遁入地下。

    而渡边烟云等人则迅速的退回到秘道之内。

    不过一分多钟时间，五十余名逆天高手在现场已经摆下一片尸体，有几个遁地而逃的幽灵神兵，才冒出地下，又遭遇到了外围伏兵的拦截击杀。

    这遁地术是不错，但忍级的大小，决定着遁地距离的远近。一个地忍中段的遁地距离约五十米，地忍高段的遁地距离约一百米，天忍初段的遁地距离约两百米，天忍中段的遁地距离约五百米，天忍高段的遁地距离约为一公里，无极忍遁地距离可在十公里以上。

    而这些抓住机会遁地而逃的幽灵神兵忍级也不过天忍初级而已，遁地距离为两百米左右，而两百米的范围，还是武警的射杀范围。

    当圈内枪声响起的时候，外围的每一道伏击都已经打起十二分的精神来，提高警惕，当幽灵神兵从地下一冒出来，马上就遭遇到子弹的疯狂扫射了。

    这个时候想要再遁地也不行，那得换口气，才能遁，就算往一边躲也来不及，结果就是个稀里糊涂一命呜呼。

    除了重新退往秘道里的渡边烟云等人，加起来也不过十余个，也只是暂时的安全，其余的人都在几分钟之内被射杀得干干净净。

    “怎么办，渡边君？”退进秘道之后，坂田未央已经有些慌了，赶紧向智囊渡边烟云请教。

    渡边烟云也绝望的摇了摇头：“只怕，今天咱们都难逃这一劫了。出口有重重伏兵，入口大概也将攻破，我们这是上天无路入地无门啊。”

    “我们这么秘密的地道出口，军方的人怎么会知道的呢？”龟田一夫很想不通的问。

    渡边烟云说：“这就不知道了，也许是军方发现了我们在南山附近的指挥所，然后猜测我们肯定有地道，于是就在周边进行过仔细的勘察吧，毕竟军方也不是吃素的。现在说这个已经没有什么意义了，无论他们是怎么知道的，现在我们都已经走投无路。”

    龟田一夫吼着：“既然走投无路，那咱们就跟他们拼了！”

    渡边烟云说得很直接：“没法拼。”

    龟田一夫问：“为什么没法拼？”

    渡边烟云说：“龟田君你刚才也看见了，我们是五十多个人一起出去，都是天忍以上的高手，结果怎么样，顷刻之间，已经只有我们这十来个活了回来，还是前面和侧面的人为我们挡住子弹才给了我们机会，否则的话，我们也早是弹下亡魂。军方既然知道我们的厉害，肯定布置的重兵，我们之间还没有人抵得住那密集的枪林弹雨，那可不是一个对手一发子弹那么简单的事情。”

    龟田一夫顿时颓然：“这么说，我们就只能这么坐以待毙了吗？”

    “其实，有句话我不知道当讲不当讲。”渡边烟云看了眼众人，一脸凝重。

    龟田一夫说：“都这个时候了，渡边君你有什么话就直说吧，不要拐弯抹角的了。”

    渡边烟云说：“军方很快就会从两端的洞口攻进来，不会超过十分钟，他们一旦从洞口攻进来，就是我们坐以待毙的时候，我们注定没法反击了。所以，我觉得，事到如今，也许把伤亡减到最小，是我们唯一能做的。”

    “把伤亡减到最小？”龟田一夫说，“也可以啊，怎么做？”

    渡边烟云说：“龟田君你和酒井夫人有伤在身，不能用的脑袋上，所以你们两个留下，我们能用遁地术的，用遁地术护着小姐走。”

    “渡边君，你——”龟田一夫听到这话顿时气结，指着渡边烟云，充满愤然之色。

    渡边烟云说：“我知道这有点大逆不道，但总好过全军覆没，如果夫人和小姐都灭于这一战，这对逆天来说，损失太大。我们虽然希望能一起活出去，从千军万马当中杀出重围，可是我们连万分之一的机会都没有，就不要去抱那样的希望，唯有现实点。”

    酒井芸香也说话了：“我觉得渡边君说的有理，龟田君，我们两个留下吧，不要拖累他们了，让他们护着惠子走。”

    “不，妈妈，我不会留下你，我要跟你一起，生一起，死一起！”小泉美惠子马上反对。

    酒井芸香说：“你傻啊，咱们的仇还要不要报了？都死在这里有意义吗？我们都已是行将就木之人，你将是逆天的继承人，逆天的希望，你应该好好的活出去，然后为你爸，为我和龟田君，为所有死于这一战中的逆天成员报仇雪恨，明白吗？”

    渡边烟云也劝说：“小姐还是赶紧跟我们一起走吧，时间不多了，而且夫人和龟田君其实也未必会死的。”

    小泉美惠子一听立马就很生气地说：“我们全部留下来都没法抵抗，会死，难道他们两个留下来还有活路吗？”

    渡边烟云说：“我们所有人留下来，铁定会有一场激战，我们很容易会死于乱枪之下。而只留下夫人和龟田君的话就不一样了，他们都没有了什么反抗之力，军方会直接抓了他们，然后希望从他们口里知道线索，换种说法，也就是咱们还可以想法救他们，所以，希望还会有，只是，让夫人和龟田君受点委屈而已。”

    小泉美惠子还是不信：“如果他们落在军方手里了，哪里会那么容易救得出来！”

    渡边烟云说：“是不容易，但总还有些办法，而眼下这种情况，我们如果不这么做，是一点办法都没有，所以，我们需要喘口气的机会。”

    一阵乱枪之声，射击得惊天动地的，应该是洞口的巨石直接被子弹扫射了开，军方的人已经往地道进来了，留守地道的成员照旧只是被射杀的结果，在地道里传来亢长的惨叫。

    “小姐，快点，不然来不及了。”渡边烟云催促。

    酒井芸香也极喊：“惠子，快点，走吧，做大事的人，不要优柔寡断了！”

    说罢将小泉美惠子推开。

    渡边烟云说：“所有人都记住了，西北方向是高速路，和入城方向，是军方的重点埋伏范围，往东南方向遁，那方向比较安全。”

    小泉美惠子喊了声：“妈妈，你保重。”

    然后，至地道地下遁地离开。

    余下的坂田未央和渡边烟云等人也跟着遁地离开。

    酒井芸香看了眼龟田一夫说：“龟田君，咱们干脆坐着休息一会吧，事到如今，生死听天由命，不如坦然。”

    龟田一夫叹息一声：“看来，一切真有命数，在蜀东区，咱们两个最高级别的指挥官，两个最高忍级的高手，结果，却是最后的失败者。”

    酒井芸香说：“龟田君不必如此丧气，我倒觉得，我们还是有希望的，像渡边君说的那样，军方会把我们抓走，但我们或许会获救呢？没到最后，谁也无法定论命运。”

    龟田一夫点头：“嗯，哪怕有一线生机，我们都还是会争取。这绝不会是最后的胜败，逆天还有那么强大的后盾，我们终会逆袭的！”

    而就在这个时候，他们听到了急促的脚步声，从远远的地道里传来，入口方向。

    越来越近，越来越近。

    跑得很快，很快，脚步如雨点一般密集的落下，所以听得出很快。

    “好厉害的高手。”酒井芸香听着那脚步说了一句。

    龟田一夫也点头：“是，这个人的武功只怕不在我和夫人之下，而且，绝对是个久经战阵的猛将，能一个人在这地道里奔跑如猎豹一般，对地道中的危险视若无睹。可见其胆魄，其反应，都是顶尖。”

    终于，脚步近了，也停了。

    两双目光看过去的时候，昏黄的灯光之下，还是让他们那平静下去的心突然起了一阵巨大的波澜。

