    　　        又走了一阵，另一边来了汪芭高姿和桂隼两人组，看到林逸，他们倒是没有回避。

    　　

    　　    汪芭高姿甚至还加快了脚步。

    　　

    　　    “哟，这不是司马副院长嘛，又回来……”

    　　

    　　    汪芭高姿一开口就想要冷嘲热讽的开怼，只是话没说完，就被赶上来的桂隼一把拉到身后，阻止她继续说下去。

    　　

    　　    不管她一脸震惊的表情，桂隼对林逸微笑抱拳，还稍稍躬身表示敬意：“司马导师，又见面了！我们听说了武盟分部的声明，果然司马导师是无辜的啊！如今真相大白，当恭贺一番！”

    　　

    　　    “客气了！清者自清，浊者自浊，公道自在人心！”

    　　

    　　    林逸伸手不打笑脸人，既然桂隼客气，也就微笑回应：“桂导师有心了！”

    　　

    　　    “还要恭喜司马导师，听说要去扶摇炼丹学院担任要职了是吧？真是可喜可贺！之前我们之间或许有些误会，不过那都是因为同事之间的观点不同所致，并没有什么恶意，还请司马导师海量汪涵，不要和我们计较！”

    　　

    　　    桂隼姿态很低，甚至可以说是恭敬：“怎么说我们也是同僚一场，之前或许有些摩擦，在这里向司马导师致歉，希望能得到你的谅解！”

    　　

    　　    “桂导师言重了，正如你所言，只是些小摩擦而已，不需要道歉，也谈不上谅解！”

    　　

    　　    对于这几个人，林逸也确实没放在心上！

    　　

    　　    都是些小人物而已，若是他们继续作死，顺手弄死也有可能，既然诚恳道歉了，那就此揭过也未尝不可。

    　　

    　　    汪芭高姿越发震惊，不明白桂隼为什么会这样低声下气。

    　　

    　　    可他们俩个之间自有默契，加上桂隼暗中还在阻止她上前，她也就没有继续多说。

    　　

    　　    “司马导师果然大度，那我们就放心了！既然我们把话说开了，以后即便不算朋友，至少也是熟人了，有什么需要我们帮忙的地方，司马导师尽管开口。”

    　　

    　　    桂隼顺杆子就拉起了关系：“当然了，更多的时候，是我们会需要司马导师的帮助，还请届时多多关照！”

    　　

    　　    “好说好说！都是熟人，力所能及的话，大家互帮互助吧！”

    　　

    　　    林逸笑了笑，也没太在意，略微寒暄了几句，就借口要去找洛彩蝶，和他们分开了。

    　　

    　　    等林逸走远之后，汪芭高姿才愤怒的推了桂隼一把：“你到底什么意思？为什么要对司马逸如此低声下气？简直是丢人现眼！”

    　　

    　　    “怎么就丢人现眼了？司马逸离开盟立学院之前，可是我们的副院长！”

    　　

    　　    桂隼却是无所谓的微笑摇头，然后才低声解释道：“如今他要去扶摇炼丹学院，具体职位还不清楚，但原本就是荣誉院长，担任实职的话，怎么也会是个副院长吧？这样的人物，我客气恭敬一些，有什么问题？”

    　　

    　　    “还有这次的毒丹事件，若非是司马逸自己搞定，你以为武盟分部的大堂主会主动出面发表声明？绝对不可能！”

    　　

    　　    “如此巨大的危机，都能化解于无形，还自立门户，带走了武盟分部那么多的精英，武盟分部不但不追究，甚至还送他驻地，其中的内情你又能明白否？”

    　　

    　　    “单是这些，就足以证明司马逸不是一般人，何况你我都知道，他还是个阵道宗师，这一点外边都没有消息，显然是没有流传出去，或许是他当成底牌了吧？”

    　　

    　　    “这样一个厉害的天才，我们何必得罪死他？如今他离开了盟立学院，和我们再无冲突，不趁着现在缓和一下关系，你还继续得罪他，又能有什么好处？”

    　　

    　　    一番话把汪芭高姿给说愣了，想想还真是这么个理啊！

    　　

    　　    得罪司马逸，有百害而无一利！

    　　

    　　    缓和关系，以后说不定能有些好处，即便没好处，至少不会有害啊！

    　　

    　　    “……你说的对！这次是我欠考虑了，听你的！”

    　　

    　　    汪芭高姿沉默了一会儿，倒是坦然认错了。

    　　

    　　    林逸和这两人分开之后，很快就找到了洛彩蝶，熟稔的打了个招呼，“多日不见，是否想念？”

    　　

    　　    “踢死你哦！”

    　　

    　　    洛彩蝶刚上完课，正在走路，被突然窜出来的林逸给吓了一跳！

    　　

    　　    下意识的娇嗔了一句，才惊喜道：“我今天听说毒丹事件已经水落石出，你们的声誉都已经恢复，先恭喜一下你！！害得我担心！”

    　　

    　　    “哈哈，肯定不会有事啊，你根本就不用担心！”

    　　

    　　    林逸笑了笑，也没废话，直接开门见山的说道：“对了，我要去扶摇炼丹学院了，你在盟立学院也没有多大发展，要不然和我一起去扶摇炼丹学院怎么样？”

    　　

    　　    “怎么突然要我跟你去扶摇炼丹学院？”

    　　

    　　    洛彩蝶微微一怔，随即横了林逸一眼：“我在这里其实还好啊！话说，你是不是看上我了？”

    　　

    　　    “呃，哪有！我只是觉得因为我的事情，会对你在盟立学院造成影响！所以还是说说扶摇炼丹学院的事情吧，你愿不愿意辞职，过去扶摇炼丹学院那边？你也知道，那边并非所有导师都是炼丹师，也有教授武技的导师。”

    　　

    　　    林逸是真心想带洛彩蝶一起离开盟立学院，所以继续游说：“以你的实力和资历，很容易就能得到重用，没必要留在盟立学院。”

    　　

    　　    “嗯……扶摇炼丹学院是挺好，可我还是不去了，你也知道，我下边还有不少学员，不能就这样放弃他们！”

    　　

    　　    说实话，洛彩蝶有些心动，但是仔细想了想，还是拒绝了林逸的提议。

    　　

    　　    虽然，和林逸在一起的感觉很好，但是，这种感觉不能长久。

    　　

    　　    因为，这终究不是属于她的感觉，她的人生不属于自己。

    　　

    　　    林逸略微有些遗憾，却也没有强求。

    　　

    　　    洛彩蝶手里边的学员人数不算少，全部转学去扶摇炼丹学院也不是不行，但他们未必愿意离开盟立学院。

    　　

    　　    既然洛彩蝶有了决断，林逸唯有遵从她的意见：“好吧，你愿意留下那就留下，以后若是想要换个环境，随时都可以去扶摇炼丹学院！”

    　　

    　　    “好啊！”

    　　

    　　    洛彩蝶眯眼微笑，大眼睛弯成了两弯月牙一般：“你努力点，争取早点当上扶摇炼丹学院的院长，到时候投奔你，你怎么也该给我个副院长什么的当当！”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

