    见其沉思，徐千秋忽地伸出手爪，作了一个抓、揉、捏的动作，笑眯眯道：

    “婶婶，舒服不？”

    裴王妃一直保持着气态雍容华贵，却瞬间涨红了脸。

    紧咬嘴唇，一字一句，沉声道：“徐千秋，你果真该死！”

    徐千秋坐于马背之上，不去看这位怒极的靖安王妃，只是遥遥望着那片芦苇荡，平静说道：

    “婶婶莫要心急，我便是死了，也定会拉上你垫背，黄泉路上，好好教教你这小嘴儿如何吹箫。

    靖安王世子赵询，那缩头乌龟，有色心没色胆，他不敢做的事情，我敢！”

    看向芦苇荡河流方向，微微皱眉，轻声道：

    “我一直很好奇，若是能与婶婶大战一场，最终谁扶墙而走！”

    扶墙而走？

    靖安王妃终于忍无可忍，将手中那檀木锦盒朝他扔了过来。

    檀木锦盒飞来，徐千秋一把将其接住，见状，北凉鹰犬扈从吕钱塘骑马飞奔而来。

    马蹄高高抬起，巨剑顺势劈下。

    不等路口那些靖安王安排侍卫及婢女丫鬟反应过来，几个呼吸时间，便已被屠杀殆尽。

    婢女丫鬟头颅坠落于地上，打了几个滚儿，鲜血与尘土混杂一起，滚到裴王妃脚下。

    双眼大大瞪着，死不瞑目，震惊，恐惧，不解。

    裴南苇脸色刷顿时苍白，毫无血色。

    吕钱塘配合舒羞，二人不过片刻功夫，便将那些侍卫婢女斩杀殆尽。

    其中一个侍卫，被巨剑吕钱塘劈成两瓣，鲜血四溅。

    侍卫婢女退离马车一段距离，独留她在此处，一人面对所有。

    本以为可以安然离去，却……

    裴南苇转过头，呆呆看着这一幕，低头看着脚边头颅，喉咙一动，蹲在地上呕吐起来。

    既已出手，便等同于进攻信号。

    “杀了北凉世子，为昔日故人报仇雪恨！”

    “杀！”

    “杀！”

    刹那间，空无一人的芦苇荡之中，猛地蹿出两百余人，短兵交接，双方战成一团。

    境界最弱者，皆是六品高手。

    军中精锐，亦不过如此。

    如此之多的武林人物齐聚于此，便只为杀一个北凉世子。

    可见徐骁人屠的恶名昭彰之盛。

    徐千秋不顾身后拼杀，只是轻抚着裴南苇那曼妙不可言的后背弧线。

    手上占便宜，却心如止水，时刻注意着战场的变化。

    呕吐了一会儿，靖安王妃终于站起身子，看着周围无尽刺客，本就苍白的脸色，更白了几分。

    她终于明白了徐千秋方才所问那句话的含义所在。

    今日芦苇荡，本就是一场屠杀。

    布局之人，便是那与她相敬如“兵”的靖安王赵衡。

    缓缓站起身来，一个踉跄，徐千秋伸手去扶，却被她憎恶，恶狠狠甩开。

    看着战场形式变化，估摸着，靖安王赵衡这会儿差不多已赶到军营，三万兵马集结完毕，随时可以出动，进行收尾。

    这些个武林人物，不过是消耗内力的棋子罢了。

    真正的高手，也尚未登场。

    青鸟始终护卫在徐千秋一步距离的地方，若有暗箭，最坏的情况，她也能以身挡箭，一命换一命。

    徐千秋默默将这一幕尽收眼底，心中暗暗叹息，傻丫头。

    舒羞，吕钱塘、杨清风、魏叔阳、大戟宁峨眉，五人分布五个方位，将徐千秋围在中央，手中杀招不断，刺客死了一个又一个。

    所有人双眼通红，已杀入魔。

    今日若不手刃北凉世子，誓不罢休。

    既已参与刺杀行动，便没想着能活着回去。

    皆抱着必死的决心，求死之心。

    除魏叔阳外，其余四人都是二品境界，与之刺客，虽高了不少，却也双手难敌四手，内力消耗极快。

    地上，尸体已堆了一叠又一叠。

    真正的高手，仍旧藏得极好，一个也未曾露面。

    不知何时，裴南苇已脱下鞋子，将其提在手中，白袜踩在地面之上。

    痴痴向前走去，呆呆望着那芦苇掩藏的泥泞小路。

    每逢此季节，她都会出城来到此地，驱散身边护卫，独自行走于这条小路上。

    地上，密密麻麻的芦苇尖锥。

    脱了鞋子，走于其间，刺痛钻心。

    来来回回，脚底板已满是鲜血。

    便是如此，她脸上神色如常。

    仿佛那鲜血淋漓的脚掌并非属于自己。

    自残肌肤？

    徐千秋看得直皱眉，心道，干脆一刀砍死这傻娘们儿算了。

    眼见今日结局，知晓自己必死无疑，于是便这般作贱自己？

    只需她开口求他一句，如何也不至于真让她死在了芦苇荡之中。

    亦或者，她也觉得，他今日必死无疑？

    对那靖安王赵衡，如此惧怕？

    此等自残的下三流玩意儿，徐千秋最是瞧不上。

    依他的道理，谁挡了我的路，便是天王老子，也一指灭之。

    遇强则强，你强，我更强。

    便是此意！

    这世道，人命哪有贵贱之分，奋起反抗，便是下一秒死了，溅对方一脸血，也是无憾。

    这些个脑残刺客，徐千秋虽看不起他们，却尊重他们。

    所以，他并没有留活口的打算。

    既是为复仇而来，那定然很想念逝去的故人。

    如此，那便送他们一程！

    与家人团聚。

    手中杀招已出，哪怕报仇失败，九泉之下，家人也不该再有怪罪才是。

    便在徐千秋心中念头忽起，正打算一刀送那自残的憨货下地狱的时候，泥泞小路上走来一男一女。

    都很年轻！

    所以，看起来，颇有些意气风发的猖狂。

    男子肩扛竹竿。

    来人正是吴家剑冢，吴六鼎。

    江面之上，徐千秋及时收手，那等海浪，果然还是没能要了他的命。

    在其身后，一个清秀女子，身负长剑，双眼紧闭，漫步而行。

    终于出来一个像样点的高手了！

    自遇到那白衣女法王之后，徐千秋已接连发现自己所修之道，尚有多处缺漏。

    正愁没高手对阵，以战养战，弥补漏洞。

    来得正好！

    他眼中的高手，可不是吴六鼎，不过手下败将罢了。

    目光所至，是那身背长剑的女子。

    吴六鼎手执竹竿，并无长剑，却不看徐千秋，只是看向那马车，高声道：

    “吴家剑冢吴六鼎，今日携素王剑而来，李老剑神，请赐教！”

    话音落下，不待徐千秋言语，断臂老头儿，已于马车之中飞出，道：“老夫应战！”

    一边低语道：“姜丫头，看好了，我今日便让你见识见识，我的剑道，不比那小子的枪法弱！”

    徐千秋：“……”

