
    “毁我卫雕一族，今日，便要你们血债血偿！”

    在雷神城上空，卫齐一脸森冷的盯着下方那如同匍匐巨兽一般的城市，眼中不住的有着寒芒闪烁。

    “轰！”

    随着其一掌拍出，一股可怕的波动席卷而开，原本密密麻麻挡在前方的强者，顿时被清扫出了一块空地。

    “这个老东西，根本不是我们所能阻拦得了的。”

    望着那肆虐屠戮的卫齐，无数雷妖一族联盟的强者心中都是充满了惊惧。

    此时，雷妖老祖被邪苍渊两人拖住，而其他四尊至强者，也是陷入六尊至强者的围攻之下，自身难保，根本就分不出手来对付卫齐。

    没有同等级强者的对付，即便是顶尖巨擘，也根本不是卫齐的对手。

    而且，看得出来，卫齐是在刻意的报复，并未急着攻入雷神城之中，反而是在雷神城上空四处屠杀。

    在一尊至强者疯狂的屠戮之下，原本就节节败退的众多雷妖一族联盟强者，更是不堪的溃败着。

    “轰！”

    而就在无数雷妖一族联盟的强者眼中都是有着绝望之色时，一道璀璨的银色光柱，陡然自雷神殿前冲天而起。

    “那是……”

    望着那道数百丈粗大的银色光柱，原本惨烈不已的大战双方，都是微微一滞。

    “祖灵！”

    这股变故，也是让得无数雷妖一族强者的面庞上涌现出了一抹欣喜之色。

    那些入侵的大邪皇族联盟强者们，脸上也是浮现出了一抹凝重之色，即便他们各支军队都并未受到太大的损失，但是，他们都能够清晰的感受到从那道璀璨光柱之中所传出的狂暴雷霆之力。

    那种波动，足以让得至强者都是为之忌惮不已，他们这些军队，虽然能够对顶尖巨擘都造成巨大的威胁，但是，若是让他们抗衡至强者级别的战力，还是会显得很无力。半响，光柱缓缓的收敛，一道实质化的巨大身影，也是出现在了雷神殿的上空，那一对淡漠的眸子扫视而过，这惨烈的战场，似乎也是让得其心境都是出现了波动，一道冰冷的声音，悄然的在天际之上响

    彻而起：“犯我雷妖一族者，杀无赦！”

    “嗡……”

    随着这道声音的响彻而起，无尽的雷霆之力浮现而出，以一种可怕的速度，疯狂的对着那道身影涌荡而来。

    在祖灵的身上，一股让得至强者都是为之色变的波动隐隐的传荡而开。

    “轰！”

    下一瞬，在无数惊骇目光的注视下，以那道身影为中心，一道银色的光圈，陡然爆发开来，以一种蛮横的姿态扫荡而开。

    “杀！”

    面对那如同波浪一般席卷而来的雷霆之力，无数大邪皇族联盟的军队面色也是变得一片凝重，一道道大喝之声也是自那些军队之中响彻而起。

    “轰！轰！”无数道强悍的攻势，也是随着怒喝之声的传出，从那些军队之中暴射而起，狠狠的对着那道波荡而来的雷霆之力怒砸而去，两者相撞间，顿时便是有着一道道巨大的轰鸣之声响彻而起，一股股狂暴的风暴

    ，也是在雷神城的半空之上席卷而开。

    在各支军队的拼命抵挡之下，那股银色光圈最终还是被抵挡了下来。不过，为此，各支军队中，都是有着不少强者被重创得口吐鲜血，气息也是一阵萎靡。

    “哗！”

    见到这一幕，原本士气都有些低落的众多雷妖一族强者之中，顿时有着惊天的欢呼之声响彻而起。

    雷妖一族之所以会被另外四个顶尖种族奉祀为首，不仅仅是因为雷妖老祖的可怕境界，更是因为这雷神城中有着他们的祖灵坐镇！

    在悠久的岁月下，雷妖一族中也曾经出现过青黄不接的状况，而在那些时候，他们便是依仗着祖灵，度过了那一段段艰难期。

    “哼！”

    见到暂时稳定下来的局面，雷妖老祖也是冷哼一声，手下的攻势依旧是凶猛无比的对着邪苍渊与血叶羽镇压而去。

    “你以为我们没有想到这一点吗？”

    面对他这般凶猛的进攻，邪苍渊心中却是冷笑一声，在其嘴角也是勾起一抹淡淡的笑意。

    “区区一个祖灵，也敢造次！”

    在雷神城上空，一道冷喝之声，陡然响彻而起，两道威严的身影，凌立在半空中，从他们身上皆是有着强悍至极的波动隐隐传荡而开，而他们的气息，早已死死的锁定住了雷妖一族的祖灵。

    “卫齐，鹏律！”

    看到那两道身影时，雷妖老祖的面色也是陡然一变。之前卫齐完全是在屠戮，根本没人对付得了他，在雷妖一族祖灵现身之后，他的注意力也是被转移了过来，而且，那些至强者们，仿若早就商量好了一般，原本一起在围殴另外四尊至强者的乌鹏一族老祖

    ，鹏律，也是抽身而退，与卫齐站在了一起。

    显然，在来犯之前，他们便是早就商量好了，雷妖一族的顶尖战力由谁来对付。

    雷妖一族的祖灵虽然强大，不过，两尊至强者，不说是否能够将它击败，但是，凭借他们二人的实力，也是足以将其拖住了。

    “这些混账！”

    看到邪苍渊脸上的那一抹笑意，雷妖老祖的面色不由的变得异常的阴沉了起来。

    他知道，后者这般举动，其实就是为了动摇他的心境，好让他分心，但是，在之前，他虽然愤怒，却也没有露出过什么破绽，那是因为，在雷神城中，还有着一尊祖灵尚未出手过。原本以为凭借五尊至强者与祖灵，应该可以勉强抵挡一下的，但是，当看到大邪皇族联盟如此快速的反应时，雷妖老祖便是知晓，这一次，邪苍渊他们肯定是早就做足了准备，抱着一举将他们摧毁的决心

    所过来的！

    “轰！”

    随着卫齐两人的锁定，那尊祖灵的面色也是变得凝重了起来，它的身躯也是缓缓的对着雷神城上空飞掠而去。

    如果在雷神城中交手，那种余波便是足以将这座巨龙一般的城市给摧毁了。而且，这尊祖灵也知晓，这一次，恐怕要陷入一场苦战之中了。
