    “什么地方都不是，临时找来说事的。”徐文长过去推开房门，让大家进去，然后嘱咐几个鬼武士守好门，转身关上门，望着一脸懵逼的叶少阳，说道：“没时间跟你客气了，你看看这个。”说完从袖子里拿出一块黄澄澄的令牌，炫目的金光，将昏暗的房间照亮。

    “冥王令！”

    萧逸云一看之下两眼发直。

    叶少阳也怔了下，他没见过冥王令，但是听过。酆都大帝一般不见人，有什么命令，也都派人去通知，为了证明不是假传圣旨，会给传令人一件信物，不同信物，代表事件的重要程度，这冥王令是几件信物之中最重要的，不是特别紧要的事情，是不会出示的。

    见冥王令，不管命令是什么，都要绝对服从，当然，这仅限于阴司治下的官员士兵。叶少阳是人间法师，不受这个节制。

    “大帝，让你们去南海泉眼，配合岳元帅，抢占海眼，引导轮回！”

    说完，目光从大伙脸上扫过，问道：“有问题吗？”

    大伙一脸懵逼，连萧逸云都听不明白。

    “什么海眼，您老说明白一点行吗，我听懂了咱再讨论去不去的事行吗？”

    房间里有座椅，徐文长招呼大家坐下，自己也坐下，用严肃的口吻说道：“这件事，是阴司一大秘辛，只有那几个王爷知道，万不可传出去。”

    “你要是信不过就别说。”叶少阳摊手，“我最怕听这种秘密，万一外人知道了还以为是我说出去的。”

    徐文长白了他一眼，怒道：“你就知道我一定会说，开始给我加码了是吧！是这样的，轮回井的事……你们听说了吧？”

    见众人点头，接着说道：“情况就是这样，万分危急，我就不细说了，几位王爷刚开完会，一起商量，眼下应急的办法，只有一个，去南海，打开南海归墟的的封印……我解释一下，所谓南海归墟，就是一个深不见底的洞穴，人间所有的水，最后都会流淌到这里，然后再流回到人间，形成循环，这个过程，是一个阴阳调和的过程，人间的水流淌到鬼域，带来阳气，积蓄了阴气之后，再去人间，带去阴气……如此这般，方能让两个世界保持阴阳调和。”

    徐文长看着大伙，“我这么说，你们能理解否，若是不懂，我再解释清楚……”

    “哎哎，大致能懂了，别说那没用的了，你就说说，这海眼跟轮回井有什么关系？”

    徐文长道：“海眼，能循环渡化阴阳二气，也能用来轮回生灵，如今生魂无法进城，眼下只能先通过海眼来轮回，以解燃眉之急。听明白了？”

    大伙惊呆了。

    “海眼……怎么能当轮回井用？”

    “原则上说，只要有阴阳交泰之处，都可以用来轮回阴阳，阴司与人间，又好多裂缝，为防止生魂逃脱，尽数封锁了，如今的轮回井，就是阴司通往人间的最大的裂缝，因此才铸造了轮回井，别的裂缝都太小，容不下大批的生灵轮回，除现有的轮回井外，只有南海归墟的海眼是最大的裂缝，能维持生魂日常轮回。”

    “这……轮回井不是有六道吗？怎么样新建？”叶少阳追问。

    徐文长叹道：“我的小天师，你就别追问了，这跟你们没关系，而且六道轮回事关重大，除了转轮王，没人知道其中机要，你就别问了，你只负责协助岳家军，把海眼附近的贼众杀干净，守住海眼，等岳家军布置好防线，就没你的事了。”

    说完还冲叶少阳和蔼地点了点头，“就是这样，你看，多简单的事情。”

    一时间，大伙都盯着叶少阳看，这种事情，得他自己拿主意。

    “让我一个人去？”叶少阳沉默半晌，问道。

    “当然是你们捉鬼联盟一起啊，你一个人去了不是送死吗？”

    叶少阳无奈冷笑，从桌上拿起一只青花瓷杯把玩着，眼睛也盯着瓷杯，说道：“徐公，这是大帝的意思，还是你自己的意思？”

    “这……”徐文长犹豫了一下，道：“实话告诉你，办法是大帝想的，至于找谁去办，是几位王爷商量之后决定的。”

    “为什么找我，你们几个大佬怎么不去？”

    “谁有工夫去，鬼兵围城，别说难以突围，就算能突围出去，他们而今也哪里都不能去，酆都城还有各种大事等着他们处理，城中兵力不多，也无法突围，只有从人间求助啊。”

    说到这，徐文长露出关切的微笑，神采奕奕地说道：“你看，我们商量的时候，第一个就想到了你，大家立刻通过，没任何人有意见，这是什么，这是信任啊，小天师，你应该感到荣幸啊！”

    “我荣幸……”突然想到他的身份，叶少阳把“你妹”两个字生生咽了回去。

    徐文长眉开眼笑，“对对，是该荣幸，所以，任务交给你了？”

    “您老可真会顺杆爬，我答应了没有？”

    徐文长愣住，“你……为什么不答应？”

    “我为什么要答应！我说，你难道忘了上次你们设计抓我的事，要不是你阻拦，我怕是都被你们关进昭狱了，你们还好意思找我帮忙。”

    徐文长脸色有些尴尬，随即做出推心置腹的样子，说道：“那件事，你也知道为什么……正因为如此，这件事我们才找你，等你做成了，这可是大功一件，就算大帝想打压你，也不好意思了，说起来，也是为你着想。”

    叶少阳摇摇头，“没这么简单，徐公，你老实说，会不会有危险？”

    “这……当然。”

    “所以啊，你只是说的好听，其实还是为了阴司，对吧，我这么说不是针对你，只是大帝之前的作法，让我心寒。”

    徐文长叹了口气，“大帝，也是为了阴司。”

    “他为谁跟我没关系，总之我不想被人当枪使。”

    “话不是这等说，小天师，人间有句话，加能力越大责任越大，这件事情，你责无旁贷。”