    陈念之耗费了两个月的时间，将这虚空宝石融入了元磁宝镜之中，让此镜威能大增，然后融入了五行精气让此镜晋升到了四阶。

    “从今往后，你就叫阴阳虚空镜吧。”

    看着眼前的宝镜，陈念之喃喃自语。

    融入虚空宝石之后，此镜再叫元磁宝镜已经不合适。

    此镜蕴含阴阳元磁之力，又融入了虚空宝石，能将强敌摄入其中镇压，叫阴阳虚空镜确实比较合适。

    天空中劫云滚滚，一场宝雷劫再次席卷而来。

    陈念之对于宝雷劫也算是习以为常，这宝镜融入虚空宝石之后威力大增，对付宝雷劫已经足够。

    果然不出所料，这次渡过宝雷劫的过程分外的轻松。

    第一道雷劫被阴阳元磁神光磨灭，第二道雷劫被元磁宝镜摄入镜中镇压，最后一道宝雷劫打在了镜体之上，只是让其光芒暗淡了七八成而已。

    “……”

    完成了最后一件本命法宝的晋升之后，陈念之再次进入了往常的修行之中。

    一晃眼便过去了八九年的时间，这一日他从潜修中出关，御剑来到了平阳城。

    六千里的距离，昔日需要奔波多日的时间，但是如今陈念之身剑合一全速飞行，仅仅只需要一炷香的功夫而已。

    抵达了平阳城之后，他发现老族长已经从闭关室中走了出来。

    此刻老族长气息圆融无暇，一身法力浩瀚沉凝，显然已经达到了紫府大圆满之境。

    一看道老族长，陈念之就忍不住欣喜地说道：“老叔公法力圆融，突破金丹怕是就在须臾之间了。”

    “哪有那么简单。”

    老族长面带喜色，但还是笑着摇了摇头：“我知道我的情况，想要一次性突破金丹，恐怕希望非常渺茫。”

    “总得试试。”

    陈念之微微一笑，拿出了三枚玉盒。

    老叔公足以打开看了一眼，发现分别是结金丹、亚金丹、还有一枚精血宝丹。

    那结金丹自然不用多说，亚金丹也是青狮獒的内丹所炼，精血宝丹则是用黑蛟妖王的血肉炼化而成。

    当年得了的黑蛟妖王血肉，姜玲珑将其炼成了这精血宝丹，其乃是妖王肉身进化之宝，能够帮助修士补充肉身的短板。

    老族长看了之后，立刻就把精血宝丹退给陈念之：“此丹能增强肉身，对你也有用处，你还是留着吧。”

    “此物对无用处不大了。”

    陈念之摇了摇头，还是将其递给了老叔公。

    这些年随着五雷锻体大法的自行运转，陈念之的肉身一直在稳步前进。

    到了如今十几年过去，他的肉身强度已经不弱于金丹修士，体内的精气神三宝都已经达到了一个惊人的地步。

    反倒是老叔公，虽然修炼了青虚炼体术，但是毕竟修炼的时间才几十年，肉身的强度还弱了一些。

    “好吧。”

    听他这么说，陈长玄把精血宝丹和结金丹收了起来。

    倒是那亚金丹他没动，细心地用玉盒珍藏起来，微笑着说道。

    “突破金丹难度极大，我并非是天资横溢之人，不指望一次性突破金丹之境。”

    “为了避免浪费，这枚亚金丹还是留着下一次再使用，到时候以假丹之境配合亚金丹和结金丹，我才有几分的把握。”

    “嗯。”

    陈念之也赞同这个看法，老族长并非自行突破筑基和紫府，法力和根基终究浅薄了一些。

    虽然通过太白星辰珠、造化青元丹等各种后天手段弥补了些许底蕴，但想要一次性冲击金丹确实有些难度。

    反而不如稳扎稳打，等这次凝炼成假丹之后，下次再借助亚金丹增加一成把握，那么下一次突破金丹之境的把握就很大了。

    “老叔公且放心闭关，我替你护法。”

    “好，这段时间有劳你了。”

    陈长玄拿了丹药，径直去了灵池之中闭关突破修为。

    他开始闭关之后，前三个月都在炼化精血宝丹，等到肉身圆满之后，就服下了结金丹开始冲击金丹之境。

    前后总共过了半年，老族长从闭关室中走了出来。

    他看了一眼陈念之，遗憾的摇了摇头说道：“果然如我所料，此番没有突破金丹之境。”

    眼看老族长有些失落，陈念之微笑着安慰道：“老叔公不必气馁，此番停在假丹之境是意料之中，而我手中还有一枚结金丹，三十年后您就有五六成的希望结丹了。”

    “嗯。”

    老族长露出了几分笑容，他抚着胡须道：“此次虽然没有突破金丹，但是铸就的假丹也颇为凝练，法力增长了七成有余。”

    “果真如此？”

    陈念之目光一亮，当初许乾阳和方青梅突破假丹之境，都仅仅增长了五成法力。

    如今老族长法力增长了七成，假丹凝练程度在假丹修士之中都算比较强大，从这一点来讲的话，下一次突破金丹的希望恐怕不小。

    想到这里，陈念之兴奋的说道：“看来浩然真君所言不假，造化青元丹的作用果真都不小。”

    “不仅是造化青元丹，妖王精血宝丹还有太白星辰珠都有些作用。”

    老族长笑着说道，他告知陈念之，太白星辰珠对法力的打磨堪比三件本命法宝，其效果非凡，再加上最上乘的本命仙剑金光烈火剑，也让他弥补了部分根基。

    两人正聊着，陈青浩从外面走了过来，他看这两人喜悦地说道：“天墟湖那边用天涯传音镜传来消息，林浅疏正在突破金丹之境，正邀请我们去观礼呢。”

    “哦。”

    陈念之眸子微微一动，既然让他们前去观礼，那么多半是渡过了突破金丹之境的最重要关头，如今正在转化法力的过程。

    想到这里，他笑着跟老族长说道：“看来她这次是成了。”

    老族长摇了摇头，苦笑着说道：“异灵根的假丹修士，本身就有五成把握突破金丹。”

    “再加上她还有结金丹辅助，也服下过造化青元丹，若是连她都不成，老夫恐怕这辈子也不要想突破金丹之境了。”

    几人交流着，御剑去了青阳山，然后乘坐传送阵抵达了天墟湖。

