    蔚蓝的医疗站多数以军队疗养院等方式伪装自己，少数真的扔在山里，但是也会挂一个可以公开的牌子。

    101医疗站就是少数之一，扔在山里的这种，不过因为沿河，所以交通方面问题并不大。

    通常情况，目击前线的一座医疗站，要覆盖几十个小队的救护任务，规模都不小，也有自己的武装守备力量。

    小王爷朱家明自到医疗站之后就被交给守备小队，暂时关押起来了。人也没怨言，还夸这里环境不错。

    吴恤和另外两名1777小队伤员的治疗工作都安排得很快。

    韩青禹没有伤，但是到地方后，特意申请，去拍了几张X光片。

    面前的这个医生……还是女的。蔚蓝的医疗站，女性比例大大超过普通世界里的医院，因为男的进来蔚蓝后，往往都很难抵抗战场的诱惑。

    手上拿着刚拍出来的片子，反复看了好一会儿，女医生似乎挺期待能看出点小伤小痛来，好做进一步的身体治疗，但是没有……

    放下片子，她抬头看了看韩青禹说：

    “没有问题，你很健康。”

    “我知道。”韩青禹应完支吾了一下，有些不安说：“医生，麻烦你再看一下，我的骨头什么的，有没有比一般人大？”

    比一般人大吗？女医生愣了愣，“哦，你是说，骨头？”

    “是的，骨头。”

    “好的，骨头。”带着困惑，又把片子拿起来反复看了几遍，女医生抬头，摇头，说：“没有，都很正常。不过你的骨骼和肌肉的强韧度，似乎都很高是么？要不要顺便检查一下啊？……或者，我摸一下？”

    这一句，就有点儿故意逗韩青禹的意思了，恰因为他那个死铁的名头，医疗站的医生护士工作中若有机会，反而都特别想逗他一下，看看传闻是真是假，顺便乐呵乐呵。

    韩青禹紧张摇头，说：“不了，不用。”

    因为紧张，他拒绝得有点生硬。

    作为一个身上藏有秘密的人，韩青禹非必要情况，不想被窥探太多，包括先前曾经答应涂紫，同意今年再接受一次源能场测试那件事，他现在其实都有点想反悔。

    原因之一，是他通过阿方斯家族的事，察觉了一些蔚蓝内部高层可能存在的阴暗面，因此感觉不安。

    原因之二，他怕如今的自己，再跟科研所那座巨大的源能场干起来，冲突更激烈，最后直接给其中一方干炸了。

    当场，女医生点了点头，然后低头……对着桌面的脸上，神情有些尴尬，加一点哭笑不得。

    是真的啊，她心里还想着，回去一定要跟大家说，那家伙是真的死铁，死直啊。

    所以，韩青禹死直相关的事迹，很多其实也是冤枉的，一个人一旦有了这样的名号，很多不经意的行为，都会被自动归类。

    “没变大就好了。”在心里嘀咕了一句，韩青禹跟女医生道谢，顺手拿走X光片，出门的时候暗自松了一口气。

    他到现在，单是金属块，就已经直接吸收了蔚蓝标准差不多7块的量了，另外还有蓝晶块，一块一块吃的，加上两次源能场里泡着吸的，具体数字算不到，但是少说接近200块。

    就这资源消耗，足够养好几个普通小队了。

    不过东西都是他自己骗的、抢的、赚的……韩青禹想过，也没啥好不安……总之，现在知道身体没出现什么变异的情况，就好了。

    回到走廊上，抬头看了看，温继飞和刘世亨坐在那里，正摆弄着给吴恤新买的收音机。

    不过没敢放出音量来。

    吴恤在里边，正接受第二次治疗呢，跟上午一样，还是不用麻药。

    他是那种就算受了伤，面上也看不怎么出来的人。

    上午第一次治疗的时候，医生护士一开始看见他，也都挺轻松的，直到吴恤脱掉衣服，露出身上的伤口，她们就开始沉默了。

    然后他又拒绝了麻药。

    到最后，缝合完出来的时候，医生护士，好几个红了眼眶。

    她们倒是想温柔关心一下啊，但是这个，似乎是另一块木头。

    两块木头。

    两根花炮。

    这是在韩青禹几个人来到101医疗站仅仅半天后，医疗站医生护士们迅速做出的精确判断。

    听见脚步声了，两根花炮抬头，看了看韩青禹。

    “没事吧？”

    “没事。”

    “嗯，那就好，我们俩刚正聊呢，就骨头那个事啊，我们推理一下，有没有可能是这样？”温继飞比划着说：

    “10、20年代，蔚蓝在华系亚初建，比较乱的那会儿，有几个人，突然某天一起在私下里，发现了一具特殊的尸体，同时发现尸体骨骼很特殊。”

    “他们可能因此打了一架，死了几个，也可能很和平，总之最后，其中活着的人，分掉了那些骨头。”

    “然后，他们就带着这份秘密，还有一份可能天下无敌或者长生不老的希望……带上自己的族人和手下，开始归隐山林，封闭自己……研究骨头，同时准备应对末世，大尖降临。”

    韩青禹听完了，联系吴恤说的，于氏的人在祭祀的时候会把骨头拿出来拜这一点，想了想，觉得这种推理似乎很合理，刚想开口讨论……

    温继飞已经站起来了，斜着身体从韩青禹肩侧往走廊另一头看，同时笑着抬手热情打招呼说：

    “嗨，小兰姐姐，你找我么？哎哟，换发型了，更漂亮了哈。”

    …………

    穆小兰是住院那边被派出来，替女兵来喊韩青禹几个过去的，刚看见韩青禹了，最初还有点紧张，怕被冷漠对待。

    但是温继飞的这一声招呼，立即打消了女孩的紧张。

    他们来了才半天多一点啊，跟我也只是乱哄哄地打了两个照面，压根没说过几句话……而且这里那么多人呢，他竟然就记住了我的名字？！

    还发现我刚才把马尾分两边了？！

    他不会是喜欢我吧？！

    哎呀，好紧张，不管怎么样，这种被关注的感觉，都是很让女孩内心愉快的，穆小兰开心地在身前摆手回应，灿烂笑着说：“是呀，找你，可以么？”

    “那是当然啊，小兰姐姐但有所命，温某人赴汤蹈火，洗衣服做饭，铺床叠被……在所不辞。”

    “贫嘴，你肯定对谁都这样吧？哼，大花炮。”嘴上虽然这样数落着，但是穆小兰的脚下，不自觉双脚一起，蹦了一步，小雀跃说：

    “对了，有人让我找你们呢。”

    “是哪个姐姐？”温继飞开心问。

    “是你们425团的一个女班长，在我们这住院呢，叫冉秋玲……怎么，你不知道她啊？”穆小兰发现温继飞的表情突然之间就蔫了，歪着头看他，神情困惑一下。

    “知道，怎么可能不知道呢。”温继飞果断道。

    这，谁敢不记得啊？

    就算是温继飞，敢调戏装备场那么多女装备官，敢征服202医疗站……他也一样，一点不敢招惹曾经425团的女班长。

    