    按照来福的打算，使徒运动会是它未来版图的重要组成部分。

    和材料交易一起，都将成为它对使徒们施加影响的利器，虽然没有使徒之王的名头，但是却可以引导使徒们按照它的想法办事。

    按照惯例，凡是曾经举办过的比赛，非特殊情况会默认延续。

    这也是为什么吃货大赛这种奇葩比赛还能继续下去的原因，当然，来福定下这条规则，也有照顾妮可的意思。

    大家没有谁会反对，毕竟一旦自己的提议通过了，每一次的运动会它们都能领五十个金币。

    妮可不仅可以大吃一顿，还能领到五十个金币，自然也非常的开心。

    杰森、维克托、来福，它们是一个聊天群的，这还好说，问题是凯撒和比格沃斯都不是和它们一个聊天群的，大家彼此都有好友，却没办法一起在线聊天。

    毕竟官方还没提供建立私人聊天群的功能。

    它们五个只能选了一个地方，聚头开个小会，因为来福是老大嘛，所以就选在了哈金斯所在的地图。

    哈金斯小镇所在的地方历史悠久，最早的时候其实叫哈金斯平原，后来这里地壳下陷，和周围的几个区域一起变成了东大陆最大的内海——中心海。

    现在的哈金斯连当初的百分之一大都没有。

    它地属自由联邦的边境，但是却从来没有战争的困扰，因为西边是中心海，占领这里根本没什么意义，而且东边就是暮色森林和科尔斯山脉。

    这两个地方，前者属于无主之地，没有谁能统治暮色森林，萨特帝国最强盛的地方都不行，更何况是三分天下的现在。

    而后者现在也有了自己的主人。

    木精灵之王阿尔弗烈德带领着木精灵一族占领这里，它们发誓不会参与到科罗王国和自由联邦之间的战争，前提是战争之火不能烧到科尔斯山脉。

    几个使徒在哈金斯平原找了个地方碰头。

    来福住在哈金斯小镇，可它不可能把这几个怪物领到镇子里去，所以再也没有比黑熊首领达布森住的那个小森林更合适的会面场所了。

    那里有山有水有树林，环境即便是冬天也不算单调，弄个野餐什么的完全没问题。

    “比格沃斯先生来的也挺早啊。”来福到的时候，只有大猫比格沃斯在。

    这个妖孽一般的怪物使徒，此时正在河边用尾巴钓鱼，来福之所以得出它在钓鱼的结论，主要是它偷偷的观察了几分钟，最开始的时候它就站在岸边，尾巴在河水里摇来摇去。

    来福也不知道它在干嘛。

    游戏里的动物似乎并不需要拉屎吧。

    直到一只鱼咬住比格沃斯先生撩骚的尾巴，然后被拖了出来。

    这个时候来福才走过去打招呼。

    大猫比格沃斯显然并不觉得自己幼稚的一面被别人看到会很难堪，它用爪子拨弄了两下地上蹦跶的鱼，用一种很缅怀的语气说道：“我的主人还活着的时候，我经常这样抓鱼给他，然后他会负责烤熟，我们两个一人一半，他的手艺真是糟糕透了。”

    “希望你能找到复活主人的方法，亡灵巫师神秘而又强大，一定不会轻易的死掉。”来福只能如此说。

    而且它也很高兴看到大猫比格沃斯为了复活自己的主人而努力。

    这样的免费打手就怕它无欲无求，一旦有了诉求，就有了可以利用的弱点。

    来福私聊黑熊首领达布森出来接客，又给其他三个理事发了此时的坐标，就在小河边的枯黄草地上，来福开始往外拿东西。

    首先要有野餐布，来福拿出来一个特大号的。

    毕竟今天出现的使徒体型都很庞大——除了大猫比格沃斯，太小的桌布估计只能当餐巾纸。

    黑熊首领达布森和它的未婚妻冰爪熊米莎一起出现。

    它们俩一个之前老是被地精商人克劳德悬赏身上的零件，连JJ都被割掉过，另一个出生在大型新手村的边上被玩家刷的死去活来，差点降智成普通怪物。

    现在终于苦尽甘来。

    两个熊怪现在都是三十五级，等闲几十个玩家根本不够它们俩杀的，而且地精商人那都是隐藏任务，平时也没那么多玩家来打扰它们的二人世界。

    “没有什么招待大家的，只有一些储藏起来的果子。”冰爪熊米莎很客气的说道。

    而黑熊首领达布森却有些不情愿，它在深秋初冬的时候到处采集果子，藏在了洞穴的地窖里，本来是打算留着两只熊偎依在一起过冬的时候慢慢享用的，现在全都被拿出来了。

    “哦，挺不错的，不仅有酒，还有水果了呢。”来福毫不客气的笑纳了。

    很快另外三个怪物也来到了这里，一个会长四个理事全都齐了，作为东道主的两只熊，它们有吃喝的权力，有旁听的权力，但是却没有发言权和决策权。

    “我带来了人类世界的美食，大家可以试试。”来福看人齐了，所有的东西都拿了出来。

    美食、酒水饮料，还有两只熊贡献出来的果子，已经是高标准的野外聚餐了。

    杰森对吃的不太讲究，它的进食风格是带着泥沙一起吞都没问题的，再好吃的东西到了它这里都没什么区别。

    咸鱼王维克托则有些食不知味。

    倒不是食物有什么问题，任何鱼，不管是什么鱼，看到一只猫津津有味的一盘子接一盘子的吃鱼，估计心里都不会太自在。

    大猫比格沃斯抓住的那条鱼最后还是放生了。

    因为苏墨今天特意带了不少鱼类的美食，有些甚至是苏小玖亲自下厨做出来的。

    另一个吃相比较嗨的是凯撒，这可怜的家伙，何曾吃过这么好吃的东西，差点都被感动哭了。

    “我可不可以带一点回去给我兄弟还有媳妇，我可以少吃一点。”

    猿族之王很有领袖风范，自己吃的同时也不会忘记身边的人，难怪它在族群中威望那么高。

    “放心的吃吧，大家带回去的那一份已经准备好了。”来福很大方的说道。

    它们现在这几个，基本上就算是使徒运动委员会的领导了，当领导的吃饭哪有不一边吃一边拿的，而且还必须是公款吃喝，这钱来福是打定主意从活动经费里扣了。