    黑暗的天际光芒照耀，时空定格，周围的一切都定住了，原本在地上哀嚎哭泣的众人，好像是感觉到了什么，他们的看向天空，却见……

    凤凰之上，少女伫立，那熟悉的身影……

    宛若天神。

    “将军……那是将军……”

    “我们的镇国大将军来了……她来了！”

    “将军！将军呐……”

    哀嚎与哭泣，在看见云暮挽的那一瞬间，化作了信仰，少女恍如天神临世，周围的一切，似乎随着她的到来而化解。

    此刻，在他们心中。

    她，就是神！

    承载光明而来，踩踏一切黑暗。

    她，是在他们深处黑暗，置于深渊之中，救赎的神！

    ……

    众人的朝拜，加之他们那些灵力的定格，上方的几个人脸色一变，看着那乘着凤凰而来的少女。

    鲜血之上，他们的朝拜，无疑让云暮挽侧目，她看着下方…看着那一个一个熟悉的身影，手不由得攥起，身躯微微颤抖，浓密的睫毛下阴影遮挡，她的眼眸，深如寒渊。

    蓝容已然在下方。

    她冷眸而视，指尖划过，周遭无数灵力瞬间消散，彼时，凝望着那些人。

    “你，就是他们口中的战神？”无上宫的尊者略带轻蔑。

    “这还用问？”尘仙殿的人眯了眯眼，盯着云暮挽的脸，有点嫉妒。

    下界竟然还有如此人物。

    “哼，如此标志的人物，可惜啊，马上就要死了呢。”金羽阁的人冷笑，他们可记得，这个人，杀了他们金羽阁数人，此仇，怎可了结？！

    哼！

    “几位尊者，此人，就是云暮挽，东陵镇国大将军！”

    刚才的黑袍人开口，冷笑了一下。

    “杀了就是。”尘仙殿的人开口，她们看着云暮挽，总觉得不顺眼。

    “让她同这些人一样，用来血祭就好，竟然还敢傻傻地回来，果真下界之人就是愚蠢。”

    几人你一言我一语地讽刺着，诡异的弧度扬起，在他们的眼中，云暮挽此刻，与死人无异。

    云暮挽一语不发，她眸中似乎蕴藏了厚厚的冰霜，红唇妖异，她缓缓闭上眼睛，好半晌，才叹息着道：

    “你们是不是真的认为，自己可以在这里为所欲为？”

    这一次，她是真的生气了。

    她明白了天道的意思，也知晓了他们的目的，更加…看见了东陵的情况。

    原来如此。

    她现在真的明白了，所以，她很是生气啊。

    算计于她，放任上界之人下界，害她百姓，屠她属下，伤她家族之人。

    他们是不是真的以为，自己可以为所欲为！？

    悠长的叹息，夹杂着一丝令人难懂的意味，对面的人微微蹙眉，显然是被她的平静给惊讶了一下。

    “难道不是么？”他们冷笑。

    “是啊，为所欲为的后果，便是诸位堕入地狱之时。”云暮挽平静地叙述着，他们看不清她此刻的心绪，只是知道她很平静，平静之下所透露的诡异。

    让他们侧目。

    她竟然……是大成期巅峰？

    有意思，还挺狂妄。

    哈哈哈。

    “就凭你一个人，难道，还想阻止我等？呵呵，简直是不自量力。”尘仙殿的人冷然。

    他们可都是飞升期的人呢，而且，只是在大陆如此而已，若非实力被压制，他们怎么可能才只有飞升期呢。

    更何况，她只是一个大成期之人。

    “是不是不自量力，试试……”她唇角弧度上扬，霎那间，颠倒众人，道：

    “不就知道了？”

