    云渊长老的话语，很是轻。

    但听在萧逸耳中，却如一记重响。

    萧逸也霎时明白了过来。

    对，武者掌控9990条完整武道后，便为绝世强者，只差区区10条完整武道，便能踏入下一个境界。

    但，这区区10条完整武道，很可能将如天堑。

    天地中，确实充斥着无数天地武道。

    武者平日的闭关，也是感悟天地武道，随后在修炼之物的冲击下，一举突破。

    但对于绝世强者而言，他们已经身怀如此多条的完整武道了，怎知自己还差哪些？

    打个比方。

    充斥天地中的天地武道，便如同浩瀚大海中一颗颗‘特殊’的小水珠。

    一般的武者，随便感悟天地，随便一‘捞’，捞上来一条都是有用的，之后参悟便是。

    只要武者有一定的资质，参悟之不难。

    而绝世强者，感悟天地，细心去‘捞’，捞上来的，都是自己早就掌控了的武道，根本无用。

    面对浩瀚天地的一条条武道力量，绝世强者只会觉‘眼花缭乱’。

    在已经掌控了如此多的武道力量之后，根本不知道自己到底缺哪一条武道去突破。

    甚至很可能，苦苦闭关多年，感悟出一条新的武道力量，这条新的武道，自己虽未掌握，但却于自己完善的武道根本不契合，亦是无用。

    拿剑修来说。

    若是感悟了一条火类武道，但这对于自己完善的剑道根本契合不了，感悟了也是白搭。

    云渊长老这时沉声道，“剩下的这区区10条完整武道。”

    “一来，很难知晓自己缺的是哪10条。”

    “二来，绝世强者闭关多年，很可能会感悟出一条无用的武道；闭关多年，却发现只是功亏一篑，那种感觉，可不是常人能承受的。”

    “便是这两个原因，让得绝世强者之后的武道之路，变得异常难走。”

    “当然了，难走归难走；这个层次之后，每多融合一条武道，实力便极大幅度提升。”

    “我懂了。”萧逸笑笑。

    现在，他算是全部恍然了。

    “那两位前辈，你们是什么层次？”萧逸打趣一笑，问道。

    “我们？”二人笑笑，却不语。

    “算了。”萧逸故作无所谓，耸耸肩，道，“反正绝世强者在我眼中，倒也没想象中的那么强。”

    “再给我些时间，要超越之并不难。”

    “好大的口气。”讳执事轻声呵斥。

    云渊长老不屑道，“小子，你有这般底气，是因为你的星幻剑道吧。”

    “我知道，你才圣王境九重修为，但却有着斩杀武道大能的实力。”

    “甚至于，你与十八府府主那个层次的绝世强者交手，也能保持不败。”

    “而这一切，都是源自于星幻剑道。”

    “不过。”云渊长老顿了顿，道，“你该不知道，那位星幻前辈，也仅仅是绝世强者吧。”

    “什么？”萧逸脸色一惊。

    原本，在他看来，那位星幻前辈，起码是层次高于绝世强者的存在。

    毕竟，就他现在掌控的星光剑道来说，距离他所知道的星幻前辈的层次，仍旧有极大的差距。

    “呵。”云渊长老笑道，“据我所知，那位星幻前辈，乃是掌控9999条完整武道的绝世强者。”

    萧逸的星幻剑道，云渊长老这个层次的剑者，一眼就能看出。

    而作为当时巅峰剑修之一，云渊长老自然也知晓星幻前辈这个在上古时期叱诧风云的剑者的事迹。

    “当年他寻找传说中最神秘的星幻之火，便是为了要借助此火，冲击最后一条完整武道。”

    “很可惜，他至死都未能寻到，最后也只能黯然陨落。”

    “当然了，我并不否认这位星幻前辈实力之强。”

    “当年这位前辈在世之时，是真的算得上是纵横中域，几无敌手，绝世之名，当之无愧。”

    “若你的星幻剑道，能达到这位前辈生前全盛之时的话，林霄这个掌控9998道的绝世剑修，怕是在你手上走不过一招。”

    “不过。”云渊长老嗤笑一声，“你和这位星幻前辈的差距，还大着呢。”

    “这么快就这般大口气，也不怕风大闪了舌头。”

    “给我等着。”萧逸撇撇嘴。

    “还等着？”云渊长老不屑道，“拿在场的一位位绝世剑修来说，你打得过几人？”

    萧逸不满道，“林家主和两宗宗主，这等剑域之内的绝世剑修，我自是还比不上。”

    “不算他们三人。”云渊长老玩味笑道，“就拿剑光府的那老头来说。”

    云渊长老边说着，边看向剑光府一行人中，站于冯济身旁的一个老者。

    “那是剑光府终年不出世的供奉之一，乃是绝世剑修，掌控9991条完整武道。”

    “还有。”云渊长老看向五痴学宫那边。

    “看到为首的那个在装睡的老头了吗？”

    “那是五痴学宫剑痴一脉的传奇剑修，位列绝世，掌控9994条完整武道。”

    “还有…”云渊长老继续说着。

    “得。”萧逸连连摆手，苦笑一声，“我一个都打不过，可满意了？”

    萧逸万万没想到，除却林家主和两宗宗主外，此刻万剑碑林这里，竟然还有为数不少的绝世强者。

    讳执事笑笑，“云渊，这小子要被你打击得体无完肤。”

    “这便是他张狂的代价。”云渊长老负手而立，一副高人模样。

    萧逸撇撇嘴。

    这时，林家席位上。

    林家主、二宗宗主以及长老，还在商议着结果。

    但，不知何时起，气宗六剑侍，却忽然走向林家席位。

    数秒后。

    商议中的三家，忽然爆发出一声声惊呼。

    “什么？冷焱剑？”

    林霄、气宗宗主、器宗老宗主三人，几乎是同一时间看向远处的萧逸。

    “冷焱剑？”

    三家的惊呼，仿佛一石激起千层浪。

    连周遭各大剑修，亦一并齐刷刷看向萧逸。

    “那把遗失了千年以上，中域的传奇之剑，冷焱剑？”

    “不错。”气宗六剑侍高声道，“冷焱剑，此刻便在那小子手中。”

    萧逸蓦地双眼一眯。

    身旁，原本一直淡定无比的云渊长老二人，听闻‘冷焱剑’三字，脸色头一次出现了变化。

    ......

    第三更。