    “进攻！杀鸡给给！——”

    几轮轰击过后。

    随着前敌指挥官的一声令下，大约一个小队的鬼子，立即拉着长长的散兵线发起了进攻。

    他们的速度很快，不多时就冲到了山脚下，进入到一连的攻击范围内。

    一连刚被炸了一通，死伤了10几个战士，使得徐海浪的心里憋着一股子怒火, 见鬼子进入攻击范围，便果断下达了开火的命令。

    “开火，打，给老子狠狠的打！”

    接到命令，心里同样憋着一股子怒火的一连战士们想也没想，便纷纷扣动了扳机。

    “突突突！”

    “突突突！——”

    “啪，啪啪啪啪！——”

    枪声爆豆般响起，密集的子弹顿时如雨点般朝着山下铺天盖地的倾泻了过去。

    由于鬼子的散兵线拉的很长, 一连的火力虽然很猛, 但却并没有对鬼子造成毁灭性的伤亡，仅仅只击毙了10来个鬼子。

    “隐蔽，隐蔽！”

    剩下的鬼子兵见势不妙，迅速躲入了附近的掩体后面。

    山地就是这样，到处都是掩体物。

    “就这？”

    一连的战士们纷纷露出解恨又鄙夷的目光，谁知就在这时，他们耳畔突然传来一阵阵炮弹来袭的破风声，等反应过来的时候, 这些榴弹已经从天而降，落在他们身旁猛的炸开。

    “轰隆！”

    “轰隆, 轰隆！”

    鬼子炮兵的炮法十分精准, 所攻击的目标也全部是一连的机枪火力点, 仅一轮齐射，便有五六个机枪手连人带枪被炸飞了出去。

    “进攻，继续进攻！”

    “杀鸡给给！——”

    轰击结束过后，带队的鬼子小队长一声令下，便又立即带领手下的士兵从掩体后窜了出去，与此同时, 后方的鬼子机枪手也纷纷开火，给他们提供火力掩护。

    见此情况，怒火中烧的一连战士就要继续举起攻击，但却是被徐海浪下令给制止了。

    因为他突然想到营长王承柱之前所告诉他们的，这是鬼子的试探性进攻，那些冲锋的少部分鬼子，说白了就是鬼子指挥官派出去的敢死队员，其目的是为了引诱守军火力点暴露目标，然后再利用炮兵进行定点轰炸，摧毁守军的机枪阵地等重要火力点。

    在枪炮声不断的战场上，常规的战术口令是起不到作用的，因此，王承柱专门让司号员除了带军号外，还随身携带了一面铜锣。

    铜锣敲响，独立营的士兵便有如接到营长王承柱的命令一般，必须立即停止攻击。

    令行禁止，军令是非常严肃的。

    在战场上, 极有可能因为一个人的莽撞行为，而坏了整个行动, 甚至导致无数人因此丢掉性命。

    所以，王承柱非常注重军规军纪，也不止一次对独立营的将士们强调，作为军人必须以服从命令为天职。

    此时，随着司号员敲响铜锣，一连的战士们立即纷纷压下心中怒火，将脑袋缩回了掩体后面。

    趁此机会，徐海浪立即对一旁的传令兵道：“这是鬼子的试探性进攻，命令战士们先不要暴露目标，等他们靠近一点再打。

    还有，特别是机枪手，开火之后要立即移动位置，切不可一直在原地方停留！”

    “是！”

    几名传令兵应诺一声，随即猫着腰迅速跑开，将徐海浪的命令传达到了阵地各处。

    山下。

    山崎治平看到了山上的一连在吃了一次亏后，便不再继续上当，不仅脸色微沉：“八嘎！这群该死的土八路，还真是大大滴狡猾，居然识破了我们的计谋！”

    “命令第1、第2小队，立即展开全面进攻！”

    “炮兵小队，随时准备火力支援！”

    “嗨依！”

    一名传令兵重重顿首，随即迅速朝前线跑去。

    ……

    另外一边，二连和骑兵连已经合兵在一起，紧接着，三连也赶了过来。

    三连长陈喜看了看一连所在的方位，说道：“不好，听这动静，难道是鬼子对一连发起总攻了！”

    骑兵连长陈骁眉头一皱，道：“现在怎么办？直接闯过去？”

    二连长田水生摇了摇头：“鬼子在我们通往东阳村的路上设下了重重障碍，如果我们硬闯的话，必定会造成难以估计的伤亡。”

    “通过侦察兵的观察，我们不难发现，鬼子是想以一连为诱饵，对我们进行围点打援，见我们不上当后，这才对一连发起进攻，想要以此来逼迫我们进入他们的陷阱！”

    王承柱和赵鸿的培训，使得独立营的军事主官们的战略眼光和战术指导能力，都得到了巨大的提升。

    使得田水生等人已经能够通过战场局势，分析出鬼子的企图。

    陈骁道：“那怎么办？难道就任由鬼子攻击一连不成？”

    田水生：“当然不是！骑兵的速度快，你立即带领骑兵连绕过鬼子的拦截线赶去支援一连。”

    “切记，你们的任务是牵制鬼子，减轻一连的压力，切不可恋战！”

    “我们二连、三连，会紧随其后跟上来！”

    “好！”

    陈骁点头同意了田水生的计划，随即先行一步，带领骑兵连绕道朝东阳村赶去。

    田水生和陈喜也是带领二连和三连紧随其后。

    ……

    另外一边，张大彪担心东阳村的百姓遭到鬼子的屠戮，一路上是不断催促部队加快速度。

    与此同时，沈泉和王怀宝也相继接到消息，集合好各自的部队后，便立即率部往东阳村方向赶来。

    除此之外，丁伟和孔捷也在率部朝东阳村方向飞速赶来。

    “东阳村可是新一团的防区，咱们去的快还能有口肉吃，去晚了，可就连汤都没得喝了！”

    “快！继续加快速度！”

    丁伟和孔捷不断催促部队加快速度，因为他们知道东阳村是新一团的防区，不用想，新一团的部队必须会先一步达到目的地，并与鬼子交上火。

    不过，这支鬼子的规模可不小，足足1000多人，他们估计，以新一团目前的实力，肯定无法将其吃掉，所以才带着部队火速赶来。

    一方面是为了增援友军，另一方面是自己也趁机分一杯羹。

    只要到了战场，与鬼子交过火，甭管李云龙愿不愿意，反正就是要打扫战场。

    一时间，新一团各营，以及独立团等多方人马，都在朝着东阳村方向迅速赶来。

    当然，还有王承柱所率领的独立营四连、五连，以及炮兵连等部……

    ps！三更连发，恩公们，看在老三这么勤奋的情况下，有月票的都投一下吧，老三给你们鞠躬了！

