    看脸蛋身材，这女人的模样倒并不是很丑，相反应该还挺不错的。

    关键是，化妆太过了。

    绝对是浓妆艳抹，还是不伦不类的那一种，描着粗重的眼线，抹着猩红的嘴唇。

    脸上也不知道擦了多少的粉，看上去白乎乎一片，特别滑稽。

    不过这也从另外一个方面，显示了这个地方的贫穷和落后，不管是猴子的发型和穿着，还是这女人的浓妆，最起码落后外面二十年。

    “怎么样兄弟，我这姐妹不错吧？可是名副其实的青龙古镇一枝花，人称赛西施。”

    猴子见陆天龙目光盯着这女人身上，凑过来笑呵呵道。

    “恩，是挺特别的。”陆天龙想了想，只能用特别这个词语来形容面前这个女人了。

    说话的时候，那女人也放下了手中的化妆镜，扭过头来一本正经的打量陆天龙。

    这一看不要紧，眼睛顿时一亮。

    现在陆天龙的穿着挺普通，因为长途跋涉的缘故，看上去还有些风尘仆仆。

    可他毕竟不是普通人，就那么安静站在那里，明显就比旁边的猴子等人高几个档次。

    再说身上那份从容淡然的气质，就绝对不是本地那些或流里流气或者憨厚老实的男人能够相比。

    “嘻嘻，这位小哥是远道而来吧？来我这地方可算是对了，保证让你满意。”

    这赛西施扭着小蛮腰朝着陆天龙走过来，一双眼睛里面冒着光。

    “那是，咱们这兄弟可是从大城市来的，赛西施你别废话了，赶紧给我这兄弟来一间那个啥……豪华总统套房！”

    猴子一边说，一边对着这女人使了几个眼色。

    这女人恋恋不舍把目光从陆天龙身上移开，快速走到桌子后面，从里面掏出一个小本子，唰唰唰就写好了一张收据。

    “一晚上四……”

    “一晚上四百，看看咱们赛西施，都不用我打招呼，直接就给打了折扣，仗义吧？”

    那赛西施刚说了几个字，旁边猴子直接把她的话接了过去，喊出了四百的价格，而且表现的很仗义。

    “四百……你确信这位兄弟能拿出这些钱？”

    赛西施似乎也是被这个价格吓到，瞪大眼睛看向猴子。

    “必须的，咱们兄弟可是大城市里面来的，要是连这点儿小钱都拿不出，那也太丢大城市的脸了，你说是吧兄弟？”

    猴子哈哈一笑，小心翼翼试探道。

    “还行吧，那就住一晚。”陆天龙没说话，伸手从上衣里面口袋掏出了钱夹。

    鼓鼓囊囊的，刚拿出来就能看到里面厚厚的一沓百元钞票！

    陆天龙能够明显感觉到，旁边猴子等人的眼睛都看直了，呼吸都变得有些急促。

    在这个人均年收入也就是几百元的地方，这些钱就已经算是巨额财产了！

    陆天龙心里暗暗一笑，他平日里出门并没有带钱的习惯，不过这次来之前，慕容婉儿她们给特意准备了一个钱包，并且在里面塞满了钞票，直到塞不下为止。

    用他们的话来说，在这荒山野岭的，身上没点儿钱不行。

    有钱能使鬼推磨嘛，多带一些有备无患。

    “唰唰唰！”

    陆天龙用很潇洒的动作，从钱夹里面抽出四张崭新的钞票递给了前面的赛西施。

    旁边猴子则是飞快出手，直接把这钱抢到了手里。

    “哈哈，兄弟你大老远过来也不容易，今天这住宿哥哥请了，记在我账上就行！”

    这家伙一边说，一边毫不客气直接把这四百块钱揣进了自己兜里。

    旁边赛西施狠狠瞪他一眼，却也满脸无奈，看来也是拿这个小子没什么办法。

    “行了行了，你赶紧先带这位兄弟去看房间，让他好好休息一下，晚上我们还得带他好好出去玩一玩呢，好容易来一趟咱们仙龙镇，咱们必须得热情！”

    钱到手，猴子冲着赛西施一摆手，吆五喝六的吩咐道。

    “……”

    赛西施欲言又止，最后还是什么都没说，扭着小蛮腰，带着陆天龙朝着楼梯的方向走去。

    等她们俩人的身影消失在楼梯口，下面的猴子一招手，四个手下马上快速聚拢到了他的身边。

    “兄弟们，这回咱们碰上了一条肥羊，你们说宰不宰？”猴子露出一副贪婪的模样，狞笑问道。

    “哈哈，那是必须宰！”

    “就是，看那小子钱包里面，没有一万也有八千，要是有了这些钱，咱们兄弟可就成了万元户了！”

    “谁让这小子在咱们面前臭显摆，不狠狠宰他一笔都对不起他，猴子哥你说吧，咱们怎么办？”

    几个同伴眼睛里面也是冒光，都觉得这是一笔飞来横财。

    “恩，玩儿个稳妥点儿的，跟他来个仙人跳，找个妞儿进去勾搭他，要办事儿的时候咱们冲进去，敲诈他一笔！”

    猴子沉吟一下，快速开口道。

    这法子也是他从电视里面学来的，用来坑了好几个外来人，屡试不爽。

    “行，可是猴子哥，我看这小子气度不凡，就咱们手下的那几个妞儿，都皮糙肉厚的，这家伙未必能看上呀。”

    一个同伙皱眉道，其他几个人也纷纷点头。

    “那怎么办？去哪给他找漂亮的娘们？”猴子想想也是这么回事儿，赛西施这妞儿就算不错了，可刚才这小子好似都还没有什么反应。

    “猴子哥，要不然，让茜茜来？”

    旁边一个机灵点儿的家伙突然开口道。

    话刚说完，猴子一巴掌就扇在了他的脑袋上，“你特么的，茜茜可是我的女人！”

    “猴子哥，茜茜是你女人，可想来想去，也就她太水灵，能让这小子进套啊！你们说是不是？”

    “对对对，茜茜嫂子一出马，保证把这妞儿迷的神魂颠倒，到时候一准上钩。”

    “我也同意，猴子哥，反正又不让他真得手，让嫂子出马，这小子把衣服一脱，咱们就马上冲进去，也让他占不了便宜！”

    旁边几个同伙使劲儿怂恿道。

    说的猴子也心动了，想想让自己女人干这事儿，脸上有些挂不住，可再想想刚才陆天龙钱包里面那厚厚的钞票，也真是眼馋。

    “特么的，管不了那么了！舍不得孩子套不着狼，舍不得老婆套不着流氓，我现在就让茜茜过来！”

    猴子一边说，一边从兜里掏出老式翻盖手机……

    他们在这边算计的同时，赛西施也已经带着陆天龙，踩着坑坑洼洼的楼梯，走过乱七八糟的走廊，来到了一间房子面前。

    “这就是我们青龙古镇大酒店最好的豪华总统套房了！”

    赛西施打开门，一股发霉味道顿时扑面而来，也不知道已经有多久都没有住人。

    陆天龙也不怎么在意，在这种地方，能够找一个这样的地方也已经算是不错，看看刚才街道两边那些小旅馆，里面情况估计还不如这边。

    他走进去在房间里面转悠了一圈。

    所谓的豪华总统套房，其实就是一间房子加一个小的卫生间，一张床，一张桌子，上面一台老掉牙的大脑袋电视。

    “行，那就麻烦你了，如果有需要我会再找你的。”

    陆天龙笑着点点头，环境差点儿，但还算干净，稍微收拾一下也能凑合。

    毕竟干他们这行的，以前什么恶劣的环境没有呆过，在什么地方都能凑合一晚上的。

    “呵呵，还没问一下小兄弟，你叫什么呀？”

    赛西施却没有离开的意思，装模作样过去帮着陆天龙整理床铺，撅着屁股扭头问道。

    “陆天龙，陆地的陆，天空的天，仙龙山的龙……”陆天龙从后面看着她的小身材，笑着回答道。

    “陆天龙，很霸气，里面也有一个龙字，跟我们青龙古镇大酒店有缘！”赛西施喜笑颜开套近乎，“对了，你跟猴子他们早就认识吗？”

    她犹豫着开口道。

    “也是半小时之前刚刚认识的，看他们挺热情。”陆天龙笑着回道。

    “热情，你这个傻孩子……”

    赛西施很无语的看了陆天龙一眼，朝着门口方向看一眼，凑过来压低声音道：“大兄弟，别怪我没有提醒你，这猴子可黑着呢，你可要小心一点儿。”

    “就我这间房子，问你要四十，都是打算坑你，可那孙子竟然张口就要四百！”

    “你也不想想，就四百块，在我们这仙龙镇，一套大院子租一年也就这个价格。”

    “你还是年轻，听姐姐劝，以后离他们远点儿，对了，尤其是他们要带你出去玩儿，你可千万不要去，要不然坑你没商量！”

    赛西施身上带着一股廉价香水的味道，闻上去有些刺鼻，陆天龙自动过滤，笑而不语。

    “行了，我刚才对你说的，你可千万别对他们说，这群孙子下手黑着呢，肯定又要找我麻烦。”

    见陆天龙跟她谈话的兴致不高，赛西施也不好意思再继续待下去，交代两句，转身扭着小腰就往外走。

    “对了，如果待会儿有女人敲门，可千万不要开！”

    到了这门口，这赛西施突然停下，很认真的提醒陆天龙。

    “有女人敲门？为什么不开门呀？”陆天龙笑着反问道。

    “……，反正只要你开门，保准会被坑！”赛西施娇嗔的瞪了陆天龙一眼，“我也知道，这对你们男人来说，女人敲门很难拒绝。”

    “不过你听我的，千万不要开。”

    “真要是寂寞了，有需要，找我！姐姐不要你的钱，免费！”

