    1亿7758万功勋点。

    是的，这就是李言这些天来的收获，6000多万功勋点直接就飙升到了1.7亿多。

    谁说没干掉过什么大海贼，但架不住数量多啊，这一个个几千万的海贼，也同样是肉好不好？

    总之...

    近一个月下来，李言直接就暴富了。

    而有了这么多军功功勋点后, 李言曾经的一个设想，倒是可以尝试一下了。

    东海海军直属，自然系特战队！

    没错，一支完全由强力自然系能力者所组成的特殊部队，而这也将成为李言手中底牌之一。

    根据之前的数次经验，使用系统的恶魔果实高级抽取, 获得自然系的综合概率大约为十分之一。

    而十连高级抽取，所需要消耗的功勋点为一千万。

    换句话说，消耗一亿功勋点，就能初步组建出一个拥有十名自然系能力者的特战队。

    心动不如行动。

    “系统，我要进行恶魔果实类目的高级抽取，十连那种！”

    【叮，恶魔果实高级十连抽，需消耗功勋点一千万，宿主是否确认】

    “确认！”

    【叮，指令已接受，开始抽取】

    【叮，抽取完毕】

    顿时，一排抽取结果就显示在了李言的脑海中。

    直接略过了一个又一个超人系或是动物系开头的结果，李言快速寻找着自然系。

    “有了！”

    突然，李言双眼一亮，找到了自己想要的东西。

    而且，这一出还是两个。

    自然系-烟雾果实。

    自然系-雪雪果实

    不过，虽然一次出现两个，但这两个都比较普通就是了。

    当然了, 只要有正确的开发方式，也不见得会普通。

    但比起那几个强力自然系来, 始终还是差了一些。

    “系统，再来一次十连抽，相同类目！”

    【叮，指令已接受，开始抽取】

    【叮，抽取完毕】

    ------

    十分钟后，李言坐在舰长室内，看着眼前那排十一个恶魔果实，有些莫名的兴奋。

    原本以为要花费一亿功勋点，没想到今天运气有些爆棚，八次十连就已经搞定了。

    自然系-烟雾果实

    自然系-雪雪果实

    自然系-烧烧果实（两个）

    自然系-响雷果实

    自然系-瓦斯果实

    自然系-冰冻果实（两个）

    自然系-沙沙果实（两个）

    自然系-沼泽果实

    虽说没有抽到闪闪果实，李言有些失望，毕竟有闪闪果实的话，自己就能拥有一个高机动战力了。

    但是，面包总会有的不是？

    如今这些已经足以让自己初步组建一支纯自然系的特殊部队了。

    指挥官么，嗯，就让诺琪高来吧。

    还有就是，其中那枚响雷果实，李言已经想好了，给娜美就完事了。

    雷神三姐妹，这不是自己早就起好的绰号么？

    只是剩下的十枚，就从东海海军中，挑选那些忠诚度高，且至少有A级恶魔果实开放能力的海兵。

    反正自己可以看到忠臣度，也不怕出什么问题。

    另外就是，除了这十一个自然系的恶魔果实外，还有六十九个超人系以及动物系的恶魔果实。

    还别说，其中真有一些不比自然系差的好货。

    比如重重果实...

    比如震震果实...

    又比如两个幻兽种的果实。

    这些可都是十分强力的果实。

    谷馢

    至于剩下拿下李言看不上的果实，到时直接丢给革命军就是了。

    加上上次给的，革命军一下就多出了上百个恶魔果实能力者。

    这实力增长的速度，啧啧...

    说起来，那宅女的恶魔果实开发能力，似乎...

    是SSS？

    突然间，李言想起了那名为白薇，灵魂寄存于克尔拉体内的无用宅女。

    这个天赋应该不是克尔拉，而是白薇带来的，嗯，包括那个八卦天赋也是。

    毕竟，热爱动漫的宅女...

    再配上他穿越前那个时代的思想，恶魔果实开发天赋高也就不稀奇了。

    要不要给她搞一个？

    好歹与自己也是同类人，但这混得也实属太惨了一些。

    说干就干。

    “系统，给我再来一次恶魔果实类目的超级抽取，注意，是单次，不是十连！”

    【叮，宿主不要特别强调，本系统不蠢】

    【叮，指令已接受，开始抽取】

    【叮，抽取完毕】

    【叮，宿主获得超人系-手机果实】

    好家伙，不愧是一千万功勋点一次的超级抽取，只抽海贼世界没有的东西。

    上次给了一个天赋果实，这次又给了一个手机果实。

    等等，手机果实是个什么鬼？

    突然反应过来的李言，瞬间就懵逼了。

    “系统，赶紧给我解释一下，这手机果实到底是个什么能力？”

    【叮，这是一种以自己为通讯基站，并且只要有原材料，就能具现出能力者脑海中有认知的手机】

    【叮，特别提醒，手机果实的能力没有任何战斗力】

    听完这些，李言整个人都不好了。

    砸了一千万功勋点，结果你和我说...

    在这一拳毁灭一座岛的世界中，给了我一个没有任何战斗力的恶魔果实？

    我要来何用？

    【叮，感受到宿主有怨念产生，特别提示一下，虽然手机果实没有任何战斗力，但如果使用方法正确，却可以发挥极大的效果】

    嗯？

    使用方法正确？

    手机这玩意不就打电话吗？

    虽然这个世界使用电话虫，但实际上不也是可以通讯，并且同样能随身携带吗？

    相比其需要充电以及大量配套设施的手机来，岂不是电话虫更好？

    慢着！

    “系统，你刚才说的是，只要有相应的原材料，就能幻化出使用者脑海中有认知，也就是有记忆的手机来？”

    【叮，是这样没错！】

    “你还说，能力者自身会成为通讯基站？”

    【叮，宿主你没听错！】

    嘶...

    这样一来似乎就有点味道了啊。

    智能手机？

    然后让白薇编写各种APP，迅速使其风靡整个海贼世界...

    最后作为基站工具人的能力者，还可以依靠自己的能力监听所有通讯？

    似乎很有搞头啊...

    决定了，就让白薇来当这个工具人吧，最合适不过了。

    ------

    同一时间，南海。

    罗格科特岛。

    这是一个玛丽乔亚的人口中转站。

    当然了，所谓的人口中转站只是一个比较漂亮的抬头。

    实际上，这里是玛丽乔亚收拢并转移奴隶的据点，而负责这些事情的，则是臭名昭著的CP2。

    他们会从世界各地抓捕，或是直接从人贩子那里购买优质的奴隶，并在这里进行基本的调教，最后送入玛丽乔亚以供天龙人挑选。

    而趁着夜幕，八艘没有打开任何灯光的战舰...

    正在不断向岛屿靠近

