    乾天门位于琉璃王国南部乾天山脉主峰乾天山，与金光门、天武门、惊雷门和七曜门并称南部五门。

    三百年前，乾天门傲视琉璃王国，乃琉璃王国境内三大一等门派之一，雄霸南部。但随着时光流转，逐渐没落，如今只是琉璃王国境内的三等门派。

    纵然风光已大不如从前，但也是纵横方圆五百里的霸主，是其统治范围内，无数子民心目中鱼跃龙门的圣地。

    只要能够拜入乾天门，哪怕只做个外门弟子，在方圆五百里内，都属于无上光荣，光宗耀祖的伟大成就。

    近日，乾天门可谓汇聚南部不少目光。

    不仅在举办年轻一代大比，还将在此次大比之中，挑选出少主人选。

    经过数日紧锣密鼓、残酷激烈的比试之后，年轻一代大比，在今日将落下帷幕，乾天门少主人选，也将在今日定下。

    这对乾天门来说，是百年大事。

    一旦少主人选选定，将决定乾天门未来三五十年，甚至七八十年的格局。

    乾天门高层，对这届大比，十分的重视。

    乾天山下，早已设置了不少关卡，没有乾天门邀请函的人，是不能踏入乾天山半步的。

    违者，杀无赦！

    叶天已经被乾天门逐出师门，自然是不能光明正大的从乾天门正门进入。

    他轻车熟路的来到乾天山后山，避开了巡逻队，准备从后山的峭壁登山。

    刚来到峭壁之下，突然天道空间之内，道缘仙灯轻微颤动了一下。

    “嗯？”

    叶天暗暗一惊，急忙内视道缘仙灯。

    这还是道缘仙灯第一次颤动，必有古怪。

    很快，一道信息从道缘仙灯上，传入叶天的识海之中。

    叶天读完信息之后，不由为之一愣，而后嘴角微微上扬，浮上一抹冷酷的笑意。

    “真是天助我也，张锋、张墨渊，今日就是你们的死期！”

    本来，叶天纵使能够修炼，但以他现在的实力，想要杀玄液二重的张墨渊还远远不能，没想到，才到乾天门，就收到了一个天大的惊喜。

    峭壁犹如刀削，千丈峭壁之上，便是乾天门的演武场。

    此时此刻，演武场周围，已经坐满了人，乾天门高层、内门弟子和外门弟子，汇聚一堂，都想亲眼见证，少主人选的诞生。

    所有人的注意力都在中央的擂台之上，没人会注意千丈峭壁之下竟会有人爬上来。

    爬上峭壁，来到演武场边缘，经过乔装打扮的叶天，顺利的混入观战的人群之中，没有引起任何人的注意。

    叶天的目光，第一时间投向擂台。

    此时，擂台之上，比试刚刚结束。

    败者被轰下擂台，胜利者傲然站在擂台之上，双手抱在胸前，闭着双眼，狂得一批。

    无数人在为他欢呼，不少女性弟子，双眼直冒星星，有的甚至于窒息、晕倒。

    这个少年，十六七岁的年纪，生得油头粉面，一表人才。但是眉宇之间，隐隐有着一股邪气，始终让人喜欢不起来。

    这人不是别人，正是乾天门少主之位最有力的争夺者，叶天的敌人——张锋。

    叶天的目光，逐渐冰冷，看着张锋那耀武扬威，一副胜利者姿态的样子，不由得缓缓捏起了拳头。

    如此风光，本该也有叶天的一份。

    就因为张家的阴险卑鄙，让他现在只能成为躲躲藏藏的看客。

    过了好一会儿，叶天才压抑住内心的情绪，把目光投向主席台。

    乾天门的高层，便坐在此处。

    叶天第一个看到的，便是大长老张墨渊。

    张墨渊一身墨绿色长袍，坐在太师椅上，一副志得意满的样子。

    “老狗，你的阴谋不会得逞的！”

    叶天目中寒芒一闪即逝，目光投向坐在主位的乾天门门主宋昊苍。

    宋昊苍是一个身材精瘦，个子高挑，鹤发童颜，仙风道骨的老者。

    没有张墨渊那种锋芒毕露，看上去和善不少，但是无形中散发出的上位者气势，却是张墨渊难以企及的。

    此时宋昊苍面色淡然，似乎对什么都不感兴趣。

    叶天的眉头不由得一皱。

    乾天门一直分作两个阵营，一个阵营以门主宋昊苍为首，一个阵营以大长老张墨渊为首，一直以来都是明争暗斗，谁也不服谁。

    叶天表现出超高武道天赋之后，便是被门主宋昊苍看中，着重培养，成为抗衡张锋的人选。

    但是……

    此次张墨渊趁宋昊苍闭关，把叶天废除之后。

    宋昊苍居然对叶天毫无表示。

    这让叶天心中，难免有些难过。

    在宋昊苍眼里，或许根本没有把他看得有多重，只是把他当做一枚抗衡张家的棋子，如今他这颗棋子废了，便直接弃之不顾。

    想到此，叶天的双拳不禁紧紧的握了起来。

    既然都是利益关系，那么当他再次绽放万丈光芒的时候，不怕门主宋昊苍不会站在他这一边。

    又一场比试即将开始，叶天收回目光。

    就在这时，眼角扫到了坐在宋昊苍左手边的人。

    “此人是谁，怎么与门主平起平坐？”

    就是张墨渊，都无法和宋昊苍平起平坐，这突然闯入叶天视线的人，不由得引起了叶天的好奇。

    叶天再次把目光投去。

    这是一个白衣若雪，美若天仙一般的少女，年纪看上去也就十六七岁，但是坐在门主宋昊苍身边，依旧是稳若泰山、从容不迫。

    甚至于偶尔还和宋昊苍交谈几句，谈笑风生，一笑倾国倾城，让得天上的太阳都不禁黯然失色。

    “怎么会是她？”叶天惊呆了。

    这个少女不是别人，就是那日在玄妖山脉，与银眉石猿争夺银月果，被叶天坑的白衣少女。

    另外一个青衣少女，此时就站在她的身后。

    “她怎么会在这里？还和门主平起平坐，到底有何来历？”

    叶天风平浪静的心境，一时之间掀起了不小的波澜。

    他与白衣少女虽然只见过一面，但是因为那事……

    今日叶天若是现身，必然会引来无尽的麻烦。

    叶天顿时头痛不已，那日他之所以敢坐收渔翁之利、祸水东引，完全是因为双方不认识，不担心白衣少女会找上门来。

    没想到……

    竟会这么巧！

    这时，叶天才发现，演武场四周无数热血青少年的目光，或是光明正大，或是偷偷摸摸的，都投向那个白衣少女。

    她所受到的瞩目，比擂台上光芒耀眼的张锋还有过之而无不及。

    她就好像一颗无比璀璨的星辰降临，光辉盖过现场所有人。

