    此时已经是夜里九点多钟了。

    雨夜的老街上行人稀疏，难得再来客人，老人家闲下来干脆摆了一台旧收音机在小方桌上，开了坐下一边休息，一边在听。

    小姑娘刚也放下了作业，跟爷爷要求转台听流行歌，同时等那个哥哥回来。

    刚吴恤放下那一大捆甘蔗的时候。

    爷孙俩都分神了一下。

    但是电台的声音依然从收音机里传出来，在已经逐渐沉寂下来的雨夜街道上，显得格外清晰。

    “你的星辰我的歌，大家好，我是你们的主持人郑大贤，欢迎继续收听FM93.9……下面是我们的点歌时间。”

    虽然最近一直都想要一台收音机，很想听，但是这会儿真正让吴恤顿住脚步的，是主持人接下来的话。

    “那，第一位……还是这位叫做瘟鸡的护士小姑娘，也还是送给同一个人……这已经是连续第二天了。”

    主持人顿了顿，带着笑意、善意和无奈说：“这位叫做恤的朋友，如果你能听到……回去吧，你的朋友们一直在等你。”

    “今天这位护士小姑娘的留言说，恤，回来吧，我们有办法了，我们等你啊。我很想你。”

    接着机器按钮拨动的声音。

    “呐，她这次点的这首歌呢，很巧，我本人也非常喜欢，是港城Beyond乐队在今年10月份刚刚发行的首张国语专辑中的同名主打歌曲，《大地》。”

    “接下来，让我们一起聆听。”

    “同时也真心希望这位叫做恤的朋友能够听到，能够尽快回到你的朋友们身边……已经两天了，她不停在拨打我们电台的电话，我想她们一定很着急，很无措，大概也已经实在没有别的办法了。”

    “所以，请不要让她们再担心和失望了。”

    主持人的声音到此停止。

    后续音乐的声音传来：

    “多少次艰苦的开始

    他一样捱过去

    患得患失的光阴

    是从前的命运

    奔向未来的憧憬

    ……”

    就这么，吴恤整个人背对馄饨摊，僵在了那里。

    他原以为这一别，不道别，就不会被挽留然后为难。

    以为得许多年呢。

    虽然他现在也不知道该往哪里去。

    想不到这么快又听说消息。

    所以这就是温继飞先前想到并实践的肉麻招数了，他那天经过护士休息室门口听到里面收音机点歌台的声音，站住，记起来吴恤一直很想要一台收音机。

    所以他如果真的在城里乱转，也许总会停下来听，或者偶然就听见了。

    当然瘟鸡不能是什么护士小姑娘，电话是他找熟悉的护士帮忙打的，一直打。

    1990年，这招可不过时，而且他们眼下要“对付”的这个人，是吴恤啊，吴恤哪经历过这个，又怎么可能经得住？！

    两个人在这方面的段位落差，可能比现在韩青禹和大尖战神弥望之间的实力落差还大。

    “眼前不是我熟悉的双眼

    陌生的感觉一点点

    但是他的故事，我怀念

    回头有一群朴素的少年

    轻轻松松地走远

    不知道哪一天，再相见

    ……”

    歌词落进耳朵里，唱着是有一群朴素的少年，是不知哪一天再相见，脑海里是曾经韩青禹靠墙坐着说：跟我走吧，以后就是兄弟。

    然后还是瘟鸡起身跑去买衣服，是夹到碗里的五块肉，是一样分给他的源能块。

    当然还有一次次不留情面，拿他的糗事开的玩笑……

    吴恤被温继飞料得死死的，本身一个从来没有太多情绪的人，瞬间就有点绷不住了。

    “哥哥，哥哥？”小姑娘站侧边仰头看了看，有些担心说：“你怎么哭了呀？哥哥。”

    我，哭了吗？！

    吴恤茫然抬手在脸上抹了一把，连自己都不敢相信，自己的人生竟然还有一天会掉眼泪，眼泪这种东西，太陌生，太奇怪了啊。

    歌声依然继续从收音机里传来：

    “回头有一群朴素的少年

    轻轻松松地走远

    不知道哪一天，再相见……”

    “我没事。”吴恤说话，然后不自觉笑了一下，是的，笑了一下，对他而言几乎跟掉眼泪一样陌生的事情。

    “可是你衣服都湿透了。”小姑娘看着还是有些担心。

    “没事，真的没事……不过我现在有事情马上要走了。”吴恤侧身低头，看了看小姑娘，说：“对了，你叫什么名字啊？”

    “我叫王若冰。”小姑娘扑闪着眼睛，脆生生说。

    “好，我记住了，以后我会回来看你和爷爷的。”吴恤招了招手，跟面前名叫王若冰的小姑娘说再见，跟摊车后的老人家说再见。

    然后转身，把病孤枪背回背上。

    在夜里雨里。

    朝那个他记得的方向走去。

    回去。

    …………

    早上六点多，七点钟不到。

    韩青禹几个挤在一扇窗户后面，拉着窗帘，从缝隙里看着那个站在医疗站门口的身影。

    “怎么样，你们先说我牛不牛比吧？！”

    温继飞得意地笑起来。

    心情好啊，韩青禹终于松了一口气，心头一块大石落地，感谢的同时不得不服，说：“牛比，这个是真牛。”

    这方面确实还是温继飞比较厉害，他自叹不如。

    另外几个也是一样，都先把温继飞夸了一通，不过跟着互相议论了一下，决定关于瘟鸡护士小姑娘那茬，还是不提了，因为真的怪恶心的。

    “那我们现在是下去骂他一通，还是笑他一通啊？”贺堂堂笑着问。

    “别呀。”当场，沈宜秀善意地建议说：“还是都自然点，装作没事吧？吴恤虽然不会表现出来，但现在肯定自己就很尴尬了。”

    正说着呢，刘世亨探头说：“欸，你们看那是什么？他旁边那一捆。”

    几个人凑上去看了看。

    “好像是甘蔗，是没错了，这……恤儿有点想法的啊。”

    一群人就着那捆甘蔗，又说笑着闹了会儿。

    韩青禹开口，说：“好了，下去吧

    吴恤看见他们了，看见他们朝自己走来……还好现在医疗站不算很热闹。

    话说要不是中途迷路了一段，以他开启装置的速度，绝不会这会儿才到。

    现在他，十分尴尬啊。

    “回来了？”走近，眼神对上，韩青禹先平淡问候了一句。

    吴恤刚准备点头回应。

    “哎哟，这是甘蔗啊？！”贺堂堂假装刚发现，上去绕着那捆甘蔗左看右看，说：“啧啧，这么大一捆，吴恤你不会是打算假装这几天只是出去给我们砍甘蔗去了吧？”

    吴恤：“……”

    “你懂个屁哦”，温继飞假装帮腔，然后上去搭吴恤肩膀，跟着挤兑说，“看咱吴恤多懂礼数啊，出趟门回来还不忘带东西。”

    这一下，几个人忍不住都笑出来了。

    一片笑声里，吴恤强撑着，没有表情说：“很甜的。”

    “哈？哈哈哈……”

    吴恤说：“真的，你们吃吗？我去削。”

    “吃什么吃，抓紧你换身衣服，大家吃点早饭……时间紧迫，马上得出发了啊。”温继飞无奈说：“就等你了。”

    吴恤也没追问，哦了一声，“那这些甘蔗？”

    “这个……”

    “带上吧”，韩青禹想了想说，“正好这回找了一个朋友帮忙办事，咱们过去，不能失了礼数。”