

陈友好若有所思，然后一只小巧玲珑的脚丫子就直接怼他脸上了。

“吸引个屁！”柳夕稔翻了个白眼，道；“以前有一次，我晚上刚从图书馆回来，听到你在安全通道给家里打电话。那时候你不是晚上送外卖摔了一跤，走路都不方便吗？”

柳夕稔抿了抿嘴，道：“明明自己大半年都舍不得买新衣服，整天就穿着一套外卖员的工作服，经常忙到大半夜，回来连顿夜宵都舍不得吃。走路都艰难，还要努力工作，哄家里人自己过得很好……”

柳夕稔有些感慨的说道：“省吃俭用就为了给家里打钱，哪有这样体验生活的？其实那时候我挺心疼你的。”

“哦，所以你是被我的孝心感动了？”陈友好摸了摸下巴道。

“喂，你能不能正经点说话。我记得你以前明明很沉稳的，现在怎么越来越皮了。”柳夕稔哭笑不得

陈友好撇嘴道：“你还好意思说，你怎么不说你以前清纯淡雅，走路都带着一股朦胧女神范。现在跟个女汉子有什么区别！”

“哦，所以你很早之前就被我这位女神给征服内心了吗？”柳夕稔眼睛一亮，兴致勃勃的问道。

“滚！我能看的上你，照照镜子认清自我吧！丑人就要有自知之明！”

“啊！陈友好我杀了你！”

陈友好借着打闹，岔开了这个话题。

那时候的日子确实是很苦，事实上……因为陈靖琪一家人，陈友好从小时候开始，就过得很苦。

幼年自懂事起，每日要看陈靖琪一家人的脸色过活，离开渭城之后，又被巨大的经济压力压迫的喘不过气来。这一切的一切，让陈友好根本无法开朗的面对生活，甚至变得有些内向，沉默寡言。

事实上，陈友好本身的性格并非如此。老妈蔚容与还曾说过，记得陈友好小时候挺顽皮的，和她性子挺像。就是不知道怎么回事，越长大越不喜欢说话。

直至最近这段时间，因为异术，陈友好得以改变人生。巨大的经济压力豁然消失，对陈靖琪一家的报复也在进行中。

古墓一行，死里逃生的体验更是让陈友好焕然新生，更加珍惜起眼前的生活。所以陈友好才开始逐渐打开内心，变得越来越开朗。

当然，在柳夕稔眼里……陈友好是真的越来越皮，偶尔说话时居然还学会了开车！以前在他眼里，陈友好可是个不折不扣的正人君子啊！

眼见时间差不多了，两人一同出门。

目送柳夕稔背着小包匆匆跑去对面的学校大门。

陈友好在的原地等待片刻，听到了喇叭的响声，顺着声音看去，便见向律师正在向他招手。

“陈少，你怎么说也是堂堂富少，连车都不给自己买也太寒酸了吧！”

因为青松公司的事情，陈友好与向律师一直保持着联系。两人的交情日逾深厚，说话也随意了许多。

陈友好开玩笑道：“我可不是什么富少，还在底层挣扎求生呢！”

“你少来。”向律师撇了撇嘴，道：“就今天这一去，你的收获就足够许多人奋斗一辈子了。”

陈友好笑了笑，车是男人脸。这句话确实是没错，哪怕有些人斌不认同，觉得如今网上约车很方便，电动车也能出行。有那几十万买车，干点啥不好！车子贬值还快。

但现实是，许多人就是会以对方出行车辆来判断其身价与实力。

这也是许多老板谈生意的时候，就算现金不足，也非得贷款买一辆豪车的原因。

当然，如果某些人站得足够高，那确实不用再依靠名表豪车来彰显身份。但问题是这世上绝大部分人都到不了这个地步。向律师的话虽然是玩笑，但也从侧面证明了这个观念。

谈判的地点，是在渭城中心，清雄大楼内的一处办公室。漠河公司的办公地点就在此处。当然……漠河公司收购的工厂是在郊区，只不过投资人早已考察过，融资的决定早已做出，今天只不过是正式签合同。

至于漠河公司的销售门店……这玩意还远着呢，销售门店成本太高。目前漠河电脑的销售，都是在网上进行。也多亏了互联网的便利，莫教授才能将漠河电脑这个概念炒起来。

漠河公司占据了清雄大楼的一层办公室，里面的装修相当不错，极为高大上。

事实上，漠河公司草创，哪里需要如此多的办公区域？这么做同样是为了脸面，同时也是为了让自家公司的估值更高，让投资者砸下更多的钱。

“呦，陈少，你过来啦。”莫教授见到陈友好，满面笑容的迎了上来，笑呵呵的向众人介绍：“这位就是国内著名鉴定师，唐中堂的大师的亲传弟子，同时也是咱渭城李少的至交好友，陈友好少爷！”

陈友好嘴角含笑，心里却有些不舒服。唐老收他为徒这件事，只不过是一种默契，即便是他们两个当事人都未曾明确。

这莫教授明显是在扯虎皮，给漠河公司披上一层背景深厚的皮。毕竟唐老在帝都关系深厚，人脉广阔，是许多人都知道的事情。

“总归是公司股东，拿了好处想不出力也是不可能的。估计当初莫教授找我入股，也是冲着这点来的。”

在座的不少人都微笑与陈友好打招呼，陈友好含笑回应。

会议时间是上午九点，稍待片刻，便陆续有人前来。此次融资，是以盛海、深城为首的两家互联网企业对漠河电脑进行融资。

这年头实业公司资产虽说雄厚，但现金往往都铺在庞大的家业里。论及现金流，当属互联网公司最占优势。

所以这一批风头正劲地互联网公司，就和以前的煤老板一样，一直是风投的目标所在。

只不过以前的煤老板人傻钱多，但互联网大佬投资相对就要谨慎一些……虽然也谨慎不到哪里去，该被骗的还是一样被骗。

但世界就是这样，有钱人想的就是永远是让钱生钱，而不会让钱躺在银行发霉，所以投资这种东西会一直存在。

融资数目，早在之前就已经通过各种试探、酒席确认好了。今天不过是一些细节上的问题需要进行再商讨。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。