    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    月上中天。

    苏乞年走出极元真人的元神小世界，此番证道元神，收获之大，还要出了他的想象，最重要的是，龙舟从劫器雏形晋升成为了半劫器，衍生出了一分脱之气，有了这分冥冥之中难以测度的脱之气的滋养，极元真人四人的真灵，竟重新焕出几分生机。

    这就如同干涸的土地突然长出了一颗种子，生出了绿芽，有了化为绿洲的希望。

    接下来，就需要进行浇灌，需要一株完整的延寿灵药来为四人延续生机，才有重塑肉身，涅槃重生的可能。

    走出极元真人的小世界，苏乞年就看到了清夜，月色清朗，胖子一个人拎着一坛老酒，倚靠在青羊宫深处一株老银杏树下。

    看到苏乞年，胖子咧开嘴，露出一抹显出几分寂寥的笑容，苏乞年不用开口就知道，胖子到底想的是什么。

    默不作声，苏乞年走过去，同样倚靠在了银杏树下，接过胖子手中的酒坛，就一气饮了半坛。

    “当年，我们三个初入青羊峰，虽然还有金光那厮虎视眈眈，可那时，却是胖爷我最开心的一段日子。”清夜抬头望月，喃喃道，“现在清羽那混蛋走了，还拜了什么真临剑帝为师，看来下一次再见面，胖爷我就要垫底了。”

    苏乞年摇摇头，道：“所以，从明天开始，你的日子恐怕不会太好过。”

    什么？

    胖子一愣，一时间没有听懂苏乞年的话，但紧接着，屁股墩子上一痛，整个人便如流星一般，破入了一方混沌气息弥漫的天地中。

    “他娘的，你阴我！”

    隐约间传来胖子悲愤的惨呼声，还有年轻汉子的冷笑。

    “喝了几个月的酒，也不来看师父，我们要好好亲近亲近！”

    “苏乞年！”

    ……

    苏乞年露出几分无奈之色，这可不是他的主意，那位师叔开口了，他如何能够拒绝，只能委屈胖子了，不过苏乞年也觉得，胖子这些天又胖了一圈，身上的肉不削掉几成，以后还怎么找媳妇。

    朝阳初升。

    这一天的朝阳显得格外的灿烂，红光照八方，紫气如烟，看上去神圣堂皇，充斥着一股难言的光明气韵。

    这一个早晨，整个人族大地，大汉乃至四方诸国深山莽林之中，不知道多少妖兽乃至妖丁在这阳光下妖气溃散，奄奄一息，成了巡守四方的军伍的猎物，魔道中人也感到极为不适，尤其是二流以上，参悟了魔道本源之一的魔门高手们，更是露出几分惊恐之色，因为从来没有哪一刻如今日这般，对于魔道本源的感应衰弱到这种几乎微不可查的极致，一身武力十不存一。

    蜀山，锁妖塔之巅。

    一名粗布白袍，满头白的老人长身而立。

    朝阳神圣，紫气萦绕，阳光普照之下，锁妖塔内时常生出的妖魔异动都蛰伏了下去，似乎力量被削减到达了一种低谷，再难有作乱之力。

    这一刻，老人直视苍穹，朝阳迎面，倏尔放声大笑：“诸天气荡荡，人道日昌隆！”

    诸天气荡荡，人道日昌隆！

    随着老人开口，宏大的道音响彻整个蜀山，浓稠的脱之气如同亘古永存的星辰，瞬间弥漫了整个蜀山大地。

    如此异象，顿时惊动了以掌门天明剑帝为的其余八位蜀山剑帝。

    “真临师兄！”

    “这是要，问鼎天命……”

    天明剑帝八人相视一眼，既而就是大喜，蜀山剑圣，终于要归位了！

    此时，在遥远的湖北道十堰州境内。

    武当山上，天柱峰金顶，太和宫前，这一代三疯道人黑披散，宁通道人立在身边半步之后，这师徒二人看天边云卷云舒，朝阳之下紫意盎然。

    “真临终于要涉足天命了，”三疯道人开口，感叹道，“蜀山剑圣归位，恐怕没有那么简单。”

    宁通道人目光凝重，真是多事之秋，先是青羊宫那位证道，引得妖魔齐动，四海妖皇都来横插一脚，眼下蜀山剑圣将要归位，就不同于一位年轻的圣禁之王证道，把握天命，成就准圣，这就非同小可，以蜀山四转准圣界之力，再加上一尊归位的剑圣，于妖魔而言，历来杀伐之力冠绝天下的蜀山剑圣一旦归位，那必定会掀起一场腥风血雨。

    此刻，京道长安，紫禁城内。

    汉天子立在御花园中赏荷，身边伴着离妃，看头顶朝阳似火，紫气氤氲，这位一身宫装，雍容清丽，却又好像不存在于世间的绝美女子樱唇轻启，开口道：“紫气东来，大汉之幸。”

    微微颔，汉天子道：“光明证道，剑圣归位，确是大汉之幸。”

    离妃闻言，如水的眸子里现出一抹诧异之色，圣上居然将那个年轻人排在了蜀山剑圣之前，这其中的意义，就非同寻常了，难道圣上对于那个年轻人的看重，还要出了将要归位的蜀山剑圣？

    这就有些离谱，但离妃没有开口询问，养在深宫，她深刻明白，什么时候该开口，什么时候不该开口。

    不多时，那位大内，总管近前禀告，大皇子刘清洪求见。

    “宣。”

    汉天子开口，离妃也在这时起身告退，父子二人的对话，两代皇室传人的交流，还不是她一个贵妃能够旁听的。

    大皇子刘清洪到了，再出现，这一位周身缭绕天子龙气，气息深邃，宛如一条蛰伏的天龙，浑身上下都散出来一股霸绝天下的气势，却又偏偏被束缚在周身尺许之地，但可以想象，一旦等到其出手，会是怎样的惊天动地。

    眼前一亮，这一代汉天子颔，嘴角露出一抹笑意，道：“不错，天龙道果一成，在元神大成之前，当无半点阻碍。”

    顿了顿，似乎想到了什么，这位汉天子又感叹道：“可惜，皇室有秘传，当年大夏末代人皇在世之时，曾经对一位同代人物极为推崇，言道其越了圣禁之王，只可惜，我人族后人无力，未能一见，却不知是真是假。”

    越圣禁之王！

    大皇子刘清洪先是浑身一震，既而就在心中摇头，怎么可能，这世间哪里还有越圣禁之王的领域，便是大夏末代人皇，以及当初那九位妖圣年轻时代，传闻中也就是屹立于圣禁之王的绝颠之上，要说越圣禁之王，连皇室也没有这样的秘闻流传下来。

    “明日，朕会昭告天下，立你为太子。”

    汉天子突然再开口，就令得刘清洪心神一颤，他刚想要说些什么，就被这一代汉天子挥手止住，沉声道：“大汉的太子，你的路还有很长，要朕把这江山交给你，这接下来的三年，就要你来向朕证明，身为太子，你有足够的贤明，以及足够的准备，可以守住这片浩瀚疆土。”

    顿了顿，汉天子再次开口，郑重道：“记住，这是大汉的疆土，更是人族的土地！”

    ……

    五月十三过后，此后短短三天之内，一则则惊世的消息接二连三地爆，传遍了整个大汉，乃至通达四方诸国，世人皆知。

    第一则，毫无疑问，乃是江淮道海陵州，青羊宫小神仙，当代道院院主苏乞年证道元神，甚至引动了四方妖魔前来阻道，而这位横压同代，难逢抗手的年轻人，甫一证道，就渡过了五重雷劫，一脚迈入了分身境，这种晋升之震惊天下。

    除此之外，更有魔门一念宗的魔僧，以及炼魔宗宗主炼星海两位成名多年的魔道巨擘，在其渡过雷劫之后，被其生生镇杀于长江之上，连两宗传承神兵都被缴获，镇压在了青羊宫中。

    渡过了五重雷劫，哪怕是于圣禁之王而言，也过于令人心惊了，一些名门大派，隐世传承尤其心颤，因为传承古老，他们知晓，相传当初的大夏末代人皇，乃至九大妖圣年轻时代证道，恰恰也是渡过了五重雷劫，直达分身境，比之一般圣禁之王更胜一筹，都是屹立在最绝颠的存在。

    如此一来，岂不是说，这位青羊宫小神仙，足以与大夏末代人皇年轻时媲美。

    还有那魔僧以及炼星海，都不是一般的元神人物，便是大汉元神榜上的一些高人，面对这两位也颇感头疼，如非是排名前三十的存在，很难与两位魔道巨擘比肩，如此一来，这位小神仙证道元神之后，一身武力之盛，怕是足以踏入元神榜前三十之列。

    而除了这位青羊宫小神仙之外，借助其证道渡劫，牵扯四方妖魔之机，无论是大汉境内，还是四方诸国，不少年轻禁忌，乃至圣禁人物，都同时选择证道元神，只五月十三这一天，大汉乃至四方诸国，至少新增了数十位年轻的元神人物，皆不满而立之年。

    到了第二则消息，则更是惊世骇俗，只有一句话。

    蜀山剑圣，即将归位！（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)