    水晶高跟鞋？

    　　叶海可以百分之一百确定，小舞之前穿着的，绝对不是水晶高跟鞋！

    　　也就是说，这“水晶高跟鞋”，就是两人的武魂融合技？

    　　“呀！好漂亮的高跟鞋！”

    　　小舞仿佛发现了新大陆一般，兴奋地叫道。

    　　叶海右手收回，向后揽住小舞的小腿，笑了笑说道：“先试试武魂融合技的技能是什么吧，我和宁荣荣的武魂融合技只能持续十秒，我估计和你的武魂融合技时间也不会太长。”

    　　小舞闭着眼感受了一下，说道：“这个武魂融合技，非常厉害！”

    　　“怎么个厉害法？”

    　　叶海刚说完，他只觉背上一轻，小舞的身影忽然消失。

    　　下一刻，小舞站在了叶海的身旁，不待他开口，一把拉住了叶海的胳膊，紧接着，叶海就感觉眼前仿佛在放幻灯片，一张一张的“图片”迅速从眼前闪过，有村庄，有荒地，有山坡，有密林……

    　　十秒过后，小舞带着叶海停下，大口大口喘气，不过她的眼睛里满是兴奋。

    　　刚才小舞在施展武魂融合技的时候，叶海也感受了一下，明白了“水晶高跟鞋”带来的魂技是什么。

    　　那就是“无冷却远距离瞬移”。

    　　瞬移的距离极限是一百米，没有冷却时间。

    　　刚才短短的十秒，小舞带着叶海足足瞬移了一百次，两人就在这十秒间，前进了一万米！

    　　十秒，十公里！

    　　而且，这个武魂融合技的主体是小舞，她可以带最多三个人一起瞬移！

    　　当然，叶海作为和小舞进行武魂融合技的另一方，小舞不能离开叶海超过两百米，所以如果进行长途瞬移的话，必须要带着叶海，不然两人相距超过两百米，武魂融合技会瞬间解体。

    　　刚才小舞瞬移出去十公里，代价也不小，那就是小舞的魂力瞬间清空，叶海高达“三十三级”的魂力，也只剩十分之一。

    　　叶海和宁荣荣的武魂融合技，也只不过消耗了叶海三分之一的魂力而已。

    　　现在叶海的魂力比之前可是有了长足的进步，竟然还是消耗了十分之九。

    　　小舞这家伙，比宁荣荣吸的还多！

    　　小舞麻溜地爬上叶海的后背，呼吸微微凌乱道：“哥，背我回去吧，刚才差点被榨干……”

    　　“……”叶海。

    　　一路无事，叶海背着小舞很快回到索托城。

    　　正好赶上戴沐白几人一起吃午饭。

    　　叶海丝毫不见外地坐到一个空位上，拿起筷子就吃。

    　　小舞也是，挨着叶海坐下。

    　　一见到叶海拿起筷子，其他人连忙加快了吃饭的速度，刚才戴沐白几人还有说有笑的，现在全都一句话不说，照着饭菜下手。

    　　就连平时非常矜持的宁荣荣和朱竹清，也明显加快了吃饭的速度。

    　　以叶海恐怖的饭量和吃饭速度，这一桌子饭菜他们如果吃的慢了，就会惊讶的发现，肚子里刚刚垫了个底，桌子上的饭菜却没了……

    　　直到桌子上的饭菜一空，所有人才长长吐了口气。

    　　虽然大家都没有吃饱，不过也有六七分饱了。

    　　戴沐白放下筷子，说道：“回来的挺快啊，这一次去星斗大森林挺顺利？”

    　　昨天早晨刚走，今天中午就回来了，刨去赶路的时间，那基本上就相当于马不停蹄地赶去，猎取魂环之后立马就马不停蹄地赶回来。

    　　叶海说道：“那都不能说顺利了，那得是相当顺利！”

    　　到了星斗大森林，没过多久就遇上了大明和二明，紧接着，二明就跑去给叶海抓“九彩黯金蚕”去了，抓来就被杀了吸收魂环。

    　　中间睡了一晚，第二天就赶了回来。

    　　这个过程，简直顺利地令人发指！

    　　“多少年的魂环？啥魂技？”

    　　奥斯卡凑上来好奇地问道。

    　　叶海侧头看了奥斯卡一眼，“你们所有人的魂环加起来都不如这一个魂环的年限高……是三万三千年的魂环。”

    　　“嘶~”

    　　叶海明显听见了一声声倒吸凉气的声音。

    　　三万年的魂环，那可是至少七环魂圣才能吸收的魂环，六环魂帝最多也就只能吸收两万年的魂环！

    　　叶海竟然在第三个魂环的时候，就吸收了三万多年修为的魂环？

    　　这家伙咋不上天呢？

    　　可不是么，拥有千年魂环的四个人，戴沐白、奥斯卡、唐三、小舞，四个人的千年魂环年限都不超过两千年，加起来也不到一万年，七个人的十四个百年魂环，更是连五千年都不见得有，加起来，也就一万五千年，还不到叶海第三个魂环年限的一半……

    　　这么一想，戴沐白几人不由连连吸了几口凉气。

    　　宁荣荣和朱竹清两位女孩矜持一些，但目光中也满是震惊。

    　　“不用这么高兴吧？都笑出猪叫了。”

    　　叶海说道。

    　　戴沐白：“……”

    　　奥斯卡：“……”

    　　唐三：“……”

    　　马红俊：“……”

    　　戴沐白忍不住说道：“叶海，你这么目中无人，你家里人知道吗？”

    　　叶海瞥了戴沐白一眼，说道：“我从小父母双亡，要不你下去告诉他们一声？”

    　　“咳咳，”戴沐白轻咳一声，道，“不必了，还是等你自己告诉他们比较好……”

    　　叶海环视了一圈，开口道：“既然大家都想知道我的魂技是什么，那我就给大家看看……”

    　　顿了一下，叶海对唐三说道：“小三，展示出你的武魂。”

    　　唐三没有问为什么，直接施展出自己的蓝银草武魂，两黄一紫三个魂环在小小的蓝银草上面上下律动。

    　　叶海一本正经地道：“小三，我让你施展出武魂，你怎么空着手？”

    　　“……”唐三确认般地看了眼手中的蓝银草，忍不住说道，“海哥，你瞎了不成？”

    　　叶海忍住暴打唐三的冲动，一指唐三，同时他银色“怀表”上的第三个万年魂环一亮！

    　　然后……

    　　唐三手里的蓝银草瞬间消失……

    　　叶海指着唐三的右手，道：“你看看，有吗？”

    　　唐三：“……”

    　　叶海站起身，哈哈一笑，“这就是我的第三魂技，你们看我吊不？”

    　　戴沐白不假思索地说道：“不看！”

    　　“……”叶海的笑声戛然而止。

