    乱战之所以乱，是由于交战双方都难有统一的指挥，导致士兵们各自为战。而局部战斗的成败，却又总被大局因素影响，难有固定方向。

    比如说香山。

    当师仁泰的将旗出现在山顶时，有没有对山下的友军起到鼓舞作用不清楚，但为那些已经被包围起来的隋军指了条出路却是真的。

    围三阙一之所以能成为古代作战最惯用的战法，便是因为真正的困兽其实是很难搞的，不如给对方一线希望，让其退走，再行追杀。

    垓下之围，六十万汉军攻霸王，反被对方八百骑突围乌江，就知道困兽发起狠来有多猛。

    眼下堵在山脚，被敌人圈起来围着砍的隋军就成了困兽，而当他们发现对方的指挥官就在山顶时，怎么办还用说么？

    擒贼先擒王！

    交战线后方，当即便有近千隋军转向西面山坡，向师仁泰杀了过去。

    彼时后者还没发现山下的异常，注意力全在身后。

    某东家的心未必是真的黑，但下手绝对黑的很。

    双方此刻都还没照面，单是被陷阱搞死搞残的敌兵就已达两位数。尤其山顶上的这些陷阱因为布置的匆忙亦或是故意为之，杀伤力总不那么彻底。

    比如说陷坑。

    被师仁泰麾下亲兵踩到的陷坑有十三处，没有一处是深度超过两尺的。最深的也只是没到大腿。

    按说这种小孩子过家家的陷阱，还不至于有多厉害。可偏偏李大德陷阱挖的粗糙，装备却齐全的很，坑底倒插着的不是锋利的匕首就是数支弩箭。

    结果凡是踩了坑的士兵无不被扎穿了脚掌，抱着腿哭喊，搞的师仁泰还得分出人手来救人，直骂还不如死了干净。

    还有几个被压弯的小树抽碎了下巴的，哭都不敢哭。

    “娘的，忒地歹毒！老子要活剐了他们！”

    师仁泰在林中挥刀怒吼。

    毕竟这都是他的心腹亲兵，总不能像对待“韭菜”那般丢下不管。

    而在付出了近百伤员，搜到西面五十步外后，众人便已发现了侦察队的踪迹。

    他们在山顶，居高临下。又是草木凋敝的季节，没有多少遮挡。首先看到的便是那群坐在战马背上正向山脚移动的莺莺燕燕。

    “啊哈！给老子追！”

    远远一看到有女人的身影，前者瞬间就把山前的战斗给抛去了脑后，亲自带着亲兵向西面山脚狂奔。

    于是香山之上的局面忽然变得和最开始的冲突双方有点像。一方在前堵截，一方居中应对，而后方还有另一路的追兵出现。

    只不过这次，被夹在中间的是师仁泰，而后者仍不自知。

    待冲到半途，这货忽然像是开了窍，命手下亲兵成一路纵队向前突进，减少遇到陷阱的概率。在不计伤亡靠人数硬推的结果下，速度瞬间就快了起来。

    很快，距离山脚不到一里的林间，猎人与猎物狭路相逢。

    “保护东家！上！”

    在敌兵出现的第一时间，郭通便扯过背后长弓，连射三箭。身侧韦机转身拔刀，追着他羽箭飞出的方向就扑了过去。

    林中忽然爆发出喊杀声。树木颤动，鲜血飞溅，在渐次落下的雨幕中传出老远。

    已然赶到山脚的冯月娥豁然转身，急令手下几个女兵领着众女找船，自己则带着剩下的十几个士兵又往回跑。

    “冯队正！”

    “别丢下我们啊！”

    “快回来！”

    雨幕中被打湿衣衫，显得落魄的女人们呼喊起来。留守的几个女兵很是不耐，颇有些无措。便在这时，一声冷喝突然响起：

    “都别喊了！”

    侯巧文的脸上开始往下流墨水了，搞的胸前黑乎乎的一片，很是滑稽。然而此刻她却毫无窘迫的样子，而是挥手喝道：“此时哭闹又有何用！咱们先去找船，在岸边接应他们！”

    “是是”

    “听才人的！”

    “那边有个码头！船呢？”

    女人们被一提醒，虽然仍显惴惴，但好歹没初时那么慌乱了。

    人都是这样，只要有一个领头之人发出声音，有了明确的事做，便没那么无措。甚至就连那几个女兵也像是得了主心骨一般，急忙向那处小码头跑去。

    伊水本是洛阳漕运河流之一，往日行船也不少。但香山附近没有县治，又是临近京畿，却是不允许私建码头的。

    山脚下的这处一看就是废弃的，原是对岸修陵时运料所建。众人跑过来寻了半天，才在一处用树枝遮掩的水洼中发现几个摞在一起的木排。

    “快！把筏子都推到水里去！”

    侯巧文跑进水洼，招呼着众人，几个女兵也急忙跟上。然而看似不大的木排，因为放置时久，又被水浸泡，却显得极其沉重。众人推了半天，却是动都没动。

    “快点！你们使劲呀！”

    一个脸都被憋红了的女兵急得大吼，而在她对面的宫女却是都要哭出来了，弱弱道：“奴，奴婢抬不动啊~呜呜……”

    便在这时，许是被雨浇烦了，被李大德丢给侯巧文那匹一向好脾气的小白马忽然低鸣了一声，甩着尾巴把旁边一个宫女给怼了个趔趄。

    侯巧文抬头看了看它，便喜道：“我有办法了！”

    李大德他们退到山下时，这些女人靠着战马拖拽，已经推了三个木排下水。除了有一个在入水的第一时间就散了架外，其余两个倒是尽皆完好。

    眼见林中的拼杀到了眼前，有敌兵被侦察队的战士抽刀砍落在水面上，几个宫女惊叫一声，便忙不迭的爬上两个木排，划着水径往对岸。任凭侯巧文在岸边怎么呼喊都不理会。

    “你们！哎呀！快点，咱们再继续……哎？”

    这边话还没说完，却见几个女兵忽然转身，拔出横刀来冲了回去。两个刚刚自林中冲出来的敌兵不等反应，就被撞翻在地上，按着给捅成了死鱼。

    鲜血被雨水打入泥泞，不断流进河面。血腥的场景使得剩余的几个宫女彻底崩溃，直接瘫坐在泥水中大哭起来。

    人的绝望，总是在得到希望又将要失去时才会爆发。待到此时，便是侯巧文也浑身无力起来。

    但她还没放弃，待把缰绳捆在一处看起来完好的木排上，便回身抽打着小白马，逼着它往水面方向走。

    这个过程是很折磨人的，战马虽然听话，但又不傻。那水一看就不浅，半天都不往前迈出一步。

    正拉锯间，忽闻一声呼哨自林间响起，小白马嘶鸣一声，转身就往北面跑。

    “哎呀！”

    侯巧文惊叫一声，被忽然转向的木排绊倒在地，转身就看到对面十几个浴血身影护着李大德与李元吉冲出树林，后方追兵不断。

    “草（一种植物）！”

    眼见小白马冲过去，李大德脸上的喜色不等浮现，就先骂了一句，扯过熊孩子的胳膊向前扑倒。

    后方追来的师仁泰脸色狰狞的挥刀扑了过去，忽听战马长嘶，扭头就看到一片黑影袭来。

    “砰！”

    稀里哗啦~！

    侯巧文眼睁睁的看着被她系在小白马缰绳上的木排横扫过战场，不分敌我的把所过之处的士兵尽皆抽翻在地。

    这货在抽翻了师仁泰后，还转身去舔李大德的脸。后者一巴掌把它抽去一边，起身举起手中只剩一个的大锤，指向对面的师仁泰。

    便在这时，地面上被按了一脸泥的李元吉突然扒着他的胳膊站了起来。李大德手臂一抖，锤头上射出一抹乌光，瞬间擦过师仁泰的耳朵。

    “啊！！”

    后者惨呼一声，捂着耳朵跳了起来。而李大德则是目瞪口呆的看向他身边的熊孩子，半天都说不出话来。

    他很想问问李元吉，你特么是猴子请来的逗比吗？怎么每次一到关键时刻就来这一手？

    “东家小心！”

    一旁的冯月娥惊呼着挥刀扑了上来，反被师仁泰反手一刀给劈了回去。

    后者能做到义军别将的位置上，个人武力无须多说。这边击退了冯月娥，眼见身前那货转身欲跑，便飞起一个侧踢踹在了他后心上。

    “噗通！”

    河岸边溅起大片水花，李大德以一个大字型趴在水里，半天都没动静，像是被踹晕了。

    李元吉愣了愣，转身就跑。

    “东家！”

    周围被敌兵缠住的士兵都惊呼出声，顿时疯狂起来，拼着受伤也先干掉对手，然后扑向师仁泰。而后者此刻已然踏步来到岸边，在举刀之际，身侧一紧，却是被个女人给抱住了。

    “你们快过来！杀了他！”

    侯巧文也不知道自己从哪来的勇气，看到李大德有危险，鬼使神差的便冲了过来。

    “臭婆娘，俺先弄死你！”

    师仁泰这会儿半边脸满是血水，脸色因为剧痛显得格外狰狞。抓过侯巧文的头发向前一扯，后者便惊呼着倒向水面，正砸在某人的背上。随即眼前的刀光划过雨幕，狠狠劈下。

    “咕噜噜~~”

    谁也没注意到，这个时候，被雨水拍打的水面下突兀的冒出一串气泡来。

