    16号矿区出现了新的源能场，路易第一时间就感应到了，对此他并不意外，实际上他一直就等着这一刻。虽说他确定林伊已经解开第三重基因锁，并且刚刚也见识了她利用源能引出的龙卷风，但毕竟那不是跟他直接交手……不过当推算出，那边很可能是蜂式源能场后，路易心里还是生出几分诧异。

    蜂式源能场吗？他微微抬眉，远远看过去，果然是个惊喜啊——

    顶楼金属地板上，被点亮的源纹，原本只有不到十分之一的面积，但当那边的蜂式源能场出现后，不到半分钟时间，金属地板上的源纹就扩大了三倍，并且还在持续扩张中。

    这代表顶楼这边的连环源能场，对16号源矿区整个源能环境的影响力，在持续加强。

    候在一边的那三位源师，忽然看到这一幕时，非常激动。这个连环源能场的架构，是路易设计的，由于作用面积及大，目标距离又非常远，超过十公里的源能场距，属于高等级的源能场，需要很强的源能掌控力才能建立起来。

    而16号矿区和18号源能地下管道枢纽区，相距是29公里，而且16号矿区那边的源能环境，非常的复杂，属于源能世界里的莽荒地带。所以在这样的条件下，要在这边建立连环源能场，难度是成倍的加大。

    他们三人合作，才建立起这个连环源能场，虽不能说是非常吃力，但也着实不是很轻松。而且为了保障连环源能场的稳定性，这个连环源能场对16号矿区那边的影响力只能说一般。

    不过这稍弱的影响力，正好符合了Z源能公司前期的要求。16号源矿那边没有及时察觉到异样，才让他们暗中设计的迷幻源能场顺利成型，并在不知不觉中收割了六名矿工的性命，从而导致16号源矿的所有作业被强制停止，矿区被封。

    只是，当公司这边要求他们加强对16号源矿的掌控，特别是林伊突然引发龙卷风，扑向他们的时候。他们一边要稳定住这边的连环源能场，一边又要想办法对付龙卷风，三人一时间手忙脚乱顾此失彼，越发感觉到这样的连环源能场，对源师的要求太高，而且也太危险，太容易被人发现。

    然而路易一上来，连环源能场的能量瞬间翻了好几翻！

    他们明显感觉到，16号矿区那边的源能，被这边的连环源能场牢牢牵住。那边再怎么挣扎，都无法甩开，能量的巨大波动，似乎令天上的云层开始翻滚！

    B源师忍不住低声道：“看样子，想要那边塌一两个矿洞，是轻而易举的事。”

    看着金属地板上的源纹还是继续扩展，周围的源能躁动得厉害，C源师也难掩激动，跟着道：“那边有几个人，五个还是六个？年轻人还是太急躁了，什么都不清楚就要赢来。”他说到这，轻轻摇了摇头，有些解恨般地道，“现在只要迷幻源能场就能困住他们，到时重伤两三个也不在话下，若运气不好，呵呵，指不定就跟那几名矿工一样的下场。”

    但A源师却突然道：“不，不对——”

    B源师：“什么不对？”

    A源师抬手，往其中一个方向指过去：“你们仔细看，那些源纹的变化……”

    他们毕竟都是经验丰富的源师，而且获得宗章亦已多年，这点眼力还是有的。

    不消片刻，B源师和C源师的脸色就跟着微微一变，他们看出来了，他们这边在控制16号源矿那边的同时，那边也在试图影响着他们这边，并且显然已经起到了一定作用。

    那边也建立了源能场，并且两边源能场的影响力在不停地增强，再这么下去……即便16号源矿那边引发源能爆炸，也很可能会波及到他们这边！

    C源师正打算开口提醒路易，却被A源师拉住了，B源师低声道：“戴维斯先生肯定早就知道了。”

    C源师：“那他——”

    为什么不控制住危险的蔓延？

    他们这个角度，只看得到路易·戴维斯的侧脸。

    阴沉的天幕下，天光微薄，但那张脸反而越加惹眼。他的金发被楼顶的劲风吹乱，剪裁精致的衣服也不再那么服帖，这让他看起来，似乎多了几分平日里没有的疯狂和危险。

    看着那张无比俊美的脸，A源师心里莫名的一寒，他比另外两人要年长一些，并且很早就认识路易·戴维斯，所以他比另外两人，更清楚路易·戴维斯是个什么样的男人。

    即便这些年，他从未见过路易·戴维斯做过什么出格的事，就连负面新闻都没有，这个男人可以说是遵纪守法的典范。但不知为何，他一直就隐隐觉得，对方那张华美的皮囊下面，藏着的是一颗疯狂的心。

    而且，虽说路易·戴维斯现在还只是宗章源师，和他们是一样的品阶。但他知道，并且几乎可以确定，至少早在十年前，路易·戴维斯就已经是王章源师的水准了，只是不知道是出于什么样的原因，路易一直没有去拿下王章。

    但一直以来，无论是在源师协会、元老院，还是任何别的和源师相关的场合，路易·戴维斯受到的，都是王章源师以上的待遇。

    王章源师，是可以在源能爆炸中自保的，但他们……还没有这样的把握。

    而且，以路易·戴维斯的身份地位，就算他今天真做了什么出格的事，也可以全身而退，但他们不行，他们没有那样的条件。

    A源师不自觉的，悄悄地，往后退了一步。

    ……

    三江这边，肖院长通过16号矿区反馈过来的源能数据，马上推算出矿区那边居然建立了蜂式源能场，并且那些个小混蛋，还作死地将这个源能场的影响力，快速地做大做强！

    他们这是想干嘛？！

    那个熊孩子！！

    怎么就不让他省点心！！！

    那要真爆炸了，矿区遭殃已经算是小事了，最可怕的是会连累到周围的居民，严重的，还可能会波及到市中心！Z源能公司的源能管道，是通往整个市区的。

    若真出了这样的事，谁还能保得住她！

    肖院长站起身，铁青着脸：“去把她抓回来！”

