    张瑾妍拘谨的上前打招呼，林瑜珏目光一暗，看着穿着他做的衣服，显得和平常特别不一样的张瑾妍。

    “你做的这衣服还挺合身。”

    “做衣服我是专业的。”林瑜珏淡淡的笑了笑。

    张瑾妍又往前走了一步，“明明我昨天才和你说了布的事情，你怎么可能会有做好的衣服？难道是你之前做的？”

    林瑜珏看着苦恼的张瑾妍但笑不语，他也不解释，也不揭穿，就等着她自己去想。

    “不对！”张瑾妍立刻否定，如果说是之前的，2件衣服不可能大小做的刚好，一件我穿，一件司承黎穿，难道…………

    她难言惊讶脱口而出，“你不会是昨天晚上连夜做的吧。”越想越觉得这个可能性很大，一向早起喜欢在村里散步的人，今天居然睡过了头，只能说明昨晚上当“偷鸡贼”去了，唯一的可能就是听到了她的提议，觉得不错，所以便去做了衣服。

    “但你怎么会连司承黎的尺寸都做的相差无几？”

    面对张瑾妍的质问，林瑜珏有些无奈又带着宠溺，“拜托请你不要质疑我的专业性好吗？我已经和你解释了不下十几遍了，我是个设计师，看一个人，用眼去量都能将对方的尺寸量的相差无几。”

    这一波凡尔赛，有点厉害。

    “哦……”

    “瑾妍，你快点郭过来，要到我们了。”司承黎站在后面不知道看了多久，她打量林瑜珏的眼神满意的一塌糊涂，这是个不错的小伙子，重点是对我们瑾妍上心，摸了摸身上的衣服，会心一笑，这衣服可不就是对她的贿赂吗？

    司承黎对琳瑜珏点头致意了一下，张瑾妍跑上前来，拉起了司承黎的手，“快走快走。”

    司承黎也不去揭穿她的小心思。

    等进入院子里，张瑾妍震惊的停下了脚步，刚才走的时候，完全不是这样，怎么才一会儿就成这样了？她一脸迷茫的转头看向司承黎，怎么奶奶和她的小姐妹们都来了？

    憋了很久的司承黎这才慢悠悠的说道：“导演染布的这个镜头非常的美好，要更生活化一点，更没一点，于是就要提议召集一些老奶奶们一起出镜，别说，有那味了。我刚才看到我奶奶的时候真的快吓死了。”

    张瑾妍煞有其事的点点头，是真的有点吓人啊！

    也不知道奶奶有没有看到她刚才和她的小林说话，估计又要有的烦了……

    “2位美女来了，这样这样，我们刚才已经拍了一部分了，现在你们两人就做一些染布的动作。”导演看到2人出现就开始安排工作。

    “那边哪位帅哥，来指导一下。”林瑜珏被招呼上前，他细心的教导着2人，偶尔会和张瑾妍有一些不可避免的肢体上的接触。

    张瑾妍总会有些紧张的身体僵硬，相比而言，林瑜珏就好似没什么异样，继续面不改色的指导着。

    这一天的拍摄，张瑾妍总觉得有目光注视，如影随形，让她鸡皮疙瘩一身……特别是每次她和林瑜珏有亲密接触的时候，那种感觉就变的特别特别的强烈，让她有些害怕。

