    风凌子见状，心中很是感动。

    他知道，林天这是在帮他。

    他的仇人不仅涉及到一个皇朝，更是涉及到五大圣地之一的焚天圣地。

    要知道，五大圣地可是这仙陨星最强的五个势力，屹立在仙陨星的最高层面，都是经过几千上万年风雨飘摇而不倒的恐怖存在。

    可以说，五大圣地就是这仙陨星的主人，无论多么厉害的存在，都无法撼动其地位。

    风凌子心中暗自思忖，今天晚上就算是胡吉他们同意，他自己也不会赞同。

    然而多年以后，他想起今天林天说的话，便会心生感慨。

    因为以他那时候的角度回看，焚天圣地在他们这些兄弟的眼中，真的不算什么了。

    经过这一番交谈之后，林天和风凌子之间的关系也更加深入了。

    接着两人在纹道上面进行了一番探讨，在得知林天已经成为三品中级纹师之后，风凌子很是高兴。

    在探讨的过程中，林天发现自从觉醒了纹道圣体，自己在纹道上的理解比之前更加深入了，而且很多之前不明白的难题，现在看来也是迎刃而解。

    而风凌子心中的震惊也是一波接着一波，和林天探讨一番之后，很多困扰他的疑惑也得到了解答，让他很是激动兴奋。

    不论是纹师还是修士，最渴望的都是在境界上能够不断突破。

    “林天，你真的是纹道天才，我仿佛已经看到了一个闪耀的纹道巨星正在冉冉升起。”

    风凌子看向林天，双眼中满是满是欣赏之色。

    “风大哥谬赞了，你在纹道上淫浸的时间比我长，很多问题我还得向你请教呢。”

    林天笑着道。

    “你还真是谦虚，和你讨论完之后，我感觉我已经触摸到纹道四品的瓶颈了，应该用不了多长时间就能突破。”

    风凌子激动的道。

    四品纹师，在他之前所在的皇朝中，也就仅有一名而已。

    可以说，纹道修为达到了四品，在纹道中已经迈入到了一个全新的领域，炼制出来的符纹将会产生质的变化。

    “哦？这样再好不过了，我就提前祝贺风大哥了。”

    林天眉头一挑，端起茶杯。

    两人一个碰杯，将杯中的茶水饮尽。

    “我先去枫林武院一趟，晚上的时候我再过来。”

    林天长身而起，辞别风凌子。

    看着林天的背影，风凌子眼神有些复杂。

    “在这么个小地方，竟然出了这么一个妖孽人物，还让我风凌子碰到了，真是莫大的机缘。”

    风凌子喃喃道。

    他的纹道修为止步在三品高级已经很久了，迟迟未能突破。

    而经过刚才和林天的探讨，他好似看见了一个新的纹道世界，林天就好像是一点神光，在黑暗中指引着他往正确的方向行去。

    很快，风凌子关上房门，整个房间顿时安静下来。

    一缕缕水雾从茶壶中升腾而起，风凌子盘坐而下，他要消化刚才和林天的交谈内容。

    那些内容里面，便蕴含着让他能够突破四品纹师的关键性东西。

    从狂血出来之后，林天径直往枫林武院行去。

    外院交易市场两旁的街道人来人往，有很多枫林武院的弟子在作着各自的交易，很是热闹。

    然而，林天一出现，一道道目光便汇聚而来。

    “那...那是林天？”

    “不错，真的是林天，听说他在枫林郡城的狩猎会上取得了第一名，这也太厉害了吧。”

    “据说不止取得了第一名，他还击败了华家的天才子弟华风宇。那华风宇的来头极大，有着人法境一层的修为，听说还是玄罡宗宗主的亲传弟子呢！”

    “什么？玄罡宗宗主的亲传弟子，人法境一层竟然被林天给打败了，你这是在讲笑话吧？”

    “这不是笑话，我爹当日就在现场观战，他亲眼所见。那时候林天还是后天境九层呢，天哪，要不是那是我亲爹，我也定会以为是谣传。”

    “后天境九层击败人法境一层？这扯犊子呢？”

    街道两旁，噪杂喧闹，全是对林天的议论声。

    一阵阵惊呼声响起，众人看着林天的身影，眼中充满了震撼。

    林天脚下步伐加快，倒不是因为这些人议论的缘故，而是他想早点见到雷欣。

    枫林武院，林天回来的消息很快散播开。

    “林天师弟，你终于回来了，我们盼星星盼月亮终于把你给盼回来了！”

    来到枫林武院的大门前，一道叫喊声便响了起来。

    几道身影朝着林天快步走来，显然他们在这里是为了专门等待林天。

    “朝明师兄，李山师兄，最近可还好？”

    林天对眼前的几人拱了拱手，笑着道。

    “好啊，好得不得了，你可不知道我们炼武堂现在可是扬眉吐气了。”

    “这可全都是因为你啊，枫林郡城狩猎会的事情我们都知道了，以后天境九层的修为击败人法境一层，你小子可真够变态的，真是个妖孽！”

    朝明和李山很是激动，哈哈大笑道。

    “运气好而已。”

    “什么运气好？林天师弟你可真够谦虚的，这可不是运气好就能办到的。”

    “我们可都是听说了，那叫华风宇的可是玄罡宗宗主的亲传弟子，这一刻你可为我们枫林武院争了大光啊！”

    朝明一把搂住林天肩膀，满面红光，眼中精光闪烁。

    “是啊林天师弟，因为你的缘故，我们炼武堂现在在武院中的地位可是无比超然。院长还亲自下令，给了我们炼武堂很多的修炼资源！”

    “堂主可高兴坏了，之前那些和他作对的老家伙，现在一个个都得看堂主的眼色行事。”

    李山也无比兴奋的道，在他身后，一帮炼武堂的弟子看向林天的目光中充满了仰慕。

    可以说，狩猎会大比的消息传回来之后，林天就成为了枫林武院所有弟子都无比仰慕的对象了。

    “说起来，林天师弟，师傅他老人家这段时间一直在念叨你呢，若是见到你肯定非常高兴。他现在就在炼武堂，我带你去见他。”

    朝明点点头，说着拉起林天就往枫林武院中走去。

    林天虽然想先去看看雷欣，但是看到朝明等人的高兴模样，只能暂时作罢。

    只能先去看看朝堂主了。

