    第1682章  水中凶影   

    众人原本正看着狸奴炸湖，听到宋容的声音，不由自主地看过去，却全都忍不住呼吸停顿了一下！姜毅也刚刚才发现，头顶被他控制住的清中，原本以为是杂物的那些东西，经过冲刷后，露出来的居然是一片片的森森白骨！   

    被啃光了血肉的骷髅睁着两个圆洞般的眼眶在水中不停地翻滚！   

    姜毅手一抖，空中的湖水顿时砸落了下来，无数白骨从水中掉在地面上，发出叮叮铛铛的响声！唐锋的脸色发沉，捡起一块骨头，骨头上尽是被啃咬过的痕迹，骨头很新鲜，白中透红！   

    显然，这些骨头之前并不是受到感染的丧尸，而是活生生的人类！姜毅像想到什么一般，猛然伸手朝水面一拍，紧接着，大片的白骨如活物一般争相从湖中涌到了岸边……   

    宋容脸色苍白，捂着嘴强忍着没有吐出来……   

    陈凯则目露杀意了：“妈的，这水里的是什么东西，居然吃了这么多的人！”

    

    此时的水边，再也没有之前的美景，反而成了一片白骨地狱，有些骨骼甚至还残留着没有被吃光的皮肉，被泡胀的身躯隐隐还能看出是人类的某段肢体……   

    唐锋的脸色发沉，猛然看向姜毅：“姜毅，你有办法知道水里的到底是什么东西吗？”

    姜毅点点头：“我试一下！”

    

    紧接着，双手朝湖中央伸去，猛然右手紧握，大喝一声：“给我滚出来！”

    

    翻滚的湖面突然凭空炸起数十米的浪花，狸奴吓了一跳，急忙从空中落回到地面上……   

    而大浪不断地升起，却并没有落下，反而不断地从湖中冲向天空！所有人都紧紧地盯着湖面！   

    姜毅左手一挥，水中猛然激射出一条黑色的身影！足有一米多长的长长身影直接砸在地面上，发出了‘叭叽’的落在地上，落在地上的它疯狂地挣扎，拼命的想向水中爬去！   

    可是两道闪电瞬间落在它的身上，顿时让它凄惨地发出类似叫声的响动后身体僵硬的抽搐了两下全身涌出黑色的焦烟！   

    白王和唐锋忍不住对视一眼，唐锋朝白王咧嘴大笑，而白王则直接移开了眼睛！   

    “老大，应该不是这东西！”

    晴斗看出这是一条大鱼，一米多长的鱼看似不小，但是想要造成这么血腥的场面，就凭它还不够格！   

    姜毅点了点头，控制着湖水继续寻找隐藏在水底的怪物！接二连三的变异水生动物园被姜毅生生揪了出来，可是却都被众人否定，而赵麟更是皱眉：“有点不对劲，这么大的湖，怎么都是这么弱的东西？”

    

    是的，在他们的眼中，姜毅弄出来的这些鱼虾都不过是普通的低阶货色，根本就不具备可以伤害这么多人命的能力！   

    姜毅也点头承认，一挥手，散去手上的水系能量！水面重回平静！姜毅左眼前的‘鹰眸’闪烁，望向湖面，耀眼夺目的斑斑能量光芒在水中似隐似现，姜毅扫了一圈，也没发现什么太特殊的东西！   

    想了想，姜毅突然抬头：“乌凤，去湖中间！”

    乌凤一听，顿时快速地朝前方飞去，而姜毅也抓住机会，一个瞬移直接落在乌凤的背上，乌凤的身体一沉，用力猛扇翅膀稳住后提醒姜毅：“老板老板，水里的家伙之前差点吃了傻狗，我们要报仇！”

    

    姜毅一愣，听完乌凤的话这才明白，原来傻狗之所以一大早就来这里冲着水面咬，是因为它们原本就和水里的怪物有过接触，傻狗还差点吃了亏，毕竟这里水源充足，白王它们也是需要饮水的。

    

    结果傻狗差点被水里的东西拖到水底，就此记恨上了它，每天早上都会到这里不断的不断地狂吠，就是想报那次的仇！   

    明白了之后，姜毅冷笑：“放心吧，今天哪怕就是把整个湖水抽干，我也不会放过这个家伙！”

    

    说完，姜毅居高临下地俯瞰整个人工湖！   

    虽然湖面广阔，但是毕竟只是人工挖掘的，面积和真正的天然江湖完全没办法比，姜毅只是扫了几眼，突然双目一凝，居然猛然一跃而起，一头朝水面栽去……   

    此时唐锋他们全都在岸上盯着空中的姜毅，姜毅突然的动作让唐锋赵麟脸色大变，唐锋气得大骂：“姜毅疯了，他居然敢在这个时候下水！”

    

    水里的怪物他们到现在连什么样都没看到，这个时候下水无异于等于将自己交到了对方口中！   

    唐锋不明白，姜毅为什么会傻到做出这样的事……晴斗却盯着唐锋嘿嘿一笑：“你们放心吧，我老大不会有事的！”

    

    四人无语地看向晴斗，不明白，这家伙哪来对姜毅这么大的信心，会觉得人类可以在水中和水生的变异兽战斗！   

    光是呼吸就是一大难题！   

    真的是这样吗？

    当然不！   

    姜毅落水后，呼吸甚至比在陆地上还要自如！他全身的毛孔都像是天然的呼吸机，自主地从水中汲取足够姜毅使用的氧气，让他哪怕在水中呆上一天都不用担心会被憋死……   

    “鲛人泪（白银级血脉型装备）：罕见的鲛人血脉，改变自身体质。

    吞服之后，遇水可呼吸，见水则浮，落水如鱼！注：水里游的可不只有鱼……”   

    姜毅融合了‘鲛人泪’后，他在水中就是真的如鱼得水，意念通达，微显混浊的湖水也丝毫没有影响他的视野，姜毅浮在水中静静的漂浮，目光向四周扫望……   

    一道漆黑的影子缓慢地从湖底朝姜毅接近，它的动作极慢，如果不是湖底翻动的黑泥，甚至用目光都不可能发现它的存在……   

    很快，它就来到了姜毅的身下，仰头看向上方的人类！它已经习惯吃人肉，对于它来说，人类就和大一点的鱼虾没什么区别，要说区别，可能就是更加的好捕捉！   

    只不过最近这种食物越来越少了，甚至它已经好几个月没有吃到过新鲜的人肉，所以哪怕知道水边有东西想抓到它们，它几乎也没有丝毫犹豫地向姜毅靠近过来，在它的认知中，这片水域就是它的领地，不管对方是什么东西，只要掉进水中，就不可能是自己的对手……   

    悄悄的，悄悄的，这道黑影动作极为缓慢，但是却一点点地寻找机会朝姜毅接近！   

    突然，姜毅身下的怪物猛然如电般射出自己的长到吓人的肚子，张开大嘴直接咬向姜毅的身体……   

    姜毅没有低头，但是在水中，他的嘴角却扬起了一抹自信的笑容！   

    猛然在胸前的双手指间对着指间形成了一个圆圈，一股强烈的水系波动瞬间延展，只一息之间，姜毅身边的水域瞬间定住！   

    水下怪影惊恐地发现，它的身体在水中居然像被锁住一般变得沉重无比，伸出去的脑袋硬生生的僵在姜毅的脚下！   

    “水之牢……锢！”

    姜毅指间一锁，一根根完全由密集的水流凝结的水牢轰然地出现在怪影的四周……   

    “嗷！”

    怪影在水中发出剧烈的吼叫，震得四周湖水疯狂颤动，但是水之牢却死死的束缚住它，姜毅皱眉，猛然又回上了一层水之牢！   

    水之牢的强大水压疯狂地挤压下方的怪物，但是在水中无往不利的水之牢这一次却失效了，虽然水压仍在，但是被压制的怪物不仅没有受创，反而挣扎得更加剧烈，水浪翻涌，姜毅浮在水中的身体也忍不住被大浪掀得东摇西晃！   

    姜毅也没想到这头怪物居然有这样的实力，它仿佛天生免疫水系一般，姜毅的水牢在它身上的伤用不及五成！   

    而且，在水中，它的各方面能力都翻倍的提升，让姜毅控制得越来越困难！   

    “该死！”

    姜毅暗骂一声，既然它不听话，姜毅自然也不会客气，意念一动，人工湖的上方黑云涌动，紧接着一道粗重的惊雷轰然砸入水中！   

    重重地轰在水牢中的怪物身上！   

    “嗷！”

    一声恐怖的咆哮，怪影硬生生地接了姜毅这一击之后，猛然用力一震，镇压着它的两道水之牢居然一瞬间差点直接被撑爆……   

    此时站在岸边的众人看着漆黑一片的湖面，所有人都有些傻眼了！   

    漫天的雷云翻涌，一道道闪电快速地汇聚成一道雷柱轰入水面后，整个湖面如沸腾一般疯狂地涌动，仿佛受到水面的影响，让众人觉得连空气都变得压抑起来……   

    “水里到底是什么怪物，居然这么厉害！”

    陈凯张大着嘴巴，哪怕他们也算是见多识广，但是末世后从来没下过水的他们也想象不到在水时战斗的姜毅面临的都是什么！   

    而晴斗虽然也很担心姜毅，但是他相信老大当初在龙江里连那头可怕的鳄龟都能干掉，没道理会折戟在这个‘小水坑’里，最后胜利的一定是他们老大……   

    

