    

    下一刻，小家伙就动了，跳到了凳子上，直接一拳朝着那女狼人砸了过去。

    小家伙的动作很快，女狼人根本来不及反应，一拳下去直接给砸到了地上，身子抖动了两下，一动也不动了。

    我看了一眼地上，女狼人的半张脸几乎都被砸碎了，刺目的鲜血流了一地，静静的趴在地上，不知死活。

    看到小家伙一拳就把女狼人给砸到了地上，保罗和那个管家一样的老人顿时愣住了。

    他们想不通，这个小孩子怎么会有这么大的力气，要知道狼人这种低等的存在虽然脑子不好用，身体确是十分强悍的，而且力量很大。

    可是现在居然被一个小孩子给一拳砸的生死不知，这种反差感让他们有些难以置信。

    “看来是我看走了眼了，李先生居然真的是一位深藏不露的高人。”望着地上自己的手下，保罗缓缓的说道。

    我耸了耸肩头，根本没有跟他谈话的兴趣，今天既然已经撕破脸了，那就绝对不可能再握手言和了。

    再说了，这家伙可是一只僵尸，而且是一只外国的僵尸，跑到我的地盘上来，还要抢我的女人和铺子，我是绝对不会饶了他的。

    “你没见过的多了，什么狗屁的欧洲贵族，窝在屁大点的地方你能有啥见识，觉得自己是什么血族了不起啊，今天我就让你见识下自己的祖宗。”我望着他冷冷的说道。

    听到我的话，保罗脸色变得极为的难看，冷哼一声，嘴巴里面长长的獠牙无声的长了出来，一双眼睛也变成了猩红的颜色。

    那个在他身后的老管家跟他变成了一样的状态。

    “老板，这俩货果然都是僵尸啊。”

    老道望着眼前的保罗还有那个老管家，翘着二郎腿，轻松的说道。

    既然是僵尸，那老道完全不怕了。

    开什么玩笑，自己面前的这两位可是都正儿八经的僵尸的祖宗，这些小僵尸敢在这两位跟前耀武扬威的，简直是在找死啊。

    望着前面的两个外国僵尸，小家伙也来了兴致，毕竟现在的他是小孩子心性，老外僵尸，这是他头一次见！

    所以小家伙刻意压制自己身上的气息，并没有让两个老外感觉出来。

    要不然自己表露出实力和气息，那俩家伙别说打了，估计连站都站不稳。

    这就是血脉的压制，作为僵尸里面最高等级的存在，一般的僵尸在小屁孩的跟前根本没有丝毫还手的能力。

    当然，小白除外。

    虽然小白也是僵尸，而且等级比不上小家伙，可是小白和别的僵尸并不一样。

    小白是苏娘娘用自己百年的香火喂养出来的，更像是一个人，而不是僵尸，而且那些香火让她的身上多出了一丝的神性。

    所以面对小家伙和赢勾，小白并没有太多血脉上的畏惧。

    我朝着小家伙打了个响指，让他赶紧去收拾了那俩货，现在我很像弄清楚，那个保罗来济水的目的。

    得到我的命令，小家伙淡淡的笑了一下，活动了一下手脚，然后身子就凭空飞了起来。

    这一下更是让两个老外瞪大了眼睛，小家伙的所作所为已经完全出乎了他们的意料，这个小孩居然会飞，他到底是什么东西！

    小家伙没有跟他们客气，直接飞了过去，一拳朝着那个保罗就砸了过去。

    保罗回过神来，伸手想要抵挡。

    可是小家伙的力气完全超出了他的想象，虽然他挡住了这一拳，可是整个人依旧被砸的倒飞而出，重重的砸在了墙壁上，恐怖的力道居然把他身后的墙壁都砸出一道道裂缝。

    看到自己的主人被小家伙给砸飞，老管家怪叫一声，扑了过来。

    不过随后一脚就被小家伙给踹的飞了出去，和那个保罗一起落在了地上。

    小家伙飘到他们跟前，也落在了地上，冷冷的望着他们。

    “你...你究竟是什么人！”

    被小家伙随手就砸飞了，此时的保罗心中已经恐惧到了极点，他已经知道，眼前的这个小孩子是个超乎他想象的强大存在，自己根本就不是他的对手！

    小家伙没有说话，而是对他笑了一下，然后抡起巴掌，一巴掌就朝着他脸上扇了过去。

    可怜的保罗整个人又重新飞了起来，脸朝下重重的砸在了地上，连嘴里的两颗獠牙都被砸断了。

    “你们这些肮脏的东西，也配做僵尸？”小家伙冷冷的说道，如同君王一样俯视着他们。

    随着他的话音 落下，小家伙身上的气势顿时暴涨，那属于顶级僵尸才有的天地间最纯粹的尸气在小家伙身上弥散开来。

    感受到小家伙身上的气息，保罗和他的那个管家仿佛看到了最恐怖的存在，瞪大了眼睛，在小家伙的注视下一动不动的跪在地上，浑身不停的抖着。

    “您...您是德古拉大人！”保罗几乎崩溃的望着小家伙叫到。

    听到他的话，我皱了一下眉头。

    德古拉，这名字我听说过，传说是西方最强大的一只吸血鬼，这保罗把小家伙认成了德古拉了。

    我笑了一下，朝着前面走了过去，那个什么德古拉我不知道是什么存在，但是小家伙我可是熟悉的。

    保罗这种级别的存在，在他的面前根本不够看。

    “放我出去！”

    就在我走到保罗跟前，想要问他点东西的时候，一个声音突然在我的脑海中响了起来。

    那是赢勾的声音，自从他让我用那面镜子给镇压了之后，就再也没有开口说过一句话。

    我知道，那是因为他的骄傲，毕竟他可是四大僵尸之一的存在，被一面镜子给收拾了，不管怎么看都是很没有面子的事情。

    而且那面镜子完全听从我的指挥，如果他要想有什么动作，只能来求我，他根本就拉不下这个脸，所以只能沉默。

    我没有想到沉默了这么久的赢勾居然会开口说话，淡淡的笑了一下，对他说道：“怎么，想出来了，那你求我啊。”

    “想让我求你，根本不可能，你这条看门狗！”脑海中再次传来赢勾充满愤怒的声音。

    我笑了一下，根本不以为意，现在他已经完全被那面镜子给收拾的服服帖帖的，现在也就是嘴硬而已。

    “哦，既然这样，那我为什么放你出来。”我嘲讽的说道。

    “你个废物，这两个家伙并不简单，我在他们身上感受到了一股很熟悉的气息。”赢勾的声音再次响了起来。

    听到他的话，我也愣了一下。

    第一次见到保罗的时候，我也觉得他身上的气息让我有一种熟悉的感觉，我一直以为那是因为他是僵尸的原因。

    可是现在，听赢勾的意思，他说的熟悉似乎跟我的熟悉有点不一样。

    “什么气息？”我忍不住的问道。

    “他们身上的气息很像那个家伙的。”赢勾的声音再次响起。

    听到他的话，我皱了一下眉头，他可是四大僵尸王之一，能够让他觉得熟悉的存在会是什么。

    “你说的那个家伙是谁？”我对他问道。

    “将臣，他们身上有将臣的气息！”赢勾语气低沉的说道。        

