　　从铁塔口中得知了眼前这只怨灵生前的来历之后，剑尘和黑鱼两人的神色顿时变得无比的凝重了起来，眼前这只身材高大，并且拥有实体的怨灵生前的来头竟然这么大，号称圣帝第一人，那他的强大是不容置疑的，即便是化成的怨灵，恐怕也是实力极强的一只怨灵。

　　铁塔显然还没有意识到危机已经降临，他神色略有些激动的看着古塔斯那高大的身影，说道：“古塔斯前辈，你还记得以前的事情吗？”

　　“铁塔，这已经不是昔日的圣帝第一人古塔斯了，而是一只由怨气所化的怨灵。”剑尘沉声说道。

　　铁塔迅速冷静了下来，目光呆呆的望着古塔斯那高大的魔影，对于死亡魔窟的由来他心中也是非常清楚，知道眼前的古塔斯，已经不是战神阿瑞金斯记忆中的那个圣帝第一人了，而是一只怨灵。

　　古塔斯静静的屹立在那里，他面无表情，看上去充满了冷酷，对于铁塔的话语更是没有丝毫反应，似乎完全听不到铁塔的声音。

　　忽然间，古塔斯动了，发动了最为猛烈的攻击，直接一拳向着黑鱼打去，这一拳看似朴实无华，直来直往，但却蕴含着一股毁灭性的恐怖力量，一拳出，山河崩，大地裂，让天地都黯然之色。

　　随着古塔斯这一拳打出，这片空间的无边怨气都受到了影响，开始剧烈的震动了起来，犹如蛟龙在里面翻腾。

　　他的攻击方式与寻常怨灵不同，似乎具备着一些身前的战斗技巧，看似简单的一拳，确拥有者可怕的威势。

　　“快退！”黑鱼沉声喝道，神色变得前所未有的凝重，面对眼前这个怨灵，他感觉比面对人族圣帝和兽族圣帝还要艰难，毕竟，古塔斯生前的实力实在是太强大了，在圣帝众多的上古年代，都能力压群雄，成为帝中第一人。

　　同一时间，黑鱼的一拳也瞬间打出，面对实力强大的圣帝怨灵，黑鱼不敢有丝毫保留，圣皇大圆满的实力毫无半点保留的发挥了出来。

　　黑鱼本体为变异神鳄，与上古异兽相当，上古异兽的实力本就强于寻常魔兽，而寻常魔兽的实力又强于同阶强者，因此黑鱼这一拳的威力比寻常圣皇大圆满强者发出的全力一击还要强上许多。

　　“碰！”

　　两拳相碰在一起，顿时发出一声沉闷的响声，一股狂暴的能量余波自两人的拳头为中心向着四面八方飞速的激射而去，令的泥土翻飞，大地龟裂，充斥在周围的滔天怨气都被这股极强的能量余波给驱赶的干干净净，黑雾滔天的死亡魔窟内，竟然随着两人这一击都出现了一片真空地带。

　　剑尘和铁塔两人的身躯都是剧烈一颤，在这狂暴的能量余波中，饶是以他们的实力都很难站稳。

　　这让剑尘心中一阵骇然，圣皇大圆满强者他遇见过不少，当年出手对付过他的一元宗太上长老一阳子就是一名圣皇大圆满境界的强者，此刻拿一阳子和黑鱼两人相比较，两者之间的相差可是有着不小的间距。

　　然而实力如此强大的黑鱼在于怨灵古塔斯对轰了一拳之后，黑鱼整个人竟然都被击飞了出去，将数百米外一个坚硬的岩石都撞的粉碎，而反观怨灵古塔斯，却是不动如山，依然站在原来的位置。

　　剑尘心中大骇，古塔斯的实力强的有些变态，竟然如此轻易的就将黑鱼击飞了出去，这让他感到有些难以置信。

　　他知道古塔斯在世时是非常的强大，但现在的他毕竟只是一只怨灵而已，早已不复当年的强盛，竟然依然拥有如此可怕的实力，这让人心惊。

　　“圣皇强者绝不是他的对手，即便是大圆满也不行，唯有圣帝强者才能力敌古塔斯。”剑尘心中迅速下定了结论。

　　黑鱼仰天发出一声长啸，化为一道黑芒从远处飞掠而来，虽然他一身狼狈，但气势如虹，战意更加的高昂了，从他的脸上看不到丝毫惧色，有的只是高昂和斗志。

　　一股无比庞大的能量波动传来，这股能量十分可怕，它一出现，在死亡魔窟内肆虐的阴气和怨气都变得有些安静了起来，而黑鱼身体周围的浓浓黑雾更是被迅速逼退。

　　只见在黑鱼的手中已经出现了一柄雪亮的开山刀，他单手持刀和怨灵古塔斯大战在一起，大开大合，每一刀都带有气吞山河之势。

　　这是带有本源力量的武器，手持开山刀，黑鱼仿佛化身为一尊真正的圣帝强者，直接硬抗古塔斯，随着他的开山刀劈出，直接将古塔斯那威力惊天动地的一拳给瓦解了，然后余势不减，继续劈向古塔斯的身体，将古塔斯的身躯给劈成两半。

　　在本源武器面前，古塔斯再也不具先前的强大了，本源力量是另一个领域的强大力量，根本就不是这个世界的任何一种力量可以媲美的，即便是真正的圣帝强者都不敢迎接这种力量，更何况还是由无尽的怨气凝聚成形的古塔斯。

　　古塔斯那被劈成两半的身躯刹那间重新组合在一起，看上去没有受到丝毫伤害，然后又是一拳击出。

　　这一拳破灭了天地，一拳出，让空间破碎，化为了一片黑暗。

　　黑鱼手持开山刀，果断的劈出一刀，朴实无华，简单而直接，一刀就将古塔斯的拳头斩裂。

　　在本源武器面前，本该十分强大的古塔斯却变得如此弱小。

　　“轰！”忽然，古塔斯那高大的身影忽然爆裂，化为一团无比强烈的黑雾涌向黑鱼，将黑鱼整个人都包裹在里面。

　　与此同时，一股让黑鱼都为之色变的强大阴气和怨气侵入了他的身体，阴气之浓郁让他身体外面布下的能量防御都无法抵御，迅速的渗入了他体内，开始吞噬他体内的一切生机，同一时间，那股精纯至极的怨气也向着他的元神侵入，让黑鱼的元神传来阵阵刺痛。

　　黑鱼低喝一声，本源铠甲立即浮现而出，将侵入体内的引起彻底的隔绝，而在他的头顶，一颗拇指大小的圆珠悬浮在那里，洒下蒙蒙光辉将黑鱼笼罩，护住了黑鱼的元神。

　　三件至宝尽出，黑鱼终于挽回了劣势，不再受丝毫影响。没有了后顾之忧，黑鱼开始全力攻击，手中的开山刀化为道道白芒劈砍在由古塔斯所化的浓浓黑雾中，每一道刀芒闪现，都能让那里的黑雾消散几分。

　　见奈何不了黑鱼，笼罩黑鱼的黑雾开始剧烈的翻腾了起来，最终在远处重新凝聚成古塔斯的身影。

　　黑鱼怒吼一声，身穿本源铠甲，头顶圆珠至宝，提着开山刀气势汹汹的杀向古塔斯。

　　这一次，古塔斯没有和黑鱼继续缠斗下去，只见他身形微微晃动，已经化为了一道黑影消失在远方，已经退走了。

　　黑鱼没有追击，目光深深的盯着古塔斯消失的方向，目光中透露出凝重之色，旋即，开山刀，铠甲和保护元神的三件至宝齐齐消失不见，已经被他收了起来。

　　“黑鱼前辈，你没事吧。”剑尘和铁塔两人立即从远处走了过来，一脸关切的问道。

　　黑鱼轻轻的摇了摇头，语气低沉的说道：“还好我有三件本源至宝，不然的话绝对不是它的对手，恐怕也唯有瑞金依仗龙族秘法才能和他匹敌了，这个怨灵实在是太强大了，不愧为昔日的圣帝第一人。”

　　剑尘和铁塔三人都是一阵沉默，黑鱼在三件至宝齐出的情况下都无法将古塔斯的怨灵消灭，最终还让它从容的逃跑，这个怨灵的强大已经达到不可思议的地步了，已经可以威胁到圣皇大圆满的性命了，放眼而今天下，又有几人能与之相抗？

　　沉默了会，剑尘开口说道：“黑鱼前辈，像古塔斯这样强大的怨灵在这死亡魔窟中因该并不多，我想绝大多数圣帝怨灵都不可能这么强。”