    这两个人正是那个缺德大妈的两个儿子。

    他们见到宁凡后，其中二儿子说：“兄弟，我们是来道歉的，请你放过我妈妈吧。”

    “是呀，我们知道错了，请把她的灵魂还给他。”

    兄弟二人不久前被一个老人告知，他们的母亲之所以会学狗，就是因为灵魂被换掉了，换成了一只狗，想要治好就只能去求得罪的人将灵魂找回来。

    因此他们两个人随即一路打听来到这里，请求李二牛将大妈的灵魂还回去。

    宁凡心中笑呵呵，那压根就不是什么勾魂换命，只是催眠而已，看他们是遇到老神棍了。

    不过这样也好，他们相信这是报应，以后就能够收敛很多。

    “兄弟，我母亲的确是尖酸了一点，但希望你们大发慈悲放过我，从今以后我们会管束她，不会让她再去碰瓷邻居了。”

    李二牛听到动静也走出来，诧异的看着。

    “我们知道错了，请告诉我们解决办法，不管付出什么代价都可以。”光头男子说。

    “我们也为之前的事情，真诚向你们道歉，实在对不起。”

    宁凡淡淡的说：“人在做天在看，这个小区被你母亲讹过的，你们都要登门道歉，然后三天后用一盆冷水浇在你们母亲身上即可。”

    “谢谢！”

    “谢谢！”两人不断的道谢。

    “行了，因果报应，好自为之吧。”

    两人连忙点头，离开了李二牛家门口。

    至于他们到底安的什么心宁凡不知道，也不想知道，但惩罚三天也足够让他们铭记于心了。

    “大哥，这两个人怎么看都是虚伪的。”

    “随便他们呢，多行不义必自毙。”宁凡回到客厅。

    李二牛挠了挠头好像明白了那么一点点，继续回到厨房倒弄饭菜。

    三只小狗吃饱后趴在一起睡觉，还时不时的你蹬我一下，我踢你一脚的。

    半个小时后，李二牛端着火锅出来，几人开始吃午饭。

    宁凡就是过来吃饭的，现在李二牛也算稳定下来了，以后的时间很多。

    下午三点钟几人才陆续离开。

    晚上！

    宁凡如约回到别墅，不能老是让她们为之担心。

    毕竟都住在一起了，宁凡心中已经有种家的感觉。

    吃了晚饭，宁凡接到一个电话定位，看了下是秦月的，她似乎要去见什么人。

    竟然给自己发定位，这说明是需要自己的帮助。

    “你们看会电视啊，我有事出去一趟。”宁凡不好意思的说。

    “小凡，早点回来。”

    “嗯！”

    宁凡开着车前往定位的地方。

    与此同时，秦月来到一家酒店前，心中犹豫了下还是走了进去。

    她来到这里不为别的，就是来见姜哲一眼，他要出国了，以后都不会回来，所以给他一个面子。

    来到一间包间中敲了敲门。

    门打开，姜哲微笑了下，说道：“小月，进来吧。”

    “嗯！”

    秦月走进去坐下，闻到了一股淡淡的清香味，味道还不错，没有在意。

