    被这两个可恶的诡异抓住，天道美羽已经抱了必死的决心。

    连死都不怕，她觉得自己根本没什么好怕的。

    然而……

    陆阳对鹿岛千鹤道：“鹿岛同学，脱了她的衣服，鞋，长筒袜。”

    鹿岛千鹤脸色一变。

    “阳君，这，这不太好吧。”

    天道美羽更是顿时大骂出口。

    “你，你混蛋！”

    陆阳懒得搭理她。

    “鹿岛同学，相信我，按我说的就对了。”

    “那好吧。”

    鹿岛千鹤点点头，立刻开始动手。

    “住手，快住手！”

    “你们这两个混蛋，有本事一剑杀了我！”

    “就算是死，变成鬼我也不会放过你们的！”

    “你们……呜呜呜。”

    天道美羽不停的骂，陆阳觉得实在有些吵，干脆在衣服上扯了一块布下来，揉成一团，塞到了她的嘴里。

    见对方恶狠狠的盯着自己，陆阳顿时气不打一处来：“知道我这衣服多少钱吗？为了你都毁了！”

    “再瞪，再瞪就给你换成臭袜子，不信你试试！”

    很快，鹿岛千鹤脱掉了天道美羽的鞋袜，以及校服上衣。

    “行了，可以了。”见她还准备继续动手，陆阳制止了她。

    “这就行了？”鹿岛千鹤一愣。

    “当然。”

    见鹿岛千鹤目光有些不对，陆阳忍不住道。

    “我说，你不会以为我要做什么猥琐变态的事情吧？我是那样的人吗？”

    鹿岛千鹤想了想，脑袋一歪：“不是吗？”

    陆阳：“……”

    “咳咳，那什么，鹿岛同学，接下来的事情就交给你了。”

    陆阳在她耳边低声说道了起来。

    听完整个计划，鹿岛千鹤不由得嘴角一抽，满脸无语的表情。

    她走到天道美羽面前，本来毛茸茸的尾巴，轻轻摇摆了几下，一下子分裂开来，变成了好几簇稍微小一些的。

    虽然小，但依旧是毛茸茸的。

    这些尾巴飞到了天道美羽脚底下，咯吱窝下，腰间，腹部等各种敏感部位，毛茸茸的尖尖，在这些部位上跳起了舞。

    这就是陆阳的计划，挠痒痒。

    所以他才会让鹿岛千鹤脱掉天道美羽的校服衣服和鞋袜。

    听去上可能蛮幼稚的，但谁试谁知道。

    天道美羽脸立刻抽出了起来，但她还是强忍着，依旧在嘴硬。

    “你，你你你，你觉得，我，我会怕，我会怕这个？”

    “笑话，这，这根本，根本算不了什么！”

    陆阳一点都不着急，看你能抗多久。

    结果，天道美羽破防速度比他想象的还要更快。

    “哈哈哈，哈哈啊。”

    “你，你这个混蛋，哈哈哈。”

    天道美羽终于忍不住了，发出了爽朗的笑声，眼泪水都流了出来。

    她本来就是易敏感的体质，外加鹿岛千鹤的尾巴实在太柔软了，这种刑罚对于她来说简直是巨大的折磨。

    “再次纠正一下，是猥琐的混蛋。”

    陆阳淡淡道。

    让鹿岛千鹤继续加大了力度。

    没过十分钟的时间，天道美羽就缴械投降了。

    她实在受不了了，又觉得屈辱，又实在痒得不行，一边骂一边笑，身上的衣服都被汗水彻底浸湿，感觉整个人都快要虚脱了。

    不知道的，还以为她刚进行了某种激烈运动。

    “投降了？”

    陆阳露出满意的笑容，拿出了鹿岛千鹤准备的契约符箓。

    契约内容，已经设定好了，只需要天道美羽同意就行。

    “不行，我不同意，诡异必须死！”

    “……”

    “啊哈哈哈，哈哈哈哈。”

    “不要，停，不要，停，雅蠛蝶。”

    “别，别，我同意了，同意了。”

    “赶快停手啊！”

    天道美羽大喘着粗气，脸色涨红，恶狠狠的目光恨不得要将陆阳给杀了。

    她只要敢说一个不字，鹿岛千鹤就会动手。

    再继续下去，她觉得自己都快要疯了。

    陆阳倒是不在乎，反正眼神又杀不死人，天道美羽现在完美的能用四个字来形容。

    无能狂怒。

    陆阳将契约符箓放到了她的面前。

    天道美羽只需要诚心实意的滴上自己的一滴血液，就算完成了契约。

    她咬破了自己的唇角，然而就在这时，整个寺庙忽然摇晃了起来，妖风四起，古树树叶哗哗哗的落了下来，就好像要地震了似的。

    暗红色的强大界域出现，将整个寺庙包围的水泄不通，就连天空都变成了一片暗红色！

    无数裂缝浮现而出，裂缝张开，那竟然是一双双血红色的眼睛！

    密密麻麻的漫天眼睛，如同野兽的血瞳一般，盯着庭院中的三人，给人一种不寒而栗的感觉。

    要是有密集恐惧症的家伙在，肯定会抓狂。

    “是百目妖！”

    “千万要小心它的眼睛！”

    鹿岛千鹤沉声道。

    传说中那得道高僧封印的正是百目妖！

    话音刚落，这些血红色的眼睛中血气凝聚，三人心中大危！

    陆阳和鹿岛千鹤立刻逃向身后的大殿，逃跑的同时，陆阳没忘记一剑将天道美羽身上的绳索劈开。

    三人刚狼狈逃回大殿内，这些血色眼睛内的血气爆发，化作一道道恐怖的激光！

    轰轰轰！

    整个庭院如同被炮弹轰炸了似的，烟尘散去，地面已经饱受摧残了一番，已经变得坑坑洼洼，到处都是漆黑的洞。

    刚才绑着天道美羽的古树也已经被彻底拦腰摧毁，变成了一截残木，上面还有血红色火焰徐徐燃烧。

    “好家伙，这么厉害的吗？”

    陆阳不由得的惊讶道。

    这就是虎级诡异的实力吗，也忒厉害了。

    还好刚才跑得快，不然一旦被击中了，就算不死也会半残。

    “还是受到佛像压制后的力量。”鹿岛千鹤喃喃道。

    此刻佛像散发出璀璨金芒，浩然正气的力量虽然强大，却也无法压制天空这些血红色的眼睛。

    嗖！

    突然一柄长剑出现在了陆阳勃颈处。

    是天道美羽动的手。

    “混蛋，放开！”

    鹿岛千鹤一怒。

    陆阳轻笑一声：“喂喂喂，刚才可是我救了你，你就是这样对待你的救命恩人的？”

    天道美羽肺快气炸了。

    的确，刚才如果不是陆阳一剑劈开绳索，她现在恐怕已经和古树的下场一样了。

    但……

    这家伙是怎么好意思说出救命恩人这四个字的！

    天道美羽深吸一口气，没有动手，只是用剑身反手在他胸口拍了一下，算是报复，发泄心中刚才受到的气。

    她很清楚，现在首先要做的，是对付天空出现的这些百目妖的眼睛。

