    打开手机游戏，见到有“春节商城”，里面有三样商品。

    【健康红包】：收到该红包的人，1年之内福神护佑身体康健，无病无灾。售价10万元，出售数量10个。

    PS：红包内含有10g金片，对方接受后即可激活。仅对矿工有血缘关系的亲属生效，非亲属不可领取。

    【好运红包】：1个自然月内鸿运当头。售价100万元，出售数量1个。

    PS：购买即可生效，仅对矿工生效。

    【敬业红包】：收到该红包的员工，工作能力永久+1，仅对与矿工签订劳工合同的员工生效，口头劳动合同亦可。售价10万元，出售数量10个。

    三个红包。

    健康，好运，敬业，都很实用。

    售价方面，有点坑，但是也能接受。

    给亲人发健康红包，10万元，沈澈可以不在乎。给自己买个好运红包，新年伊始讨个好彩头，100万有点坑，但是搏一搏单车变摩托。

    万一一个月内，真有好事上门呢。

    至于【敬业红包】，未免太贵了，员工工作能力永久+1，对面包师来说，做面包的能力+1，对于前台咖啡师来说，调制咖啡能力+1，对于刘也行来说，直播能力+1，或者lol能力+1？

    那王珺瑶呢，跳舞能力+1……

    王珺瑶这个不错，值得投资，毕竟舞跳得性感唯美，先爽到的是沈澈自己。而且，舞姿越好，身子也会越灵活，越软，姿势肯定超多，姿势一多，花样也多……若是哪天没什么事，或许就开车去她学校找她了呢。

    其他人呢？书吧员工谭可儿，那个工作能力是什么？

    沈澈想了想，想到白丝女仆装工作能力+1，真有这种好事吗？+1是什么概念，变成真正的白丝女仆吗……

    沈澈擦了擦鼻子，看看自己的银行卡余额，只有100万元整。

    刚好只够买一个【好运红包】。

    这咋整，钱不够啊？

    是先买10个健康红包？分给爸妈，姥姥姥爷，爷爷奶奶，还有谁需要，哦还有夏芮。

    如果没记错的话，她在2016年夏天玩滑板摔断胳膊了，每天疼的哇哇哭，还挺可怜的。

    还有秦亚龙表弟，跟几个妹子去海边游泳，回来大病一场。

    还有谁来着，反正记不清了，有好多亲戚，还有一些小朋友，10个健康红包可能不够。

    但是一个就10万，沈澈也不是财神爷，也没那么多钱护佑这帮亲戚，除了父母和四个老人，其他的随缘吧。

    沈澈点击【购买】，先买下一个【好运红包】再说，这玩意只持续1个月，越早买越好，万一挖到个刷钱道具就回本了。

    别的不说，来个【声望聚宝盆】就可以了。

    现在的声望是“133”点。

    之前是123点，去了趟双洞县，应该是从白倩的同学刘莉身上拿了5点，其他的5点，应该是这段时间买买买赚到的。

    每秒钟133元，一分钟7980元，一小时478800元。

    4个小时1915200元。

    沈澈都给计算好了，就好像真能运气爆棚挖到一个【声望聚宝盆】似的。

    或者来个【好感转化卡】最好了，先把白依依的好感度清了，转化成钱，省的以后见她就烦。

    “矿工购买【好运红包】，未来30天鸿运当头，已生效，祝矿工好运！”

    一道信息闪过脑海，沈澈发现短信提示也来了，卡里的100万被划走了……系统这操作厉害了，说给你划走就给你划走。

    银行卡余额0元。

    沈澈正式回到身无分文的时代，好在每日额度给力，由于节日暴击，还有10万元。

    这10万，够他买一个【健康红包】，这个红包，先买给老爹，因为老爹接下来一年包山，按照上世经验，也是在山上磕了腿躺了好几个月。

    怀揣着对未来一个月的【好运】的憧憬，沈澈美美的闭上眼睛，准备睡觉。

    月上中天，窗外风轻云淡。

    冬夜格外寂静，没有鸟鸣虫叫。

    只能听到远远的海涛阵阵。

    不知道是夜里几点，沈澈忽然觉得有哪里不对劲，似乎有只手在自己身下乱摸……伴有“呼哧呼哧”的声音。

    做梦？

    沈澈睁开眼睛，一瞬间清醒，感觉有个柔软的身子贴在自己身上，温温的，热热的，软软的，鼻息之间带有香气。

    我去！

    谁！

    沈澈大喝一声，就要起身坐起来，却被人扑倒，摁在床上。

    “弟弟别叫，别喊……别喊……”

    一个女人的声音传来。

    沈澈一把薅住这人的头发，像薅羊毛一样薅住，问道：“什么玩意儿，谁！”

    “是我……疼……隔壁张姐……小澈你轻点，给老姐弄疼了！”女人急声。

    沈澈手一哆嗦，借着窗外照进来的白月光，看清床上披头散发的女人，鹅蛋脸，柳叶眉，琼鼻樱桃嘴，不是隔壁张姐张惠芬是谁？

    沈澈身子往后挪平移一个身位，惊道：“张姐，你干啥啊！”

    摸了摸身下，短裤都给差点退了，沈澈当时就不乐意了，若这不是张姐，他早就一个直勾拳卯过去了。

    张惠芬轻声道：“小老弟你别喊，姐姐，姐姐今晚有点热，咱俩困一觉吧好不好？”

    唔……

    “你别这样，你这有点吓人了。”沈澈哭笑不得，心道这【好运红包】后劲这么大么？

    看看手机，这才半夜三点。

    刚买了3个小时，就起效果了，这好运未免也太凶猛了。虽然他以前幻想过这样，比如一觉醒来，隔壁的美女姐姐就躺床上了，这好歹是美梦成真。但是现实里，这画风并不唯美啊，这隔壁老姐披头散发，未免太如狼似虎了。

    难道真是三十如狼四十如虎？

    张惠芬低声道：“姐姐一年多没碰过男人了，快点吧……咦，弟弟，你怎么没反应？”

    张惠芬摸了摸，蹭了蹭，发现沈澈并无反应。

    沈澈也有些郁闷，他自从双洞县回来后，就发现，对男女之事没什么兴趣，很多时候提不起欲望。

    换作之前，可能也不废话，马上就提枪上阵，一番冲杀了。不让这张姐求饶喊爸爸，他都白瞎五枚【仙山腰果】。

    但是……现在只觉得很颓然，有些无趣，不想跟女人过于亲密的接触。

    沈澈摇头叹息。

    张惠芬面露尴尬之色，鼓弄几下，发现没有起色，惊道：“弟弟，原来你是有苦衷的，你年纪轻轻的就……这，这可咋整，你爸妈知道吗？”

    张惠芬关心问。

    这么帅气的隔壁邻家小弟竟然有隐疾，肌肉线条也匀称，荷尔蒙气息爆棚，令她这个性子寡淡着看了都把持不住，结果竟然这样。

    张惠芬理了理头发，从床上下去，道：“小澈，今晚姐冒昧了，不该翻墙过来，你，你给我打开门，我从正门出去，回家睡觉了。”