    李可馨担心林岩赶到时，不能第一时间看到自己。

    干脆和王小楠一起站在车外等着。

    昏黄的路灯将两个人的身影拉长，给她们的身上披上一层暖色。

    当王小楠听到李可馨亲口承认，家中有一个上门女婿的时。

    直接瞪大了双眼，震惊无比。

    就连刚才爆胎时的恐惧也一扫而光。

    “馨姐，我没议论，我都是听他们说的......”

    随后王小楠又赶紧摆手否认。

    同时，她的脸上露出了失落的神色。

    虽然王小楠和李可馨在一起工作，但她本身也是李可馨的粉丝。

    她觉得像馨姐这么完美的女人，就没有哪个男人能配得上她。

    谁要是有幸娶了馨姐做老婆，那绝对是上辈子拯救了宇宙！

    过了一小会，王小楠实在忍不住了，悄声问道：

    “馨姐，你的上门......哦，不，你的老公，是不是长得特别白，特别帅的那种？”

    “呃......这个嘛......”

    李可馨迟疑了一下，不知道该怎么回答王小楠的问题。

    “等下他来了你不就看到了吗。”

    林岩帅不帅？

    那当然是帅的，而且可以说是很帅的那种。

    但林岩最吸引人的地方是他那近乎完美的身材和淡定的气质。

    自从林岩帮李可馨抓蛇之后。

    每次看到林岩，李可馨的脑海中都会不由自主的浮现出他完美的肌肉线条。

    而且这个男人还做的一手好饭。

    李可馨在吃过林岩做的饭之后，她发现自己已经无可救药的爱上了这一口。

    简直要命！

    李可馨突然意识到，她对林岩的印象已经发生了很大的改变。

    这个男人根本没有那么讨厌，是自己一开始把他想的太糟糕了。

    林岩平常生活中从来不打扰她，遇到危险便站出来保护她。

    虽然林岩没有工作，整天打游戏，但他至少是个居家好男人。

    作为一个上门女婿，能做到这一点已经很不容易了。

    自己还要求什么呢？

    李可馨还不知道，她在说到林岩的时候，嘴角竟不自觉的上扬了起来。

    而王小楠看到李可馨的表情后，心里的失落感更重了。

    “噢。”

    王小楠点了点头，不敢再多问。

    看来大家猜的没错，馨姐家的上门女婿肯定是个小白脸，小奶狗。

    没有工作，完全依靠馨姐养他的那种。

    这种男的，最让人看不起了。

    唉......

    王小楠暗自叹息一声。

    为什么好白菜最后都被猪拱了呢？

    十分钟后。

    从道路尽头驶来一辆有些破烂的面包车。

    “这肯定不是林岩，他应该是打的过来的。”

    心里这么想着，李可馨便把目光重新投放到道路两头。

    李可馨本以为这辆破烂的面包车会从她们旁边绕过去，开向远处。

    谁知这辆车居然直接在她们车前边停下，并且还熄火了。

    然后，就看到一个赤果着上身的肥壮男子从车上走了下来。

    他满脸油腻，没有头发，锃光的脑门上，一道粗糙的长疤痕显得很是狰狞可怖。

    此时，他嘴里还叼着一根烟，一对色眯眯的贼眼在李可馨和王小楠身上扫了一眼后，便将目光停在了李可馨身上，肆无忌惮的直视。

    此人名叫庞峻伟，三年前因抢劫入狱。

    这刚被放出来不到三个月。

    出来后，没有生活营生，家人也早就断绝了关系。

    庞峻伟就买了一辆破二手车拉黑活。

    今天，他喝了不少酒，正准备赶回住处。

    走到半路时，突然看到路边停着一辆奔驰车，车边站着两个苗条的女子。

    其中一人，更是前凸后翘，身材完美。

    庞峻伟看的眼睛都直了，酒精作用下，他体内的血液开始沸腾起来。

    三年的牢狱改造也瞬间被抛之脑后。

    他将车子停在奔驰车前边，紧了紧裤腰带，从车上走了下来。

    当他看到李可馨的倾城容颜时，整个人都愣住了。

    庞峻伟哪里见过这种级别的大美女？

    只见他嘴一咧，露出一排带有黑渍的烟熏大黄牙，兴奋的笑了起来。

    “老妹啊，怎么了这是？车出问题了？哥给你看看！”

    庞峻伟抬腿便朝着李可馨两人走来，王小楠吓得一下子钻到了李可馨身后。

    “馨姐，怎么办？我们遇到坏人了！”

    李可馨此时也紧张到脸色发白。

    这里四下无人，她们两个姑娘根本不是这男人的对手。

    “不用了，我老公马上过来！”

    李可馨强作镇定，对着庞峻伟说道。

    但她略显颤抖的声音出卖了她内心的恐惧。

    庞峻伟一听，大笑起来。

    “老妹你别诓我了，天底下谁有这种福气，能娶你这种天仙美人当老婆？

    你不用紧张，哥哥我修车很拿手的，等修好之后你也不用付钱，亲上哥哥一口就当做报酬了行不行？”

    虽然嘴上是在商量，但庞峻伟脚下的动作丝毫没有停顿。

    直勾勾向她们逼来。

    李可馨后悔死了。

    刚才她们就不该站在外边等，应该早点上车的。

    现在庞峻伟距离她们很近，就是想跑也跑不掉了。

    而且激怒了他，后果可能更加严重。

    李可馨好希望林岩能赶紧赶过来。

    现在她必须要拖延时间。

    正当李可馨想办法拖延的时候。

    突然，庞峻伟脸色一变，一个健步冲了上来。

    一把推开李可馨，将王小楠抓了出来。

    “小biao子，老子好好跟你说话，你特么居然敢报官？”

    啪！

    庞峻伟一巴掌扇在狠狠的扇在王小楠的脸上，将她打倒在地。

    “啊！！”李可馨也慌了。

    她大叫着扶起王小楠，此时王小楠一侧脸颊已经肿起，嘴角渗出了鲜血。

    王小楠被吓傻了，眼泪哗啦啦的往外掉，却发不出任何声音。

    这时，路边突然路过一辆车，李可馨见机就要冲上去寻求帮助。

    这时候只要有人愿意帮忙的话，庞峻伟肯定不敢乱来。

    可还没等她冲出两步，庞峻伟便一把抓住她的胳膊，将她扔了回去。

    李可馨白嫩的大长腿被擦出一道血痕。

    路边经过的那辆车刚好看到这一幕，车速稍微放缓了一点。

    此时，却突然听见庞峻伟厉声喝道：“给老子滚！”

    路过司机一见庞峻伟凶恶眼神和彪悍体型，吓得又加速离开了。

    这年头，没有人会好心到舍命救人。

    “你别过来！我老公马上就到了！

    你赶快走，今天我们就当什么事都没发生，我们不会报官的！”

    李可馨情绪快要崩溃了，但她还想做最后的谈判。

    可庞峻伟早已失去耐心。

    他本就是个没有道德底线的渣滓，如今单独碰到李可馨这样的绝世大美女，酒精作用下，他感觉自己什么都不怕。

    今天若能吃了这个大美女，哪怕明天被一枪毙了，也值了。

    “嘿嘿，拿报官吓唬老子？老子又不是没在号子里蹲过！

    开始老子要给你修车，让你亲一口你都不愿意！

    现在老子改变主意了，老子要......嘿嘿嘿......”

    李可馨绝望了，她内心不停的呼喊着林岩的名字。

    而庞峻伟则满脸yin笑的向李可馨扑去。

