
南夏的国土并不大，加上西南方有一大块的沙漠地，所以能种庄稼的地方并不多。

他们将南瓜种子都分了分，发放到各府去了。

南瓜亩产多少斤他不知道，但是想着这是沐冬至给他的，亩产肯定不会太少了。

两人在国中来回奔走，把南瓜和红薯都安排了下去。

百姓家家户户都种了十几棵南瓜和两分地的红薯。

其他的地都暂时留着，等到种秋粮，玉米水稻之类的。

百姓都不明白，朝廷为什么要逼着他们种这些东西？

但朝廷安排下来的，他们又不敢不种。

于是，南夏的境内到处都种了南瓜和红薯。

这些种下去之后，才开始种玉米。

水稻移植已经来不及了，所以在秦九黎的建议下，大家都是撒到田里的，跟撒麦种一样。

不过，好在这一段时间都风调雨顺的，田里并没有缺水。

秦九黎将这些农事都安排下去之后，已经过了一个月了。

他又上奏夏皇，让夏皇写信给燕皇，请求从大燕的境内购买肥。

燕皇还不知道肥的事，就写信询问齐王。

齐王拿着信来找沐冬至。

沐冬至听说南夏想要买肥，有些犹豫，问：

“那我们该不该卖给他们？”

“有多的可以卖，没有多余的，我们要供自己用。”

“那我问问我朋友。”

齐王便应了她。

沐冬至就在系统里给李秋阳留言，说南夏朝廷要买肥，问她有没有多余的给他们。

李秋阳在雁门关这里照顾着沈宽，天天被撩。

尽管她的脸皮厚的跟城墙一样，可以也有些无法面对。

她甚至怀疑沈宽也是穿越来的人。

可是经过她几番的查问试探，都没有试出来，证明他不是现代穿越过来的。

可是这人好像开启了撩妹新技能一样，有些话有些事情根本就不需要学习就会了，好像是天生就长在骨头里的，真是天赋异禀。

比如说，经常用满身的肌肉来诱惑她。

弄的她好几次都差一点流鼻血了。

她虽然没心情跟人谈情说爱，可是并不妨碍她喜欢浑身都是肌肉的男人。

有两次，她都忍不住伸手去抚摸他的肌肉。

这货就知道她喜欢他浑身的肌肉，动不动给她秀一回，真的是没脸看了。

好不容易等到了一个独处的机会，她进了系统，发现了沐冬至给她的留言。

她的留言不像她直接打在系统的公屏上，而是写了纸条给她放在系统的入口处。

她看了内容，原来是南夏想买肥。

这当然可以了。

只要对方银子给的够，买多少都可以。

况且系统还有这么多积分，兑换肥料那根本就不是事儿。

于是她立刻就应了下来，并且跟沐冬至说了出口给南夏的价钱。

大燕的百姓买肥需要两个铜板一斤，但是南夏就需要三个铜板。

他们要买就买，不买就算了。

沐冬至照着这话回复了齐王，齐王心里倒是挺满意的，至少沐冬至的这位神秘的朋友还是向着他们大燕的。

于是他就回复了夏皇，并且制定了价钱，问他们到底要采购多少下。

夏皇一听这个价格就生气，在大燕国只需要两个铜板，到南夏就需要三个铜板？

秦九黎说：“父皇请息怒，这并非是一般的东西，燕皇能允许卖给我们已经是难能可贵了。

我们的投入多少，将来一定会收多少。

再说他们把东西千里迢迢的运到我们南夏着实不容易。”

夏皇这才作罢。

于是，他先购买了六百两银子的肥。

他们先付了银子，又跟齐王说还想请县君到他们南夏来，指导他们农业生产。

齐王允准了下来，就让沐冬至前去南夏指导他们施肥。

他其实也是有自己的考量，南夏屡次跟大雁作对，其实不是没有原因的。

如果他们百姓吃饭的问题不解决，哪怕是百年和平条约，也制约不了他们。

只不过，肥料只能从大燕的境内卖给他们，他绝对不允许沐冬至的朋友到南夏境内去制造。

这东西他也找能人异士查看过了。

他们根本就弄不明白这是什么东西。

所以在他看来，这东西有可能还是从土地爷爷那出来的。

他私下里去调查过这些东西的出处，是天安府的桃花村里出来的。

桃花村有几个村民在做这个东西，但是原料从哪里来的，他们也不清楚。

他们只管将几堆东西给混在一起，装在木桶里。

所以，那几个村民都被他给监视着，只要不将这个给流到南夏去，他就能掐住南夏的喉咙。

沐冬至听说要到南夏去指导他们进行农业生产，还有些不情愿。

毕竟上一次打仗的事，让她心里极度不爽。

她就如实的跟齐王说了。

齐王见她如此厌恶南夏，心里就更放心了，说：

“打仗都是当权者的阴谋和野心，百姓都是无辜的。

本王实在不忍心看到无辜百姓遭难而已。

所以，我们手里有力量，就尽可能的帮助百姓能吃得上饭。

如果他们放下碗就不认人了，本王也绝对不会手软。”

“大燕有您这样的王爷，真是百姓之福。”沐冬至由衷的说道。

谁听到这样的话心里都开心，齐王也一样。

他说：“本王派人随你一同去，一定会保护你平安的去，也平安的回。”

“我带上明月清风就可以了。”

“不，你如今代表的是我们大燕的门面，不能寒酸了被人瞧不起。”

她倒没想这么多，如今按照他的思路去想想，她现在去南夏，确实是代表了大燕的使臣，一举一动都代表大燕的形象。

所以仗势还是必须要有的。

于是她就跟齐王敲定了出发的日子，一切都敲定好了之后，她才想起来跟沈修远商量。

沈修远一听说她要去南夏，整个人都焉了。

前世，她就被掳到了南夏去，生死不明。

这一世，好不容易躲过去了，可她还是要换一种方式去南夏。

这怎么行？

他立刻就提出了反对意见，说：

“我们完全可以派二伯或者是袁老头他们去，你一个女子家，没有必要千里迢迢的跑到南夏去。”

“可是我跟齐王都已经敲定了出发的日子，不好出尔反尔。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67819960"  chaptername="第433章  她要换一种方式去南夏">加入书签</a>
</div>
