    宝力大厦，一楼游泳池旁。

    “好了，这血袋很小，半个小时就能输完了。不过小姑娘，阿姨还是要劝你一句，贫血还是要去医院看病，这样自己偷偷输血不是办法的！”

    “好的阿姨，我知道了，谢谢您。”

    看着老护士走远的背影，诸葛大力这才一脸古怪的把衣袖拉开，看着自己手臂上那些纵横交错闪耀着红光的血管脉络，眼中满是好奇之色。

    “孟浪，你不给我解释解释吗？这到底是什么？”

    面对小丫头的好奇，孟某人摊手苦笑：“你都不知道它是什么，就敢往手上扎？”

    “为什么不敢？我不需要知道它是什么，依我对你的了解，但凡这东西有一丝危险性，你也不会放心的把它用在我身上。”

    “行吧～我总是说不过你的。”

    “那现在你可以告诉我这是什么东西了吗，虽然你和护士阿姨说它是血浆，但我可从没听说过有哪种血浆会自带光影特效的。”

    “那是他的血。”站在旁边一直默不作声的丁嶋安突然插言道。

    “你的血？”

    听到安叔这么说，诸葛大力的小脸刷的一下就红了。

    “呃，其实也没啥，这确实是刚从我身上抽出来的血，你放心，我的血型是O型，少量输入是不会引起排异反应的。”

    大力眼中露出一抹了然之色，微微点头笑道：“这样就解释得通了，我之前就一直觉得《孟家心法》里面缺了点什么，导致无法构成理论闭环，还一直想帮你完善来着呢。

    现在看来，不是《孟家心法》有问题，而是你为了让没有孟家血脉的人能练，特意在里面做出了简化？”

    “没错。”孟浪轻轻点头，耸肩道，“我们孟家人天生生命力远超常人，所以《孟家心法》的完整练法是需要通过燃烧生命来在体内造出一条原本并不存在的经脉，有了这新经脉的贯通，才能让内息达成完美循环。”

    小丫头听着孟浪的解释，初时还是一脸饶有兴致的样子，但随即却似是想到了什么，眉头越皱越紧，刚刚还红霞遮面的小脸渐渐变得苍白，抬起头来眼神闪烁的望向孟浪，紧张问道：

    “孟浪，你实话告诉我，这次我是不是闯祸了？你失去的这部分血液还能弥补回来吗？”

    “别着急，我的情况还好，虽然稍微伤了点元气，但过个半年还是能恢复的，现在咱们最大的问题反而是你的心态。”

    说着，孟某人搬了把椅子放到诸葛大力的对面，转身对丁嶋安说道：“安叔，输血大概需要半个小时，我去给大力拿一套换洗的衣物，您不是一直想和她聊聊吗？那就现在吧～”

    “嗯，也好。”丁嶋安轻轻点头，坐到了小丫头的对面。

    诸葛大力见孟浪渐渐走远，眸中闪过一丝不舍的同时也偷眼打量着坐在自己对面的这个人。

    或许是因为血脉相连的原因吧，她觉得眼前这个外表普普通通的中年人看起来竟然格外亲近。

    “叔……叔叔？”诸葛大力小心翼翼的喊了一声，自从父母离异后就鲜少感受过长辈关爱的她此时居然产生了一种别样的冲动，想要和对方倾诉自己多年以来的委屈和孤单。

    似乎是看出了她的故作坚强，丁嶋安抬手摸了摸小丫头的脑袋，笑道：“是我，孩子。你这些年……过得怎么样？”

    “嘀嗒。”不知何时，一点泪珠落在地上，摔成了片片晶莹。

    “我不知道。”诸葛大力低下头，小脸上满是茫然。

    丁嶋安一脸怅然的看着低眉哭泣的小丫头，想到了之前孟浪对他说的话——

    “安叔，大力这次之所以会行岔了炁，一方面是因为缺少了我孟家的血，另一方面也是因为她的心思乱了。

    以她现在的心境，我没有办法保证一定可以让她练成我的家传内功，所以我需要您的帮助……”

    思及此处，安叔的语气更加温和了几分：“丫头，叔叔好歹也算闯荡江湖几十年，见多识广了，你有什么疑问和我聊聊，兴许叔叔能帮得上忙也说不定呢。”

    诸葛大力闻言，迷茫的小脸上闪过一丝犹豫，随后还是轻轻咬了咬牙，开口说道：“其实，主要是因为我们三个人的关系，我着急了。”

    “三个人？”丁嶋安皱起了眉头，不满道，“怎么回事？那小子还敢脚踏两条船？！”

    “不！不是的！叔叔你别误会，这里面说来话长……”

    随后，诸葛大力花了二十来分钟的时间，详细讲述了孟浪与冯宝宝和她之间的复杂关系，并总结道：

    “事情就是这样，我现在与宝儿姐是公平竞争的关系，但根据最近几天的接触，我觉得我可能争不过她。”

    安叔捏着下巴默默听完了小丫头的自白，突然严肃道：“丫头，有没有发现，你最近的行为矫枉过正了。”

    “矫枉过正？您是指？”

    “没错，你有没有发现，自从你的第二人格出现之后，你就一直在放纵自己，每当碰到事情你总是刻意会让感性思维做出决定，而很少考虑利弊了？”

    “这……确实是这样没错，但这难道不是每个普通女孩子都会做的事情吗？”

    “丫头，听说过一句俗话没，什么叫乍穿新鞋高抬脚？”

    “嗯，听说过，这句话多用以比喻没见过世面的人乍富之后喜欢炫耀，但也有一定意义上的正面解释，表达了常人总爱患得患失的人之常情……

    我大概明白了，您的意思是说，我现在的状态就是一种另类的患得患失？我太在意自己恢复感性这件事，而忽略了感性思维其实也只是我的一部分，我并没有必要太过在乎乃至于迁就它？”

    “没错！”答应一声，丁嶋安忽然扬起头来高声喊道，“小子！话我已经帮你套出来了，后面的活儿就交给你了～”

    “好嘞，多谢安叔！”

    话音刚落，孟浪的身影就不知从何处出现，来到了小丫头身后……

    PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

