    第16章：出发，太阳星辰殿！   

    项岳自修行混沌镇狱诀状态中豁然睁开双眼。

    

    周遭呼啸妖风瞬间退散！   

    他紧握双拳。

    

    只觉体内好似有游龙奔走，蕴藏着无尽力量！   

    他虽然没有进行修为的提升。

    

    但是，凭借这钢铁般的肉身躯体。

    

    他自认能够一拳打死金仙巅峰境界妖怪！   

    “爽！”

    

    项岳精神大振，付出惨痛代价，收获同样肉眼可见。

    

    他挥手之间。

    

    那充斥无尽威严的神狱王座立刻落于其身后，托着他的身形来到了众狱卒身前！   

    “我等拜见狱神大人！”

    

    十万狱卒，好似有脱胎换骨般的变化。

    

    原本的十万狱卒，只能算是一支精锐大军。

    

    但现在的十万狱卒，却更像是一柄锋利宝剑！   

    跨越内心的屏障，让他们心境越发锐不可当！   

    而对于项岳狱神。

    

    他们是发自内心里的崇拜与尊敬！   

    他们之中，如凌云这般，甘愿为狱神大人赴死！   

    “很好！”

    

    项岳由衷点头。

    

    “如今，整个妖庭，唯有太阳星辰殿妖皇与东皇大人亲卫，不曾被我神狱监管！   

    想必，这段时日，或是有传闻，是本尊畏惧，不敢对齐出手。”

    

    项岳轻蔑一笑。

    

    “然而，本尊等的就是今日！   

    之所以本尊为尔等讲道，便是要尔等变得更强！   

    之所以本尊让尔等鞭责妖帅，是要尔等克服畏惧之心！   

    因为，接下来要面对的，是有着太乙金仙的妖皇亲卫！   

    此番清扫恶獠，必将遭受凶猛反抗！   

    我神狱必将死伤众多兄弟！   

    可我神狱，便是要在妖庭立规矩！   

    便是要为妖族立规矩！”

    

    项岳说着。

    

    下方十万狱卒已是热血翻腾不休！   

    这是何等豪言壮语！   

    这是何等肝胆气魄！   

    而且，狱神大人为了他们减少牺牲，任由妖庭之中非议！   

    这如何能够不叫众狱卒归心？

    

    项岳见此，最后高声喝道。

    

    “尔等可准备好，前往太阳星辰殿清缴妖族罪孽！”

    

    凌云已是满脸涨红，身躯已因激动而发抖！   

    此刻，再也压抑不住！   

    “我等谨遵狱神大人调遣！”

    

    十万狱卒高声齐呼。

    

    “我等谨遵狱神大人调遣！”

    

    妖气震天，气冲斗牛！   

    “好！   

    全军出击！   

    随本尊清缴罪孽！”

    

    项岳冷声喝令。

    

    虎象狱门大开，项岳率先飞身而出。

    

    “跟随狱神大人清缴罪孽！”

    

    凌云振臂高呼，跟随在项岳身后。

    

    随后，十万狱卒齐出，朝着太阳星辰殿奔行！   

    而与此同时。

    

    整个妖庭确实如项岳所言一般无二。

    

    神狱闹出的动静委实是大得离谱。

    

    甚至，一些明事理的妖怪都知晓，狱神此举确实对整个妖族有利！   

    可是，结果呢？

    

    这不过是雷声大，雨点小而已。

    

    只是这位狱神大人装模作样的把戏！   

    说到底，不过是个欺软怕硬的主！   

    要说整个妖庭何族最嚣张跋扈？

    

    那无疑是二位妖皇所在太阳星辰殿周遭的火鸭近卫军。

    

    这群火鸭族。

    

    皆是自太阳星辰中衍化而出。

    

    自身也能调动太阳精火之力。

    

    甚至于，亦是有着不少太乙金仙的火鸭！   

    实力强大无双！   

    寻常时分。

    

    众妖纷纷也是认命。

    

    弱者被屠，强者掌控弱者性命，这是恒古的道理。

    

    可你小小山鹰，却是叫嚣着妖帅犯法，与寻常妖怪同罪，在众妖心中惊起无尽波澜。

    

    但真当气势如虹扫荡了妖庭周遭后。

    

    却是连太阳星辰殿寸步不敢叫！   

    无数妖族内心之中，皆是对项岳谩骂不止。

    

    又是一位新恶主掌控他们的性命。

    

    而且，这个恶主越发叫人恶心！   

    甚至比鬼车这种凶恶妖帅，反而更加叫人觉得恶心！   

    然而。

    

    就在今日！   

    十万狱卒再动。

    

    于妖庭之中浩荡而行！   

    十万精锐，气势如虹。

    

    一瞬间，便叫见到这一幕的妖怪吓得肝胆欲裂！   

    十万狱卒，此刻锋芒毕露。

    

    比之上一次横扫妖庭时，那完全不可同日而语！   

    而且，就连实力，也完全拔高到了又一个层面！   

    “这……这怎么可能啊！   

    这些狱卒修为怎么可能增长如此迅速？

    

    这一身气势，又是有何等奇遇！”

    

    三三两两妖怪聚在一起。

    

    无不是小声议论着。

    

    看着这十万狱卒，所有人内心之中都充满了羡慕。

    

    是不是他们加入神狱成为狱卒，也将有着这样的提升？

    

    然而，在震惊过后。

    

    终于有妖怪发现了狱神大人此行的目的。

    

    “这个方向……这个方向似乎是前往太阳星辰殿！”

    

    有一个妖怪已经被吓得结巴开口。

    

    闻言。

    

    周遭妖怪皆是如同见了鬼一般！   

    看着这一支神狱狱卒大军，眼中充满了不可置信。

    

    那位风头无两的狱神大人，真的要对太阳星辰殿动手了吗？

    

    他是怎么敢的啊？

    

    他们心中震惊、疑惑、不敢置信。

    

    可是，这一刻，他们全身热血都已在奔走！   

    这位狱神大人所行之事。

    

    简直就是整个妖族中第一勇！   

    真的很勇啊！   

    顿时间。

    

    所有妖怪立刻奔走相告。

    

    整个妖庭之中，几乎人人皆知狱神大人将带领十万狱卒清剿太阳星辰殿！   

    而在太阳星辰殿之内。

    

    帝俊与太一二皇瞬间有了感知。

    

    毕竟，十万狱卒，也算是一股不弱的妖气。

    

    然而，仅仅是片刻。

    

    帝俊双眸不禁亮了三分！   

    “此子当真帅才！”

    

    帝俊不由再次被震撼！   

    他离开神狱，已再有数千年之久。

    

    实力之上，这群狱卒几乎没有提升。

    

    然而，那种气魄，却是有着翻天地覆的变化！   

    如今且才不过近万年岁月。

    

    原本十万狱卒，那完全再无当初那般影子！   

    “岂有此理！简直是岂有此理！”

    

    一旁东皇太一勃然大怒。

    

    “大兄，这山鸡竟然敢打你我注意，这是找死！   

    我现在便去吞了他！”

    

    “站住。”

    

    帝俊瞪了一眼这个行事冲动的二弟。

    

    “大兄，你为何如此任由此子放肆！”

    

    东皇太一有些急眼了。

    

    帝俊淡然一笑。

    

    “你啊你，一个小小金仙，本尊保他，他是本尊手中刀。

    

    本尊若是不保，如此得罪众妖，你以为他能活过几日？

    

    实力，方才是这洪荒生存之本。

    

    你且安心修行，本尊自有分寸。”

    

    东皇太一闻言，深思一二，随即也露出笑意。

    

    “还是大兄智慧。”

    

    帝俊无奈摇头，他仅多看了项岳一行一眼，随后亦是不再多言。

    

    

