    

    
我有些麻木的听着风望舒的话，她可能多少有些恨我的吧。

    
毕竟如果不是我，她和墨修联姻就是一场玄门中千年都未曾有过的盛大婚礼。

    
现在，她们的家主，还有墨修，联手在清水镇内，布下天煞绝阵，居然也是为了让我和我腹中的蛇胎，活命。

    
她不知道我的天谴已经到了，所以认为亲眼看着墨修在这天煞绝阵，血肉化为枯骨就是天谴！

    
只是明明心中没了情爱，可看着墨修那巨大的蛇身在里面缠转嘶吼着，我心口还是有点痛。

    
脚不由的朝清水镇踏去，白微却死死的搂住我。

    
朝我沉声道：“别进去！”

    
何寿也一把拉住我，沉喝道：“他这么做，就是想让你好好活着，你进去送死吗？”

    
白微见何寿来了，松了口气，在一边喃喃的道：“墨修这个名字真不吉利，没一个都不得好死，下次这个姓也不要用了。”

    
我听着瞥眼看着白微，有点认同的点了点头。

    
可心头却涌出淡淡的苦涩，转眼看着清水镇外那些盘转吐着蜃气布着幻象的蜃龙。

    
随着蜃气涌动，无论是蛇棺浮动着的鳞片，还是那条缠转嘶吼黑蛇，或是那转动的披帛，好像都慢慢看不见了。

    
我胸口又开始空落落的，不由的伸手捂了捂心口，那颗心似乎没有再跳动了。

    
“走，回巴山！”何寿死死拉着我胳膊，沉声道：“你不知道什么叫天煞绝阵，可你看看那些蛇棺里养着复活墨修的躯壳，那些东西和你没什么大区别，直接就化成血水枯骨了！”

    
“墨修将这些躯壳放出来，这么多都拦不住龙岐旭，不布下天煞绝阵，怎么杀得了他们。不杀龙岐旭，他总有一天会杀了你！”何寿边骂边将我往回拉。

    
大声道：“墨修已经跟你没关系了，以后蛇胎如果没有了，我带你去问天宗避世，就算阿熵来了，有阿问在，也能保你不死。”

    
“如果有蛇胎，你就生了蛇胎给阿熵，就算天禁解了，重铸天道，那个孩子从你腹中出来，这天底下再也没有谁敢动你。何悦，你就当这样和墨修断了吧！”何寿扯着胳膊将我往后拉，还不放心。

    
直接转过手，将那宽大的袖子来捂我的眼睛。

    
我眼前瞬间一黑，眨眼看着黑袍上半隐半现的金纹，脑中有个声音不停的告诉我：不对，不是这个……不对！

    
以前墨修也总喜欢捂我的眼睛，好像捂住了，就真的看不见了。

    
腹中的蛇胎开始慢慢的游动，好像有些不安。

    
我站着没动，伸手推开何寿的手，看着他道：“其实我可以进去的。”

    
“何悦！”何寿脸色一变，直接伸手捏着我肩膀，弯腰就要将我扛走。

    
“大师兄！”我推着何寿的肩膀，沉眼看着他：“让我进去吧。”

    
“你真的是疯了！”何寿反手指着已经被蜃龙幻气掩盖住，似乎依旧是清水绿树的清水镇：“我知道你想救墨修，如果和汤谷一样，有半点胜算，我也陪你一起去。”

    
“可现在进去，你进去就是和他一起送死！”何寿声音都有点破音了。

    
见我还看着清水镇，抬手对着我重重的甩了一巴掌：“就算墨修站在这里，你认为他愿意让你进去吗？”

    
我被何寿甩了一巴掌，只感觉脸上火辣辣的生痛，有些不可置信的看着他。

    
感觉他才是疯了吧！

    
“何悦，你醒醒吧！当初清水镇灭世之兆起，他生怕龙岐旭夫妻回来，对你做什么。怕你出事，才送你去巴山。”何寿声音暴躁。

    
厉声急喝：“就算送你去巴山，可还得巴巴的找我们一路护送你，生怕你在路上出半点事。你后面做哪件事，他不是费尽心思的找人护着你。就算问天宗派不出人手，他也得找柳龙霆护着你！”

    
“何悦，他虽然做错了很多事情，也利用了你很多次，可他依旧想你好好活着。当初你想死，拉着那具白木棺下熔浆，他都陪你了，你说他会让你进这天煞绝阵送死吗！还是带着他的孩子！”何寿声声如雷。

    
吼得我耳朵轰隆隆的作响，脑中一时有些纷乱，好像什么念头都没有了。

    
我双眼有些迷离的看着何寿，知道他说的都对。

    
想朝他笑，可脸好像发着僵，怎么也笑不出来。

    
只是反手摸了摸背着的弓，朝何寿道：“可我怀着蛇胎不定会死啊，我想进去试一试。如果不进去，难道就这样看着他死？看不见，就这样等着他死的消息？”

    
那才是天谴吧？

    
每一分每一秒，都是煎熬！

    
“何悦！”何寿一时满脸怒意，伸手就来扯我。

    
我本能的反手避开，就听到身后一个温沉的声音道：“让她去。”

    
诧异的扭头看去，就见阿问不知道什么时候站到了旁边。

    
他脸色发沉，长身挺立在侧，双手摸着衣袖。

    
沉声道：“我知道你现在的感觉，去吧。”

    
“多谢！”我忙推开何寿，准备进去。

    
就听到阿问幽幽的朝何寿道：“何寿，你没动过情，不明白这种感觉。当初青折死的时候，我很后悔……”

    
我脚下一顿，扭头看了一眼阿问。

    
他却朝我挥了挥手道：“这不怪你，你去吧。”

    
我一时有些恍然，居然想不起来，我去九峰山杀青折的时候，阿问在做什么。

    
白微有些捏心的看着我，却也没有阻止。

    
一边的风望舒却朝我沉声道：“蛇君做这一切，都是想让你活着，你居然要去送死。何悦，你当真是任性。”

    
我没理会她，只是看着已然完全掩盖在蜃龙幻境之内的清水镇。

    
摸着石刀，转手就划破了掌心。

    
将腰间的蛇蜕袋取下来，交给白微道：“如果我们都没出来，你是神蛇，帮我找个地方好好养着吧。毕竟也是……”

    
“我明白。”白微接过蛇蜕袋，看着我点了点头道：“我等你。”

    
我看着她还带着稚气和婴儿肥的脸，笑了笑。

    
“等一下！”何寿却沉着脸走过来，解下身上那件黑袍披在我身上。

    
黑着脸看着我：“你有蛇胎，而且蛇棺之内对你很友好，对我们不太好，我就不陪你去了。答应给你炼一件外袍的，来不及，就这一件勉强着穿吧！”

    
我抬眼看着他，朝他笑了笑。

    
何寿啊，就算嘴上再暴躁，动手再生猛，壳再硬，可心依旧是软的！

    
直接跨过蜃龙幻境，将带血的手掌朝前伸着，大步朝里走去。

    
蜃龙的幻境只能迷惑眼睛，并没有什么实质性的伤害。

    
我掌心带血，却是用来开蛇棺的。

    
只是本以为走到原先白微撞到的结界处，要花点心思才能进去的。

    
可当我伸着满是血的手掌推开的时候，那道原先将白微直接撞回去的结界似乎并不存在。

    
我一步就跨进了清水镇，刚进去，就感觉脸上一阵阵剧痛。

    
天空中落下的冰棱细如钉一般，飞快的朝我钉了下来。

    
我直接扯着何寿那件黑袍将小腹紧紧遮住，任由冰棱往身上钉。

    
慢慢伸手探入地底，那条本体蛇说过，只要我想，那把沉天斧就会到我手里。

    
以前我也见过，墨修随手一伸，就从地底拉出了那把沉天斧，同样也是随手一放，又沉地而去。

    
就在我手探入地底的时候，迎面就有个什么冲了过来。

    
本能的抬眼看去，却见龙岐旭的脸上长着黑如晶石般的鳞片，朝我咧嘴大笑。

    
双臂化成的大蛇，左右围绕，已然成包围之势，朝我冲来。

    
我眯着眼，任由龙岐旭冲过来，探向地底的手并没有收回，脑中想着沉天斧，神念涌动。

    
眼看龙岐旭双臂化出的一条大蛇张着大嘴，就要一口将我吞下。

    
跟着眼前一黑，一条黑蛇直接将我缠住，对着那条大蛇一声嘶吼，可龙岐旭胳膊处另一条大蛇，却猛的张嘴咬到墨修的蛇身。

    
我看着环绕在自己身边的巨大黑蛇，心头好像有什么颤了一下，跟着手上就是一沉。

    
“墨修！”我沉喝一声，奋力将沉天斧从地底拉出。

    
反手将左手递给墨修：“来口血，跟我一起开杀啊！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->