    “吕布，你总算是来了。”

    魏文侯带着其他十三镇诸侯，迎接姗姗来迟的吕布。

    第十五镇诸侯，正是温侯吕布！

    吕布故意迟来，让魏文侯和十三镇诸侯出来迎接，排场看上去比起盟主魏文侯还要气派！

    在太行山十五镇诸侯之中，吕布武力最强，看谁都不爽，不认魏文侯当盟主。

    吕布认为自己才有资格成为盟主。

    其他各镇诸侯畏惧吕布之勇，不愿意让桀骜不驯的吕布担任盟主，吕布也当不上盟主。

    吕布扛着方天画戟，骑赤兔马，居高临下，眼神下移，傲视下方魏斯、田横、慕容麟、樊崇、耶律德光等人，视之如同豚犬。

    其中一些诸侯，吕布几个回合就可以宰了他们。

    如果不是畏惧这些人的部将和兵马，吕布说不定会吞并这些势力。

    “哼，如果我吕奉先不来，就凭你们这些人，又岂能击败强敌？你们可忘记在常山大战，是谁挡住了刘秀麾下第一猛将贾复？没我吕奉先，你们早已兵败。”

    吕布翻身下马，气势爆发，飞沙走石，各镇诸侯尽皆一凛。

    常山大战，吕布与银戟太岁雪天王贾复大战三百回合，连战七日，不分胜负。

    正是因为吕布挡住贾复，堵住谷口，各镇诸侯组成的联军才没有被刘秀的东汉大军以突骑进行突破。

    “请就坐。”

    魏斯给足吕布面子，也不想与吕布翻脸。

    魏斯手下，有几个名将，但没有一人的武力比肩吕布，魏斯也担心吕布心生怨气。

    吕布带着几个手下，坐在仅次于魏文侯的位置，睥睨在场众人。

    “此次攻打长平，吕将军为先锋，如何？”

    魏无忌看向吕布。

    既然吕布这么傲，那么就利用吕布来对付张华。

    “为何我要担任先锋？可有什么好处？”

    吕布没有和众人想象的那样，轻易被魏斯利用来当打手。

    “好处就是，你若取胜，获胜后可分得更多土地和人口。”

    “狼多肉少，这点人口，还比不上损失的兵马。”

    吕布嗤之以鼻。

    “那你想要什么？”

    “我不当先锋。”

    吕布像是学精明了，与前世不同，不轻易被激将。

    在吕布身边，还跟着一个谋士，以及几员武将。

    吕布原先忠诚的谋士陈宫，此时在张华麾下效力，陈宫还不认识吕布，是在曹操杀了吕伯奢一家之后就穿越过来，那个时候还没有讨伐董卓。

    但吕布在这个世界混了三年多，找到了另一个谋士，作为自己的军师。

    与此同时，从白门楼穿越过来的吕布，在与新的军师相处时，对人生有了新的看法。

    不过，吕布还是一如既往地狂傲。

    准确来说，多数武力高强的猛将，都相当狂妄，这是对自身武力的绝对自信。

    马超面对乱世之奸雄曹操，照样有信心迎战。

    杨大眼、冉闵、项羽这些猛将，一个个傲的不行。

    在他们眼中，普通人和蝼蚁差不多，因为一拳就能杀死他们。

    魏斯、田横、慕容麟、樊崇等诸侯，面对性格变得古怪的吕布，面面相觑，不知道该如何说服吕布。

    以吕布的武力，如果吕布担任先锋大将，十五镇诸侯联军取胜的概率更高。

    但现在吕布不愿意担任先锋，众人无可奈何。

    “吕布身后那员沉默寡言的武将，是高顺。他的陷阵营，很强。”

    魏延一直在盯着吕布，以及吕布身后的武将。

    高顺用性命向吕布保证自己忠诚。

    陈宫也是如此。

    因此，吕布从防备高顺，到现在对高顺绝对信任。

    在前世，吕布对擅长用兵的高顺相当戒备，有时候还剥夺高顺的兵权。

    在知道高顺至死不降之后，吕布放心任用高顺。

    高顺的陷阵营，让太行山各镇诸侯畏惧如虎。

    吕布势力，绝对算得上是第一流的势力，张须陀、魏斯都拿吕布无可奈何。

    魏延以前没有机会与吕布、高顺交手，在这个世界遇到吕布、高顺，才知道所言非虚，这两个人相互配合，确实很强，而且强到过分。

    常山大战，吕布、高顺在阻击光武帝刘秀的大战中，立下汗马功劳。张须陀、秦琼、罗士信也有参与该战，但还是靠吕布挡住了贾复。

    高顺察觉到魏延的视线，于是看向这员凶猛的武将。

    魏延自立为诸侯以后，拥有四万兵马，实力在太行山各镇诸侯中，属于第二流，要逊色于吕布势力。

    然而这不意味着魏延就是好惹的。

    高顺知道魏延原本是刘备的部将。

    想到刘备，高顺回想起来，小沛之战，他与张辽合力击败刘备军，还击退了前来支援的夏侯惇。

    高顺当时也没有想到，刘备能够在后来建立一个王国。

    魏延虽然忌恨杨仪、马岱等人，对诸葛亮都有不满，但魏延依然对刘备充满敬畏，魏延与吕布、高顺隐隐有敌意。

    “至于那个谋士……”

    魏延又看向吕布身后的谋士，这个谋士有些许特殊，让吕布奉之为军师。

    此人还影响到了吕布的思想。

    吕布身后的军师朝魏延点头，似乎对魏延很感兴趣。

    魏延不认识此人，此人却对魏延了如指掌。

    刚才吕布拒绝魏文侯的提议时，就是这个军师用手指在背后一点，示意吕布拒绝。

    魏延注意到了这一个小动作。

    “何人敢做先锋？”

    魏斯在吕布拒绝出任先锋大将之后，发现十五镇诸侯联军陷入僵局，一时间没人敢担任前锋。

    担任前锋，容易遭到对方大军围困，而且会折损自己的兵马。

    十五镇诸侯联军，不是一个势力，无论谁担任前锋，都会损失自己的力量，没有人愿意舍己为人。

    各镇诸侯低头，默默掂量手中的酒樽，鸦雀无声，只待其他诸侯成为炮灰，而自己在后面坐享其成。

    没有好处的事情，谁愿意奋不顾身？

    “哼，没有我，这群人就没有了办法。魏文侯竟然还敢抢我的盟主之位。”

    吕布冷哼一声。

    常山大战，如果吕布不愿意担任先锋，那么还有刚烈的张须陀、秦琼愿意带众人冲锋陷阵。

    现在张须陀、秦琼、罗士信投降敌军，只剩下吕布能够担任前锋大将了。

    魏延的武力还是差了一点。

    除非是五虎将级别，才敢担任先锋，否则会被对方给斩杀。

    在场众人都是一时之豪杰，自然明白其中的道理。

    负责协调十五镇诸侯联军的主将魏无忌这个时候解围：“诸位，合纵连横，最重要的不是天时地利，而是人心向一。如果谁也不愿出兵，如同一盘散沙，兵马虽多，土鸡瓦狗而已。如果诸位信得过我，请听从我的调遣。”

    刘知远知道信陵君魏无忌的能力，附和道：“如果信陵君担任主将，那么我愿听从调遣。”

    慕容麟说道：“我也一样。”

    “没有意见。”

    “只能如此了。”

    “信陵君统筹各镇诸侯，在常山挡住刘秀。现在信陵君再次掌旗，想必定然可以旗开得胜。”

    各镇诸侯在陷入僵局之后，只能挑选出一名主事之人。

    信陵君魏无忌是魏文侯的后代，为魏文侯效力，但不是魏文侯本人，因此信陵君担任十五镇诸侯主将，众人算是可以接受。

    他们实在是没有其他办法了。

    “吕奉先，你意下如何？”

    信陵君魏无忌在吕布到来之前，实际上已经前往各路诸侯的营帐，提前做好他们的思想工作，就剩下最难搞的吕布了。

    如果吕布同意接受指挥，那么事情就好办了许多。

    “如果公平，我吕奉先，岂会不答应？”

    吕布在立威之后，开始将重心放在驱逐吴玠、谢艾这群外来者之上。

    十五镇诸侯继续扯皮下去，别说取胜，说不定内部就打起来。

    信陵君担任主将，也算是一个吕布能够接受的结果。

    “好。此次，不设前锋，兵分三路南下。我自领中军，魏延领左军，吕布领右军。”

    魏无忌将十五镇诸侯分为三军，每五镇诸侯为一军，同时推进，相互督促，以免各镇诸侯又发生内讧。

    魏延、吕布带兵打仗勇猛，被信陵君所重视，信陵君分别任命二人为左右两军主将，各领四路诸侯。

    “三路兵马，互为犄角，一路遭到进攻，另外两路听我调遣，进行支援，不可作壁上观，否则必败无疑。”

    魏无忌再次强调各镇诸侯不得徇私，否则别说是魏无忌担任主将，即使是白起、韩信也会被活活气死。

    魏无忌已经是战国时代，仅次于白起、王翦、李牧、乐毅那一档的统帅，而且擅长统领联军。

    如果连魏无忌都救不了，那么也没有多少个武将可以救得了各镇诸侯了。

    “被分到吕布手下了吗……”

    十五镇诸侯之中，自称燕王的慕容麟，被分到与吕布一路。

    慕容麟的来头也不小。

    他是五胡乱华时期，鲜卑战神慕容垂的儿子。

    正是因为长期追随慕容垂，慕容麟对吕布并不畏惧，从容率兵与吕布一起行动。

    但与此同时，慕容麟的骑兵还是尽量与吕布的骑兵保持距离。

    否则，吕布有可能会吞并他的兵马。

    十五镇诸侯关系不怎么好，都在设法吞并对方，只是因为强敌来袭，他们才被迫组成联军。

    “慕容麟的父亲慕容垂，是一员猛将，还好他不在此地。温侯可寻找机会，吞并慕容麟的鲜卑骑兵。要是慕容麟不愿意臣服，那就杀了他。虽说张华派兵压境，但他搅乱形势，何尝不是我们的一个机会？”

    吕布的军师，果然在设法图谋慕容麟。

    吕布问道：“慕容垂与我，谁强？”

    军师直言不讳：“若是带兵，慕容垂更胜一筹，若是武勇，温侯技高一筹。”

    “有朝一日，我生擒他给你看。”

    吕布也不生气。

    经历白门楼事件，吕布看淡了许多事情。

    十五镇诸侯兵分三路，每路兵马有五镇诸侯。

    兵马调动，旌旗延绵百里。

    魏文侯亲自送信陵君带兵出征。

    有信陵君这样的后人，魏文侯很是欣慰。

    信陵君说道：“要是吴起在此，或许不用我带兵出征了。”

    “吴起……”

    魏文侯也很无奈。

    他统治时期，重用吴起，压制秦国，成为战国第一霸主。

    结果他的儿子魏武侯，逼走了吴起，让吴起寒心。

    要是魏文侯有吴起为将，又何必纵容吕布。

    甚至，魏文侯都不需要组建十五镇诸侯联军，早就扫平了十五镇诸侯。

    “我尽力而为。”

    信陵君再拜魏文侯，然后准备登上马车。

    “我等愿追随公子，破夏军，荡长平！”

    数百门客毛遂自荐，追随公子信陵君出征。

    这些门客为战国侠士，慷慨高歌，悲壮不已。

    战国四公子，每个公子都供奉大量门客。这些门客拥有各种各样的天赋，还有鸡鸣狗盗之徒，平时或许没用，但在关键时刻，这些门客说不定可以救命。

    信陵君每月耗资巨大，供奉这群门客。

    这群门客此时终于派上用场。

    “好。”

    信陵君简单一句，然后进入马车。

    数百门客心领神会，骑马追随在信陵君的马车后面。

    其中一个门客朱亥担任信陵君的贴身护卫，防止信陵君被锦衣卫、夜不收刺杀。

    刺杀敌将，也在张华考虑采用的手段之内。

    朱亥本来是魏国一个屠户，但又不是简单的屠户，而是天生神力的猛将。

    夜不收为了收集情报，利用信陵君礼贤下士，广收门客的弱点，已经有人混入信陵君的门客之中。

    但因为朱亥的存在，夜不收始终不敢出手刺杀信陵君，只是默默收集情报，然后将情报尽快传回吴玠、谢艾的营地。

    魏国武将乐羊，带兵与信陵君一起行动。

    乐羊为乐毅的先祖，兵战能力也相当强悍，与吴起一样，属于魏文侯时期的魏国名将。

    “快，不得落下！”

    乐羊催促魏军南下，来回巡逻。

    魏军的军旗猎猎作响，坐在马车内的信陵君掀开马车的窗帘，可以看到魏军上方，有几只战鹰在盘旋，几根黑羽落下。

