    魏广惊恐的发现成百上千双眼睛正盯着自己。

    平时作为发动机室的工程师，魏广的生活单调，为人没有什么特别吸引人注意的地方，有生以来还是第一次获得这么多目光的聚焦，因为监控器刚刚播完他随着政委进入办公室那段录像。

    “我看过！我看过这段视频！他们在撒谎！”

    白雨寒高喊着，突然她成了一个小中心，人们纷纷围拢过来追问个不停。

    “那人是我学生的叔叔，他们早就发现这个人有问题，但是小学生的话没有人相信呀。”白雨寒解释道。

    所有人都看到了一段完整的录像，这证明在常以刚进入政委办公室前，还有人先进去了，而且有进有出。

    群众的推理不可能有专业人员精确，但是这清晰的录像也说明了嫌疑人不止是常以刚一个人嘛，而且作为部长的常以刚嫌疑反倒最小。

    “常部长这人平时看起来挺凶的，但只要不工作为人还是挺和蔼的。”

    “就是就是，还乐于助人，上次我家大米没有了，他从自己家匀出来一部分给了我们。”

    “还帮我带我小孩子哩……”

    飞船上的人口本来就有限，稍稍有点突出的人都会被记住，这时候不少人念起常以刚的好来。

    梁修目瞪口呆，怎么会这样？他左右寻找另外两名部长，但只看到钱华清一人，齐星宇那老头儿不知道去哪儿了。

    钱华清两手一摊连忙摇摇头，示意他并不清楚是怎么回事。

    “关掉！关掉屏幕！”

    梁修远急了，再次举起手枪。

    屏幕非但没有关掉，反而播放出另一段视频。

    “人类果然是以貌取人的动物，哈哈哈……你说是吧——ZHX015819……”

    黑安保服头盔摘下，露出的居然是一张梁修远的脸，而他身边另一个年轻人正是魏广。

    “不是我！那不是我！我坦白——”魏广歇斯底里地叫喊，他受不了一双双刺目的眼睛盯着他，情绪完全崩溃。

    “砰！”

    梁修远抬手就是一枪，大声喊道：“他是杀害政委的凶手，我要为政委报仇。”

    这种火药枪后坐力还是很大的，不勤于练习，精度很难把握，这一枪出去，尽管人们已经拉开了与魏广的距离，子弹却偏移着射向一个倒霉蛋。

    “啊——”

    伴着一声惨叫，那家伙捂着喷出鲜血的肚子倒在地上。

    而魏广好像疯了一样闯出人群，夺门而逃。

    “把他抓回来！”

    梁修远气急败坏大喊道。

    这时一个黑衣人顺着魏广出逃的紧急安全门追去，看衣着是一位保安部的安保员，若在平时这倒是正常，只是……

    保安部不是被解除武装了吗？

    鲜血横流的场面让人们极不适应，他们发着呆，却不知道该做什么。

    “医生！快来医生啊！”

    白雨寒尖叫着，刚才她站的距离比较近，这场面当场把还留在她身边的几位小朋友吓哭了。

    文柏拉了拉白雨寒的手说：“白老师别怕，他们一会儿就来了。”

    “他们？谁？”白雨寒不确定地说：“李天宇？”

    文柏点点头，不好意思地说：“其实不是故意隐瞒的，有些事说出来你们大人也不信的。”

    “……”

    两名手持武器的卫队兵追了出去，大厅里依然放着大屏幕，场面越来越混乱，人群不安的看着舞台上那些手持武器的家伙，一些比较靠后的人开始蠢蠢欲动，一旦发生了不美妙的事就准备脚底抹油了。

    卫队兵也看到了录像，几乎不敢相信，“梁船长”居然和一个年轻人在一起绑架了一个女人，然后和机械体2号对打……

    这场面让人一时难以接受啊。

    “安静！安静！”

    梁修远摆摆手，此时他的表情有些狰狞了。

    “怎么回事？”梁修远恶狠狠地瞪着钱华清。

    这位物理学博士、科学部长此时也有些慌了手脚，询问了几位同行人员后得出结论。

    钱华清说：“我们得控制中控，不然关不掉这些视频。”

    梁修远恼怒道：“你不是派人去了吗？”

    钱华清汗都流下来了，结巴地说：“派是派了……应该出意外了。”

    梁修远命令道：“派两个卫兵过去占领中控室，必要情况下使用枪支。”

    身后倒是有两名卫队兵，但是他们不清楚船长是不是在命令自己，正在犹豫的时候被船长又血红的双眼瞪住，他大吼一声：“快去！”

    “是！”

    两名卫兵慌忙离开了1号大厅。

    “是计算机的故障，你们不知道这段时间内出了什么问题，妙妙越来越难受控制，现在还没有查明，但是王灿和常以刚的叛变应该与妙妙的怂恿有关，你们刚才看到的是计算机伪造的画面。”

    这个时候梁修远再说什么，人们对他的信任度都大打折扣，只不过还因为平时的权威维系着他命令的有效性，但是看得出来，如果没有实锤证据那么人们是不会相信他的话的。

    钱华清不自觉地倒退了两步。

    “你要干什么？”梁修远警觉地问。

    “中控……中控室，卫队长不会操作那些机器吧，我得带人过去。”

    “你派人跟过去，你留下！”

    笑话，齐星宇已经半路开溜了，再让钱华清溜掉，他梁修远就成了真正的光杆司令了。

    钱华清无奈，只得朝几个手下人挥挥手，那些人心领神会匆匆离开。

    大厅内的气氛有些诡异。

    船长还是那个船长，但是人们已经不再相信他说的话了。

    “上百年了，我们的科技没有进步，完全是因为我们太依赖人工智能了，导致人脑思维下降，还有30年我们就要登陆了，再过15年，‘世昌’号也将登陆，到时候我们的地位必然下降，因为他们带来了更先进的技术，技术这东西在人类的历史上从来都是领先的代名词，你们认为‘世昌’号的人会瞧得起我们吗？好在我们现在及时认清了现实，是时候该增加人类自身的能力了。”

    话题突然一转让人们极不适应。

    “但是低下的行政效率让我们这项工作的推进极为缓慢，又有野心者蠢蠢欲动，正如你们看到的，人工智能不甘丢掉裁决者的位置，所以才会想办法制造混乱，人类想要强大只能依靠自身，好在我们找到了让人类强大的办法……”

    “砰！”“砰！”

    大厅内突然响起两声枪响，然后大厅里传来了紧急警报的刺耳声……

    混乱的人群发出一阵阵惊慌失措的尖叫，人们不受控制地向各个出入口涌去。

    梁修远等人面面相觑，他没有发现是谁开的枪，但是现在的场面却再也控制不住了，仿佛有个人在故意和他作对。

    年轮人先一个箭步从各个方向的紧急出口逃了出去，那里本来有安保员把着，被集体缴械后，门都是空着的。

    卫队的人本来就不多，先是卫队长带了五个人去了非重力舱，然后又走了两人，剩余十几个人围在船长身边，弹压保安队都很勉强，根本不可能控制住这几千人。

    一场计划好的政变，到现在完全变了模样。

    连颤巍巍的老人都拄着拐杖，在船长等人的注视下慢悠悠的逃出大门……

