    “你就是这个畜生的主人了？”血皇冷冷质问道。

    那张惨白毫无血色的脸在月光的照射下，显得更加的阴森恐怖。

    然而。

    这张脸却让林隐的心仿佛被重锤猛地撞了一下，身子一个不稳，险些直接栽倒在地上。

    他从来没有如此失态过了。

    血皇疑惑道：“怎么？本皇有这么恐怖吗？”

    林隐愕然愣住了。

    虽然这张脸跟他父亲一模一样，但不知为何，眼前这个人给他的感觉十分的诡异。

    不过与之前那个冒牌货不同，眼前这个男人身上散发着非常熟悉的气息，只是——

    血皇冷哼道：“本皇可没时间跟你废话，本皇今天来就是要替温德尔王子报仇的！”

    “这孽畜身上有温德尔王子的血，而你又是这孽畜的主人，所以温德尔王子就是你杀的？”

    “只不过令本皇好奇的是，你怎么可能杀得掉温德尔王子？”

    “难道真让大长老说中了，是温德尔王子自己大意，才被你捡漏了？”

    林隐根本没听血皇在说什么，而是一直在盯着血皇嘴角边的那颗黑痣。

    就在刚刚。

    那颗黑痣竟然变成了红色。

    如此一幕，可着实让林隐大吃一惊。

    只有他亲生父亲嘴角的那颗黑痣才会变成红色，这跟他后背那条黑龙痣一样，经常会根据情绪的变化，而变成红色。

    而之前那个假冒的林守忠，之所以被林隐戳穿，其中一个原因，就是他嘴角的黑痣没有这个特殊功能。

    不管情绪如何变化，他嘴角的那颗黑痣始终一个眼色。

    这……

    林隐心中翻江倒海，五味杂陈，激动得浑身都跟着颤抖。

    他，他，他，真的是父亲吗？

    “小子，你这是什么表情？”血皇冷冷道。

    “爸！”

    林隐双膝跪地，眼泪啪嗒啪嗒疯狂地向下砸落。

    他等待这一刻已经不知等待了多少年。

    原本以为这辈子再也见不到父亲了，没想到会在这里重逢。

    血皇突然觉得头好疼，仿佛被雷劈中了一般，“你，你，你到底是谁？”

    林隐擦了一把眼泪：“爸，是我啊，我是破天啊！”

    “破天？”

    “头好疼！”

    血皇觉得脑袋快要炸开了，双手狠狠地揪着头发。

    “我到底是谁？我是谁？”

    血皇歇斯底里地吼着，双目血红，向外迸射着刺目耀眼的血光，额头拇指粗细的青筋条条绽放。

    空气中顿时弥漫着腥臭刺鼻的血腥味。

    林隐皱眉，当即道：“爸，你到底是怎么了？到底是谁对你做了什么？”

    “我到底是谁？”血皇猩红的血目仿佛要夺眶而出，他一把抓住林隐的肩膀，质问道：“我，到底，是谁？”

    林隐回道：“爸，你这是怎么了？你难道都已经忘记了吗？你是龙国燕城林家的二少爷林守忠啊！”

    “你是我的亲生父亲！”

    “林守忠？”血皇脑袋传来撕心裂肺的痛楚，仿佛要炸开一般，脑海中仿佛有一丝丝片段闪现。

    “破天？你快跑！活下去！”

    “破天，你一定要好好地活下去！”

    “橘子，爸爸，对不起你，生下来你，却不能照顾你，别怪爸妈！”

    “玲玲，我已经不行了，你快回到龙国去，儿子需要你！”

    “女儿更需要你！”

    “……”

    啊？！！！

    血皇仰天狂啸，这一方天穹仿佛要被他给撕开一般。

    此时的他犹如一头发狂的出笼猛兽，随时都有可能完全失控。

    就在这时。

    一道符箓从天而降。

    落在血皇的后背上。

    血皇两眼一黑，当场栽倒在地上。

    后背上的猩红双翅，以及长长的指甲和尖牙，在这一刻，缓慢地消失。

    血皇恢复到了人身。

    林隐更加确定他就是自己的亲生父亲了。

    虽然岁月在他的脸上留下了痕迹，但仍然可以看出来当年的模样。

    “爸，爸，您没事吧？”

    林隐不停地摇晃着血皇的身体，可是血皇却没有丝毫的反应。

    此时。

    黄炳秋和黄雅莉爷孙女俩已经跑了出来。

    黄炳秋看见血皇背后的符箓，当即发出一声惊疑：“恩师，您快看这符箓！”

    林隐刚才已经完全失去了理智，根本没有注意到父亲的后背上还贴了一张符箓。

    他仔细地观察了一下那枚符箓，随即道：“摄魂符？到底是谁？这么恶毒？”

    林隐死死地握着拳头，发出噼里啪啦的脆响，这声仰天龙吟，震颤九霄，余音绕梁，三日不散。

    “恩师，这摄魂符非同小可，别说是懂得炼制的人了，就算是懂得施展的人，定也是人间大能！”

    “以我看，咱们还是赶快把叶先生抬进去，再从长计议吧！”

    黄炳秋建议道。

    林隐点了点头。

    三人便将已经完全昏迷的林守忠抬进了屋子里。

    “炳秋，雅莉，你们帮我照看一下我父亲，我这就去找那藏在暗中的人！”

    林隐眼底划过一抹锐利的锋芒。

    黄炳秋连忙拉住林隐：“恩师，不是我不相信你，而是对方实在太狡猾了，而且实力不容小觑，依我看，咱们还是从长计议！”

    黄雅莉点头道：“是啊，师祖，我爷爷说得有道理，您一个人势单力薄，万一遇到对方的埋伏，肯定会吃大亏的。”

    就在这时。

    林隐的电话突然震动了，是弓尔弥发过来的短信，果然，与他之前预料的差不多，X组织那边已经发现他被假林守忠夫妇抓走是假消息了。

    也就是说，对方打算将计就计，请君入瓮！

    其实这些林隐早就猜到了。

    他之前之所以大张旗鼓地现身，还在皇宫外面大战一场，一来是为了迷惑X组织让他们以为识破了自己的计谋，将计就计。

    然后，他会跟着顺水推舟，在最后时刻，再突然亮剑，将对方打个措手不及，一举团灭。

    二来更是想要验证一下，米修斯大帝，究竟有没有背叛自己！

    现在可以得出结论了。

    米修斯大帝已经背叛了他，不然X组织不可能知道他依旧自由，不受假林守忠夫妇的控制。

    “好吧。”

    林隐点了点头，随即又道：“就暂时让那些人再多活一段时间！”

    “炳秋，你帮我照看一下我爸爸，我去处理一下别的事情！”

    “恩师，您这是又要去哪儿啊？”黄炳秋依旧担心。

    林隐回道：“炳秋，你放心好啦，那边还没有到清算的时刻，我暂时不会动他，我现在要去太子妃那一趟。”

    “好。”黄炳秋暗松一口气，随即吩咐道：“雅莉，你快跟你师祖一起去，在前面带个路。”

    “好！”黄雅莉点头道。

    林隐本想拒绝，但这爷孙女儿俩一再坚持，没办法，只得带上黄雅莉。

    二人骑上火云邪神，朝着太子妃的寝宫狂奔而去。

    二十分钟后。

    太子妃寝宫门前。

    两人一马，伫立在那里。

    天空中下起了毛毛雨。

    打湿了二人的衣裳。

    汇聚成的雨滴从黄雅莉的发梢滑落，摔在地上，分成八瓣。

    “师祖，要不我们还是回去吧，太子妃的寝宫可不是谁都能进去的！”

    “再说了，这种事情您求太子妃也没用，别说是太子妃了，就算是当今米修斯大帝，也未必能帮您解决问题。”黄雅莉劝道，她还以为林隐是来找人帮忙的。

    林隐面无表情，没有回答黄雅莉，只是眼睛直勾勾地盯着太子妃寝宫那边。

    突然。

    他蹙起眉头，大叫一声：“不好！”

    随即。

    林隐快步冲了过去。

    黄雅莉还以为林隐要硬闯太子妃的寝宫，连忙制止道：“师祖，您千万不要乱来啊！”

    “私闯太子妃的寝宫可是死罪啊！”

    “请您三思而后行——”

    话音刚落。

    轰得一声炸响！

    太子妃达芙妮寝宫的大门被什么东西撞开！

    一道倩影从门内飞射出来。

    空气中还飙起了一串血线。

    砰！

    那道倩影狠狠地砸在了地上。

    “太，太——”

    黄雅莉看清楚那道倩影的长相后，大惊失色。

