    第1092章 本体雷霆   

    “没道理啊，陆沉没被抹杀，看上去跟渡劫没什么区别。”

    

    “他没有元神的啊，没元神可渡，天雷渡什么？”

    

    “不是渡灵魂，就是渡肉身！”

    

    “渡灵魂，扯淡！灵魂最怕雷霆，一劈就灭，绝不可能扛得起天雷。”

    

    “渡肉身也扯淡，陆沉的肉身得有多强，才能扛得起一丈天雷的劈杀？”

    

    “起码要尊者的肉身，才能顶住天雷！”

    

    无数宗门弟子都惊呆了，简直颠覆了对渡劫的认知。

    

    各宗各门的长老也一样，个个呆立当场，难以相信眼前的事情。

    

    因为他们看得出，陆沉的肉身虽然很强横，却没有达到尊者的级别！   

    那么，别人渡元神，陆沉竟然在渡什么？

    

    就算给你陆沉渡过去了，可你连元神都没有，也绝不会迈入天劫境！   

    你陆沉渡天劫到底图的是什么？

    

    陆沉这家伙……   

    真是一个超级奇葩啊！   

    而此时此刻，陆沉在天雷之中渡劫，简直是度日如年，倍受煎熬！   

    他炼化了灵魂血之后，灵魂强大到一个恐怖的程度，就算被一般的雷霆洗涤，也能轻松自如。

    

    但这是渡劫的一丈天雷，比普通雷霆强大不知多少倍，强大的雷能洗涤下来，他的灵魂难以承受，痛苦不堪、生不如死。

    

    灵魂挨雷的痛苦滋味，是所有痛楚中最难以忍受的，若此处无人，他绝对哀嚎出来。

    

    “陆沉，你疼就喊出来！”

    

    明月和婉儿看陆沉拼命咬着牙，连牙根都咬出血来了，愣是一声不吭，不禁心如刀割，与同身受。

    

    而在此时，峰顶之上，密集的乌云出现无数道漩涡，雷霆大作。

    

    无数天雷降下，劈在每一个渡劫的人身上，洗涤每一个人的元神。

    

    而每一个渡劫的人都在天雷中受煎熬，有人坚强不喊出来，但更多的人则在天雷中嚎叫。

    

    “萧婉贱人，你快撑不住了，放弃吧！”

    

    桑玲的元神不够壮大，被天雷劈得痛苦不堪，甚至连神智都有点不清了。

    

    因为，萧婉在天雷中淡定渡劫，没大的痛苦之色流露，看上去比较轻松。

    

    可萧婉落在她眼里，却是另一副景象，犹如快被天雷劈杀似的。

    

    “不好！”

    

    寒冰宫的长老脸色一变，当即出手，冲入雷区，把桑玲从天雷之中拖了回来。

    

    因为神智不清，就是顶不住天雷的迹象，是渡劫失败的预兆。

    

    若无人相救，桑玲将在天雷中殒落！   

    “啊，我失败了？”

    

    一出雷区，桑玲马上清醒过来，扫了一眼周边，只有长老，没有弟子，这才发现第一个渡劫失败的人，竟然是她。

    

    堂堂寒冰圣女，竟然渡劫失败，而且是头号失败者，这叫她如何接受这个现实？

    

    而她视之为对手的萧婉，却在峰顶最危险的中央轻松渡劫，而不是她神智不清时看到的痛苦不堪、摇摇欲坠，这令她大受打击！   

    她感到颜面无存，无法在现场再呆下去了，便带着无尽的怒火和憎恨，愤然离开了山峰。

    

    整个峰顶一片雷区，峰顶边缘一圈，天雷稍微薄弱，但那些渡劫的人仍在天雷中煎熬！   

    再弱的天雷也有一丈之宽，比普通雷霆强了不知多少倍，人在雷劫之中岂能好受？

    

    但也无绝对，现场也有轻松渡劫的人！   

    比如驭兽宗的绝大部分弟子，他们曾在敦煌秘境受过陆沉的恩惠，享受了宁神水，元神壮大，渡劫比较轻松。

    

    峰顶中央，神木宫弟子也是如此。

    

    但神木弟子都有神木圣术护体，比驭兽宗的人更加轻松。

    

    最为轻松的，自然莫过于狂热军团！   

    个个军团成员元神壮大，个个肉身强横，轻松扛下天雷，一点问题也没有。

    

    唯独，陆沉最不轻松，而且最为痛苦。

    

    别人渡元神，他却渡灵魂，不痛苦就有鬼了。

    

    因为，雷霆是灵魂的克星，天雷更甚！   

    灵魂再强大，也有一个极限！   

    他没被天雷第一时间抹杀灵魂，还能支撑到现在，已经很强悍了。

    

    “对不起了，兄弟们，你们继续渡劫吧，我撑不住了，可能要退出渡劫！”

    

    陆沉感到灵魂快要扛不住了，灵魂在撕裂，已经到了他所能忍受的极限。

    

    再继续下去，天雷会把他的灵魂撕成碎片！   

    “师兄，再撑一会，就能渡过天雷了！”

    

    肥龙说罢，便撑起异象，施展遮天，抛出两只大锅于陆沉的头顶，要替陆沉挡天雷。

    

    嘭！   

    啪！   

    两只大锅挡住天雷，却仅仅挡了数个呼吸，就被天雷仍次击碎了。

    

    而天雷继续降在陆沉身上，继续洗涤陆沉的灵魂。

    

    “我去，我的顶级圣锅啊，又浪费了两枚八阶兽丹。”

    

    肥龙一脸沮丧，没帮到陆沉，反正搭入了两只好锅，“师兄，天雷太强，我帮不了你了，你赶紧退出，不要拼命了。”

    

    “少主，我助你一臂之力。”

    

    婉儿玉手一指，将护体的大量生命力输给陆沉，力保陆沉的肉身不被天雷一下子击爆。

    

    只不过，身上的生命力一少，婉儿抗击天雷的能力就弱了许多，当即就露出了一些痛苦之色。

    

    婉儿还没修炼兽血锻体术，肉身不强，没有大量生命力辅助，抵御天雷十分吃力。

    

    “神木圣术，也帮不了我抵抗天雷啊，我还是得退出。”

    

    陆沉皱起了眉头，感到惋惜，大量生命力只能护住他的肉身，但护不了灵魂。

    

    灵魂是虚无的，生命力无法渗透，也无法相助。

    

    陆沉正准备退出之际，突然有人奔了过来，并且大声叫吼：“老大，我能助你渡过雷劫！”

    

    那人浑身是电，正是菜鸟！   

    顶上的天雷也随着菜鸟的走动，而移动到这边来了。

    

    菜鸟是罕见的雷灵体，本身就抗雷霆，哪怕更强的天雷落在身上，也不畏之。

    

    全场渡劫的人之中，就算菜鸟最为轻松。

    

    “老大，请接受我的雷霆本源！”

    

    菜鸟大手一张，射出一道深蓝色的雷霆，打入陆沉体内。

    

    那道深蓝雷霆一入身体，当即抵抗天雷，瞬间就替陆沉分担了一半压力。

    

    “这是……你的本体雷霆，你全给了我，你怎么办？”

    

    

