    当林浩他们将烤鹅给搬回来，直播间观众再度笑喷了。

    “我勒个去，我说林大爷和小白跑哪里去了，这么久不出现在镜头前，原来去偷吃去了啊！”

    “哈哈，这大鹅腿少了一个，肯定是被小白先偷偷给啃了一个，我敢肯定！”

    大家将大鹅给瓜分了，吃得那叫一个香，把观众给馋哭了。

    其他人都笑容满面的，唯有小白有些闷闷不乐，没错，他后悔了。

    非得给个大鹅腿干嘛？

    鹅头鹅脖子都行啊？

    实在不成，哪怕是给她一个鹅翅都比大鹅腿好哇。

    郁闷得这一口鹅肉死活咽不下去，更像是泄愤似的，用力的嚼着骨头，发出嘎嘣嘎嘣脆的声音，仿佛用行动在告诉大家：我很不开心！快哄我！否则一会就哄不好了！“小白，你跟骨头有仇吗？

    这么用力嚼干嘛啊，你平时不是不吃骨头的嘛。”

    林若诗吃得满嘴都是黄橙橙的油，含糊不清的看向小白。

    林若诗不说还好，一说小白就更郁闷了，直接拽下一根鹅翅转过身，直接后背对着林若诗。

    小白这明显是生闷气了啊，搞得林若诗一愣一愣的：“咋还不开心了呢？

    不好吃你就少吃点嘛。”

    小白气得都差点没忍住要口吐人言了，这是好不好吃的问题吗？

    妈蛋，我的大鹅腿啊！“别理他，让他发神经去，一会鹅肉都没他的份。”

    林浩一阵好笑，他没什么胃口，吃了两口就去小亭子那边喝茶去了。

    突然，林浩眉头一阵狂跳，失声到：“小白，不好了，出事了，你替我跑一趟！”

    ……小布丁开心的用编织袋抱着灵兽肉和大鹅腿，开心得一蹦一跳的，不过她也得赶快回去了，这冰块虽然够大，但是不快点回去，到家就得化了。

    小布丁甚至考虑到了车站，直接选择托运，这么好的东西，可得保护好。

    小布丁开心的走路，时不时看看编织袋里的东西，没怎么看路，差点直接撞上个人。

    小布丁怔住了，眼前站着一个黑色皮衣皮裤，披着长发，英姿飒爽的大美女，且俏脸足以颠倒众生的程度，只是俏脸冰寒让人不寒而栗，可即使是如此，小布丁也忍不住在心里暗探一句：好漂亮，好飒的美女啊！就是有点冷。

    但是毕竟是自己险些撞到别人，小布丁连连低头道歉：“对不起对不起，我刚没注意，没看到你，没吓到你吧？”

    虽然没撞上，但是小布丁还是非常诚恳的道歉。

    啪！黑色皮衣女子，直接一巴掌甩在了小布丁的脸上。

    小布丁痛呼一声，整个人跌倒在地上，水嫩的脸颊上留下一个无比明显的鲜红巴掌印！“你，你为什么打我？

    我没撞到你，而且我已经给你道歉了啊。”

    小布丁心里觉得极其委屈，长得这么漂亮，为什么这么蛮不讲理呢？

    “我警告你，收起你的那点小心思！离他远一点，否则我不介意杀了你剁碎了喂狗！”

    黑色皮衣皮裤的秦烟冷冷的看着小布丁，眼神冷漠肃杀：“除了沈惜颜之外，我不承认任何一个是他的女人！更不允许这种事情发生！”

    秦烟冷漠的眼神，肃杀森冷的语气，让小布丁胆寒不已，小布丁真的想说一句：你哪位啊？

    什么事情你都管，再说她也没有啊，更不敢有这样的奢望。

    “我没有，你误会了，刚才我都只是开玩笑的。”

    虽然小布丁不知道对方是谁，更不知道她是怎么会产生这样的误会的，小布丁只是觉得很委屈。

    同时心里已经开始脑补一大堆剧情了：这不会是绝世豪门恩怨吧？

    这个大小姐是对林浩哥哥爱而不得，从而演变成因爱生恨，更不允许任何女孩对林浩哥哥示好么？

    毕竟小布丁开玩笑的，都让对方如此严厉的警告了。

    小布丁甚至感觉得到，将她剁碎了喂狗这件事，对方是真的做得出来！“呵，误不误会不是你说的算的！而是我说的算的！”

    秦烟周围气场陡然更加冷冽了几分，冷冽异常。

    小布丁害怕得连连后退，也顾不得身上被尘土弄脏的衣裙，这路段是怎么回事？

    怎么周围一个人都没有，现在还是傍晚，不可能没人才对。

    怎么办，如果对方真的要杀人灭口，自己怎么办啊！小布丁一步步后退，秦烟则是眼神冰冷的一步一步靠近，如死神手持收割生命的镰刀，正在一步步走来。

    “你，你别过来，我真的没有，你不要杀我，呜呜，我的爷爷奶奶还要我照顾，我弟弟还没长大成人，我求求你，不要杀我好不好，你要什么，我都答应你。”

    小布丁吓得哭出了声音，害怕是真的害怕，绝望也是真的绝望。

    “呵，我不相信！所以，你该死。”

    秦烟长发飞扬，黑气形成灵蛇涌动，秦烟的杀意已经达到了一定程度，周围温度骤然下降。

    “不要……”小布丁眼泪簌簌的往下掉，惊恐的尖叫。

    吼！“妖女，住手！”

    千钧一发之际，一声虎啸山林的怒吼陡然传来，一道硕大的白影从天而降。

    小白终于在最后时刻赶到，小白见到秦烟，没有任何犹豫，直接一巴掌朝秦烟呼了过去，小白对秦烟可谓是没有丝毫好感。

    轰！双方硬憾一击，恐怖的劲气轰然炸开，小白和秦烟各自爆退，恐怖的劲气席卷开来，小白顺手将哭成泪人的小布丁给抄起，以自身的护盾给小布丁给挡下这劲气余波。

    毕竟小布丁只是个普通人，光是两者碰撞的余波，都能够直接将小布丁给绞杀掉了！小布丁呆呆的瞪大了双眼，嘴巴张得大大的，除了懵逼就是震撼。

    这眼前这一幕，直接把小丫头的世界观给彻底颠覆了！小白会说话已经够震撼了，但是还稍微可以理解，可是现在这么梦幻的一幕，小布丁甚至怀疑自己穿越异世界了。

    “呜呜，小白，吓死我了，吓死我了。

    谢谢你来救我。”

    回过神来的小布丁哇的一声抱着小白的脖子大哭起来。

    小白黑着一张脸没好气的说道：“松手，你想勒死我不成！”

    “哦哦。”

    小布丁乖巧的松开了手，但是就站在小白身边不敢远去，眼巴巴的看着小白，显得可怜巴拉的。

    小白颇为无奈，但是现在不是管她的时候，小白虎目圆瞪，死死的瞪着秦烟：“妖女，你不能动她！”

    “呵，是林浩的意思吧？

    果然是如此，男人没一个好东西，我要想杀她，你以为你能赶得及？

    不过是试探他会不会让人来救她罢了。”

    秦烟冷笑一声，身上的冰冷气息更加浓郁了，杀意渐浓。

    “不是，你误会了，我们真的没有任何关系，我更不敢有任何想法和奢望啊。”

    小布丁又觉得委屈，又无奈，一个是自己被误会就算了，还害得连林浩也跟着被误会，心里更是嘀咕不已：这女的不会是因为爱而不得，心里都开始变态了吧？

    “闭嘴，这有你说话的份吗？”

    秦烟冷喝一声，吓得小布丁害怕的缩了缩脖子，不敢在言语。

    秦烟冷冰冰的看了一眼小白：“此事，我亲自找他要一个说法，我倒要看看，他究竟想干什么！”

    说罢秦烟化作一团黑雾，向着慈山村的方向，化作一道黑光疾驰而去。

    小布丁呆呆的说道：“她，她是妖怪吗？

    这世界上真的有妖怪吗？”

    “她是人，不过现在和妖怪相差不离。”

    小白冷哼一声，随后探出爪子拍了拍小布丁的脑袋：“上来，到我背上来，我送你回去，免得你路上再出意外。”

    “刚才就是老大算到你可能遇到麻烦了，所以让我尽快赶过来接应你。”

    “噢，谢谢你小白。”

    小布丁艰难的爬上小白的背上，只是手里抱着东西，非常不方便。

    小白想了想，意识相连，直接将她手里的东西，全部收进了雷陨空间里面。

    顿时吓得小布丁惊叫不已：“东西呢？

    我的东西呢？”

    小白白了她一眼：“抱紧我的脖子，或者抓着我脖子的毛，掉了我可不管，东西到你家后我会还给你的。”

    小布丁赶紧抓紧小白脖子上的毛，小白一声怒啸，化作白光冲天而起，吓得小布丁吱哇乱叫的，差点就直接松手了。

    小布丁的世界观崩塌了啊，这大脑斧不只是会说话，还会飞啊！另外一边，慈山村，林浩他们正在直播呢，一道英姿飒爽的黑色倩影从天而降，飘然落下，模样简直是和从天而降的太阳女神蕾娜差不多，不过她比蕾娜冰冷得多了。

    秦烟降落的刹那，林浩无奈的朝陈导示意了一下。

    陈导毫不犹豫的立刻将直播给暂停。

    林浩脸色十分难看：“你怎么来了？”

    “我来做什么？

    我来算命不行？”

    秦烟冷笑的看着林浩：“我可是特地来找你给我算姻缘的啊。”

    “林大师，来算算吧，算算我的姻缘如何。”

    秦烟的话，顿时让林浩脸色黑了下来，灵韵则是脸色慌张，苦着一张脸心里说道：“完蛋了，不会真的按照那该死的方向发展了吧？”

    

