
　　如果真跟她没有一点关系，沈墨会这么讨厌她吗？

　　会不惜改变自己真正的性子，装成又乖又软，还会撒娇的小奶狗去接近她的女儿，试图拍下一些两人的**，拿来报复她吗？

　　要知道，如果那些照片真出现在沈沧海跟她面前，估计，沈沧海得气死，而她云闵月也得无地自容。

　　指不定，他们夫妻之间，就走到尽头了。

　　上一世，云渺并不记得有这么一件事了，她是按照系统给的剧情，并没有那么果决地离开唐奕辰，反而装作犹豫不绝，最后被唐奕辰哄回去了。

　　在第二次去唐家，见唐家的人时候，她就悄悄对唐家人的饮水和饭菜中下了毒，自己也中毒死了。

　　也许，有过这么一件事，只不过，沈墨这边还没来得及做什么，而她也还没来得及去沈家，她就死了，事情也就不了了之了。

　　“听说，沈夫人当年身体康健，还是个难得的美人，家里又有钱，生了孩子后，身体就不太好了，后来还疯了，一直被关着，最后还跳了楼。”

　　“如果沈墨觉得，是因为沈沧海心里一直有你，而常年对原配妻子冷暴力，导致原配妻子有了抑郁症，最后还疯了，受不了跳了楼。”

　　云渺越想越觉得有这可能。

　　“你说，沈墨他会不会恨你？”

　　沈夫人，可是秦家唯一的大小姐。

　　而秦家，当年甚至比沈家还在有权有势。

　　人家祖辈是以镖局发家，后来民国时开赌场、舞厅会馆，甚至有自己的帮派和打手，再后来，演变

　　成了安保公司等等，一些灰色产业，比如赌场，转移到了澳门等地。

　　当然，其他明面上的各行各业，他们也都有产业，像房地产，当初秦家就占了大头。

　　唯一的败笔，就是秦家大小姐爱上了沈沧海这个男人，一头栽了进去，最后落得个淒惨的下场。

　　秦家在国内的产业，前些年也基本上都被沈沧海这个野心勃勃的男人给吞了。天籁小说网

　　云闵月想了半天，还是觉得这不可能。

　　“不会的，我这么多年跟他爸根本就没有任何联系，而且，他爸那个时候在外面有其他的女人，他要恨，也不会恨我。”

　　云渺有些无奈的摇了摇头。

　　这女人真是没救了。

　　一个男人，在外面应酬，和一些为了钱而扑过来的女人发生关系，跟一个男人心里有个白月光，常年想着念着，甚至悄悄地关注着。

　　这二者相比，在沈夫人这种出自于像秦家这样的大家族的女人心里，大概，后者才是最让她难堪和痛苦的。

　　更何况，她是真心爱沈沧海这个男人的。

　　那么，他心中那个连碰都不碰一下的白月光，如何不让她如鲠在喉？又如何不让她痛苦难受呢？

　　“呵呵，你还是像以前一样的天真。”

　　她能在丈夫一死，离开就马上遇到沈沧海这个男人，这其中，要是什么猫腻都没有，她这云字倒过来写。

　　庆幸的是，沈墨他妈死的时候，原主的爸爸还没死，不然的话，事情会更麻烦。

　　像沈沧海这种为达目的不择手段的男人，在目的达到、飞黄腾达之后，指不定会为了给心里的初恋白月光腾位置，把本来就已经疯疯巅巅的原配妻子给提前干掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1113章 病娇弟弟有点难搞（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 