    宁凡走过去，冷笑了下，问:“朱涛，你的律师呢，这一次他怎么不为你辩护了？”

    “我......宁凡你不要得意......”

    “是吗，你一定很痛苦吧，过着每天生不如死的生活？”

    闻言，朱涛终于明白是谁让自己如此生不如死的，想要扑到宁凡身上，但是被警察拦住。

    宁凡淡淡的说:“看来你根本就没有悔过，好自为之吧。”

    两个警察将朱涛拖走，宁凡之前是不想再计较了，可是刚才朱涛的反应让他改变了注意。

    宁凡走到朱大福面前，说道:“半个月他的痛苦会自动解除，期间都做点好事，不然神都救不了他，我说的。”

    “好，我一定多做好事。”

    朱大福不好记恨宁凡，一个可以无声无息折磨一个人的人岂是自己能够撼动的，半个月就半个月吧，也给朱涛长长记性。

    立刻派人帮刘建国一家交了所有费用，还给了五十万块钱。

    这个钱是刘建国一家应得的，宁凡也让他们收下。

    刘建国道:“小凡，谢谢，是你让这混蛋得到了应该的惩罚。”

    刚才看到朱涛那个样子，刘建国心里的那一口气终于出了，也让对方得到了应有的惩罚。

    “这是他罪有应得，我也是小肚鸡肠的人，他得罪了我，自然得也得给他一点教训。”

    宁凡耸了耸肩，在医院呆了一会后离开了医院。

    因为有一个电话打进来了，宁凡在路边等候，一辆奔驰开了过来。

    宁凡靠着车窗，笑问道:“墨馨姐，这么着急找我什么事啊？”

    “上车，路上说！”

    “好嘞！”

    车辆一边开，沈墨馨一边说着事情，似乎还挺生气的。

    宁凡听明白后，摸了摸鼻子，说:“这个帝都来的公子哥是你的追求者，你要我当你的挡箭牌？”

    “我可没说你是我的挡箭牌，你本来就是我认定的男人，等会你可要保护我。”沈墨馨说。

    “额，我尽力吧！”

    沈墨馨可是一个成功的女人，功成名就，加上家世显赫和出众的容颜，自然也是追求者无数，自然也不缺少一些大家族的公子哥。

    这个叶子羽就是帝都叶家的大公子，也是沈墨馨的追求者。

    车辆停在一家咖啡厅的停车场后，沈墨馨带上墨镜亲密的抱住宁凡的胳膊。

    宁凡说道:“墨馨姐，你能不能别抱那么紧啊，我快喘不过气了？”

    “得了便宜还卖乖，记得叫我墨馨，把姐去掉。”

    “好的，墨馨姐！”

    忽然，沈墨馨在宁凡的腰间来了个三百六十度乾坤大挪移，痛得宁凡那是龇牙咧嘴的。

    如果是以前是不同，刚好不巧，沈墨馨捏的那一个地方还有没完全愈合的伤口，宁凡不是铁做的，是真的疼。

    这是一家复古式的咖啡厅，里面的设计是欧洲式的风格，一杯咖啡顶得过一个高管职业一个月的工作。

    里面还有一些上流社会的人，只见一个西方面孔的服务员走来，用流利的英语问:“请问两位喝点什么，是有预约吗，还是？”

    “有预约！”

