    一直到走到台前，需要做设计阐述的时候，宋希云才回过神。

    “这枚戒指叫初心，是以狼的图腾为元原型设计，因为狼是很痴情的动物，此生都只有一个伴侣。”

    “都说婚姻是爱情的坟墓，再多热情都会消磨在柴米油盐之中，我希望在他们对自己妻子热情消散下去的时候，看到这枚戒指能够记起当初自己娶她的那一份初心。”

    宋希云的语气不轻不重，却带着一股天然的清透，好似能够直接击中人心口最柔软的那一部分。

    不仅是台下的人，就连站在她身边的季风都不住的低头看她。

    这个女人身上总是有一股让人无法移开视线的魅力。

    介绍完后，宋希云带着司北辰重新返回了后台。

    ”你刚才说的我都感动了。”一进后台，季风就直接得凑到了宋希云跟前。

    “这种场面你应该早就见怪不怪了吧？”很多设计师的设计理念都是会让人很有感触的。

    “那不一样，不知道为什么，你说这些的时候，我会觉得特别的……真。”季风斟酌了一下，选了个词。

    “有吗？”宋希云自己倒是没觉得。

    “当然。”季风点头，“你……”

    季风还想要说什么，可他才开口，一道高扬的声线就打断了她。

    “希云，我就知道，你绝对会秒掉莫筱筱的！你都不知道，你的设计一出来，我看到那些大佬眼睛都亮了，再加上你的理念，简直不能再棒了！”范卿卿笑的灿烂。

    “哪有你说那么夸张。”宋希云摇头。

    “真的。我跟你说，我刚才听到那些大佬在讨论了，说什么莫筱筱的那个设计虽然不错，但是太多繁琐，有种在堆砌的感觉。但是你这个就不一样，不反不简，每一处都刚刚好。”范卿卿没有作品上台，就只能在下面看。

    “你再开心又怎样？这东西又不能变成你设计的。”一直被忽视的季风按捺不住的怼了一句。

    他这边马上就要邀请宋希云去吃饭了，结果蹦出来个扫兴的。

    “你怎么说话的？我这是为朋友开心，你懂不懂？”范卿卿到这个时候才发现季风的存在。

    “开心完了吗？完了就走赶紧走吧，我和希云还有事。”季风现在是很想这个碍事的家伙赶紧消失。

    “你这人怎么这么没有礼貌啊？我真的应该把你这幅嘴脸拍下来给你的粉丝看。”范卿卿觉得她实在是太幻灭了。

    亏她以前还觉得季风这人还不错。

    “小姐，明明是你先打断了我的话。”季风脸色稍沉。

    “你……”范卿卿还想要反驳回去，宋希云开口了。

    “你们两个不要吵了，这里是后台，人多着呢。”

    “也是，我总不能为了不懂礼貌的野丫头失了风度。”季风整理了下自己的衣服。

    “你说谁不懂礼貌的野丫头？”

    “谁应说的就是谁。”

    “……”

    看着这两个停不下来的家伙，宋希云只能无奈的摇了摇头。

    所以的作品展示完后，今天秀场的压轴出来了。

    就是宋希云的那个绿美人，一时间，会场的气氛再次达到了达到了高潮。

    宋希云对此这些都没什么兴致，再次给司北辰打了个电话，那边依旧是无法接通。

    宋希云整颗心都悬了起来，忽然想到她还可以去问宣晴，说不定她会知道。

    好在宣晴的点还能打通。

    “晴姐，是我。”电话一接通，宋希云就出声了。

    “嗯，我知道，有什么事吗？”宣晴询问了句。

    “我就想问问你知不知道北辰现在在哪里，我从刚刚就联系不到他，他是不是出什么事了？”自从上一次宋希云怎么也见不到司北辰后，她都已经有心理阴影了。

    “北辰他没事，你不用担心。”宣晴说了句。

    “你就好，你们在一起吗？能不能让他接个电话？”听到这话，宋希云总算是松了口气。

    “他现在有点不方便，他说你先走完秀，等到他回去后再说。”电话那边停顿了一下才开口。

    “……好，你告诉他，我会在家里等他的。”宋希云迟疑了下应道，也没有再继续追问。

    “嗯。”宣晴点了点头。

    挂完电话后，宋希云的心始终都没有落下去。

    听宣晴的语气，司北辰应在就和她在一起的，可是为什么却不接她的电话？

    宋希云想着，还是回去等他好了。

    可廖素儿却突然走了过来：“你怎么躲到这里来了，晚一点还要公司举行的酒会，你跟我一起去吧。”

    “总监，我能不能先回去？”宋希云开口。

    “有事？”廖素儿问道。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    “不会耽误你很长时间，你就去露个面，有几个设计界的前辈想要认识下你。”廖素儿说着就把宋希云拉走了。

    会场里，廖素儿直接把宋希云介绍了出去。

    因为那些都是设计界的前辈，宋希云也不好说要走，只能硬着头皮站在廖素儿的身边。

    “素啊，你这个徒弟收的不错，有你的风格，过短时间就是美特里设计大赛了，到时候给你这个徒弟写份举荐信吧。”一个上了年级的老者开口。

    这人可是国内珠宝设计泰山般的人物，也是廖素儿的老师。

    “我正好有这个打算。”廖素儿点头。

    宋希云已经形成了自己的一套设计风格，让他出去多参加一点比赛对她还有帮助。

    宋希云一直都有点心不在焉，好不容易熬到廖素儿放行，她就立马准备回家。

    只是宋希云这边才出去，就有人找上了廖素儿。

    宋希云没有车，只能打车回去，可是她还没走到路边，身后就穿传来一道喊声。

    宋希云一回头，就看到一个带着金丝眼镜的男士朝着她走了过来。

    他的身边还跟这一个长着娃娃脸的男孩，看上去年纪不大。

    “你是在喊我吗？”宋希云询问了句。

    “是的，你还记得我吗？”眼镜男走到宋希云面前，笑道。

    宋希云蹙眉想了下，有点记不清楚。

    “怀表。”眼镜男提醒了一句。

    “啊，我记起来了，上次谢谢你。”宋希云开口。

    “不用客气，没想到这次又在这里遇见你了。这是我的名片，我叫莫少寒。”男人做了个自我介绍。

    “我叫莫言川。”那个娃娃脸的男孩也跟着解释了一句。

    “你好，我叫宋希云。”宋希云了礼貌性收下了莫少寒递过来的名片。

    “虽然有点冒昧，不过我这次是有点事情想要咨询一下你。”莫少寒说了句。

    “你说。”

    “那个绿美人是你的吗？”莫少寒开口。

    “嗯。”

    “我想问下，大概多少钱，你才愿意把它卖给我？”莫少寒眼镜后的眸子动了动。

    “不好意思，那是我妈妈的遗物，我不准备卖。”宋希云出声拒绝。

    “你妈妈的遗物？”莫少寒神情微闪。

    “嗯，如果没什么事的话，我就先走了，我还有事。”宋希云冲他们点了点头。

    “好的，打扰了。”莫少寒也没有强求。

    宋希云这才转身离开。

    莫少寒和莫言川一直站在原地看着宋希云的车子远去。

    “大哥，她说绿美人是她妈妈的遗物，那我们要找的人就是她了吧？”莫言川开口。

    “现在还不能百分百的确定，只能说她现在是个怀疑对象，而且你到现在都还没有破解拍卖会的消息。”莫少寒扫了他一眼。

    “我……这真的不能怪我，是那防火墙太变态了，我敢保证能做出这个防火墙的，全国不超过三个。”莫言川语气定定。

    他实在是没有想到，那么一个看上去不是还牛逼的拍会场，居然会有这么一个牛逼的技术。

    “你连世界第三都排不进去，还意思整天说你黑客？”莫少寒幽幽开口。

    “我……”莫言川觉得自己肯定是有个假哥哥，不然为什么总是打击他？

    “我们接下来要怎么办啊？继续盯着她吗？”莫言川自觉的换了个话题。

    “嗯，找机会验证她的身份。”莫少寒说了句。

    “好嘞，这件事包在我身上！”莫言川拍了拍自己的胸脯。

    莫少寒垂眸看了他一眼，随后转身离开了。

    “大哥，你那是什么眼神？你是不是de不相信我？”莫言川立马追了上去。

    回应他的是莫少寒的沉默。

    ……

    宋希云直接打车回去别墅。

    别墅里安静的很，就连佣人都不知道去了哪里了。

    宋希云的眼底滑过一丝戒备，是家里出什么事了吗？

    隐约间，宋希云听到楼上有声响传过来，宋希云当即随手拿了个护身的东西，缓步上了楼。

    可是她越上楼，就越觉得那声音不太对劲。

    “你不要急啊，我们慢慢来。”

    “诶呀，你怎么这么讨厌？”

    “……”

    宋希云站在客房前，不由的愣住了，就这甜腻的声线，不用想，也知道屋里面上演的是什么。

    宋希云感觉身体里的血液一点点凉了下来，眼神晃动的厉害。

    这不可能，里面的绝对不可能是司北辰。

    一定不可能！

    宋希云努力的催眠自己，可她却迟迟不敢推门。

    “诶呀，怎么还咬人家啊，疼死了……”

    屋内的娇媚声越来浓烈，宋希云神情一段，咬牙一把打开门。

    房间里的人听到声响瞬间惊了下，特别是床上的那个女人，立马扯过被子把自己给包裹了起来。

