    梅俊红面带微笑上台。

    今天的梅俊红给人耳目一新的感觉。

    新换了一身玫红色的立领唐装，头发也不再是昨天的凌乱造型，胸口佩戴了一枚水晶款式的胸针，相比较昨天晚上，完全是两个不同的女人。

    她短发略微盘起，五官面目逐渐的清晰明朗了起来，也是可以看的出来，当年的梅俊红也是个不折不扣的美人胚子，此时此刻重新穿戴了一番便能看出当年的几份风姿。

    “来来来，我给各位先介绍这位特殊的师傅！”

    晨江南主动跟众人介绍道：“这位梅俊红师傅，也许在燕京城并没有多少人听说过她的故事，她是我特地从江东省请回来的，我们是二十多年的老朋友了，说实话能把她请到现场来绝对是晨江南的荣幸，我可以负责的告诉大家，以她的实力绝对是可以排进国师榜的榜单!"

    晨江南话音落下，宴席间就传出了一些议论声，其中不乏一些非议的声音。

    “这年头，什么人都敢往燕京安排？分明就是晨江南想借机炒作这个女人的身价？一个江东省来的女人能有多大的能耐？中国古玩看燕京，燕京古玩看潘家园，潘家园古玩看国师榜！可不是什么人都有资格挑战国师榜的！”

    “就算是沈秋，摸爬跌打了大半年也才到了国师榜第三十的排位，一个女人何德何能，恕我直言，不在国师榜的宗师都不能算好鉴宝师！”

    底下甚至有人半开玩笑的说道：“晨老板？梅师傅有多大的能耐你自己心里最清楚的了！是骡子是马拉出来溜溜！也让我们见识见识！"

    梅俊红的脸上涌上红晕，这边的左小青也说出了自己内心的疑惑：“沈大哥，我也觉得这个梅老师看着也是个害羞的人，你看她的脸都红了……”

    “人不可貌相，海水不可斗量，你沈大哥当年来燕京城的时候，不也是从这些鄙夷的目光中走出来的吗？我这么跟你说吧，虽然我也没见过梅师傅鉴宝的手艺，不过我可以肯定的告诉你，她的水准绝不在我之下！不信咱们走着瞧！”

    面对众人的质疑，晨江南面不改色，指着旁边的锦盒笑道：“我就知道你们会有质疑声，话不多说，上宝贝！这宝贝啊就是梅师傅帮我淘换来的！一分耕耘一分收获具体情况如何请大家拭目以待！”

    晨江南的一个手势，示意可以展示宝贝了。

    梅俊红将那只锦盒平小心翼翼的放在展台上，这锦盒属于高长形状，类似于这种尺寸的锦盒，正常情况下装的是高瓶的瓷器，或者一些特殊造型颇具高度的摆件。

    锦盒叩开，里面的宝贝随之呈现了出来，也确实被众人给猜着了，锦盒当中装的是一件高颈的瓷瓶。

    这瓷瓶整体的高度约末三十公分，宽度也有十多公分，上半部分是明显的长颈，下半部分则是正圆的壶身。

    “不就是一件瓷瓶吗？我也没看出怎么特别了啊！你们看这只瓷瓶的外形一般、品相一般、外表的瓶身上还有几处残破的迹象，这玩意就算是个老东西也值不了多少钱，我看晨江南在这纯属耍猴呢!"

    “那是你自己没看出罢了，这只瓷瓶的架子很正，瓶正影直，再看它周身的胎色一板一眼，几种颜色都分布的比较均匀，就这种瓷器绝不是小作坊能烧出来的，这一看就是官家窑口的作品！”

    “今天是晨老板的庆功会，也是晨老板宣第一次宣布进京古玩界，你们太不了解晨江南弄了，这种场合之下他怎么会拿出廉价的玩意？那岂不是要丢了晨家的老脸？”

    “沈大哥你看出什么来了吗？”左小青小声的问道：“我觉得这件瓷器有些奇怪！有些像是……”

    左小青支支吾吾终究没有说出口，沈秋替她说道：“有点像是唐三彩是吧？”

    “对对对！”左小青双眼泛光，用力点头道：“黄色、绿色、白色为主，褐色、紫色、红色为辅，唐三彩的颜色并不像其他的颜色来的那么饱满，烧制出来的造型也比较朴实，可这件瓷器我又觉得非常奇怪！"

    “我在它的身上看到了蓝色！按理说这种颜色是不应该出现在唐三彩的身上呀！至少我从来就没看到唐三彩的瓷器上有蓝色的色彩，还有一个唐三彩大多数以骆驼、马匹为主，另外还有一些侍女的造型，从来都没听说过有唐三彩的瓷瓶？”

    沈秋点头笑了：“没错！你说的都对，但展台上的这件瓷器，确实比较特殊你，具体情况我就不剧透了，坐看梅师傅是怎么做鉴定的吧？”

    啪啪啪啪……啪啪啪啪……

    就在这时，现场莫名其妙突然响起了清脆的鼓掌声音，就看到一个身穿燕尾服的中年男人，带着几个手下从人群中走出来，一边走还一边鼓掌。

    “漂亮漂亮！不愧是晨家拿出来的展示宝贝！果然够惊艳！果然够奇葩！哈哈哈哈哈……”男人笑声震耳欲聋，如同环绕音响在众人的耳边震动，惹得现场的宾客驻足查看。

    就见这人带着口罩，故意遮住了面目，他乌黑的眼珠露在外围，两边的额骨如同刀削一般狭窄，整张脸就像是一只骷髅头阴森恐怖。

    这人不是别人，正是毛家的实力悍将，毛威龙！毛阎王！

    “谁让你们进来的！你们有邀请函吗？”

    负责安保的魏晨带着几个保安上来制止：“出去！马上给我出去！”

    魏晨是当过兵的，做事手段说一不二雷厉风行，上来就挡住了毛威龙的去路，一只手去抓毛威龙的胳膊。

    谁知那毛威龙冷哼一声，扬手档开魏晨的手臂。

    呼！

    也就是这么一下，魏晨整个人被震出去多远，差点就从展台上摔下去。

    毛威龙恶人先告状：“怎么？晨老板？这就是你们待客的礼数吗？没有请帖就不能来给成家庆祝吗？没有请帖就要把我们拒之门外吗?”

    全场哗然，明眼人立马都能看出来，晨家今天算是碰到硬茬子了，这庆功会还没开始，就迎来了毛家上门找麻烦！并且是毛家极具手段的一位大佬，毛威龙！毛阎王！

    众人都知道毛家被抢走了“宝王”的位置心里一定不对付，可万万没想到毛家竟然带着人嚣张的闯进成家庆功会现场！

    这不是明摆着要跟晨家硬干到底吗？

    “晨老板！这几个混蛋交给我！”

    魏晨双眼通红，冲上来就要把几个人强推出去，却见晨江南拉住了他:“来者即是客，既然毛老板来了就理应好生招待，哪有把人赶出去的说法！来人!给毛老板安排座位!:"

    晨江南表现的很是大气，示意手下给毛威龙找位置。

    却见毛威龙两边额骨煽动：“毛家不缺吃的！我今天来！就是想给你们晨家挑挑毛病，刚才我听出来了，你们毛家开年来要进军古玩界？想要跟毛家掰一掰手腕？”

    晨江南满面红光应声道：“晨家没有掰手腕的打算，但确实有进军古玩街的打算！毛老板想要挑毛病，开年来随时欢迎！”

    “明年？你当我们很闲的吗？择日不如撞日就今天吧！东西不是现成的吗?就你们展台上的这一件！我来给你们把把脉，有没有资格进军古玩界，一摸便知！”

    ……?

