    觉得自己被骗了的苟得住，越想越不服气。

    那简直是。

    忍一步越想越气，退一步越想越亏。

    想想他当神棍这么多年。

    这还是第一次吃了这种大亏，简直就是多年打雁，却被雁啄了眼。

    就是对于他神棍行业的极大的侮辱啊！

    想了半天。

    苟得住做了一个决定。

    “不行，我也得再坑一个人！”

    “不能光让我难受！”

    一边在心里想着，苟得住开始排除一些人物。

    龙虎山的似乎好像光明正大的来了。

    而且听说老天师最近心情不大好，想要下山来找某些人聊聊天儿。

    这时候可不能触眉头！

    武当山？

    那也不行！

    虽说武当山上面的诸位老真人没有下山，但是当代武当传人摇光是个埋头苦修的。

    这种人认死理。

    要是坑他一下，最后有可能真的发展成生死大仇，不值当，不值当。

    龙门道那群家伙皮糙肉厚，不好与他们玩儿。

    太华的又贼低调。

    算来算去，但凡碰到的高手，都不是什么善茬子。

    毕竟也是。

    能修行到这一步的，尽管有一些可能脑子有点儿小问题，但绝对不是那么好对付的。

    突然苟的住灵光一闪。

    嘿！

    这不就来了吗？

    就刚刚进入秘境之前，跟他聊天的那个穿着黑袍，鬼鬼祟祟的那家伙最可疑。

    一身气息纯正无比。

    绝对不是什么散修之流，保命的本事绝对不弱。

    而且。

    苟得住觉得，那家伙十分的可疑，似乎是那些来自于名门正派的那群老阴逼。

    但是这样不是更有挑战性吗？

    你不光明正大的露出身份，那我就默认你是想要虎口夺食的人。

    我把你坑了。

    那你到时候，也没有什么理由光明正大的找我报仇不是？

    再说了。

    按照各大门派内部那种潜规则，双方互有争斗，但不致死，那就属于技不如人了。

    至于林峰弄死的金刚门的武夫。

    那是谁？

    我们认识吗？

    我们各大门派不是炼神的就是炼气的，从来不承认与武夫有联系！

    嗖嗖。

    两道破空声突然传来。

    只看到远处的两个方向，飞过来了两个穿着青色道袍但是气质各异的身影。

    不一会儿。

    三个人聚集在一起，苟得住这时候才一脸悲苦向着两个人大倒苦水：

    “大哥，二哥，弟弟我过的苦啊！”

    “他们太欺负人了。”

    “刚刚进入秘境，我就被他们给套路了，二哥你一肚子坏水，一定要帮我出出主意。”

    苟的住向着自己二哥，苟的妙寻求帮助。

    他们兄弟三个人各有特点，老大苟的好平和自然，道法天地，为人最为平和稳重。

    一直受到两个兄弟的爱戴。

    老二苟的妙，行事比较骄傲，一身傲气，一向看不起那些出身平凡又没有上进心的散修。

    心中有着谋划，智商比较高，一般的情况下都不用亲自上阵，就把别人给坑死了。

    至于老三苟得住，虽然比较坑，但是却自有傲骨，坚持着自己的真理，宁折不弯。

    由于三兄弟互补的原因。

    他们也各自学了兄弟的不少特点，平常的情况下看不出来，但是一遇到大事儿，就彰显得十分的分明！

    听了自家三弟心直口快的夸奖自己，苟的妙就暂时认为是夸奖吧。

    苟的妙白了老三一眼，然后拿着手中的小扇子扇了扇风，神在在的说道：

    “你心中有了什么目标？”

    “拿出来说说吧。”

    “也让你二哥我好好的给你出出主意，免得到时候你丢了咱们青羊山太清宫的面子。”

    虽说看似是在贬低苟得住，但是他却知道自己二哥这句话是十分关心自己的。

    就是不想直说出来。

    看着自己二哥这么了解自己，知道自己已经找到下家了，苟得住忍不住笑了笑，然后挠了挠头讪笑道：

    “也不是啥大事儿。”

    “就是刚刚我不知道被哪个王八蛋给坑了。”

    “我也想找个人转嫁一下。”

    “正好其中有一个目标一直鬼鬼祟祟的，咱们一起去偷一把就跑。”

    “也好让我心情舒畅！”

    “要不然的话，刚刚一开门就整的我心情不舒畅，以后修行有碍呀。”

    别的都没什么用。

    以苟的住对于自家二哥的了解，如果说自己想胡闹，二哥肯定不会帮忙。

    但是一说到自己的念头通达，对于自己的修行方面，按照二哥对自己的宠爱，应该会答应自己。

    哪怕二哥知道里面有猫腻，但是他也不会赌！

    兄弟三人多年一直扶持。

    互相都了解的很。

    但很显然，苟的妙就吃自己三弟这一套。

    苟的妙心中清楚，所以说自家三弟在外面表现的非常的有城府。

    但是，真正了解他们的都知道，三兄弟之中就属老三最直肠子了。

    尤其是面对他俩。

    几十岁的人了，还就跟小孩子一样，还在他俩面前撒娇。

    真是让人受不了。

    无奈的苟的妙只能白了老三一眼，然后对着老三吐槽道：

    “这么多年了，你还长不大。”

    “什么时候，你才能让我们哥两个好好的休息休息，不为你操心了？”

    “真是败给你了。”

    吐槽了两句之后，苟的妙这时候才缓缓的陷入深思之中，仔细的思考其中的利弊。

    按照老三说的。

    如果那个穿黑袍的家伙真的是名门大派的话，那样还真的能够玩玩儿。

    在互坑这方面。

    现在各大门派的掌门人，可是十分的有发言权。

    根据小道消息称，终南山练气士的掌教一见到茅山派的掌门就跳脚。

    甚至还放话，别让他找到机会，要不然的话，一定狠狠的揍他一顿！

    原因好像是，他们年轻的时候闯荡江湖，茅山掌教干了坏事经常让崇阳真人背锅。

    而且。

    根据某位不想说话的掌教透露，龙虎山天师府的老天师年轻的时候，也不是什么正派君子。

    据说也是一肚子坏水儿。

    反正总结来说。

    在比拼智商这件事上，各大门派的掌教都十分的支持。

    甚至于有的时候还会打赌，看看谁的徒弟们更聪明。

    就在老二想着用什么样的妙计，才能神不知鬼不觉的让老三出一口气的时候。

    一直在旁边淡然无比，没有说话的苟的好拍板了：

    “你们两个别争了。”

    “一个做事不考虑后果，只是根据自己的想法来判断。”

    “另一个只管自己的弟弟，不管别的事情，什么时候你们才能理性的分析？”

    看着自己不省心的两个兄弟，苟的好也在心中叹了一口气。

    这三个人之中，虽然看似老二心中谋算无双，但是老二却是最护犊子的一个。

    一旦牵扯上自家三弟。

    不管老三做的对不对，直接就硬刚，先把别人打一顿，然后再回家收拾自家三弟。

    按照他的说法就是。

    我自家兄弟干的事儿，凭什么让你们来教训？

    但是这么多年了。

    苟的好从来没有见到老二老三有过多重的惩罚。

    顶多就是面壁思过。

    所以大多时候，在这种选择的时候，苟的好都会出言提醒。

    他得提醒自己的两个兄弟，他们可是真正的名门正派，修行界的天花板。

    做事要有理有据。

    不能够单凭猜测就能够伤害别人。

    如果是普通的散修的话，苟的好是坚决不会让自己的二弟算计人家的。

    当然。

    如果真的是名门大派，尤其是像是上清茅山，还有龙虎山这种盛产一肚子坏水的家伙的门派。

    那就是坑他没商量！

    兴许到时候他们三兄弟真的把这事情说出去，青羊宫的掌教还得奖励他们呢。

    当然。

    前提是都是良性竞争，如果是恶性竞争或者踩到红线的话，那就是另一回事儿了。

    “老二先算一算。”

    “还有老三，既然你有了这个想法，那肯定是在他身上做了手脚。”

    “你们两个先肯定他的身份，如果把他们的跟脚挖出来，那自然就好了。”

    “记住我们的底线。”

    “如果是名门大派的子弟，哪怕我们怎么做都不会真的让他们有什么危险。”

    “就怕出错了！”

    “虽然说出错之后，也没有对于我等实质性的伤害，但是你们真的能够问心无愧吗？”

    听了自家大哥发自灵魂的问候，苟得住也是沉默了下来。

    确实也是。

    一般大门派的子弟，手下的底牌可都不少，一般的话玩儿不死他们。

    但是如果是普通人。

    哪怕是散修之中的人杰，大部分也经不得他们如此的玩闹。

    说到底。

    修行界就是名门大派，高层子弟的游戏。

    对于散修来说，这是残酷的试炼场，但是他们这些人都知道。

    如果不出意外的话。

    他们是不会死于非命，最差最差的，就是自家宗门在底下捐个鬼差的活儿干干。

    好说歹说也能成为地府公务员。

    世界就是如此不公平。

    但很显然，这很现实也是事实，也没有几个人能够改变。

    因为有能力改变的，大部分都是既得利益者，但是谁能够真正的损害自己的利益去帮助人呢？

    没有像魔道一样，阻挡住普通人进步的渠道，这已经是他们有很大的决心了。

    正道魔道。

    虽说目的一样，但是这行事手段也决定了他们不同的评价。

    只看到老二手中迅速的掐动，不一会儿脸色变了变，然后又拿出了自己身上的另一件器物。

    那是一个小布幡。

    当然，也没有像老三一样上面写的这么露骨。

    他可是要脸的！

    整个小布幡上面，全部都是十分玄奥的，道门的龙纹凤篆。

    一拿出来就知道。

    这是一个十分厉害的法器。

    而苟的住在看到自家三哥拿出的这东西之后，脸色也变了变。

    这东西的威力他可知道。

    二哥把这个东西拿出来，就说明某些东西他算不准了，得需要这个东西的辅助。

    既然到了这一步。

    那就已经初步确定，哪怕那家伙不是一个名门大派的子弟，后面也绝对有人！

    刷刷！

    老二轻轻摇动手中的布幡。

    玄奥的波纹产生。

    似乎划破了某种隐藏的东西，趁着这一瞬间，老二手迅速的掐算。

    甚至于，都已经有了残影。

    等到最后。

    沉吟了两秒，老二缓缓的吐了一口气：

    “呼～”

    “没有算出来！”

    “……”刚刚打算拍一下自家二哥马屁的苟得住，这时候直接哽住了。

    老二摇了摇头，然后十分肯定的说了道：

    “对方身上有着极其强大的阻力，在阻挠着我的计算。”

    “而且，虽然我没有具体的确定他的身份。”

    “但是，我却发现了他身上不一样的闪光点。”

    “他似乎有着纯正的三清气象。”

    听了苟的妙如此说，他们两个兄弟也听出来隐藏的消息。

    这句话就说明，那个穿黑袍的家伙一定出自名门大派。

    纯粹的三清气象，那是只有灵宝派，还有上清，太清这些道门的专属。

    听到这里，苟的住可不管他二哥说的啥话。

    大手一挥：

    “干他！”

    也不知道出于什么原理。

    反正一想到林峰，他就自然而然的想要坑他一次。

    虽然不知道咋回事。

    但是这种来自于心血来潮的消息，苟得住还是非常相信的。

    他也不好对于大哥二哥这么说。

    只能看似任性的如此做！

    事情已经到了这一步，从小看着自己兄弟长大的苟的好，也发现了自家三弟那十分异样的表现。

    但是他却没有说什么。

    孩子长大了，想飞了。

    就让他去外面历练历练，吃吃亏才能知道，你大哥还是你大哥。

    真正真心想让你好的，只有你大哥和你二哥。

    其他人都是王八蛋！

    苟得住意气风发，独自在前面领路。

    走路都是轻飘飘的。

    这是何等的神清气爽？

    这仿佛是来自于宿命的对决，甚至于这种神清气爽的感觉，让狗得住都有些莫名其妙。

    但是他也不瞎想什么。

    先干了再说！

    “大哥，二哥，跟我来。”

    “我早就用大哥的丹丸，在他身上留下了气息。”

    “只要我掐动手决，就一定能够定位他的方向。”

    苟得住迅速的掐动手决，不一会儿便锁定了冥冥之中的方向。

    只不过令他奇怪的是。

    那家伙似乎在秘境的每一处地方，都留下了自己的气息。

    就连刚刚他揍小老虎的地方都有，真是不知道他什么时候来过的。

    说不定。

    那些好东西，都让那鬼鬼祟祟的黑袍人偷走了呢！

    然而。

    就这么目的不一样的两波人，却恰巧的走在了同一条路线上。

    巧吗？

    简直他妈太巧了！

