

  严老看出了三个老头的坚决态度。

  他虽然霸道，但总霸道不了三个人吧，这三个老头任何一个人都能够压制住他。

  最终只能十分屈辱的忍了下去。

  望了一眼外面，就希望自己的孙子不要太丢人。

  在看着苏启，目光中的阴遂令人不寒而栗。

  楼下严存死死盯着苏启，呼吸也越来越继续，看的出来，他的心脏已经被爆开。

  再一看乔思思无动于衷。

  强行压制下了怒火，望着苏启说：“今天是思思爷爷的生日，我不给他添麻烦。”

  ‘也不跟你计较，你最好低调一点，这个小区里面任何一个业主都是你不可惹的存在。”

  “打扰到了他们，有你好受的。”

  说完一副很是愤怒的样子起身就走。

  苏启没搭理他，继续道：“思思，可不可以带我去家一下你干妈？”

  乔思思乖巧的点头说：“可以呀，待会我们吃了饭后我就带你过去吧。”

  “你要是我干妈的儿子该有多好，那你就是我哥哥了。”

  乔治听到了这话后不干了，一本正经的在边上说：“不，姐姐，你不是他的妹妹。”

  “你应该是她的二老婆！”

  乔思思听到这话的时候，拳头悄无声息拧紧了下。

  但又很快一脸放松的说：“小治，你瞎说什么，别乱说。”

  苏启也被这小子的直接搞的一阵尴尬，赶紧转移了话题：“思思，你以后有什么打算？”

  “你爷爷告诉我，这些年来，你一直在外面旅游，一个女孩子总不能永远这么下去吧。”

  “况且也真的很不安全。”

  乔思思充满了幻想的说：“先帮我干妈找到家人吧，这可能要很长的一段过程，因为我感觉我干妈在故意回避这个话题。”

  苏启说：“万一我真是他儿子呢，如果不是，你帮他找到了儿子后呢，你怎么打算。”

  乔思思突然一副调皮的样子说：“那我过去中海跟你们混好了。”

  “晶晶姐一直在让我过去中海，就说让我去帮她，欢迎吗。”

  苏启深吸了一口气笑着说：“欢迎，怎么不欢迎。”

  乔治边上一本正经的说：“二老婆始终都要回家的，外面游荡也不是个事情。”

  “放心哈，今年我报考了中海大学，这样也可以经常去看你。”

  乔思思脸刷的一下就红了，对着他脑袋打了一下：“瞎说什么你。”

  “还瞎说我让爷爷收拾你。”

  乔治道：“得了，还装，算了，当我没说。”

  苏启笑了笑，心情也放松了很多。

  不过此刻脑海里也开始期待起来，乔思思的这个干妈是不是真是自己的母亲。

  乔思思看苏启不说话，开口说：“苏鸡贼哥哥，你在想什么？”

  苏启赶紧道：“没有什么。”

  “提个意见哈，别叫我鸡贼哥哥，听着挺怪的。”

  乔治继续煽风点火：“对，都人家二老。。啊。姐，我怕了你了，别揪我耳朵。”

  乔治的话还没有说话，就被乔思思一把拧住了耳朵。

  痛的龇牙咧嘴的。

  苏启看着这小子也一阵纳闷，这天下哪有弟弟让自己姐姐去做人家二老婆的。

  唯独这小子好像特别上心。

  突然想到了什么一样望着乔治说：“乔治，我也问你一个事情。”

  “啥事！”

  “姐，你放开我，启哥有话问我了，你矜持一点。”

  乔思思哼了下：“下次我可不会这么轻易的绕过你。”

  说着松开。

  苏启望着乔治说：“我认识米国一个叫佩奇的企业家，他是谷哥的创始人。”

  “乔治，你认识佩奇吗？”

  “啊？”乔治一脸懵逼，乔思思同样也大惑不解。

  苏启突然觉得一阵好笑继续道：“还有一个叫苏西的朋友，你也认识吗？”

  ‘这？”乔治使劲的抓脑袋：“启哥，我怎么听不明白你在说什么啊。”

  乔思思也凑了过来望着苏启：“我感觉你在偷着乐，你在乐什么。”

  苏启哈哈大笑：“没有，没有，呵呵。”

  “过那么十来年后你们就会明白我在乐什么了。”

  就在这时候一个保姆从边上走了过来：“小姐，少爷，那边已经开始用餐了。”

  “老爷子让你们过去。”

  乔思思站了起来：“好呀，终于吃饭了，肚子饿死了。”

  然后走向了屋子的方向。

  不过刚没走几米远，又折了回来，很是主动的站在了苏启身边。

  步伐一致，一高一矮，形象气质非常的接近，令人看上去就是一对的模样。

  乔治在背后看了一眼，不满的低估了一句：“还说不想做人家二老婆，就装。”

  “保镖老哥，你觉得呢。”

  孟千在边上愣了下，看着苏启和乔思思背影不自觉的点了点头：“真像。”

  不过很快又哆嗦了下：“我不发表意见。”

  乔治说：“为啥 ？”

  孟千说：“回中海后我会被晶晶姐打死。”

  “切”乔治摆手：“都什么年代了，哥们我就立志以后要拥有三个老婆。”

  “等我到了中海后，好好给你们的晶晶姐姐做下思想工作。”

  孟千凝重的凑了过来：“兄弟，一个男人真的可以拥有几个老婆吗？”

  乔治说：“你说呢，你看看那些人，哪个不是背后养着几个的。”

  “你也可以拥有。”

  孟千赶紧回神：“算了，我这一个都还没有搞定呢。”

  “不过确实可以好好思考这问题。”

  。。

  餐厅内，一个超大的圆桌子跟前已经摆满了各种各样的食物。

  乔老这个级别的人家里自然配备了所有人员。

  厨师，医生等等，反正是不需要自己考虑任何事情了。

  他们吃的东西不是那么的豪华，但东西绝对是最干净的，也是最可口的。

  苏启看着餐厅那边厨房内几个带着高帽子的大厨正在惦着锅子。

  心里想着原来这就是一些大领导的日常生活。

  感觉也没有什么特别之处嘛。

  二人刚一走进来，严老对着严存使了一个眼色。

  严存赶紧站起来喊了一声：“思思，过来这里，我给你准备了一个位置。”

  