    说起银镯子，在九十年代，还真不是普通老百姓能带的上的。

    毕竟这个年代，银子的价钱对于一般人，还是很昂贵的。

    不然，也不会有老百姓暴殄天物，把袁大头，大清银币这样的好东西拿到银匠铺，打成银镯子……

    也真是因为银镯子精贵，所以后来，很多喜欢美的女人用铜打镯子，打戒指。

    毕竟是求金不得只能求银，求银不得只能求铜。

    比如很多人就用铜制的五角钱硬币，给融了，专门用来打造银镯子，这个事儿，在九十年代，甚至一度风靡……

    银镯子被文胜男戴上后，陈昂凑过去，坐在前面副驾驶的座位上问道。

    “嘎子，你奶奶能有这种镯子，说明你们祖上应该不简单吧？”问这话，陈昂纯粹是八卦。

    “那必须的，我听我奶奶说，我们家祖上的老太爷啥的，好像是清朝的三品大员！”

    “嚯？这么大的官儿？”陈昂一愣。要知道，三品大官儿，那已经是相当厉害了。

    “那可不，实际上，我奶奶手里不止有这样的银镯子，还有很多东西咧！”

    “都有啥？”陈昂一下来了兴趣儿。

    “在我奶奶的老柜子里，我看到过一对儿花瓶，还有一些字画。2我还看到很多腰牌之类的东西，我奶奶说都是祖上留下来的，有些还是皇上赏赐的。”

    “不过我爹和我娘是不知道这个事儿的，我奶奶没告诉过他们，只有我知道！我奶奶说了，这些东西要是让我爹娘知道了，早就给祸害了。”

    “是吗？”听到这个话，陈昂顿时感觉到了一股不大不小的惊喜。

    “那可不！对了，富贵哥不是搞博物馆吗？我奶奶那都是老东西，回头我跟我奶奶要来，直接捐给富贵哥得了。”

    “放在博物馆里，也能让大伙儿欣赏欣赏，总比放在我奶的破柜子里不见人要强得多！”

    听到张嘎这话，陈昂无奈的摇了摇头道：“你这娃真憨，啥东西都给人家，万一这些东西非常值钱呢？”

    “非常值钱咋了？在别人手里可能非常值钱，但是在我们这样穷苦老百姓的手里肯定不值钱，毕竟我们啥也不懂，这点自知之明还是有的。”

    “而且我现在跟了你，也有钱了，也不缺钱了，连修房子的钱都不差了，所以我才不在乎其他呢！”

    听到张嘎这话，陈昂心里很清楚，这嘎子确实是实惠到家了。这如果身边有个坏人骗他，能把他裤衩子都骗没了……

    从泗水村离开，然后出了熊县，他们直接奔着昌海县而去。

    一路之上，这辆车的回头率那叫一个百分之百。所过之处，全是惊叹。

    在昌海县，陈昂见到了区长李开复，也看不到自己的小舅子张爱国。

    这会儿，张爱国正在这边检查自己修建好的物流仓库是否达到了他的要求。

    在看到自己姐夫这个房车，那叫一个羡慕，告诉陈昂，回头，说什么也给他整一辆。

    以后手底下的人跑物流，他就开房车溜达，一边干活儿一边玩儿，那叫一个潇洒……

    该说不说，在昌海县，龙腾的投入还是很大的。

    已经兴起了不少隶属于龙腾集团各领域的建筑，有些已经在运营了。

    至于昌海县的码头，也已经建设了七七八八，小吨位的货轮都开始对着其他口岸走货了。

    估计再有个三两年，这个口港，必将成为紧邻旅大港的又一个新崛起的竞争大港口！

    昌海县，陈昂他们逗留了三天。

    这之后，陈昂正式开始挥师南下。

    这第一站，就是杭州的娃哈哈！

    算起来，自己也有好些年头没有看到过娃哈哈了。

    如今刚好乘坐房车，好好的去巡视一番。

    去杭州的这一路上，他们没有急着赶，哪里风景好就在哪里玩儿，哪里有著名的小吃，就带着大家一起去吃。

    可以说是走到哪儿，玩到哪儿，走到哪儿，吃到哪儿，惬意的不得了。幸福的时间，就这样在玩闹中溜走。

    在这个过程中，陈昂发现了一个趣事儿，那就是自己的儿子总是给张嘎和文胜男的独处制造各种各样的机会。

    而张嘎也跟开了窍似的，很会讨文胜男欢心，常常逗着文胜男开怀大笑，让文胜男不在那么冷冰冰的，两个人的感情，好像有点好过头了……

    南下的这一路上，陈昂的房车回头率更高了，尤其是停下来的时候，总会引来很多人围观……

    杭州市的某个空旷之地上，一个大肚翩翩的大肚腩正在摆弄着自己的一辆金杯小面包。

    他的金杯小面包可不简单，新车买回来后，就弄到了一家改车行里，在他的要求下，进行了他认为是只有自己才能想到的划时代系统改造。

    他在自己车里的后面，改了一张简易床，前面弄了个小餐桌，平时餐桌不用，也能拼凑成一张床。

    除外，室内弄了一些其他装饰品，地上还铺着个红地毯，乍一看，牛逼高大上！

    他认为，自己的这辆房车是国内独一无二，这是他天才一般的想法。

    实际上，就是他有一个国外朋友，从这个朋友嘴巴里知道了国外的房车，于是自己就尝试改装了一个简易的房车，利用国内目前他所知道的空白，加上国人的猎奇心理，四处兜转，大肆炫耀。

    就在刚才，他又对着几个女人展示了一番，引得了一片赞誉。

    他的这种炫耀是屡试不爽，还因为此，一路上勾搭了两个女人陪他在车里免费共度良宵。

    他还声称，这种车子是自己别具一格的发明，全中国别人都没有，就他有。

    现在急切招募一名女伴，陪他一起自驾游，实际上那点花花心思，傻子都知道。

    这不，此刻，又来了一个容貌还算可以的女人正围着车子，听着他的一番吹嘘。

    “妹子，我这车，全国最牛，仅此一辆。”

    “不是我炫耀，谁都比不上！哪怕你开个龙腾C5，在我这车跟前儿，那都没面子！”

    “妹子，要不要跟哥哥一起去自驾游，哥哥带着你，风风火火闯九州？”

    就在这大肚腩炫耀的同时，那女人也有些心动之际，陈昂的战地房车瓮声声的开来了。

    好巧不巧，就停在了大肚腩改装的金杯旁边……

