    严老头点头：“没错，我确实想给他们用，只可惜当初我炼制的驻颜丹在被追杀之际全部散落了，正好你这里有，倒是好极了。”

    “臭小子这一次去，老夫初步估计至少也需百年时间，她们三人虽也修炼，但难保容颜不会慢慢逝去，唯有这驻颜丹能保住她们的容颜一直如此，百年时间足以。”

    “确实如此，百年时间已是预估的最短时间，这驻颜丹用处确实极大。”

    随后宋回便将三枚驻颜丹分别交于祝夏夏，沈欣以及陆瑶三人。

    “此乃驻颜丹，乃是用九州大陆的灵药炼制而成，可保你们百年容颜不老，应该足以让你们等候孟凡了。”

    闻言，三女立马接过驻颜丹，对视眼后便毫不犹豫的将丹药塞在嘴里。

    见此一幕，孟凡也算是松了一口气，百年时间，他一定会将这天罚束缚给破了的！如今外公的伤已经被他彻底治好，沈爷爷和陆奶奶的伤势也早已恢复，他大概估算了下，爷爷外公等人的寿元至少还有百年。

    而如今祝夏夏等人容颜也能保持百年时间，百年时间，足以！“嘶——”旋涡的拉扯力又强了几分，孟凡一个不注意，几乎整个身子都陷入了里面。

    然而就在这时，天罚束缚灵力波动剧烈，传送门不停地闪着光芒。

    “不好！要被反噬了！臭小子快松手，切莫抵抗，否则你将会被旋涡反噬的！”

    “什么？

    ！会被反噬！不行不行不可以，臭豆芽你快松手，快别反抗了！”

    祝夏夏急的团团转，连忙大吼着，生怕孟凡出点意外。

    “小凡，听严老先生的，你快松手，别拿自己性命开玩笑。”

    孟宪开也急忙劝解。

    “好！外公爷爷，猪夏夏欣儿瑶瑶你们注意安全，一定要等我回来！”

    “凡哥，我们在地球等你，凡哥你在外面好好闯啊！说不定以后我们去九州大陆凡哥你可一定要罩着我们啊！”

    “吴兄说的极是，他日有机会说不定我们还得仰仗着凡兄照顾我们呢。”

    应修然依旧是那副笑吟吟的表情，看不出几分真切。

    对于大家的关心孟凡淡然一笑，“好！咱们一定会再见面的，而我也会好好修炼，将咱们地球的名声打出去，到时候若是你们去了九州大陆，定然有个照顾！”

    说完之后，孟凡便转头盯着旋涡处，他的整个身子已经陷入了旋涡之中，仅仅剩下头还露在外面与众人交流。

    如今也算是将心中之话说了出来，见大家的情况他也放了心，此次前往九州大陆算是没了任何的负担。

    孟凡也算是彻底放心了，也没再抵抗旋涡的拉扯之力，在他松懈的那一刻，那股吸力直接将他拉了进去，至此，孟凡站在传送门前，隔着天罚束缚和众人遥遥相望。

    “宋老头，咱们干活吧！”

    “也好，早日将他送进传送门，省得延误了他的机缘。”

    旋即，严老头和宋回便走到传送门旁，将灵石放入其中，随后运气催动传送门。

    随着灵石以及严老头和宋回两人的催动，传送门立马闪现出奇异的光芒，璀璨无比，无比惊艳。

    孟凡深吸了口气，回望了眼站在离他不远处身后的众人们，随后便没有犹豫，直接跨进了闪着光芒的传送门中。

    依稀间，他似乎听到了众人的呼唤，而他在这幽静的传送门中浮浮沉沉，却不知过了几载。

    时间沉沉浮浮，孟凡觉得他就好像是飘散在天地间的一粒沙子般，渺小而无助，身上隐约泛着疼痛，却似乎又感觉不到疼痛。

    这种感觉格外的奇怪。

    时间沉沉浮浮，就这样，岁月一点点过去。

    ……域外。

    某一冰川之地。

    蔚蓝色的苍穹之下，白雪皑皑，湖面上泛着冰光，处处都透着寒冷，阴冷的寒风似乎瞬间能将人冻成冰块似的。

    寒风凛冽，发出厉鬼般的嚎叫，整个世界，目光所及之处，皆是一片白茫茫的冰雪，就连那山崖之巅，都凝聚成了冰块，垂下来数十根粗壮的冰柱，冰柱格外的尖锐，若是不幸断裂，仅一下便能将人戳个巨大的血骷髅。

    而在这片冰川之地，白茫茫的世界中却躺着一个人。

    那人浑身上下都沾染着冰冷的气息，若不是微弱的胸膛起伏，定然觉得这人已经凉透了。

    此人不是别人，正是经过传送门过来的孟凡。

    时间过了许久，渐渐地，下着鹅毛大雪的天空中那颗被隐藏了许久的太阳渐渐地显露出来，许是阳光洒在大地上，使得这片冰川的温度上升了些。

    让躺在冰川之上的孟凡感觉到了一丝温暖，体温也有了些恢复，僵硬的手指微微动了下。

    与此同时，不知是什么东西发出金光，从他的体内渗透出来，让他的体温迅速回温。

    “这里是……哪里。”

    孟凡微微抬头，沉重的眼皮一搭一搭的，扫了眼周围的景色。

    艰难的爬起来，打量着周围。

    然而他刚走几步，由于体力消耗的着实过多，一下子没能恢复过来，再一次晕了过去。

    ……“姐姐，你说这雪凝草究竟在何处，若是再找不到雪凝草，只怕爹爹危险了。”

    一道清脆的声音在这茫茫冰雪之地响起，是个女子的声音，光是听声音就觉得那人有些俏皮，应当是个天真活泼的小姑娘。

    “童儿，这事急不得，雪凝草向来是有缘得之，我想我们在转上几日，定能寻到那雪凝草救爹爹的。”

    这一次开口的同样是个姑娘，只是语气中比先前那位姑娘多了些成熟稳住。

    “急死我了，若是再找不到这雪凝草，到时候不止爹爹性命不保，就连我们两姐妹都要……”说着说着，那位娇俏的姑娘声音中就带了分哭腔。

    而此时，一股沧桑的声音在这冰雪之中响起：“大小姐，二小姐，你们莫要着急，家主他吉人天相，我们一定能找到雪凝草救治家主的，到时候等家主醒了两位小姐以及家族上下的危机便解了。”

    冰雪之地中，一辆华贵的马车缓缓行驶着，而拉着那辆华贵马车的却是几只长相格外奇怪，看起来格外恐怖的动物拉着，在这万籁无声的冰雪世界中慢慢行驶。

    马车之上载着一位老人和两位姑娘，老人驱使着那长相奇怪的动物，而两位姑娘则是东张西望，似是想要在这冰雪世界中寻找些什么。

    

