    望着越战越勇的郭靖和刘浩仁，站在城墙上，慕清霄颇为赞赏的点头。.

    蒙古军中央，忽必烈脸色越的难看，没想要上千名蒙古军齐上，都拿不下两人。

    顿时，心中有些慌乱不安起来，但脸上依旧保持着镇定。

    现在的局势明显偏向于大宋，双方人数相差不远，战斗力还是九霄殿占据优势，若非蒙古军锻炼出的默契，早就溃不成军。

    九霄殿的战斗力确实给忽必烈很大的压力，郭靖和刘浩仁亦是如此，按照现在的情况来看，谁胜谁负，他真的没有把握。

    城墙之上，望着襄阳城外，烽火连天的战场，慕清霄目光变得犀利起来。

    这场战争双方势均力敌，战场上总共二十多万大军，若是这样厮杀下去，估计三天三夜，也不可能厮杀结束。

    既然如此，便让自己来加快进程。

    而结束战争最快的方法，那便是擒贼先擒王。

    只要忽必烈战死，蒙古军心必乱，忽必烈自以为躲在万军中央，就没有人能够取他的级，这也是他唯一失算的地方。

    “嗡嗡嗡......”

    就在这时，襄阳城城墙上，陡然空响起一道尖锐刺耳的剑鸣声，剑鸣声响彻整个战场，宛如贯彻九霄的神剑降世，刺得所有人耳膜生疼。

    霎时间，战场上浴血厮杀的战士们，陷入短暂的停滞，纷纷将目光朝襄阳城上望去，一时间，鸦雀无声。

    在数十万人的视线中，一袭白衣青年站在襄阳城的虚空之上，身边围绕着一柄霸气无双的神剑。

    无论是郭靖，刘浩仁，九霄殿弟子，还是跟慕清霄有过接触的人，抬头望着这一幕，眼中都满是震撼。

    因为，站在虚空之上的，便是他们的殿主！

    忽必烈望着站在虚空，宛如剑神一样的身影，心脏狂跳起来，情绪越的不安，现在的情况，已经完全乎他的预料。

    凌空而立，这是凡人能够做到的手段吗？

    最为重要的是，虚空中的身影，目标好像就是自己......

    此时，慕清霄运用灵气和月步，短暂的停留在空中，魂剑已经出鞘，犀利的目光望着蒙古军中央的忽必烈。

    下一秒，心念一动，伴随着剑鸣声响起，御剑术施展而出！

    “嗡！”

    待剑鸣声消散，所有人都不敢置信的望着，映入眼中的一幕。

    对于慕清霄刚刚所施展出的手段，恐怕终身都难以忘怀。

    只见，蒙古大军所包围的中央，忽必烈的头颅已经掉落在地，战马上只剩一具无头尸体，鲜血宛如喷泉般狂涌而出......

    千米之外，取敌将级！

    “回去告诉你们蒙古大汉，这一次是忽必烈，若敢再犯中原，我必将亲临蒙古，取他级！”

    慕清霄站在虚空之上，声音平淡却传遍整个战场，语气中不含丝毫感**彩，仿佛九天俯视众生的神灵，宣布审判，冰冷彻骨的杀意，烙印在所有人的灵魂深处。

    没有人敢怀疑他的话，刚刚的一剑，已经证明，他有这样的手段和实力。

    蒙古大军一路南下，所向披靡，战无不胜，然而谁也没有想到，忽必烈统军数十年，今日却在襄阳城下，战死！

    确切的来说，是被中原神秘强者，数千米外，一剑取下级，连反应的机会都没有，恐怕他本人都不知道，自己如何被杀死的！

    忽必烈的死亡，对于蒙古军来说，简直是毁灭性的灾难。

    有慕清霄的威慑，霎时间，军心大乱，就连蒙古军的将领都恐慌无比，率领军队不断后退，不敢在前进一步，生怕下一秒身异处的就是自己！

    “王爷死了......”

    “殿主万岁，杀光这群入侵者，兄弟们跟我上！”

    回过神来，孟将军统帅拔剑高呼，慕清霄只需要稍稍改变下战局，其余事情都由他处理。

    忽必烈的死亡，宛如抽了蒙古军的脊梁骨，让他们军心大乱，九霄殿和全真教弟子全部压制上去，开始大规模围剿蒙古军，没有丝毫留情，蒙古军败局已定。

    慕清霄收起魂剑，飘然落在城墙上，望着下方痛打落水狗的九霄殿和全真教弟子，嘴角勾起一丝邪魅的笑容。

    现在，哪怕没有大宋皇室，九霄殿依旧够强大，又有自己的威慑，若是蒙古大汉，蒙哥企图再次入侵中原，那可要掂量掂量了。

    此时，郭靖和刘浩仁已经回归，戎装和脸上沾满粘稠的血液，手中还提着忽必烈的头颅。

    刘浩仁笑道：“殿主，敌将级如何处置？”

    “挂在城墙上吧！”

    “是，属下这就去办。”

    待刘浩仁离开后，郭靖满脸振奋的走上前来，单膝跪地，恭敬道：“殿主，郭靖感谢你为大宋子民所做的一切。”

    慕清霄摆摆手，微笑道：“绵薄之力，不足挂齿，要感谢，就感谢九霄殿的兄弟们吧，他们所付出的，可比我多得多，记住，那些兄弟们的家属，一定要厚待。”

    “是。”

    站起身来，郭靖神色恭敬的站在慕清霄身后，望着战场上的一幕，眼中满是激动之色，当初，他做梦都想不到，襄阳城真的守住了。

    “叮，领兵抗蒙，任务完成，奖励1ooo掠夺积分，宿主信息，数据化中......”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    资质：未知

    武器：魂剑

    战技：暴风刃

    等级：金丹四层

    神识：28oo+

    心法：《御女心经》《御女心经.段体篇章》《御女心经.魂剑篇章》《御女心经.御剑篇章》......

    伴侣：王语嫣.阿碧.阿朱.波雅.汉库克.欧阳紫嫣.

    掠夺积分：1o2oo

    储存空间：15o平方米

    听到系统的提示声，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，总共二十年的岁月，系统所布的任务终于完成了，总算可以回家了。

    目光在战场上环视一圈，蒙古军队溃不成军，九霄殿已经占据绝对的优势，蒙古士兵到处逃窜，困兽犹斗，战局已定，大获全胜只是时间问题。

    ......

    ......
