
严重？

乐韵回眸望一眼说话的人，那青年长得挺帅气，左眼下方还有颗泪痣，她没有与他对视，收回视线：“他头部受重创，就算立刻抢救，只怕也来不及了。”

她从正面看到伤者肋骨断裂，一截断骨刺穿肺叶，直指心脏，所以叫他们不要乱别，以免移动时让心脏撞上那截断骨，等绕到后背才看见他大脑内部已被震坏，大罗神仙来了只怕也无能为力。

对此，乐韵只能深感遗憾，站起来，顺手接过一位青年递来的纸巾擦拭手上的血迹。

围观的人听小女孩说得头头是道，感觉可信，有道是眼见为实，因还不知结果，暗中还存有质疑，处于半信半疑状态，有几个人看到她一边擦手一边往自己走来，不由自主的让开路。

柳向阳正想验证小女孩说的是真是假，发现她要离开，不由大喊：“小美女，别走啊，我想跟你商量个事儿。”

“我赶时间，失陪。”伤者已经没了生还的希望，她还留着干吗？

就算那位还有抢救的希望，就算她说要怎样怎样，等乡医院的医生来了，恐怕还当她信口开河胡说八道，与其留下来找虐，还不如走自己的路。

乐韵头也不回的走出人群，开自行车锁，骑上车奔向目标。

小女孩扬长而去，柳向阳失望的叹气，他们也是车祸当事人，不能离开，他只能安慰自己跟那个小美女没什么缘份。

车祸现场离乡政府不远，派出所出警，乡医院的车也在后面，与乐同学交错而过。

公职人员赶来，围观人群立即让开路，干警们立即拉警界线，采集现场证据，询问现场证人，同时去查看伤者和轿车车主。

乡医院的医生落后一步，两医生，两护卫下车，抬着简易担架奔向现场。

柳向阳对干警转述小女孩给摩托车主检查后的结论，干警们面面相觑，医生和护士赶至，先给重伤男子打保命的抢救针，再小心翼翼的将男人扶起头，摘除头盔，发现他右耳上方凹进去一大团，却没有出血。

他们刚将男人扶进担架，男人双腿骤然抽蓄，嘴里涌出鲜血，医生们还不及采取措施，男人抽动的四肢静止。

一个医生伸手一探鼻息：“没气了。”

护士也叫起来：“点滴也打不进去。”

柳向阳和队友们看见那男人惨白的脸一下子失去人气色泽，变成死灰色，脸上肌肉也瘪下去，他们知道，那男人已断气。

医生和护士们再次做检查，向干警们摇摇头，表示没救了。

重伤的没救了，医生和护士去给坐地的两位伤员做检查。

远观的人群也知道那人死了，窃窃私语的议论刚才那位小女孩子。

而发表几句言论就离开现场的乐同学，已风挚电驰般的穿越乡镇街道，向着目标地奋勇前进。

南天门，神农保护区西部最著名的景点之一，以怪石嶙峋、山势巍峨，山口雄峻被赞为最美南天门，也是传闻中有野人出现的区域，每年吸引无数爱好者探险。

这个季节，也是旅游的黄金季。

最近几天老天作美，天高云淡，适合出游。

又是一天将近中午时分，暖日洋洋，南天门景区起伏连绵的群山，如一位披着翠纱的少女，脉脉含情的凝视着穿行者，欲语还休，情意绵绵，让人心醉神驰。

背包客穿行在狭谷、山岭、草甸泽地之间，或三三两两，或串成一长队，花花绿绿的背包和衣服，为无边绿色增添一笔色彩，无论是浓妆淡抹，总是那么的淡雅怡人。

在狭谷山坡上，一丛怪石矗立，周边树木参差，风景独好，丛中那块巨大的怪石之下，一个穿运动服的男人，借着树木和几块小怪石的遮挡，猫在地上，小心的在挖一棵植物，他动作很轻，时不时的东张西望或侧耳倾听一下，大概是怕惊动离得十数米远那支在穿越狭谷的穿行队伍。

螳螂捕蝉在前，黄雀在后，小心翼翼的男人却不知道他的一举一动落入了另一人的眼内——那人就趴在他身边那块巨石之项上，穿浅色迷彩衣，背一只帐布背包，探出一个脑袋，居高临下的盯着怪石底下的男人，时不时的挥舞着手里的小锄头，作敲打的模样。

那人正是千里迢迢、跋山涉水而来的乐韵。

七岁那年，她跟爷爷到山上考察，在这个属半阴半阳之地的怪石丛发现三颗野生铁皮石斛，爷爷只采走部分茎杆，留着它成长。

铁皮石斛，珍贵中药之一，被民间称为救命仙草。

打发现石斛以后，乐同学一直记着它，后来爷爷去世，没人带她进山实习，她也有多年没来，自有了空间，她就想起多年前发现的石斛，琢磨着把它搬回自己的地盘。

神农山内许多地方有野生铁皮石斛，有些长得太刁钻，根本难以采摘，乐同学跟爷爷在南天门一带找到五处野生铁皮石斛，有三处目前只能望而兴叹，有两处能采摘得到，这是其中最容易采摘的一处。

她昨天下午进的山，今天才摸到地头，来时她也做了最坏的打算，比如，早被人捷足先登，或者，它老死了，没想到让她惊喜的是它还活得好好的。

可她还没来得及开心，底下那个背包客竟然以“方便”为由脱离队伍，打着方便的幌子当盗贼来这来干当偷盗药贵药材的勾当。

“打死他打死他……”乐韵恶狠狠的挥着小锄头，抢她的东西，打死他，一定要打死他，必须打死他！

怎么收拾他？用石块砸晕他，还是跳出去吓跑他，还是神不知鬼不觉的干掉他？

她心里默默的琢磨着怎么下黑手惩治偷药材的盗贼，视线忽然定格，那男人并没有挖铁皮石斛，而是刨个小洞斜伸到石斛根底，从怀里摸出一样东西放坑里，又往回填土。

想着怎么怎么杀人夺宝，怎么杀人灭口的乐韵，连眼睛都忘记眨，有没谁来解释一下，那人在干吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021471"  chaptername="第三十七章  他在干吗">加入书签</a>
</div>
