    叶可欣点了点头。

    苏安嗤笑一声，随即看着她的眼睛，一字一顿道。

    “可是那天你说了什么，自己心里应该有数吧？不如你去给顾景琛背一遍？也省得我再麻烦了。”

    “苏安你这个贱人！！！”

    叶可欣突然猛地拔高了嗓音，被苏安满是嘲讽的语气刺激的不轻，甚至直接上前了两步！

    朱芷乐也反应极快，瞬间就拦在了她的眼前，直接晃了晃拳头！

    “叶可欣，我再警告你最后一遍，滚出去！不然，你但凡再敢骂安安一个字，别怪我的巴掌不长眼睛！”

    朱芷乐咬着牙警告叶可欣，已经忍不住开始手痒。

    她是早就想揍叶可欣这个贱人很久了！

    她最好识相一点！

    叶可欣大口大口的喘着粗气，早已经被气到理智全无。

    苏安手里的录音根本就是个定时炸弹！

    还有……

    景琛哥哥明明都已经跟她离婚了，为什么这段时间还要频繁的来看她！

    甚至有时候连门都不进，只是站在门口！

    她苏安凭什么？

    不就是靠着一副可怜兮兮的样子，想要引起景琛哥哥的同情心吗！

    她怎么不去死呢！

    有本事她也直接从楼上跳下去啊！！！

    各种恶毒的话语在叶可欣脑海中闪现。

    “我和我姐姐说话，有你这个外人什么事？”

    叶可欣不知道哪儿来的力气，突然一把就推开了朱芷乐！

    随即恶狠狠的对着苏安开口道。

    “苏安，我说过，你已经输了！而且输的彻彻底底！你真以为现在学我住在医院，就能重新挽回景琛哥哥的心吗？”

    “别做梦了！光是躺在这里装病有什么用，你要是真的那么能豁出去，干嘛不得个绝症？最好还是晚期！救都救不回来！这样说不定临死之前，他还能看你一眼！你……”

    “啪！！！”

    叶可欣的话还没有说完，脸上突然便重重的挨了一个耳光！

    她被打的整个人都身形一晃，直接狼狈的坐在了地上！

    空气突然安静了一瞬。

    “乐乐……”

    苏安惊讶的看着朱芷乐，没有想到她竟然真的会打人。

    叶可欣刚才说了那样的话，确实该打没错。

    可是她不希望最好的朋友，因为自己的原因被叶可欣那个疯子记恨。

    叶可欣也终于反应了过来，瞬间就挣扎着要起身。

    “朱芷乐你是个什么东西，居然敢打我！”

    她伸出双手，尖锐的指甲朝着朱芷乐的手背抓去！

    可还不等碰到——

    “哐”的一下！

    叶可欣便被朱芷乐一脚踢中了肩膀，整个人再次狼狈的躺在了地上！

    “啊！”

    她痛呼出声，这下一时半会儿是真的没法起来了。

    朱芷乐满脸冷冽，眼神也宛如寒冰，语气低沉道。

    “我说过，别让我再听到你骂安安一个字，再敢说的话，我就直接把你的嘴撕烂。”

    她咬牙切齿的样子绝不只是威胁。

    叶可欣瞬间浑身一颤，嘴角也传来丝丝缕缕的痛楚。

    下一秒，竟然就这样哭了出来！

    “苏安，你还以为你是顾家夫人吗！你知不知道让这个疯女人跟我动手会有什么下场！要是景琛哥哥知道了……”

    “知道了又怎么样？”

    苏安平静的反问。

    反正她和顾景琛已经离婚了。

    他怎么看她，相信与否，早就不重要了。

    而且今天来找事的人，是叶可欣。

    “对啊，知道了又怎么样？还有，打你的人是我，你有什么就冲我来！”

    朱芷乐不屑的看着叶可欣，随即突然想到了什么，顺手拿过了苏安的手机，蹲在了叶可欣面前，做出一副恍然大悟的表情。

    “对了，叶可欣，你口口声声说让安安离顾景琛远一点，可是……你知不知道？你的景琛哥哥最近……可是很关心我们安安呢，说不定只要我一个电话，说安安不舒服，他就会立刻赶过来……”

    “不可能！！！”

    叶可欣瞬间瞪大了眼睛，底气虽然很足，眼底却快速的略过一抹不安。

    景琛哥哥很关心苏安？

    为什么？

    他们不是都离婚了吗！

    而且景琛哥哥今天下午有一个很重要的会议！

    他不可能会来的！

    叶可欣正想着，突然便听到朱芷乐不屑的轻笑了一声。

    “要试试看吗？我们两个人都给顾景琛打电话，看他究竟会不会来。”

    “凭什么？”

    叶可欣瞬间反驳。

    不知为何，她一听到这句话，就觉得心里没底，不敢答应。

    苏安也猛地皱起了眉，不知道朱芷乐要做什么。

    紧接着就听到她对着叶可欣不可置信道。

    “不是吧？顾景琛不是很爱你的吗？不是什么都顺着你，把你放在心尖上吗？连这都不敢试，看来你真的对自己很没自信啊……怪不得安安都离婚了，还把她当假想敌，跟疯狗一样跑出来咬人。”

    “你！”

    叶可欣被她逼得下不来台，沉默半晌，只得答应道，“打就打！”

    “好，那你先吧。”

    朱芷乐唇角一勾，乐得看戏。

    顾景琛来不来，她根本就无所谓。

    要是他真的来了，那她就让他带着叶可欣这条疯狗给安安道歉！

    要是他不来，那她也有的是办法让叶可欣吃不了兜着走！

    不过……

    如果他拒绝了叶可欣，反而在接了安安的电话之后来了……

    那就更有意思了。

    “乐乐。”

    苏安没想到她竟然真的要打电话，急忙制止。

    朱芷乐闻言一顿，转身冲着苏安挑了挑眉。

    那表情仿佛是在说“我今天非要气死叶可欣这个贱女人不可”！

    苏安无奈，还想再劝。

    随即便看到叶可欣已经拿出了手机，拨出了号码。

    她只好把话咽了回去，静静的听着。

    心里却已经有了答案。

    顾景琛那么宝贝叶可欣，他当然会来。

    乐乐这么做有什么意义呢……

    不过，只要她能消气，也无所谓了。

    “嘟——”

    电话的免提声在房间内回荡。

    响了一会儿，这才被接了起来。

    “欣儿？什么事？”

    顾景琛的语速有些急促，听起来似乎真的有什么急事。

    叶可欣深吸一口气，余光看到苏安和朱芷乐都在看着自己，急忙调整了一下情绪。

    然后如同平时撒娇一般对着电话那头的顾景琛委屈道，“景琛哥哥，我的头好痛，你能不能过来陪我一会儿……”

    她紧张的连攥着手机的指尖都有些发白，不停的在心里安慰着自己。

    景琛哥哥知道她不舒服，一定会来的！

    等他来了，她就要这两个贱女人好看！

    她一边在心里默念着，一边等待着顾景琛的回复。

    紧接着就听到——

    “欣儿，我不是和你说了，我下午有个很重要的会要开吗？你先休息吧，也许睡一觉就好了，我这边还有事要忙，先不说了。”

    顾景琛说完，直接挂断了电话。

    “嘟——”

    电话响亮的忙音声在房间里回荡。

    叶可欣万万没想到顾景琛竟然这样直接挂了她的电话，表情一时间有些空白，动作也跟着僵硬了一瞬。

    下一秒——

    “噗……”

    朱芷乐直接很不给面子的故意笑了出来，一边笑，还一边语气嘲讽道。

    “哎呦，你的景琛哥哥还真是爱你啊，连话都不听你说完，就直接把电话挂了，不过也对，毕竟一个没名没分的女人，哪有他的工作重要呢？”

    叶可欣瞬间回神，立刻恶狠狠的瞪着朱芷乐，反击道，“苏安现在就有名分了吗？！”

    “有啊，怎么没有？”

    朱芷乐笑得更加肆意，“安安好歹是顾景琛前妻呢，妻子的妻，虽然我们不稀罕，但是起码当过，但是你呢？你算什么？”

    “你！！！”

    叶可欣向来说不过朱芷乐，顿时被她一句话气得咬牙切齿。

    朱芷乐却懒得再跟她多说，直接拿起了苏安的手机。

    “闭嘴吧，我要打电话了。”

    她说着，轻笑了一声，轻而易举的便解锁了苏安的手机，翻出了顾景琛的号码。

    叶可欣见状，果真闭上了嘴，眼底快速的闪过一抹恨意。

    哼。

    景琛哥哥要开会了！

    才没有时间接这个女人的电话！

    说不定会直接挂断！

    对！

    景琛哥哥不会接的！

    叶可欣思绪已经乱了，不停的在心里安慰着自己。

    下一秒——

    “嘟——！”

    电话打通了。

    她立刻屏住了呼吸，死死的盯着朱芷乐手中的电话。

    紧接着就听到——

    “喂？安安？”

    顾景琛的声音听起来有些惊讶，但语气却并不急促，和刚才接叶可欣电话的时候完全不一样！

    叶可欣猛地攥紧了拳头，眼底满是不可置信。

    朱芷乐也有些意外的挑了挑眉，紧接着便随意编了个借口问道。

    “是我，朱芷乐，安安这边出了点情况，我想问你一下，医院里有没有什么认识的更权威一些的医生，尽快来给安安看一下，或者你亲自来一趟，打点一下也可以……”

    她话还没有说完，顾景琛那边便已经响起了一阵急促的脚步声！

    “出了什么情况？我这就过去！”

    叶可欣已经快把眼珠子瞪出来了。

    她双手死死的扣着掌心，牙齿也将下唇咬出了血痕。

    不……

    不可能。

    景琛哥哥怎么可能会这么轻易的就答应过来！

    他刚才明明说有很重要的会议！

    苏安坐在病床上，听到顾景琛要来，神色也瞬间变得有些复杂。

    顾景琛竟然真的……

    为什么？

    他放着叶可欣不管，却连详细情况都不向乐乐问清楚，就要来看她？

    “好了，现在你知道，自己是什么地位了吧？”

    朱芷乐的声音突然响起，猛地拉回了苏安的思绪。

    她抬眼这才看到，朱芷乐不知道什么时候已经挂了电话，正笑着看向仍旧坐在地上的叶可欣。

    叶可欣紧抿着唇，满脸不甘。

    朱芷乐也不多说什么，就那么看着她，唇角带着挑衅的笑。

    “乐乐……”

    苏安没想到场面最终会变成这样，急忙轻声喊了她一声。

    朱芷乐瞬间回身，转身朝着苏安的方向走了过来。

    叶可欣依旧坐在地上，一动不动，低垂着头不知道在想些什么。

    苏安扫了叶可欣一眼，冲着朱芷乐使了个眼色。

    闹到现在也差不多了吧？

    叶可欣也得到教训了，难道还真让她在这等着顾景琛冲进来？

    她一点也不想再搅进他们两人的事里了……

    苏安想着，刚要开口——

    朱芷乐却突然轻轻的摇摇头。

    随即拿起她的手机，飞快的低头打了一串字，递给苏安。

    苏安接过，垂眸扫了一眼。

    只见上面写着：【叶可欣还在那儿酝酿呢，她喜欢就让她坐着，今天我让她演个够！反正她不跟你道歉，就休想走出这个门！】

    苏安看着信息，在心里默默的叹了口气。

    她知道，乐乐这是看她受了委屈，想好好的替她出出气……

    虽然她并不需要她这样做。

    可是叶可欣还在这里，她不会当面拂了乐乐的好意的。

    十五分钟后——

    走廊上突然响起一阵由远及近的脚步声。

    那声音听起来无比的急促，仿佛来人有什么了不得的急事。

    紧接着，苏安病房的门也被人一把推开！

    “安安怎么样了？”

    顾景琛几乎是一边问着一边冲了进来，眼神第一秒就锁定住了病床上的苏安。

    随即便看到她正面色如常的靠在床边，不由得一愣。

    “景琛哥哥……”

    叶可欣已经酝酿了半天，见他进来第一个注意到的不是自己，立刻就梨花带雨的哭了起来。

    顾景琛瞬间回神，这才发现地上还坐着一个人，瞬间就皱起了眉。

    “欣儿，你怎么在这里？为什么在地上坐着？”

    他语气瞬间变得有些不善，满是不解，甚至都没有上前去扶叶可欣一下。

    叶可欣顿时更气，干脆主动朝着顾景琛伸出了手，一边哭，一边告状道，“景琛哥哥，我只是来看看姐姐，结果……”

    “烦死了。”

    朱芷乐一见她哭哭啼啼的，简直恨不得上去再补一拳。

    短短的三个字，简直戾气满满。

    叶可欣瞬间就像是被人掐住了嗓子，一脸惧怕的看着顾景琛，满脸都写着求救的意味，仿佛苏安和朱芷乐是什么十恶不赦的魔鬼。

    顾景琛只得伸手把她拉了起来，然后刚要追问——

    “顾景琛，既然你来了，那就赶快把这条疯狗带走，别让她到处乱叫，影响了安安休息。”

    朱芷乐一脸嫌恶的看着面前的两人，那眼神就像是在看什么垃圾。

