    价格战，结局往往是很残酷的。

    长安城的书铺，不说那些小的不能再小的，单单上了规模的，少说也有上百家。

    这段时间，这些书铺几乎都是颗粒无收的状态。

    虽然这些书铺普遍都是自有物业，不会像后世那样连房租都交不起，但是没有钱赚，这些掌柜全部着急了。

    不降价，卖不出去！

    降价？血亏！

    关键是看不到前途了。

    “文掌柜，刚刚楚王府送来一份请帖。”

    西市文曲书铺，曾经是仅次于三味书屋的存在，但是现在却是连续三天没有卖出去一本书了。

    掌柜的文启明正一脸忧愁的思考着出路，没想到铺子里的伙计突然递过来一张请帖。

    “楚王府的请帖？”

    文启明愣了一下，虽然自己也是背靠勋贵才在长安城站稳脚跟，但是地位跟楚王那是天差地别。

    等闲时刻，自己是不可能收到楚王府的请帖的。

    “是的，那人说了，明天午时，在五和居雅间等待掌柜的您赴会。”

    “我们文曲书铺，以前从来没有和楚王府有过什么交集，这次请我去赴约，莫不成传言是真的？”

    文启明拿着请帖，思索着背后的缘由。

    “文掌柜，坊间都在传闻新华书店是楚王府的产业，里面的书籍和纸张都是渭河边上新建的造纸作坊和印刷作坊生产的，那《三国演义》更是楚王殿下亲笔所书，看来这个消息十有八九是真的。”

    “嗯，只有这样，才能解释的清楚为何楚王府会邀请我去赴约了。反正情况也不可能比现在更坏，我就去看看楚王殿下到底想要怎么样！”

    ……

    和文曲书铺一样接到了邀请的人，数量不少，几乎囊括了长安城主要的书铺。

    换句话说，这些书聚在一起，基本上就垄断了长安城的造纸和印刷市场。

    “文掌柜，你来啦。”

    “陈掌柜，你也来啦。”

    “周兄，好久不见啊。”

    不到午时，各家书铺的掌柜就纷纷来到了五和居，而今天的五和居，已经被楚王府包场了。

    王玄策提前在那里招呼各家掌柜，气氛不能算多么的欢快，不过大家好歹还是对今天的宴会充满了一些期待的。

    当然，有些人担忧今天是个鸿门宴，这也是没有办法避免的。

    “文兄，你听到什么风声没有？这楚王府突然来这么一出，完全看不懂啊。”

    “我知道的消息不会比你多，也是两眼一黑，走一步看一步了。反正铺子里现在这种局面，我是快要维持不下去了，每天只有出，没有进，谁受得了？”

    “我原以为新华书店刚开始搞出来的低价是个噱头，没想到坚持了这么久还是没有涨价，如果不是成本真的很低，哪怕是楚王府家大业大，应该也是支撑不下去的。”

    “是啊，最关键是这样的勉强没有任何意义，新华书店已经打响了它的名号了。”

    “这么看来，那就是楚王府下属的造纸作坊和印刷作坊，使用了我们完全不懂的工艺了，要不然成本不可能降的那么快啊。”

    一帮书铺掌柜的，三三两两聚在一起，等待着李宽的到来。

    “楚王殿下到了！”

    李宽只带了王玄武和席君买、褚遂良和王富贵几个，低调的来到了五和居。

    由于身份地位差异巨大，现场的商人们并没有谁主动和李宽打招呼，一个个安静的站在那里。

    “大家都坐下吧，不用太过拘谨。”李宽挥了挥手，示意大家坐下，“放心，今天不是鸿门宴。”

    “坐下吧，边吃边说，楚王殿下今天是带着诚意来见大家的。”王富贵看到商人们还是唯唯诺诺的样子，连忙站出来说话。

    虽然行业不同，但是王富贵的名字，还是有很多人听说了的，甚至个别商人还认识他，有打过交道；看到他站出来招呼大家，才敢纷纷落座。

    李宽看这场景，知道再玩礼贤下士之类的把戏是没啥意义了。

    “看来我不把今天的目的先说清楚，大家也没心情吃饭了。那本王就先说几句吧。”

    李宽简单的站在那里，立马就成为了全场的中心。

    “新华书店的事情，想必大家都清楚了，很多人也有各种各样的猜测，今天本王就告诉大家，那就是本王的产业，那些纸张和书籍都是楚王府新设的作坊里生产出来的。”

    “啊!居然是真的啊！”

    “果然如此！”

    李宽的话刚说完，现场就响起了一阵轻微的惊讶声。

    “说到这，很多人可能会有一个疑问，新华书店把书籍和纸张卖的那么便宜？是为了打压大家，还是真的成本那么低？”李宽眼光扫视了一下四周，“今天我要说的是，楚王府从来不做亏本生意，这些书籍和纸张，哪怕是卖的那么便宜，也是有钱挣的！”

    “不可能吧？”

    “完了，我的铺子没希望了！”

    “真的假的？”

    “怎么做到的？”

    李宽说完这话，现场的反响就更大了。

    虽然这个结果，有些人之前也有猜测到，但是基本没有人相信。

    如今……

    “大家静一静！”

    王富贵看到现场一片闹哄哄的模样，不悦的站起来大声说道。

    “等王爷说完了，大家有的是时间讨论。”

    李宽露出一个符合社会期待的笑容，不以为意的说：“富贵，不用介意，大家听到这个消息，总是需要一点时间消化消化的。”

    在场的商人基本上也都是小有身家，哪怕是郑掌柜这样的代理人，也身家不菲。

    谁也不想在同行面前丢了面子，很快的，现场再次变得安静。

    “最近一段时间，想必大家的生意不大好做吧？”

    “王爷，岂止是不好做，最近三天，我那铺子里是一本书都没有卖出去。”文启明大着胆子接了一句。

    楚王殿下看起来不像是传说中那么可怕呀。

    “那就对了！那些买书的也不傻，明明有更好更便宜的，为什么要买你们的啊？”

    李宽的话像是一把利剑刺在了商人们的心中，然后还要撒把盐。

    “这种局面要怎么办呢？本王有个提议。”