    一座学堂之中，下方坐满了学子。

    每一个人，都是青春朝气，低声谈笑。

    谈论中心，自然就是要给他们讲课的苏道之了。

    头几天，还是苏道之突然暴毙在家中，举办丧事下葬。

    这倒没引起太大的注意，这些学子虽略有风闻，但并不是清楚。

    过了几天以后，传出了苏道之竟然乃是假死抓奸的消息。

    而那传言之中，更亲手杀死了自己的妻子，杀死了奸夫宋吉，显出来极其心狠手辣的一面。

    这个传言听在他们耳中，简直颠覆众人对苏道之的认识。

    从前那个平平淡淡，为人低调的苏道之呢？

    怎么会突然如此之凶残？

    没人弄得明白，也只能猜测，苏道之早已憋了很久，戴了很久的绿帽子。

    最后终是忍耐不住，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发，进而假死抓奸。

    就是让他们有些疑惑的是，既然都已经假死抓奸了，为什么要如此草率地杀死那对奸夫**？

    两人虽然罪该万死，但他们背后的势力，可绝不简单啊！

    如此鲁莽杀了，岂不是留人话柄，不给面子……

    有人这样疑惑，但也有人表示杀得好。

    我辈读书人，不为权贵折腰，当有冲关一路的豪情壮志。

    又过了一天后，又传来消息。

    苏道之居然写了一本小说，并且这小说居然一反前人著作，不是以读书人为主人公。

    然而，更离奇的是，头一天销量还很惨淡。

    但到了第二天，购买者就踏破了轩雅斋的门槛，把库存一扫而空！

    当真是一波三折，跌宕起伏。

    “咳……”

    苏道之踏步而入，轻轻咳嗽一声。

    台下这些学子的议论之声，很清晰的传入到了他的耳中。

    目光望过去，眼神之中不由带起一丝威严肃穆。

    下方那些学子瞬间都安静了下去，一个个老老实实了起来，他们也都是很尊师重道的。

    苏道之拿出来了自己的教案，放在讲桌之上，眼眸从每一个人的面庞之上扫过去。

    法身的记忆之中，他都认识，差不多都是大明府中，名人子弟，又或者是世家大族的子弟，还有商人子弟，最不济也是中产阶级。

    “现在开始上课！”

    苏道之打开了教案，开始照本宣科。

    有法身的记忆在，一切都很顺利。

    一堂课讲完。

    苏道之并没有着急离开，目光看向了其中两位青年男子。

    “赵文斌，王二虎，你们过来一下。”

    苏道之喊话道，见到两人点了头，说道之当即离开，站到了一棵柳树之下。

    两人很快就来了。

    赵文斌脸上有佩服之色，开口说道：“老师，你做得太对了！如此奸夫**，杀了真是大快人心！”

    他长得文文弱弱的，看起来不过十六岁而已，唇红齿白的。

    但说到这话的时候，却脸色潮红，显得非常激动。

    王二虎则老成许多，微笑着应和和一声，然后又说到：“不知老师这里可有蜀山剑侠传，我家族之中，很多人都想看，可是一本难求啊……”

    苏道之露出微笑，扫了一眼两人，说道：“我喊你们出来，其实就是有小说的事情想跟你们商量。”

    “你们两家之中，都是这大名府之内的大商人，手下有着书店印刷厂。”

    “我找你们，其实是想约你们的长辈出来，谈一谈合作的事情……”

    赵文斌目光一亮，说道：“老师，不用找我们的长辈，找我们就可以了！我们可以做主。”

    王二虎也是说道：“没错，这运输的事情，我们是可以做主的。更何况老师你的书那么畅销，我们家族也没有不答应的道理……”

    苏道之听到两人这么说，心下就不由微微一喜：“看来你们二人在家中很受重视啊！”

    稍微捧了一下二人，苏道之随意跟他们商谈具体细节。

    ……

    黑白学宫。

    书房之中。

    一位大儒抚着胡须，阅读的手中一本书籍，目光一转也不转，被其中的文字情节深深的吸引了。

    那书皮之上，赫然写着几个大字，《蜀山剑侠传》。

    这一位老者，便是黑白学宫的主人，黑白子。

    “这个苏道之，我早有耳闻……”

    “五年之前，在青云宴之上，出口成章，写出了《大名赋》，震动天地之力，一举成就学士，然后登上青云榜……”

    良久以后，黑白子放下了书籍，眸子露出思索，想到了五年之前，不由唏嘘感慨。

    “这本小说，当真是开古今之先河，大气磅礴，上天入地，想象恢宏壮丽，光怪陆离……”

    “我这本陈凡除妖记，依然抱残守缺，没有新意，简直一笑大方……”

    黑白子又拿起了书桌上自己所写的陈凡除妖记的原稿，眼眸之中露出自嘲之色。

    “不要也罢……”

    说话之间，他已将自己的小说原稿撕成了粉碎。

    撕碎的，还有自己那心底身为大名府小说名家的自鸣得意。

    “蜀山剑侠传，让我看到了中兴之象……”

    “这么一本好书，可不能这样埋没了……”

    思索之间，黑白子就拿出来了一张新的稿纸，提笔便写。

    “在我的心目中，天下第一奇书是苏道之所著的神怪小说《蜀山剑侠传》。”

    “此说一提出来，反应不外两种：对《蜀山》入迷的，一定首肯，而未曾看过《蜀山》的，一定摇头。

    “未看过《蜀山》而摇头，并不奇怪，因为未曾看过，自然不足以明白此书之奇，实开千古之先河。”

    “……”

    黑白子所写的内容，平铺直叙，居然是在赞美蜀山剑侠传，是在给蜀山剑侠传作序。

    这一篇序一旦传出去，加上黑白子的名人效应，会造成何等样的轰动，实在无法想象。

    ……

    宋家之中。

    “苏道之！”

    书房之中，宋玉宣一脸的阴沉，他双鬓的发丝，居然浮现根根白发。

    要知道，他才六十岁不到，而且练成了大儒，能温养身体，延缓衰老。

    这么年轻就出现白发，实则是对丧子之痛难以释怀，悲愤难加。

    宋玉宣呢喃自语：“纵然有青云之才又如何，纵然你写出了旷世名篇又如何，纵然你这《蜀山剑侠传》在火爆又如何，纵然有南怀瑾说情又如何，你的性命，我要定了……！”

    他内心之中的愤怒早已深藏，随着时间的发酵，越来越醇厚。

    恨意，根植于心中，抹也抹不掉。

    忽然之间，他站起来，在一个非常隐秘的暗格之内，取出来了一张残破的羊皮卷轴。

    把这张卷轴摊开放在书桌之上。

    脑海之中，则在迅速的构思，一篇精巧的小说。

    他并非是要写出小说，与苏道之争锋，有更大图谋。

    羊皮卷轴，传说能沟通天地万物生灵，乃是古代圣人秋山的宝贝，有一个名号，叫做秋山之书。

    在秋山之书中写下一篇小说，以此沟通天地之力。

    其中的小说人物，能代替现实之中的人物，帮助他们改换命数。

    使用方法并不复杂。

    就是在羊皮卷轴之中，要清楚的写下改命者的姓名籍贯来历，需要精确的指向。

    第二点，就是以这个人物，来创建一个小说或者说剧本，创造出艰难坎坷的情节，以此来磨砺心性，或者将其写死，在现实之中重演剧本内容……

    唯一需要考虑的是，这秋山之书究竟是不是真的？

    另外，现在只是残书，倒地有没有作用，这也说不清楚……

    因为此书乃是一个神秘人物送给他的。

    在没有找到合适的出手时机之前，姑且一试。

    黄昏。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    苏道之现在的心情就不错，他已经跟赵文斌，王二虎谈成了合作。

    在接下来的日子之中，这两家会全力的生产《蜀山剑侠传》，会在各大书店之中销售。

    “小苏，你过来一下，我有东西要交给你……”

    苏道之把东西收拾好了，刚要回家，南怀瑾的声音忽然传了过来。

    “好的，老师……”

    苏道之点头，走了过去。

    书房之中。

    南怀瑾笑着问道：“最近你写的小说倒还不错，别出心裁，看来小说界再一次中兴有望了……”

    苏道之谦虚：“老师过奖了，学生还有很多不足之处……”

    南怀瑾满意的点头，道：“你并没有骄傲自满，我就放心了。骄傲使人落后，谦虚使人进步。”

    “┐(′-｀)┌”

    听到这话，苏道之心中不由无语。

    但他知道南怀瑾的性格，因而并没有多说，只是点头附和。

    寒暄了一阵子，南怀瑾从抽屉之中拿出来了一个小册子。

    “我看你现在境界稳固，又写了名篇，恐怕开始准备进阶大儒，所以提前给你了……”

    苏道之接了过来，目光扫过去，上面所写的文字映入眼中，《文胆六大境界》。

    “这里面有历代学宫前辈突破大儒的心得，还有一些文胆内容，对你有一些用处……”

    南怀瑾轻轻抚着胡须，微笑说道。

    “多谢老师！”

    苏道之再次诚恳道歉。

    南怀瑾没有多说，轻轻挥了挥手：“去吧，我等你的好消息……”

    “定不让老师失望……”

    苏道之告辞，很快就回到了家中，细细翻阅手中的笔记。

