    白夭带着白弄梅回到了藏宝阁，先将这藏宝阁里的宝贝全部收走，然后又千里传音，紧急召集全府上下所有人前往白府议事大厅。

    所有白府的人在收到消息之后，不管手头在干什么事情，全部往议事大厅集中。

    府内的暗卫们还有些奇怪，这些人都在干什么，但反正不要搞什么动乱，他们也是不会管的。

    议事大厅周围还有好些个暗卫，白弄梅直接用威压震死了他们。反正这些暗卫所处位置隐蔽，他们自己都不一定找得到队友。

    白弄梅快速带着白夭，率先来到了议事大厅中。

    紧接而来的，是白东起，白承安和白念泓三人，他们原本不解的神色在一进门的瞬间就释然了。

    竟然是白夭！

    “你怎么唔......”白东起刚要说话，却被白承安捂住了嘴巴。

    白承安笑看着白夭，许久不见，这孩子长高了不少。

    “父亲，老师。”白夭带着淡笑看着三人，姿态大方，像极了有教养的富家小姐。

    “你这几个月过得可还好？”白念泓小声问道，生怕被有心人给听了进去。

    “老师放心，我过得很好，还认识了一个朋友，小白，出来见见大家。”白夭将头上还在装雕像的某白直接给揪了下来。

    “这么快就要见岳父了，好紧张，好紧张......”小白僵硬着身体，嘀嘀咕咕的，白夭要是知道它在说什么，准将它给拧成麻花。

    “这......是你认识的朋友？”三个大老爷们全挤了过来，看着那巴掌大的小白蛇，连白弄梅也忍不住凑了过来。

    “白蛇？”白承安疑惑道，这么小的白蛇，还是第一次见，但主要还是看不出它的修为等级，这就比较令人惊讶了。

    “本大爷才不是白蛇！本大爷是龙，是龙！”小白忽然脸色一变，它最不能忍受别人说它是蛇了！它怎么会是蛇那种渺小的爬行灵兽！

    “会说话的灵兽？”四个人都诧异了，会说话的灵兽，那至少也得九令以上的修为啊！

    白夭嘴角抽抽，她之前也这么说过小白，还被它唠叨了一顿，说要不是看在她是美人的份上，就再也不理她了。

    “行，你是龙，威风无比的龙。”白夭伸手摸了几下小白的头，它就安静下来了，哼哼唧唧地躺在白夭手上，果然还是美人好！

    要不是看在是美人长辈的份上，它就直接将他们给吃了！呸呸呸，不能在美人面前这么凶残。

    小白又抬头偷偷看了一下白夭的脸色，发现没有异样，才放下心来。

    “啧，这龙......有点意思啊。”白念泓托着下巴，他也是头一回见到这样的灵兽。

    此时，又有人陆陆续续地到来，议事大厅比较宽敞，容下两百多号人还是没有问题的。

    大概一刻钟的时间，全府上下都已经到齐，有些人还气喘吁吁地跑了进来，还有好些个是孩子。

    白夭戴上了兜帽，将自己的脸再给藏起来，就安静地站在白弄梅的身边。

    大家都不知道太上长老紧急召集大家是为了什么，有些人连太上长老的面都没见过，也只是在三个月前白弄梅回来的时候才知道，白府原来还有太上长老。

    “今天，我召集全府所有人来，就是问你们一件事。”白弄梅克制了音量，尽量让所有人都听见，而不会远传。

    “我决定将白府迁走，你们愿意跟随我的就留下来，不愿与我们一起走的，我们也理解，并且还会给予你们一笔钱财，保后生无忧。”

    白弄梅这一番话，可是连白东起等人都震惊了，他们好像都没有表态的权利，白弄梅就直接决定了？

    不过家规里也有这一条，太上长老的正确决定要无条件服从，只是......这决定，真的正确吗？

    “长老，我们白府被重重包围，又怎么离开？”白东起皱眉问道，莫非长老是找到了什么方法，才召集大家，提出这个的？

    而白弄梅只说道：“你们只要选择留，还是不留。”

    “你们三个必须跟我走。”白弄梅瞥了一眼旁边的三人，这是强制要求他们离开啊！

    “是，太上长老。”三个人是没什么意见，反正待在这白府也没意思了，不如重新再建一个，远离这些纷争，只做自己喜欢的事情。

    三个人想得倒很透彻，看着白弄梅身边的白夭，莫非是白夭想到的办法？她突然到来，长老又召集会议，说不定她有办法。

    众人窸窸窣窣地谈论着，有些不想跟随白府，想过安稳日子的，便站了起来，说道：“我，我想回去，找我家人。”

    “我也想离开白府。”

    ......

    有些人出于私心，还是选择离开，但还有人选择留下。

    “家主，长老，我们选择留下。”是管家白忠义和他的孙子白立成，他们为白府兢兢业业了几代人，已经习惯了，不想出去了。

    “我想留下。”有个炼器场的孩子说道。

    “我也想留下。”有第一个，就会有第二个。

    有些孩子是从白府的分府来的，他们家人就是希望他们能有出息才送过来学习，还有些本来就是孤儿，好心被白府收养，在练武场学习，打算将来保护白府，怎么会轻易就离开呢。

    最终，有三分之二的人选择了离开，当然，白弄梅马上就拿出了一笔钱，给了每人一千万的金币，让他们先行离开，退出会议大厅。

    剩余的六十多个人，都是刚才决定了要留下来的。

    “现在再给你们一次机会，想走的话，还来得及。”白弄梅看着这六十多个人，心中叹了一声，能忠于白府的人，还真不多啊。

    有些人犹豫了一番，又站起来了三个人。

    白弄梅照旧给了他们每人一千万金币，让他们离开。

    “你们愿意留下来，我很高兴，我会带着你们一起走，以后白府若发生什么腥风血雨，大家也要一起承担。”白弄梅脸色郑重，不禁让所有人都挺直了身板。

    “接下来，我会带你们去一个地方，不过你们必须得先发契约咒，不论看到了什么，都不会说出去。”

