    接着，炽苍要下界海了，不亲身感受一下，永远不知道界海到底有可怕，并且，炽苍是有目的而来，他需要界海中的大道环境，磨砺自身，以此来寻觅点燃神火的契机。

    他站在堤坝的边缘，内心之中还是有些忐忑的，要知道，此时的他只不过是斩我境界的道行，能依靠的只有这具仙王级数的十凶之躯。

    禁区之主说过，海中的危险超乎想象，这十凶躯若是能主动激发还好，足以自保，可炽苍的十凶躯乃是被动激发，唯有受到生命威胁时，这股力量才会如火山爆发一般涌出，其他情况时皆保持沉寂。

    而能够踏入界海的生灵，心智、手段、神通等，都是亿万里挑一，要是洞悉了炽苍的底细，有太多的办法可以拿捏他。

    所以，这一行，充满了危险与未知，需要时刻警惕才行。

    堤坝外，幽深昏暗，迷雾万重，遮挡人的视线，没有高深的道行根本看不透，只能看见一片朦胧。

    炽苍想了想，将雷池仙种取了出来，在虚空中极速放大，化作渡世之筏，有各种秩序道光在雷池周身缭绕，神异非凡，随后，炽苍立在雷池之上，纵身一跃，跳入了重重叠叠的迷雾中。

    堤坝之上，再也看不见炽苍的身影了，空无一人，又恢复了往日的寂静。

    “轰！”

    炽苍驾驭雷池，在重叠的迷雾中下坠，也不知下坠了多久，突然一声巨响，雷池与某种事物相撞，下坠的势头戛然而止，并发生了剧烈的摇晃。

    紧接着雷池化成的渡世之筏开始了剧烈的摇晃，各种尖锐的摩擦声传来，让人心头悸动。

    “这就是界海之上了吗？”

    炽苍向下眺望，竟然看到了一片片宏伟的古界，界中，宇宙、大陆、星空、星河等应有尽有，随便一片古界都可以比拟而今的九天十地，大到无边。

    只是，这些曾经辉煌的古界，而今都残破了，世界规则溢出，形成界海水汽，内部早已是一片荒芜。

    一片又一片残破古界，化作一滴又一滴界海海水，在幻灭，在翻涌。

    而炽苍驾驭雷池所化之筏，在诸世之上，也就是界海之上沉浮，在浪花的推动下，逐渐远离后方的堤坝，驶向远方。

    炽苍没有阻止这一切，他本就是要出海一段距离，寻觅一处好的闭关之地，在那里点燃神火。

    最好是一处岛屿，或是露出海面的礁石，因为禁区之主说过，那样的地方在界海中很是特殊，上面有横贯漫长古史的大道痕迹，说不定可以追溯到界海诞生的年代。

    对炽苍来说，这样的大道环境堪称完美，各种古老的道则弥漫，可以更好的锤炼他的禁忌之道，另一方面，古老的大道规则，也能让炽苍了悟禁忌秩序的演变，借此悟道，更加深入的理解这条大道。

    不过，禁区之主提醒过，一般来说，界海中的岛屿和礁石上，都有恐怖的驻足者，他们能占据这样的落脚点，证明了他们的强大，而在界海这样无序的残酷环境里，相遇便可能爆发冲突与大战，更别说争夺岛屿和礁石了。

    炽苍知道其中的危险性，但是，为了拥有更好的修行环境，他必须要尝试一下，想要好的落脚点，哪能不冒一些风险？

    对踏入进化之路的修士来说，有可能每一次进化都要面临无尽的生死危机，没有谁能一帆风顺，那些受人庇佑，一帆风顺者，不过是温室中的花朵，经不起考验和敲打。

    做为曾经纵横天下的十凶之一，炽苍自然不是什么娇嫩的花朵。

    他驾驭着雷池宝筏，在界海中穿行着，宝筏周围的秩序道光，以及雷池仙种本身绽放的禁忌规则，能够加快航行的速度，因为这是天罚之力，对于一个古界而言，天罚就代表了秩序、苍天、主宰。

    宝筏上，炽苍不时向海中凝望，在这里航行的感觉真的太奇特了，像是行走在一个又一个浩瀚的古界中，又像是真的在大海上航行。

    “微微”海风吹拂，席卷天宇和海面，带动着海水冲起，起起伏伏，形成大浪与波涛。

    这种级别的海风，算是界海中比较微弱的了，可是，这是相对来说，对炽苍这种斩我道行的小修士而言，这种海风是最可怕的毁灭之风，只要触碰就会化作尘埃。

    能将一个又一个古界吹动的海风，只要仔细想想就觉得恐怖，这也是唯有真仙及以上的生灵才能横渡界海的原因。

    炽苍立在雷池宝筏上，海风拂面，一动不动，两只眸子灿灿发光，宛如两盏明灯，眺望远方。

    仙王级数的十凶躯，已经被激发，在海风的吹拂下，弥漫出淡淡的神圣光辉，偶尔时会有闪电划过，那是深藏在炽苍躯体每一寸血肉当中的雷之道果，早已经铭刻在了肉身里。

    走了不知多久，最起码有一个月，可是，炽苍回头看时，仍然能看到迷雾中朦朦胧胧的堤坝身影。

    整整一个月的航行，结果却才走了这么一点，他明明感觉穿过了无数古界，有过了无垠的距离。

    到了现在，炽苍终于明白界海有多么辽阔了，哪怕是仙道人物在其中争渡，也要花费不可想象的时间。

    叹息了一声，炽苍只能继续向前，开弓没有回头箭，无论如何，也要在界海中寻到一处礁石。

    正如柳神所说的那样，下界中有祂们在，无需担忧，修炼才是最大的事，关系以后的道路。

    想到这里，炽苍摒弃了焦急的情绪和诸般杂念，专心致志，驾驭雷池宝筏航行的同时，极目远眺，寻觅周围是否有礁石等。

    与此同时，他也在修行，引来界海中飘荡的无尽涟漪与大道规则，锤炼躯体，将先前达成的境界重新修行一遍。

    它们是炽苍在残破的下界八域中修行的，很多地方都没到位，有缺陷，经过界海的大道规则洗礼，每一个境界都不一样了，彻底脱胎换骨。

    炽苍本就走的扎实，每一步都是最强路，他也因此收获了强绝的战力，傲视古今同阶敌，而今，再度蜕变，让他再一次变强了一大截，远超以往。

    炽苍，真正的踏上了无敌之路，基础雄厚的令人悚然，这绝不只是仙王基，而是更加强大的准仙帝基。

    自古以来，有哪个生灵能在斩我境时来到茫茫界海上锤炼道行？这本是仙道生灵的专属，此刻却出现了意外，让炽苍提前感受到了，筑下了惊世之基。

    他的心慢慢变的古井无波起来，像是一个求道的苦行者，日复一日的修行，眺望远方，欣赏着世间最壮阔的景象。

    浪涛起伏间，一个又一个古界沉浮，在浪花翻涌中，有的古界破灭了，有的古界干枯了，还有的则成为了梦幻泡影。

    无边无际的汪洋，无数的残破古界，不同的规则气息，不同的大道演绎，跨越岁月长河，扑面而来，让人仿佛置身于一部又一部古史之中，见证一个个璀璨文明的辉煌和落幕。

    这个地方实在是太过非凡了，怪不得那些成王者前仆后继的渡海，常年在这种环境下磨砺，想不变强都难，是一个磨砺无敌身的好地方，不过前提是你能活下来。

    波涛汹涌的界海中，一座雷池宝筏在浪花中起起伏伏，很是孤单，在其周围，看不到任何其他的古船与事物。

    也不知过了多久，沉浸在修行当中的炽苍豁然睁开了眼睛，迸发出熠熠神光。

    面无表情的脸庞之上，第一次露出异样与惊讶的神色。

    他站起身，立在宝筏最前方，向着一个方向眺望。

    穿过迷蒙的水汽，炽苍的视线来到了不知多么遥远的地方，和他相隔了无数的残破古界。

    那里的海面，漂浮着一艘破破烂烂的古船，已经毁灭了大半，只有小半还保存着，在界海的波涛中浮浮沉沉。

    最让人惊讶的是，那一小半古船上，还有活着的生灵，似乎是一个女子，一动不动的躺在破烂古船上，浑身染血，浸到了古船上，很是鲜红刺目。

    炽苍凝重无比，望着这古船，一言不发，以雷池宝筏堪比仙王级宝船的极速，靠近那里其实花不了多长时间，也就是说，他是能救下那个被重创的女性生灵的。

    可是，禁区之主的警醒萦绕在耳边。

    在界海这种地方，任何人都可能是敌人，都可能要你的命，谁也不知道对方是哪个时代哪个大界的人，有着怎样的性格和底线，所以，绝不能轻易和他人打交道。

    因此，炽苍冷漠的注视着那边，一言不发，继续向着自己原来的方向航行，没有靠拢的意思。

    说不定他向那残破古船靠拢，会被别人认为是心怀恶意。

    就在这时，躺在残破古船上的女子竟然挣扎着动了动，转过脸庞，向着炽苍这边望来。

    炽苍能发现她，她自然也能发现炽苍。

    这是一个绝美的女子，容颜五官皆是完美，只是此刻，口鼻溢血，眼神无光，遭遇过恶战，被重创了，受了难以恢复的重伤。

    她望着立在宝筏之上的炽苍，眸子中有哀求之意，嘴唇微张，开口说道：“救我……”

    炽苍无言，什么也没有表示，而今，他拥有斩我境道行，有被动激发的仙王级十凶躯，而对方是一个女真仙，不朽者，即便再虚弱，也有禁锢他的能力，要是对方不伤他性命，只是禁锢，那十凶躯也发挥不出威能来，到时，炽苍叫天天不应，叫地地不灵。

    所以，炽苍并不打算救这个女性仙道生灵，没有义务且风险太大如果他是一位王者，随手救起也没什么，但是现在，他连全盛时期的亿分之一都不到，怜悯只是强者对弱者的行为，在界海中，他还远算不上强者。

    至于什么绝美容貌，炽苍完全无视了，再美丽的皮囊死了之后也不过是坟中枯骨，对修行者而言，这些东西没有意义。

    似乎是看到了炽苍冷漠的眸光，那个女性仙道生灵绝望了，海浪拍打着残破的古船，不时击落下木屑，总有一天，最后的横渡工具也会成为粉末，到了那时，结局不言而喻。

    这时，炽苍的声音突然在其耳边响起，有一股仙王级数的波动，这是炽苍利用周身环绕的神光做到的，否则，他的声音不可能传出这么远。

    “距离此地最近的岛屿或是礁石在哪里，最好是礁石。”

    话语声很冷酷，犹如万年玄冰一般，让这个女真仙心头发颤。

    这个问题也是炽苍准备离开时想到的，自己费尽心思在界海中撞运气，不如从这个女真仙口中问出来正确的方向，能节省大量的时间。

    自己很可能是这个女真仙最后的救命稻草，她躺着的那条残破古船撑不了多久了，破碎之日就是她身陨之时，以她而今的状态，绝对撑不到堤坝那里。

    残破古船上的女真仙也知道这个道理，她很激动，口中溢出了许多鲜血，能否活命，就看她是否能抓住这个机会了。

    她向炽苍说出了好几个方向，有岛屿，也有礁石，这是她在出海航行的路线上观察到的地方，上面都有驻足者，强大无比，不可招惹，不过，她都记下来了。

    炽苍得知了几个方向，沉默的看着这个女真仙，眸光染上了一层金色的光彩，极度神圣。

    他在思量这些方向的可信度，看了很久，炽苍觉得，应该没有问题，再者说，他也没有选择了，想要短时间内寻找岛屿和礁石，只能按照女真仙给出的这些方向走。

    随后，炽苍调转宝筏船头，朝着最近的一处礁石而去，岛屿相对于礁石而言，面积大的多，驻足者也更多，还是礁石的危险性低一些。

    无数的秩序道光发挥作用，使得雷池宝筏的速度快到了极致。

    远方相隔不知多少个残破古界的女真仙望见炽苍调头就走的一幕，心中顿时陷入了无尽的绝望，看来，这是一个不守信用的强者。

    然而下一刻，一艘雷霆轰鸣的雷池宝筏从炽苍离开的那个方向向着这边驶来，通体银白，闪烁着雷光，上面空无一人。

    女真仙微微一愣，明白了炽苍的意思，眸子中露出了光彩，这艘银白色的雷池宝筏，就是她生的希望。

