    拉萨城坐落于拉萨河中游河谷平原旁边的一处高地上，整座城池居高临下的俯视着周围的河谷平原，地势异常的险峻。

    　　别说雪山军团没有携带任何的工程器械了，就算是他们将神鹰帝国最先进的攻城器械都带过来，也很难从地面上攻破拉萨城的城墙。

    　　因为拉萨城城墙的外面不是几十米高的绝壁，就是巨大的斜坡，神鹰军那些先进的攻城器械很难运抵到城墙下面。

    　　在攻占了青藏高原之后，虎摘便将易守难攻的拉萨城选为了自己的首府，进行了重点的经营。

    　　和自己的老爹一样，虎摘也将猛虎军团那些将领的家眷接到了拉萨城当做质子，并安排自己的心腹虎尔泰驻守拉萨城。

    　　拉萨城本来就已经易守难攻了，如今城内还驻扎着五千精锐的猛虎军战士，想要将其攻破就更加的困难了。

    　　白泽当初在制定整个作战计划时，就已经将拉萨城那险峻的地形给考虑了进去。

    　　本来以神鹰军的实力，白泽完全可以派遣银飞马军团绕过昌都城直接对拉萨城发动突袭。

    　　只要他舍得牺牲银飞马军团，那么即便是城内有五千的猛虎军战士，也很难抵挡住银飞马军团那不讲道理的进攻。

    　　只不过使用这种硬着来的方式，不仅银飞马军团会损兵折将，而且一旦敌人发动大规模的反扑，拉萨城很可能会再次易主。

    　　于是在仔细衡量了一番得失之后，白泽制定了一个黑夜计划。

    　　黑夜计划从名字上就能看出来，其主角既不是银飞马军团，也不是任何的地面军团，而是已经很久都没有出战的吸血鬼军团。

    　　在进入大地球时代之后，神鹰帝国的吸血鬼军团就很少出动了。

    　　宁远之所以不让吸血鬼军团参战，并不是他们不给力，而是因为他们的局限实在是太大了。

    　　吸血鬼惧怕阳光，他们只能在夜间活动，这个种族特就注定了他们无法在野外远距离行军。

    　　虽然宁远可以让别的军团在沿途给他们搭建一些帐篷，供他们在白天进行休息，用这种接力的方式帮助他们进行赶路，但这种方法却有很大的弊端。

    　　首先，吸血鬼军团无法携带任何的后勤补给，他们的常所需都需要其他人帮其准备，这将会极大的增加神鹰军的后勤压力。

    　　其次，在白天，吸血鬼非常的脆弱，一旦被敌人偷袭他们休息的营地，那么他们可能会遭遇到全军覆灭的危机。

    　　在这方面，宁远是深有体会的，因为当年在迷失大陆上，他就干过这样的事，当初那绚烂的白焰火他至今还难以忘怀。

    　　正是因为这两个致命的缺点，所以哪怕吸血鬼军团是黑夜中的王者，宁远也很少派他们出去参战。

    　　特别是在有了银飞马骑士团之后，吸血鬼军团就彻底坐上了冷板凳。

    　　而白泽这次以吸血鬼军团为主角制定的黑夜计划，主要便是看中了吸血鬼不惧寒暑的特点。

    　　青藏高原的昼夜温差十分的巨大，白天可能还烈炎炎，到了晚上便是寒风刺骨了。

    　　对于其他种族来说，夜晚的青藏高原是十分熬人的，但对于寒暑不侵的吸血鬼来说，零下二十度和零下五十度根本就没有任何的分别，所以让他们来掌控青藏高原的夜晚，简直就是事半功倍。

    　　考虑到吸血鬼军团行军困难的问题，所以黑夜计划的第一步便是迅速占领茶马古道上所有城池和村镇，为吸血鬼军团的士兵们提供一些可以躲避白昼的容之处。

    　　在银飞马骑士团和雪山军团沿着茶马古道一路攻城拔寨之时，在每天的夜晚，血广义都会率领着手下的吸血鬼军团进驻那些被神鹰军攻占的城池。

    　　就这样，吸血鬼军团一直紧紧的跟在了雪山军团的后，在雪山军团抵达拉萨时，他们也已经进驻了距离拉萨较近的贡嘎城。

    　　在骗城失败后，虎大山为什么敢在附近的山坳中呼呼大睡，那是因为他知道在夜晚根本就没有他的雪山军团什么事，他的任务是在白天。

    　　虎尔泰一直以为雪山军团和神鹰军那支神出鬼没的银飞马军团才是他的大敌，殊不知真正的暗夜王者已经悄悄来到了他们的边。

    　　在夜幕刚刚降临时，血广义便率领着吸血鬼军团从贡嘎城出发了。

    　　当他们飞到拉萨城附近时，正好赶上了城头上守军最为松懈的时候，于是血广义便毫不犹豫的率领着大军冲向了拉萨城。

    　　虽然已经很久没有参加战斗了，但吸血鬼战士们的战斗手法并没有任何的生疏。

    　　他们先是习惯的打熄城内所有的明火，让城池彻底陷入黑暗，然后立刻开始了极具压迫的黑夜侵袭。

    　　虎人战士们虽然也拥有不错的夜视能力，但与吸血鬼们相比，他们的夜视能力就不怎么够看了。

    　　再加上吸血鬼拥有黑夜杀手这个变态的种族天赋，在夜晚，他们要比虎人战士更加的灵敏。

    　　所以哪怕虎人战士的个人实力要强于他们，但在吸血鬼战士那无孔不入的突袭之下，那些主动冲出来的虎人战士最终还是倒在了血泊之中。

    　　在听到从城墙上传来的鸣金示警之后，虎尔泰第一时间便从房间里冲了出去，然后没过几分钟，他就带着一的伤口狼狈的逃了回去。

    　　面对着那些在黑暗之中无处不在的吸血鬼战士，即便是强如虎尔泰也不是对手，要不是边的侍卫拼死掩护他撤退，恐怕他就要被彻底留在外面了。

    　　逃回房间之后，虎尔泰顾不上包扎上那密密麻麻的伤口，他悄悄的来到了窗户旁边，然后突然用足了力气大声喊道：

    　　“城内的虎人们听令，所有人都不得离开房屋，大家依托房屋进行防守，等到天亮之后，那些吸血鬼就会自动撤退的。

    　　听到命令的人立刻将这个命令给我传递下去。”

    　　虎尔泰以前虽然没有与吸血鬼军团交过手，但对于吸血鬼们的弱点他还是一清二楚的。

    　　吸血鬼们除了惧怕阳光之外，他们最大的优势便是可以在黑暗中进行无声无息的穿梭，从不同方位对敌人发动偷袭。

    　　想要防止在夜晚之中被吸血鬼偷袭，最好的办法就是进入房屋等空间有限的地方进行防守。

    　　吸血鬼战士们轻易是不会进入任何密闭的空间的，因为密闭空间将会限制他们的飞行能力。

    　　所以在找不到对付吸血鬼军团的办法后，虎尔泰只能选择躲在房屋之中熬到天亮，等对方主动撤退。

    　　虎尔泰的喊声刚停，不远处便立刻响起了同样的喊话，不一会儿的功夫，整座拉萨城内便开始回起相同的喊声。

