    “莉姐。”王峥见到了好久没见的曾莉，对方表示不想看他。

    渣男，明明说自己是他心里最漂亮的女人，可是结婚结的那么痛快。

    她其实知道两个人不可能，可是毕竟在一起这么多年，也有点感情了。

    她也没有什么必须结婚的执念，就是有点不爽。

    王峥这货说话不算话, 说好《芈月传》探班的，结束了都没去。

    王峥也有点不好意思，自己空头支票开大了。

    不过这个也没有办法，当时本来想探班的，天仙怀孕了，这事太大了。

    “莉姐, 有飞碟。”

    “无聊。”

    曾莉还是原谅他了，有句话说的对, 没有希望就没有失望吗。

    王峥对她还是可以的, 以前送她的房子，现在价格也不菲了。

    更何况，她这几年的事业，也全是王峥帮忙的。

    聊了几句，会议室又来人了，一个中年女人，面相看着挺柔和的，后面还跟着个小女孩。

    “花姐。”王峥起来打招呼。

    “小峥，有点堵车，来迟了。”来人笑道。

    “没有，我来早了, 这就是金麦吧。”王峥道。

    来人是有内地第一经纪人之称的王金华，后面的小女孩是后面《流浪地球》和《开端》爆火的赵金麦。

    这孩子现在也刚刚十三周岁，不过倒是有了以后的模样了。

    她就是《釜山行》里, 王峥扮演角色的女儿了。

    这次去高丽，也是他们三个人去，感觉跟《夺宝联盟》差不多, 唯一区别的是, 《夺宝联盟》除了王峥是绝对男主，曾莉和老袁都排在后面了。

    《釜山行》不同，男女主是王峥和曾莉，其他几个角色就不能让王峥全占了，其实占了也没事，怕影响高丽票房。

    至于内地，王峥无所谓，票房应该问题不大，这电影实际上他入局后，他就是制片方了，倒也不用担心高丽人挣钱。

    剩下的几个角色中，尚华的扮演者戏份很多，不可能再给国人了，要不然这就是国产戏了。

    因此后面的几个主角，王峥只要了一个，就是他的女儿那个角色。

    回头打算让夏彤的投资公司选角的，王京华带这小女孩来了。

    王峥也挺惊讶, 花姐现在就签约她了吗。

    年龄确实挺合适的, 原版的主角女儿是高中生，可是王峥年龄比原版男主小快十岁了。

    哪怕他可以化妆扮成熟，可是也没有必要非要勉强自己，高中生换成初中生也没差的。

    王峥朋友圈没有这么小的角色，打算拿给夏彤的投资公司，让他们做人情的。

    其实这个年龄段的人只能在00后中选择了。

    说实话，以王峥的性格，应该直接找张小枫的，可是有点不太适合。

    合作的多了，大家都会有审美疲劳的，这也不是《鬼吹灯》，是系列电影。

    张小枫刚刚和他合作了《唐人街探案》，然后再在《釜山行》扮演他的闺女，太蹿戏了。

    因此在花姐上门后，这个角色就给她了。

    花姐和王峥以前见过面，也一直关注他，这个有点废话了，华娱影视圈，不关注王峥的经纪人就不是合格的经纪人。

    现在只要搭上他，以他拍戏爱用熟人的习惯，又是一个资源宝库。

    花姐和王峥因为《捉妖记》有过接触，花姐敗的很干脆，当然，也没有因为这个成为仇家。

    做经纪人的，怎么能随便跟谁结仇呢。

    王峥赢本来就是应该的，她确实关系网强，可是《捉妖记》的资本可是王峥一方，连定角色的权力都没有，还当什么资本。

    当然，也有制片方强势的那种，那是因为人家本身有能力。

    《捉妖记》本来就是一个实验项目，要不然也不会拉那么多人投资了。

    因此在了解到王峥要选角去高丽拍戏后，直接把符合的角色拿上来了。

    上学好说，这都快放暑假了，她戏份也不多，商量着先拍完呗，马上暑假了，有什么落下的课，请家教，只要有钱，什么都好说。

    王峥也不会为难小孩子，上学确实挺重要的。

    能跟王峥合作的机会可不多，有这个名头，可以上履历的。

    王峥感觉合适也就过了，其实他还看到眼熟的人投简历，关晓瞳，可惜，她身高有点过了。

    其实她挺符合原版的角色的，高中生。

    “金麦，这是王峥哥哥，去了外面，听哥哥话。”王京华嘱咐小孩子。

    其实她家人也会跟着去的，花姐这意思就是为了拉关系。

    “叫叔叔就行，还是小孩子呢。”王峥道。

    他跟天仙一样，并不会为年龄敏感。

    小孩子还是有点认生，哪怕拍过几年戏也难免这样，跟张小枫差不多。

    “花姐，合作愉快，快中午了，这样吧，我做东，楼下新开一家餐厅，还挺不错的。”曾莉和赵金麦都是来签合同的。

    作为东道主，王峥还是要请客的。

    “那以后有机会可以合作。”花姐带人撤了。

    护照之类都准备齐全了，就等出发。

    ……

    “茜茜，过两天我回来看你。”王峥对天仙道。

    他这次破例了，以前他拍戏从来不会想其他事的，请假这事跟他没关系。

    可是天仙毕竟再孕期，按理来说他应该贴身照顾的，现在这样已经很过分了。

    不过单纯当个演员，走个一天问题不大。

    ……

    高丽，某制片厂，火车也是专门买了一节废弃车厢的。

    电影投资不大，主要是王峥投资，他本人片酬无所谓的，不到八千万人民币，这钱去年就划出来了，筹备很早的。

    正常情况下，只要钱到位，拍摄电影的速度也慢不了。

    “峥峥，峥峥。”王峥有点无语，又要开始了。

    整个剧组，他就是唯一有人气的咖，好不容易等到他来高丽拍戏，大家组织围观的人也不少。

    这个还不像国内，国内拍戏可以往摄影棚一进，大家围管不了。

    可是在高丽，他们拍戏就是露天拍摄。

    副导演在那边安抚了一下，也算安静下来了，粉丝就是有这个好处，生怕影响到你。

    王峥也对他们微笑示意，毕竟是自己的支持者。

    现在的《釜山行》还有后面的电影，都需要这群人帮忙带节奏呢，要有感恩的心。

