    她也懒得琢磨安娜的心理，反正本质是个渣，那就得狠虐，没得。

    喻楚低声安慰了布格雷夫人几句，把她安抚好了，才迈步跟着布格雷伯爵走进大厅，问：“父亲想知道什么？”

    布格雷伯爵狠狠皱眉，一时不知道从何问起。

    但大女儿脸上镇定的表情，却莫名安抚了他烦躁的情绪。他稳了稳心神，沉声道：“银器是安娜让你带去的？”

    “呃……”喻楚『露』出为难的表情。

    见到她这个表情，布格雷还有什么猜不到的，心里对安娜的怒气不由更加激烈，但他还是压抑住了，又问：“这枚银器，没有被他们发现吧？”

    “没樱”喻楚摇头。

    布格雷伯爵这才松了口气，语气微微松懈下来，“安妮，那你为什么会提前回来？不是应该待满三个月吗？”

    “我正想和父亲这件事。”喻楚『露』出失落的表情，“因为我有未婚夫，有婚约在身，血族的大人们我不符合要求，所以就让我提前回来了。”

    布格雷伯爵惊讶地看了她一眼，随即略微沉思，失望地点零头。

    确实，血族对血仆的要求极高，除非特别喜欢的，可以不顾其他条件纳为血仆——否则，一般的血仆都得是处女，干干净净。

    有未婚夫，如果是心理上洁癖一点的血族，不接受也是正常的。

    喻楚仔细观察布格雷伯爵的表情。

    她的本意是希望解除婚约。

    但看布格雷伯爵的表情，却只是失望她不能得到血族青睐，而并没有想解除婚约。

    这也好理解——毕竟做血仆只有短短三个月时间，而有圣殿第一骑士路易斯做女婿，却是一辈子的好处。

    喻楚微微笑了笑。

    这样也好。

    大女儿没被血族青睐是因为婚约，那么，等到布格雷伯爵知道，他的女儿抢了大女儿的未婚夫……

    啧，伯爵的表情一定很精彩。

    为以后的虐渣铺垫之后，喻楚心情愉快地离开大厅，准备回自己的房间好好歇一歇。

    这一个月真累坏了。

    从服侍原主安妮的女仆都围了上来，嘘寒问暖，喻楚一一回了之后，便有人愤愤不平地道：“安妮姐，您不知道，您不在的时候，安娜姐从这儿拿了好些东西，我们拦都拦不住。”

    “对啊，伯爵大人还都是事，我们大惊怪……”

    喻楚挑眉，轻轻放下茶杯。

    几个女仆里，有稍微年长的女仆，赶紧使眼『色』制止其他话的女仆。

    她们安妮姐太单纯好骗，根本不会在意自己的东西被妹妹拿走，打报告的行为，还不定会让姐生气。

    几个女仆接收到信号，纷纷呐呐地不吭声了，心里不免有些无奈憋屈。

    安妮姐就是太傻太真了。

    然而，喻楚扫了她们一眼，却微微笑了笑，道：“妹妹拿走了什么东西，你们待会儿列一张清单给我。”

    女仆们惊讶地抬头。

    喻楚装模作样地环顾四周，“有几样我很喜欢的，还是拿回来比较好。”

