    深夜。

    阴风呼啸。

    白天从不出门的鬼族小朋友们，正在外面开心的玩耍，那一双双黑墨色的大眼睛，看起來别提多可爱了……

    而鬼族拥有半人半鬼的身体，导致他们并不喜欢彩色的东西，平时没有来客的时候，也没会在夜里点灯。

    可为了欢迎许仙一行活人，他们显得开心的不得了，家家户户挂起了惨白微绿的灯笼，整座村落都变得绿油油一片。

    甄由乾作为除妖司的一员，还是奉命而来，自然知晓七座村落的秘密。

    但当他看到这一幕幕，同样也被吓得有些腿软。

    只希望早早调查出案情，尽快抓住那群敢来破开封印的家伙。

    而李公甫作为郡尉，害怕是有的，可保护百姓的心却始终不变。

    按照他的想法，只要鬼族是守法公民，那就是大梁王朝的子民，就该在他的保护之下。

    他来到屋内的第一件事，就是询问道：“陈老，断魂谷的厉鬼、僵尸出来不少，他们有袭击你们这里的村落吗，可曾有人受伤？”

    陈老坐在椅子上，让自家那位没有四官，仅有嘴的婆娘去倒茶，他则摇摇头：“没有，毕竟我们鬼族的血肉并不好吃，他们甚至会将我们当成同类，略过我们就去寻找拥有血气的活人和动物了。”

    “这样啊，那到不用太过担心你们的安危了。”李公甫点点头。

    甄由乾手里不停把玩着骰子，问道：“陈老，根据你们汇报的情报而言，封印被破开的时候，就在一天前的晚上。”

    “按照道理来讲，那些封印位置很难被找到，附近要有外人来到此处，你们也都应该知晓，可你们就真的没察觉到，哪里有些不对吗？”

    “茶。”

    无面老太婆飘无声息的走过来，又无声无息的离开这里。

    许仙等人面无表情，好悬没被吓出心梗。

    李公甫寻思端着茶暖壶一下身子，却发现那茶水更加的阴凉透骨，险些把茶杯摔在地上。

    而陈老则毫无反应的端着茶水，轻声道：“没有不对劲，这七座村子也没来过一个外人。”

    “真没有？你仔细想想？”甄由乾不相信，甚至有点怀疑，他捂住骰子的大手也越来越用力。

    陈老不在乎他的怀疑，更不在乎他的语气，只是拿着茶水喝了一口，“我可以保证，村子里的确没来过外人。”

    “内鬼？”

    “不可能，村子里也没人走出去过。”

    甄由乾皱起眉头，七座村子都是鬼族，天生皆有阴阳眼，上百年的鬼族还能识破幻术、看到妖魔鬼怪，本身实力也随着时间在增加。

    他们汇报的情报都是如此……可真要这样的话，那破开封印的会有什么修为？

    “哎，老夫想起来了。”陈老突然放下茶杯，他面无表情的说道：“我们这七座村子常年没有外人过来，就算来了人，不是被吓跑就是被吓死，还得费力给他们收尸……”

    “再加上断头谷、七鬼村的诸多恐怖传闻，这里已经有三年没来过外人了。”

    “可断头谷往东的十多里外，也就是苏州地界的大荒山，原本那里的山大王是一头虎妖，只是在前段时间却换了人。”

    “哦？”甄由乾眼睛一亮，这多少是一些情报，他当即问道：“来的是什么妖怪？”

    “是人，不是妖怪。”

    “人？”甄由乾目光发亮，一个妖怪的山头被人占了，显然是有大问题。

    “陈老可知那群人的来路？”

    陈老摇摇头：“我只是知晓此事，却不曾跟他们打过招呼。”

    “对了，就在那群家伙搬到大荒山的以后，也不知道是怎么回事，村落突然有些蚯蚓爬上地面，可这也就是持续了一两天，老夫也就没太当回事，当时还以为天要下雨，龙王爷把蚯蚓给忽悠了……”

    “蚯蚓？人？”甄由乾愣了愣。

    “蚯蚓人？”李公甫倒吸一口寒气，甚至不由自主的喝了口凉茶……

    因为短短半天时间，他的世界观就遭到了难以想象的蹂躏。

    人、妖、半妖、鬼族。

    如今却又来个蚯蚓人？

    他晃了晃脑袋，实在没办法想象人和蚯蚓也能行？

    槽！

    牛逼啊。

    针那么细的吗？

    “地上有蚯蚓，那是有人挖了地道……不对。”

    许仙眼睛一亮，他和甄由乾对视到一起，同时道：“地遁术。”

    “没错，就是地遁术，还是不怎么熟练的地遁术。”甄由乾握紧拳头，冷声道：“终于让我找到他们了，咱们现在就去。”

    “喝茶。”

    “啊？”

    “我说喝过茶再上路，这茶虽是凉的，却能阻止你们被阴气侵体。”

    陈老指了指茶水，便头也不回的走开。

    许仙和甄由对视一眼，端着茶水一口饮尽，带着已经喝过茶水的李公甫离开。

    ………………

    这是一个月黑风高的夜晚。

    此时的大荒山上，早已没有了各种妖怪、动物的咆哮声，甚至连虫鸣鸟叫都少了许多。

    就好像有人不喜这种自然的声音，被强行按了静音键一样。

    至于那千兽王的洞府中，自然也是换了主人。

    现如今，那大王座椅上，下面铺着精美柔软的虎皮，上面坐着一个长相颇为妖异的青年。

    他穿着一身雪白的衣服，手上端着由虎胆酿制的酒水，小口喝着，目光则不断看向不远处的地洞。

    每当有声音从地洞传出来的时候，他都会下意识的眯起眼睛，似乎格外讨厌声响。

    “少爷。”

    “又怎么了？”妖异青年看向这个老仆人，皱了皱眉头。

    “真的不能继续挖了，朝廷已经派了除妖司、仙师府的仙师（龙虎山道士），如果我们再这么挖下去，肯定会被他们察觉到。”

    赖月京冷笑一声：“我又不是故意坏了那破阵，朝廷修补一下不就完了？”

    “再说了，跑出那么多僵尸、厉鬼，也够他们抓上一段时间。”

    “可我若不挖到那极阴宝玉，再不突破到三品修为，你让我怎么跟他去争那宗主之位？”

    “我父亲在床上躺了数月，估计蹦跶不了几天了……”

    “而我哥哥就是个废物，他除了天赋、悟性、体质等方面比我好上一些，哪里还比我强，他长得那么丑，好意思继承宗主之位？”

    说着，赖月京拿着镜子照了照自己，似乎帅的都爱上了自己。

    随后，他再次冷笑：“何况玄阴宗真要在他的掌控之中，我将必死不说，咱宗门的传承估计也要被毁掉。”

    “但我赖月京，才是真正的天命之子。”

    “我继承了老祖的传承，只要再让我挖出一块极阴宝玉，当我彻底修成玄阴之体以后，这天下的未来就都是我……”

    “报~~~”

    一声大吼，打破了赖月京的幻想，他抽着嘴角冷喝道：“喊什么喊？”

    “报，那个少爷，山下来人了，正摸索着往山上呢。”一个小头目咽着口水回应。

    赖月京眉头微皱：“几个人，修为如何？”

    “修为看不出，不过就三个人，根据衣着能看出是一个除妖师，一个捕快，还有一个书生，书生似乎是顺路带上的……”

    “哦？”赖月京挑了挑眉……

