    阴正瞧着沈明泽言语愤慨，且他说宫里面？

    “皇上可是怪罪？”

    “若非怪罪，何以沈家谁都跟着赏赐了，偏偏我母亲什么都没？”

    阴正张了张嘴，终究是没在劝导。

    阴氏回眸望了一眼沈从文。

    “老爷，我也是被骗的......”

    沈从文至始至终都沉默的坐着，当他知晓这件事的时候，便是心惊不已，且也后怕不已。

    将自家孙子送进宫当皇子养，将来......越想越可怕。

    “你怎么敢？”

    阴氏见一向疼爱自已的相公都如此数落自已，便知自已这次罚，是避免不了了。

    然此事在沈明泽刻意隐瞒下，旁人是不知其中缘由的。隔日雅郡主便来府上，然雅郡主并不曾见到阴氏，略微觉得奇怪。

    她坐在钟锦绣房中，逗弄两个孩子，且给两个孩子送了礼物。

    “怎么不见你母亲？”

    钟锦绣则笑着道：“母亲在那日下雨时感染了风寒，如今卧床不起，怕过了病气出来，便没有过来。”

    雅郡主着了一眼钟锦绣，倒是没有追究别的。

    “你吟堂堂姐回来了，我也准备让她与游士卿成婚了。”

    钟锦绣笑着道：“恭喜大伯母了，得一佳婿。”

    雅郡主不痛不痒的笑了笑，随后看着两个孩子，一模一样的脸，乍然看去，还真瞧不出谁是谁呢。

    “哪一个是沈霂？”

    钟锦绣的指了指右边躺着的，道：“这个，他耳朵根处有一黑痣。”

    “你是个有福气的。”

    钟锦绣笑了笑道：“我记得游士卿父母早亡，位于一姐姐入了顾府为妾，若是将来吟堂堂姐生了孩子，怕是要劳烦大伯母照应着了。”

    提及这个，雅郡主倒是多看了钟锦绣几眼，莫名的觉得她意欲所知，然瞧着她笑意盈盈，恍惚只是闲话。

    她没待多久，便回府了，刚回府便瞧见沈之文从府里出来，上前问道：“二弟可是来见父亲的。”

    沈之文想起父亲对自已的态度，语气微微有些别扭道：“是啊。”

    “大嫂，沈霂和沈璆的满月酒?”

    “放心吧，都是一家人，如若需要我过去帮忙的，尽管开口。”

    “是，多谢大嫂了。”

    沈家办满月酒的时候，恰好是宫里面小皇子和小公主办满月酒是同一日，所以为了不给小皇子冲突，沈家决定推辞一日。

    小皇子的满月宴办的很浩大，百官朝贺，万民同庆。

    轮到沈家的时候，除了宫中的赏赐，沈家只是办了场家宴。

    家里面聚会，自然也有些烦心事。

    一是事关上个月升迁的事情。

    沈家六房沈明目得以升迁为大理寺丞，在几个兄弟里面，最是出色。

    六夫人心中不悦，以为这升迁是因为沈家大房打点，所以见到沈从文的时候，不免唠叨了两句。

    沈从文瞧了瞧她身边的几个孩子，微微摇了摇头道：“这几个孩子，除了明目有功名外，明亮，明璟，明岩如今还连个秀才都没有争取到。”

    六夫人微微撇嘴道：“你是内阁大学士，给侄子们安排个职位，何须如此麻烦，唯有那些寒门学子才需要通过考科举，如今咱们沈家出了一个皇太子，皇亲国戚，岂能与旁人想比。”

    沈从文听她这般直白的言语，懒得搭理。

    看着六弟沈学文道：“六弟，你如今好歹是教书先生，手中诸多学生，怎么就不好好教导自已儿子，平白让人笑话。”

    沈学文老实巴交的，被提及此事，心中略微无奈道：“慈母多败儿。”

    “你......你是不是还想让明亮他们也没了母亲？”

    沈学文没吭气。

    雅郡主见状便道:“六弟妹不必如此，说来明目有如此造化，倒是多亏了明泽的，当初他考中进士，不过是吊个尾，但是明泽将其安排在漕运，说来也是他自已造化好，漕运使蒋大人看上了他，且与他做了推荐，听说还想要将女儿嫁给他呢。”

    这话说的，是因为她们没有得沈明泽的看重，如此才...抱怨大房又如何？

    这话一出，六房目光便埋怨的看向沈明泽。

    然沈明泽笑着道：“六婶想要几个弟弟做什么？”

    六夫人眼神一亮，道：“自然是当大官的。”

    “六夫人觉得御史大夫的官大不大？”

    六夫人的眼神更亮了，问：“可以吗？”

    沈明泽还没回应，倒是沈从文轻哼道：“不知所谓。”

    “大哥，你什么意思？”

    沈伯仁轻哼一声道：“你大哥的意思，便是你痴心妄想。”

    “你...大伯父，你怎么可以如此，明亮他们也姓沈啊。”

    沈明泽笑着道：“当初我让明目去漕运，便也说了，想让明亮和明璟一块去，但是当初六婶娘说了什么？”

    六夫人说：“漕运有什么好去的，左右不过是个与人打杂的，没出息。”

    沈明泽见她想起来了便道：“想当御史大夫，想封侯拜相，小心心比天高，命比纸薄啊。”

    六夫人被数落的愤怒不已，然却无从反驳，的确是她丢了这个差事的。

    沈明泽微微眯了眯眼看着六房几个弟弟，除了明目值得提拔，另外三个，只是心比天高。

    但毕竟是沈家孩子，心比天高？他绝对让他们的心气打压的最低。

    “想当初我从一个状元郎，当上巡查御史，是替先皇办好了事，整顿国库，处理户部棘手事情，随机又解决了错综复杂的江南盐务，这一桩桩一件件，都已经被列入百官借鉴图册里面，如今我成为御史大夫也是名正言顺的，至于明目，他在漕务办事，办的好了，被人推荐才得以升迁，而明亮他们做了什么？与人打架打得好？欺负丫鬟行龌龊事？哼，他们可还真有脸。”

    这便是僵持了。

    沈明目与沈明泽平日交流并不多，只因有一次他成问自已去不去漕运。当时他急于摆脱继母，便欣然答应了。

    如今又是升迁，这份恩情，他心中铭记，今日不能让其再因他而烦忧。

    故而他站起来道：“多谢三哥厚爱，明目能有今日，多亏了三哥，今日借小侄子百日宴，明目敬三哥一杯。”

    此次插曲就这么过去了。

    钟锦绣瞧着六夫人气愤的模样，怕是他那件婚事，也有些难。

    想到此处，她便道：“五弟啊，刚才大伯母说蒋大人要将他的女儿蒋小小许给你，可有此事？”

    因为最近事多，且沈明泽一直希望待明目有所进展后，在成家，所以这婚事也就没有过问。

    如今趁大家都在，此事正好被提出来。

    沈明目道：“此事事关女子名节，还望三嫂莫要胡说。”

    “怎么能是胡说，既然是大伯母提及的，想来此事是有的，这蒋小小我也认识，上次见到人，甚有好感，不知咱们五弟意下如何？若是你也满意，不如改日就去蒋府提亲如何？”

    沈明目脸上微微有些红色，不知是因为喝了酒的缘故，还是因为娶媳妇有些害羞。

    “一切都凭长辈做主。”

    祖父看了看眼老六家的夫人，不吭声，心中微微叹息，道：“既然蒋家的小姐好，蒋家又愿意的话，那么就寻个日子，请了媒人去提亲吧。”

    六夫人虽然不想，但今日却也没有特别的爱好来。

    六夫人听沈伯仁这般说活，也不好回嘴，便道：“是，媳妇改日就去。”

    雅郡主这才道：“六弟妹，若是有什么需要的，尽请来与大嫂商议，若是有什么缺的，也尽管开口。”

    “是，多谢大嫂。”

    宴席在这次争吵中结束，沈明泽送老爷子和大伯父回去。

    三夫人和六夫人结伴离开，出去的时候三夫人不免唠叨道：“大嫂果然是病了吗？”

    “病了？我瞧着是少夫人太强势了吧，我六房子嗣成不成婚，与她何干？”

    三夫人岂能不知六夫人的心思，她道：“总归不是亲生的，若是这孩子将来成就大了，不是好事，六弟妹好自为之吧。”三夫人家的孩子也有升迁，这话说出来有些嘚瑟。

    六夫人微微撇了撇嘴，可实在是不知该怎么办？

    那孩子，不动声色的，便高处了他儿诸多啊。

    三夫人道：“不是还有大嫂吗？去求求大嫂，指不定就能给孩子们谋个差事了。”

    今日大嫂若有似无的提起沈明泽偏心沈明目，似乎要将六房的怒气撒在二房头上，她家儿子受了二房恩惠，她心中明白，定然不能让大房得逞的。

    所以便唆使六弟妹去叨扰大嫂。

    然六夫人叹息一声道：“大房家的，你又不是不知晓，身份高贵，每次见面都高人一等的姿态，让人厌烦。哼，有什么得意的，在得意身边也没个儿子傍身，将来......”

    “之前听人说过，大房那边想要明泽过继过去，但最后却没有得逞。”

    “这如何能得逞，沈明泽都这么大了，又这么有本事，二嫂如何愿意？”

    “六弟妹的孩子多，若是过继过去一个，倒是也好，就是不知晓大嫂看上看不上呢。”

    六夫人心中一亮，若是自已儿子过继过去，那么将来便是承恩伯了？

    这倒是好事。

    然隔日她去寻雅郡主，隐约暗示此事，刚开了头，直接就被雅郡主给赶了出来，气的六夫人直接开骂说她生不出儿子什么什么的......

