    孩子从昨天发烧到这会，除了喝点热水以外什么都没吃，可把当娘的她心疼坏了。

    这回一听儿子饿了，想吃东西，宝蛋娘有点激动。

    别说只是下雨，就是下冰雹，也阻止不了她给儿子做吃的。

    好在昨天买的肉包子还剩下几个, 儿子没胃口夫妇俩也没舍得吃，在火上烤烤味道就很不错了。

    赵刚不用婆娘发话，儿子一说饿了，就赶紧在屋子里找可用的木材。

    不难找，几乎每个宅子里都有桌椅这些东西，再不还有床呢，反正在时间的侵蚀下也已经快散架了，砍砍就能烧了。

    当看到儿子吃下烤包子, 夫妇俩才真的放心，能吃东西说明好转了。

    这厢，香气扑鼻的红烧肉也已经装盆，古兰正在翻炒着韭菜鸡蛋，味道同样诱人。

    古兰烧的菜味道就没有不好的，主要是舍得放油。

    安安，铁蛋已经伸着脖子着等着了。

    一切就绪后，古兰把烧好的菜一分为二，直接递给了一直帮着烧火的李大。

    这家伙一过来，就把二丫烧火的活计给抢了，眼睛几乎就没离开过火上的大铁锅，醉翁之意可见一般。

    端着盘子的李大不好意思的笑笑，虽然他确实也有蹭饭的嫌疑。

    “古兰，这不好吧？”李大看着满满一盘子红烧肉眼睛差点没拔出来，太香了，但还知道客气客气。

    “不想吃吗？那行，给我吧。”古兰一扬眉说着手向前一伸，李大反射性的一躲。

    嘿嘿又笑了起来, 口水馋的差点都出来了，不想吃那是不可能的。

    “怎么可能，既然我兄弟都已经盛出来了，当大哥的又怎么可能拂了兄弟的面呢，必须吃。”说着麻溜的转身就走。

    李二端着韭菜鸡蛋冲着古兰忙说了声谢谢赶忙随着大哥一同，还没忘记喊着女儿，李四也没忘抓着狗蛋。

    分给他们家这么多，再把孩子留在这里就有些不厚道了，哪怕狗蛋更想在古兰这里吃，也被他爹抱着离开。

    看着两大盘的菜，李老汉瞪着厚脸皮的儿子们，旋即忙让老婆子熬出的苞米粥，拌的野菜分出一部分给古兰这边。

    至于窝窝头就算了，与古兰锅里的白面饼子没得比。

    倒也没说谢谢，总归以后的日子长着呢，李老汉现今也越来越淡定了。

    外面是寒风凛冽，倾盆大雨，屋内却是香气逼人, 暖意盈盈。

    大雨之下距荒村十几里外的官道上，一队人马自西向东快马疾驰着。

    这群人带着斗笠，哪怕披着防水的特制皮衣, 也依然是被淋的透心凉。

    雨水是越来越大，即便是带着斗笠，但一直这么浇砸在身上也是不舒服的。

    主要是马也越来越不听话，如注般的雨水影响着视线，即便他们已经尽力控制，用力抽打，马儿依然没有加快多少，甚至还越来越慢了。

    “大护法，得找个地方避雨。”朱一打鞭赶上了最前头的大护法。

    一线楼有楼主这下有香主，香主之下有朱雀玄武四大护法，各大护法专司其职，其中玄武两大护法负责杀手任务。

    护法之下还有十二卫，均是顶尖高手，十二位之下则是楼卫多为一流高手。

    被武一称大护法的便是朱雀玄武中的武大护法。

    带着楼下精锐十二卫，就是为了前失败的任务。

    一线楼纵横江湖多年，只要杀的人就没有杀不了的人，接任务也只看银子从不问其身份，只要你出得起银子，就是天王老子都敢杀。

    这次是一线楼成立几十年以来不多的几次败笔，这次败笔让楼主很是大怒，故而他这个大护法才会亲自带队出马，为的就是洗刷上次的败笔。

    武大护法当然知道不能继续走了，但是四周除了田地还是田地，根本就没有躲雨的地方，除了继续没得他法。

    不过此处他倒是有些印象，年轻时曾经过这里，如果没太大变化的话，向前十几里有个荒村倒是可以躲躲雨。

    “继续，十几里外有个荒村。”大护法瞥着武一一眼丢下这么一句话，打马快速穿过雨幕。

    闻言武一放心了，冲着身后喊了一嗓子旋即消失在雨里。

    这厢，古兰向云锦和几个孩子，已经吃好收拾好，坐在堂屋和李家人有一句没一句的闲聊。

    确切的说，应该是李家人说话，古兰时不时的搭上一句，向云锦是全程不说话。

    而大雨已经下了一个多时辰，眼见着已经下半日了，还是没有减缓的趋势。

    这么会的功夫院子里的已经有了积水，再这么下下去，雨势不缓不出一夜，绝对会有水患。

    听着时有时无的轰隆声以及仍然灰暗的天色，古兰也不禁有些担心了。

    她所在的年代遇到大雨连天时都时有水灾的发生，更别说在水利工程落后的古代了。

    只希望这雨赶紧停吧，哪怕是变小也行。

    或许是老天爷听到大家的祈求，在黄昏前雨水真的渐小了，最起码不再是像倒灌似的注水下来，雷声也渐渐消失。

    但此刻也有一伙不速之客来到了荒村。

    哒哒的马蹄声雨水下并不明显，等来到了门前避雨的李家村众人才发现这伙人。

    同样的，这些人也发现了已经有人比他们先一步来到荒村。

    看着明显是百姓的一行人，这些人没有多话，只是一户一户的往后走去，这才发现只要是好点的屋子都已经被占了。

    本来想着只要有落脚的地儿，他们与这些百姓就井水不犯河水，可眼下找不到落脚地儿，那就不能井水不犯河水了。

    旋即选了处最大感觉最好的院子走了进去。

    不知道是不是命中注定，选到的正好是古兰他们所处的院落。

    看着一行十几人牵着马进来，房屋内的众人面色立刻变了，不论男女都站了起来，男人们下意识的站在门口，孩子们被当娘的护在了身后。

    透过雨水看着越来越靠近一行人，向云锦目光一凝，目光不动声色自这些人腰间武器一闪而逝。

    器柄上的特殊图案让向云锦面色阴沉，是一直以来刺杀他的那一伙人。

    没想到会这么巧，大雨之下竟然在这荒僻之地又偶遇了，向云锦心中冷笑，缘分还真是不浅呢。

