    深夜。

    临河客栈。

    第五重楼站在屋檐上，一个人静静注视着远处的运河。

    河水沉沉如墨，画舫凌波，桨声灯影，入夜点亮的盏盏彩灯，恍如仙槎宝船。

    景色很美，美得让人沉醉。

    屋檐上，第五重楼内心却毫无波澜，他在等待猎物。

    终于，来了。

    ……

    张易之与思媚立在船头，欣赏着波光灯影。

    思媚一身半掩酥胸的艳丽长裙，挨着张易之站，娇声道：

    “司长，先去客栈休息一晚，明早再进城。”

    “嗯。”张易之轻轻颔首：“你安排。”

    “那…那开几间房呢？”

    思媚一双大眼睛热辣辣盯着张易之，好似有些紧张。

    张易之斜睨这个小萝莉一眼，淡淡道：“两间。”

    “啊，万一客栈只剩一间呢？”思媚脱口而出。

    张易之略默，目光端详着她，无比认真道：

    “梅四，我们是上下级关系，不可逾越，懂吗？”

    “那你还让我给你洗脚，睡觉还把脚伸进……”

    思媚害羞的低下头，声如蚊呐道。

    张易之瞟了眼她的胸脯，咳嗽一声，严肃道：“怎么，你身为下属，不应该做吗？”

    这梅四不同于其他梅花卫，外表看起来冰冷，其实内媚。

    用前世一个词形容就是——【纯欲风】。

    又纯又欲，十足的小妖精。

    思媚鼓起勇气：“可……”

    张易之截住她的话：“打住，不该有的心思别有。”

    “一定要记住，出门在外扶我一把的是朋友，扶我几把的是下属。”

    “所以你不能轻易动感情，感情影响你拔剑的速度！”

    说到最后，已带着几分严厉的口吻。

    “哦。”思媚微微低头，我见犹怜。

    倒不是她容易动感情，相反，她从小就训练武艺，七情六欲比寻常女子淡很多。

    可是。

    他实在太出众了。

    朝夕相处，他的俊美、才华以及权势，无不散发着让女子痴狂的魅力。

    就算是一座千年不化的冰山，在张司长面前，恐怕也会慢慢消融。

    最后化成一滩水……

    “到岸了，走吧。”张易之温声道。

    就在此时。

    “公子，公子！”

    高拱石桥上，一个黑黝少年跳起来招手。

    “裴小子，你怎么来了。”张易之二人走过去。

    裴旻瞥了思媚一眼，知道她应该是公子的下属，稍稍打个招呼，便直言道：

    “禀公子，崔挹被人杀了！”

    “他死了？”张易之侧头，疑惑。

    裴旻沉声道：“对，朝野沸腾，都怀疑是公子派人杀的。”

    “呵呵。”张易之嗤笑一声，“怀疑就怀疑吧，我不在意。”

    顿了顿，他询问：“对了，崔挹什么时候入葬？”

    裴旻：“应该是明天。”

    张易之放下心来，点头道：“那我赶得及去烧纸钱。”

    “公子。”裴旻脸色变得凝重，低声道：神皇司绿袍得到消息，索命门有你的悬赏令。”

    “索命门？”

    张易之皱眉，他没听过。

    “司长。”思媚插嘴，为他解惑道：

    “这是一个神秘的刺客组织，把杀人当成一门赚钱谋生的生意，奉行‘拿人钱财替人消灾’的简单逻辑。”

    “最出名的一件事，玄武门之变前夕，索命门接到悬赏刺杀尉迟敬德，后来失败了。”

    裴旻附和道：“对，我也是听一个绿袍说的，他曾经是游侠，差点加入这个组织。”

    张易之眯了眯眸子，他知道古代刺客很多，甚至都有一本《史记·刺客列传》记载，但没想到都已经形成组织。

    “官府怎么不清剿？”

    思媚回道：“索命门的刺客分散在各处，且互不从属，所以很难清剿。”

    张易之嗯了一声，目光转向裴旻，“也就是说，有人可能会来刺杀我？”

    “对，我怕公子有危险。”裴旻摸着后脑勺，憨厚的笑了笑。

    张易之满意点头：“不错，忠诚可嘉。”

    三人朝客栈走去。

    突兀。

    一道声音传来。

    “良辰吉日，适合死。”

    这一刻，原本还面带笑意的张易之，笑容彻底凝固。

    他身子紧绷，循声望去。

    屋脊上。

    一个白袍飘飘的身影在西沉的月亮映衬之下静静而立，手中短剑寒光闪闪，衣袂在夜风中缓缓飘动。

    思媚和裴旻二人如临大敌，纷纷上前半步挡住张易之。

    他们感觉到一股毛骨悚然的压迫感。

    此人。

    非常强！

    “张易之。”

    第五重楼轻轻拂去袍衫上的灰尘，目光俯瞰道：

    “记住，杀你的人是第五氏齐诸田之后。”

    “我还以你是西门吹雪呢。”张易之负手在后，冷笑一声。

    “不！”原本一脸冷峻的白袍男子，表情变得扭曲起来：

    “不许侮辱第五氏，是第五氏，一个高贵的姓氏！”

    说完从袖里拿出锦帕，温柔的擦拭着短剑。

    张易之懒得再废口舌，平静道：“别聒噪了，动手吧！”

    “你誉满天下，世间无人不识张易之，正好做我的垫脚石。”

    “能不能成全我，让我杀了你扬名，让天下都知道第五氏。”

    第五重楼依旧在擦剑，恢复波澜不惊的表情，说话的语气毫无情绪。

    张易之笑了，杀我成全第五氏的名声？

    无耻，竟也能说得这么清新脱俗？

    呼！

    仿佛一阵风呼啸，第五重楼张开双臂，从屋檐一跃而下，以剑拄地。

    他抬起头挤出僵硬的笑容，“这动作帅么？我夫人她挺喜欢的。”

    严肃寂静的气氛，张易之险些破防。

    小丑？

    这个刺客有点疯啊！

    “再不说遗言，就真的来不及了。”

    第五重楼低声说了一句，整理好松散的衣襟，又低头擦拭靴面的灰尘。

    “放肆！”

    思媚完全按耐不住愤怒，宵小之辈竟敢刺杀张司长！

    她身形飞旋，疾步奔袭。

    第五重楼连眼都没抬，挥剑而出。

    “锵！”

    场中响起金属碰撞的清脆声音。

    思媚的鎏金发簪被一剑斩断飞在半空，满头青丝如飞瀑一般挥洒。

    张易之神情罕见凝重，此人的剑术实在诡异。

    第五重楼拂袖，不急不缓道：

    “你本来是个死人，你要庆幸我的目标不是你。”

    说完目光盯着地上断裂的发簪。

    他皱了皱眉，踱步捡起两截发簪，稍微比对一下。

    “不对称啊。”

    锵！

    一剑挥出。

    那根长的发簪被削去一小截，长度刚好跟那根发簪并齐。

    那边思媚羞愤不已，还要再轰出一拳。

    张易急声道：“你不可敌，退下！”

    “知道就好，我的目标只有你。”

    第五重楼望向张易之，目光陡然迸出强烈的杀机。

    他动了。

    脚下的地板碎裂，木屑横飞乱蹦。

    一步。

    两步。

    一剑斩出，瞬间笼罩着张易之身边数尺范围。

    “雕虫小技！”

    裴旻燃着熊熊战意，手中长剑迅若奔雷，疾如闪电，刺向第五重楼的头顶。

    “黑面小子，你也配对本尊动手。”

    第五重楼头顶剑气森森，寒光侵体，他举剑上撩，轻易格挡这杀意凛然的一招。

    “不错，有两下子。”

    第五重楼长剑斜指着他，淡声道：“再不退下，连你也杀。”

    裴旻冷眼不语，浑身充斥着剑意，整个人似乎处于亢奋之中。

    忽然之间，第五重楼产生一丝莫名的愤怒。

    什么阿猫阿狗也配学剑？

    学剑难道是给人做仆役的？

    “啊啊啊啊啊~~”

    第五重楼仰天嘶吼一番，才缓缓吐出一口气，“有些人，学了几招剑式，就敢朝本尊动手。”

    唰！

    唰！

    唰！

    三剑连环！

    短剑犹如蛰伏已久的毒蛇刺在剑镗上，一连三剑，剑剑刺向裴旻心口。

    宛若三个浪花席卷而来，一浪接着一浪。

    裴旻心知退不得，面对这种剑招，一旦后退，就意味着胆怯。

    “来！”

    裴旻大喝一声，剑尖的点点寒星汇聚成刺目的一点，如无坚不摧的一道电光刺出。

    叮叮叮连续十余次金铁交击之声响起，

    一瞬间，第五重楼已经攻出了十余剑，而裴旻也挡了十余剑。

    双剑交击之声的余音回荡在夜色中。

    张易之眯了眯眸子，此人竟然能跟盛唐剑圣不分高下。

    如果没有裴小子在身边，自己是不是早就成为剑下亡魂了？

    而场中。

    第五重楼缓缓收剑，显然在酝酿最强一招。

    他注视着裴旻，神色之中显然有些讶异。

    小小年纪竟然有如此剑术。

    这有点出乎意料。

    “是个天才，但可惜的是，甘愿做权贵走狗。”

    第五重楼心中再次为裴旻惋惜起来。

    “准备好了么？”

    第五重楼身形腾跃而起，剑光爆闪而出，直直刺下。

    裴旻一个侧身，想要以剑抵挡，可依旧慢了半拍。

    第五重楼手臂猛然拖动，短剑的剑尖在裴旻的胳膊上划了一道深深的伤口，流出了少量的鲜血。

    “左胳膊有血。”

    第五重楼脸色变得极度难看，又挥出一剑划在裴旻右胳膊。

    这才露出淡淡的笑容。

    裴旻面色惨白身子摇摇欲坠。

    “别撑了，你撑不住的。”

    第五重楼闭着眼似乎不想去见血，静静的道。

    裴旻面无表情，稚嫩的嗓音却发出一声怒吼：

    “继续！”

    他健腕一挥，充满磅礴剑势的长剑刺出，有若电打雷击，威势十足，凌厉至极。

    充满杀意的一击。

    “咦。”

    第五重楼微惊，举剑格挡却仿佛有千斤重压而来，他整个人生生被逼退三步。

    而裴旻咬着牙，不顾手臂汨汨鲜血浸染袍袖，狠狠将剑往下压。

    “负隅顽抗！”

    第五重楼目光透露不屑，另一只手以掌化拳重重轰出。

    砰！

    裴旻身躯像是如断线的风筝一般，轰然一声，倒在地上。

    “差点逼出最强的我，不过也只是差点而已。”

    第五重楼负手在后，摇了摇头，一双充满杀意的眸子转向张易之。

    张易之深吸一口气，冷声道：“你要什么，我都能给。”

    “我要名，只有杀了你，天下人才会敬佩第五氏！”

    第五重楼扭了扭脖子，持剑朝张易之缓缓走去。

    “小心。”

    思媚急速奔袭。

    “我还能战。”地上裴旻爬起来，勉强站起身子。

    而就在这时。

    “蹬蹬蹬！”

    远处响起急促的马蹄声。

    客栈的动静早有人偷偷禀报官府。

    第五重楼表情骤变，直视着张易之，冷声道：

    “你很幸运，有个忠诚的剑客给你拖时间，拖到官兵的到来。”

    “不过下一次，就没这么好运了。”

    “记住，一年后，第五氏必取你性命。”

    “我说一年就一年，多半炷香时间不算一年，少半炷香时间也不算一年。”

    说完一跃而起，脚踩着墙壁跃上屋檐，将瓦片叠好，这才消失在夜色中。

    张易之松了一口气，赶紧扶起裴旻，“伤到要害了么。”

    “没事，是我太弱了。”

    裴旻倒没有在意手臂的伤势，反倒非常惭愧内疚。

    技不如人，丢人现眼，让公子陷入险境。

    那个第五重楼。

    真的很强。

    “思媚，梅花卫去打听此人的消息。”

    张易之拧着眉头。

    这就是中国古代顶级刺客的身手？

    真尼玛吓人！

    不过一年后……

    此仇不报非君子！

    我虽武艺不如你，到时候做个火箭筒轰死你！

