    轰！

    突然之间，那个家伙身上的气息波动，变得非常的强烈，一股股无形的能量，瞬间爆发了出来。

    紧跟着，秦风身体里的真龙之力，更是开始疯狂的运转，欲要闯出体内一般！

    “嗖！”

    秦风的眸光，全身心的盯着眼前的这个家伙，隐约之间，他的眼睛里开始泛起一缕赤色的光芒。

    此时此刻，秦风身体里面的真元，完全无法被他所控制，正在急速的冲击他的周身经脉。

    “吼！”

    突然间，这一切，如同时间停止了一般，变得无比的平静。

    可是，还没等到秦风反应过来！

    下一秒钟，一道虚幻的真龙虚影，竟是开始从他身体里面，猛然的凝聚了出来。

    也就是在这一瞬间！

    那一道尸体的身上，同样是开始发生了异常，随着气势顷刻间停滞后。

    突然地，一道虚幻的真龙虚影，同样是从那尸体的身体当中，闯击而出！

    “吼！”

    这一头真龙虚影，气势十分的霸道，比起秦风的都要强大不少倍。

    “嗡嗡！”

    这一刻，两头截然不同的真龙身影，竟是在互相注视着彼此，目光灼灼。

    “嗖！”

    下一秒钟，让秦风实在是难以置信的一幕，竟是发生在了眼前。

    或许是受到了秦风，这一道真龙虚影的影响。

    那一尊，已经陨落了不知多少年的尸体，竟是猛然间睁开了双眸！

    这……简直让人毛骨悚然！

    “唰唰！”

    二人的目光，在这一刻，瞬间碰撞在一起。

    一股无法压制的惊骇，开始从秦风内心深处，爆发了出来。

    “天啊，这个家伙，难道没死？”

    咒天魔王与老九二人，在这个时候，几乎是同时间，尖叫了起来。

    他的语气当中，明显也是流露出，一种无比惊恐的情绪。

    “看来，我之前的猜测，确实没错！”

    秦风在心中暗暗的想到。

    虽然，他早就猜到了事情的真相，但当真正见证过之后，他还是为之感到震惊，久久无法相信！

    就在之前，他刚刚察觉到，这一个洞穴中，蕴含的龙威时候。

    秦风的内心，便是冒出了一个，不可思议的念头。

    那就是，眼前的这个强者，跟他出自同一脉，同样是修炼了《太古真龙诀》！

    也正是因为这个缘故，秦风体内的真龙之力，才表现得那么激动，几乎都快不受他控制一般。

    这一刻，秦风着实被惊得不轻。

    不过，秦风终究是重生了一次的人，没过多久，便再次平稳了情绪。

    开始，默默的打量着，眼前的这一道身影。

    此时此刻！

    这个“尸体”的脸上，竟然是浮现出了一丝称赞的表情。

    “实在料不到，我在此等了无数年，终于等到了另外一个，修炼《太古真龙诀》的人类晚辈！”

    一道平静的声音，在这个时候，从眼前这家伙的口中说了出来。

    他淡然的打量秦风，表现得很平静。

    但其说话的语气里，明显是透露着一丝喜悦。

    “不知道前辈，是何大人物？”

    看着身前的这个家伙，秦风暗暗警惕的问道，但表面上却是表现得很镇定。

