    郑山一看她这样子就知道她想差了，连忙说道：“老爷子没事，就是有些想你了。”

    “你别骗我。”吕淑芬有些不相信。

    郑山无奈道：“我怎么可能在这样的事情上骗你，老爷子身体好着呢。”

    “真的？”

    “千真万确！”

    这下吕淑芬才长舒了一口气，但是很快就警惕起来，“我怎么没见过你？”

    刚才郑山可是说他是爸爸的晚辈，但是吕淑兰没不记得自己有这样的亲戚。

    这是怀疑起来了，郑山无奈，先是将照片拿出来，随即开始讲述一下关于吕大爷的事情，以及她们家周围的情况。

    这下吕淑芬才打消了怀疑，同时有些不好意思的说道：“最近老听说有一些拐卖妇女的人，我有些紧张了，不好意思。”

    “没事，这是应该警惕的。”郑山不在意的说道。

    “他婶，这真的是你家亲戚？”边上有人问道。

    吕淑芬连忙帮忙确认，这也让不少人放下心来，同时猜测吕淑芬家难道要发达了，这亲戚可是开着小汽车来的。

    不过这些人也没在这边多待，很快就离开了。

    “三娃儿，去将你老汉儿喊回来。”吕淑芬让自家老三去喊人回来。

    三娃儿很是好奇的看了一眼郑山他们，随即就快步的跑了出去。

    “这是你家老三？”郑山随口找了个话题。

    吕淑芬一边进屋搬椅子之类的，一边说道：“是啊，我们家大娃和二娃都和他们老汉儿去下地干活了。”

    说话的同时，吕淑芬也咬了咬牙，将眼神看向院子外面的几只鸡鸭。

    “姐，不用了，我们都吃过来的。”郑山见她要杀鸡杀鸭，顿时阻拦道。

    光是看吕淑兰这样子，就知道他们家的情况，这些估计他们家自己一年到头都舍不得吃。

    吕淑兰摇头道：“那不行，你们从京城那么大老远跑来，不能只能让你们吃杂粮。”

    说着不管不顾的就去抓鸡，郑山拦都拦不住。

    等吕淑兰杀好一只鸡之后，她的男人也回来了，见状也没多说什么，只是有些紧张和局促的和郑山他们打招呼。

    吕淑兰男人叫做黄谷，是一个很老实憨厚的农家汉子，说话也全是这边的口音。

    郑山努力的听也只是听懂了一点点，很多还是在丁轩的帮助下才听懂的。

    而黄谷也不是一个能说会道的，稍微说了两句，就不知道该怎么说了，然后就去厨房忙活儿，让自己婆娘出来。

    “姐，这次我过来，就是想要带你们回去看看老爷子的，老爷子这些年可是非常想你的。”郑山笑着开口道。

    这话一出，吕淑兰的眼泪瞬间就滑落了下来，“是我这个做女儿的不孝。”

    其实就和郑山猜测的那样，吕淑兰不是不想回去，而是根本没钱回去。

    她当初就是骗自己家里面人的，自己的丈夫不仅不是工人阶级，甚至她当初嫁过来的时候，连一栋像样的房子都没有。

    即便是现在三间破瓦房，也是这些年省吃俭用，同时没事的时候，去捡一些好一点的石块，破瓦乱砖之类，自己慢慢堆砌起来的。

    当年她母亲离开人世的时候，她还是和很多人家东拼西凑才借出来的钱买了车票。

    为此还遭受了好几年的饥荒。

    另外就是公公婆婆的身体都不好，吕淑兰也不忍心不管，家里面的日子是越过越艰难。

    虽然话不好听，但事实是在老两口陆续走了之后，他们的日子才慢慢好一点点的。

    但即便是这样，也别想凑够回去的路费，即便是够了，现在的吕淑兰也舍不得。

    因为她不仅是妻子了，更是三个孩子的母亲。

    郑山见状也不知道该怎么安慰，只能劝道：“大爷也没介意这些，他知道你们家困难。”

    郑山这话就是胡扯了，就连吕淑兰都知道，“你不用安慰我，我爸估计现在都不想认我这个女儿了，当时我和他说的是我夫家是工人阶级，现在他估计还以为我这个女儿不认他了。”

    说着说着又哭了起来。

    不过这次倒是没用郑山劝解什么，吕淑兰自己就缓了过来，“爸最近一些年过的怎么样？”

    郑山想了想也照实说了，“前些年并不是很好。”

    “怎么回事儿？爸不是有退休工资吗？而且还有大姐大姐夫他们，怎么会过的不好。”吕淑兰焦急的问道。

    郑山没说话，倒是李园开口了，“就是你的那个大姐大姐夫造的孽，你知道他们都干出了什么事情吗？”

    说着李园将事情给吕淑兰讲了一遍，听的吕淑兰怒火直烧，“她们怎么敢这么做？”

    “为什么不敢？老爷子当时可只有她这一个亲人在身边，她做什么，别人也都没办法管。”李园耸肩道。

    听到这里，吕淑兰再次落泪，她真的没想到，自己的大姐居然丧心病狂到这个地步。

    “是我对不起爸。”吕淑兰喃喃说道。

    郑山随即也开始给吕淑兰说一些现在吕大爷的情况，在得知吕大爷现在生活很好的时候，吕淑兰终于放下了一些心。

    “谢谢你，谢谢这么照顾我爸。”虽然郑山没说自己，但吕淑兰知道，这其中肯定有面前这人的帮助，要不然也不会从京城那边跑过来找自己。

    郑山摆手道：“不用谢我，当年吕大爷可是对我很照顾，这些也都是我应该做的。”

    “不过有一些话我还是要说的，我虽然可以照顾吕大爷，吕大爷也对我很好，但我毕竟不是吕大爷的亲人，大爷的心中还是很想念你的。

    如果你有时间的话，一定要常去看看老爷子。”

    吕淑兰闻言眼神顿时黯淡了下来，她也想回去，但奈何家里面没钱，连路费都拿不出来。

    就算是掏干家底拿出来了，那今后她们家该怎么生活？

    几个孩子怎么办？

    就在这个时候，黄谷过来喊吃饭了，在饭桌上，郑山三人基本上没动那些肉，三个孩子都很懂事，只是流口水，但也很少去夹肉吃。

    还都是郑山和李园帮忙夹给他们的。

    “姐，这次我过来就是带你们过去看看老爷子的，要是没事的话，晚上我们就可以出发。”吃完饭之后，郑山也直接说道。

