    可是……余诗媛说要让她看一出戏，还说这场戏里面，箫清尧是主角。

    王博雅不想出门，但一涉及到箫清尧，即便两人刚刚分手，王博雅也做不到无动于衷！

    王博雅这才从床上起来，洗了脸，把自己收拾打扮一番后应了余诗媛的约。

    这会儿才会跟余诗媛一起坐在车上。

    余诗媛跟王博雅两人早就跟在箫清尧的车后面，从早上一直跟到现在。

    箫清尧从萧家别墅出来后，去了一趟公司，在里面待了不到一个小时的时间，就见箫清尧出来，手里晃着车钥匙，脸上是王博雅许久不曾见到的温和笑容。

    这一幕太过刺眼！

    王博雅心口好似在滴血一般！

    坐在身边的余诗媛说：“看他这样子，我估计是去见那个丫头。”

    王博雅这才打起精神问余诗媛这是怎么一回事？

    余诗媛这才跟王博雅缓缓讲起自己跟吴落宁两人一起吃饭的时候遇到了箫清尧跟一个小丫头单独吃饭的事情。

    余诗媛说当时也没多想，但那丫头长得实在是好看，不由得让见到那一幕的人会多想一层而且……

    说到这里的时候，余诗媛看了一眼王博雅，说：“王姐，不是我们多想，你是没看到萧大哥那天脸上的表情，温柔的跟什么似的！不过那小丫头反倒是不怎么情愿跟他一起吃饭的，一脸的不高兴！所以当时我们就没跟你打电话说这事，后来……后来又遇到过一回，不管怎么说，咱们之间还是有点交情的，但萧大哥是你的未婚夫，我也担心是不是自己想多了，王姐是知道的，我从小就被爷爷耳提面命这么些年，余家的家业最后是要交到我手上，我每天也很忙，哪有功夫谈情说爱，是以男女之事了解的不多，我也是思前想后了许久，你是我姐，不管这事情是真是假，我都觉得有必要提醒你一下，你要是认识那小丫头，或是知道萧大哥跟人家认识，那就是我多虑了，还请王姐不要太过在意，就当是小妹我多此一举了，到时候你别怪我！”

    王博雅勉强的笑着说：“怎么会怪你！你也是为我好不是！我谢你还来不及呢！我跟清尧……唉！见了再说吧！”

    箫清尧车子开动，两人紧随其后。

    最后箫清尧把车停在了上京大学附属一中的校门口，一等就是好几个小时。

    就是箫清尧自己都觉得不可思议，怎么有一种刚谈恋爱那会儿的冲动，一会儿不见就很是想念。

    也不知道那丫头见到自己的时候会是什么表情？

    欣喜若狂肯定是不可能！

    箫清尧觉得自己要求不高，只要不露出一副嫌弃的样子就好。

    当王博雅远远的看到穆怀望上了箫清尧的车后，心里总算是松了一口气，还好，找的是穆家那小子。

    旁边的余诗媛却是笑了笑，说：“王姐，要不，咱们再跟上去看看！”

    余诗媛眼尖，早就看到箫清尧走过去的时候，对面那人正是苏小鱼那死丫头，只不过那丫头个子不高，王博雅没有看到。

    穆怀望其实是后来走上来的，也不知道穆怀望那少年怎么会帮那丫头一把，余诗媛心里就有些不悦，事情都已经到这个份上，没到最后，余诗媛自然是不能就此收手。

    她还等着看好戏呢！

    王博雅刚刚还十分紧张的样子，这会儿总算是放松了一下身体，说：“好啊！跟上去看看，指不定是去哪儿吃饭呢！”

    箫清尧的车停在一个路口，王博雅就看到穆怀望从箫清尧的车上下来，头也不回的就走了，而箫清尧也没下车，而是待在车里。

    王博雅张了张嘴，眉眼都一抽一抽的，身体也开始微微的颤抖，难道是真的……

    虽然还没看到那一幕，但是……

    王博雅已经知晓了答案。

    余诗媛像是已经看出王博雅心里的紧张，伸手握住王博雅微微颤抖的汗湿的手，平静的说：“王姐，咱们再等等！不急！”

    话虽这么说，其实余诗媛已经十分肯定。

    因为她也做了一些调查，知道苏小鱼那丫头就住在这里面。

    但这会儿余诗媛没说。

    她已经感觉到坐在身边的王博雅身体的轻颤，知道坐在身边的这个世家贵女其实已经相信了几分，不过……这还不够！

    余诗媛要的是王博雅的愤怒，只有旁边这女人发自内心的愤怒，才可以接下去走下一步。

    余诗媛要的就是那种效果。

    当余诗媛看到从那一头慢慢走过来的小丫头时，唇角扯出一个极其轻蔑的弧度，但也只是一刹那的时间，转瞬即逝，略算清秀的脸上随即换上了一张诧异的神色，指着苏小鱼，碰了碰愣怔着的王博雅：“看到没？就是那个小丫头！虽然只是远远的见过两回，但绝对没错，长成这样的女孩子可真是世间少见！”

    王博雅往后扭头一看，就看到缓缓走过来的苏小鱼。

    模样精致的让王博雅心慌。

    王博雅的手已经不受控制的颤抖，原来是这样！原来竟是这样！

    清尧不要我是因为她！

    王博雅的脑海里一直重复着这句话。

    小丫头娇俏的脸上淡淡静静的，但那张脸真的是……堪称绝色！

    她是那么的美！

    原来清尧喜欢的是这样的女孩儿！

    又清纯又妩媚！年龄还小。

    王博雅觉得自己好似被人打了一棒似的，眼神有短暂的错乱……

    她们难道已经在一起了？

    王博雅的脸瞬间就苍白了下来，王博雅咬着唇，似哭似笑，又似自嘲的说：“我看到了，咱们走吧！”

    余诗媛瞥了一眼已经心伤不已的王博雅，唇角一勾说：“王姐，咱们死也要死得明白！你就不想知道这两人之间是谁主动的吗？”

    是谁主动的？

    知道了又如何？

    清尧已经不要她了，话都说得明明白白，清清楚楚，王博雅还能做什么呢？

    “王姐，萧大哥这么好的人，你甘心？这么一个小丫头，也不知道是从哪里冒出来的，她凭什么呀？”余诗媛的声音不急不缓的在王博雅耳边响起。

