
苏幕遮冲到了围观的人群之外，然后奋力挤了进去。那哭泣不止的女子见状，连忙挣扎着，试图拉住苏幕遮的手。

“呜呜呜呜，先生，求您，求您救救我……我真的不认识，真的不认识这个男人啊……呜呜呜……”

男人见状，强拉硬拽地把女子给拖到自己身边，看着苏幕遮的目光中带着几分警惕。但是还是很有礼貌地道：“这位先生，这位是我的女朋友，她今天和我闹别扭呢。我这不是出来哄她么，谢谢你的好意，不过这些矛盾我们自己可以解决。”

言外之意就是这是我们自己的事情不用你管所以你快走吧！

周围围观的人群也觉得这小伙子是在管闲事，都劝他赶紧回来，

苏幕遮岿然不动，在男人又想把女子往外拖的时候，一把拽住了女子的手，然后问那男人：“既然你口口声声，说她是你的女朋友。那么我问你，你‘女朋友’的名字叫什么？”

听到他问处这个问题，男人的眼光明显有些躲闪，但还是支支吾吾道：“这是我们情侣自己之间私密的事情，为什么要告诉你？你不过是一个外人罢了。”

女子也顾不得哭了，一边抱着苏幕遮的胳膊，一边声音嘶哑地对男人吼道：“你根本就不知道！你就不知道我的名字！你是骗子，你想强行把我拉走！”

男人做出一副羞恼的表情，指着女子骂道：“Juccy，我告诉说，你别太过分了啊！你跟我闹别扭就闹别扭，当众让我下不来台就算了，现在居然还当着我的面跟另外一个男人拉拉扯扯，你真当我是死的啊？！”

说罢，他扬起手，就想狠狠给女子一巴掌，结局毫不意外的当然是被苏幕遮给拦了下来。女子抱着苏幕遮的胳膊越来越紧，崩溃地对那男人哭喊道：“我不叫什么Juccy,我根本没有英文名字，你在胡说八道！”

苏幕遮挑了挑眉，心道这个男人反应够快嘛，也有点小聪明，居然用一个没有人能证明的英文名字，回答了他问的问题。

果然，男人这样一说，本来已经生出了怀疑的人们，又打消了怀疑，继续保持观望的态度。而那女子哭闹不止的样子也更像是在闹别扭了。

苏幕遮叹了一口气，对女子道：“我不管你们是不是真正的情侣，是不是因为闹别扭而吵架。姑娘，你现在就给你的家长打电话，让他们一起过来为你证明。而我拨打报警电话，一直在这里陪着你，你看怎么样？”

女子忙不迭地点头，泪水涟涟，已经花了脸上的妆容，“谢谢这位先生……真是太感谢您了……”

男人见浪费了半天都没有得逞，还被一个臭小子给绊住了，当真是又羞又恼。上前来，伸手粗鲁地一推苏幕遮：“你小子是不是故意找事啊！”

结果这一推，不仅没有推动（体格强壮的）苏幕遮，还把自己撞的一趔趄，男人脸上顿时就挂不住了，指着人大吼，“你小子还敢打我是吧！大家都来看看啊，怎么有这样不要脸的人！”

苏幕遮：“…………”

他这话一出，不明/真相的围观人群纷纷指责起苏幕遮起来，觉得他的行为真是太过分了。

苏幕遮觉得自己无话可说，直接拿出手机，准备报警。那男子一见立时就慌了，他偏过头，悄悄地对巷子里站着地那个男人使了个眼色。那男人啐了一口，扔下手中的烟头，快速地奔了过去。

而这一边，男人开始动手欲夺苏幕遮手中的手机，那女子则狠命撕挠着男人，现场混乱一片！

“住手，都给我住手！”一个男声传了过来，本来在看热闹的众人下意识向声源处望过去。却见一个高壮如牛的中年男人跑了过来，瞧着他那满脸横肉的凶相还有过于健壮的体格，人们连忙避让，生怕触了这个男人的霉头。

而与苏幕遮争执的男人，则立马转过头，恭敬地对男人道：“哥，您来了。”

男人点点头，大步来到女子的面前，充满压迫性地道：“妹妹，别闹了，刚刚小林给我打电话，说你又闹别扭了。你怎么这么不懂事，当面让小林难堪？”

女子被他凶恶的样子吓呆了，使劲儿往苏幕遮身后躲，“我，我不认识你！我不认识你！”

男子转过身，对围观的人解释道：“不好意思了各位，我妹妹精神有点不正常，时常就会忘了我是谁，我现在带她去看医生。没什么事了，大家都散了吧。”

人家都这样说了，再看下去就没什么意思了，而且现在已经十二点多了，他们还要忙着吃饭呢。

眼见着人群慢慢地散了开来，中年男子转过身，猛地拽住女子的胳膊，看似解释实则暗含威胁地对苏幕遮道：“先生，事情我已经解释清楚了，多谢你的热心帮助。我现在要带我妹妹去看医生了，毕竟若是耽误了她的病情，对谁都不好。”

女子紧张地看着苏幕遮，生怕这个唯一肯帮自己的人也会相信了这两个人的鬼话，那她可真的是孤立无援了。

苏幕遮沉默地看了那高壮的男人一会儿，突然笑了，“我知道你，你刚刚站在巷子里，和这个男人是一伙的。”

“槽！”中年男人脸上的横肉狠狠地扭曲了一下，压低声音道：“行！反正现在也没外人了，老子今天就弄死你，再把这个臭娘们抓回去！”

那个年轻男人听到这句话后，就像得到了命令一般，立马冲上去，试图把女子强行拖走。而中年男则握着拳头，眼含戾气地向苏幕遮走了过去。

女子尖叫着往苏幕遮怀里钻（苏幕遮：……），苏幕遮一手捏住年轻男人的胳膊，手下一用劲，那男人就杀猪一般地嚎叫起来。女子趁机逃了出来，躲在苏幕遮的背后。

解决完一个，苏幕遮偏头一闪，避开中年男迎面打过来的拳头，然后快速抬腿，一膝盖顶在了他的小腹上！

中年男人顿时双眼翻白，高大的身体轰然倒在地上，双手捂着腹部，剧痛之下，他居然连叫都叫不出来了。

又是一击制敌！

女子表示自己都惊呆了好么！

“哎！苏幕遮，你在这里做什么呢？”这时，一个小胖子向他们这边跑了过来，正是苏幕遮的同学罗小田。他中午因为有事情耽误了回家的时间，结果刚一出校门就看到一个疑似是苏幕遮的身影，于是马上跑了过来。

苏幕遮看了看两个都被自己制服了的男人，又转过头来看着罗小田，对他道：“小田，这两个男人极有可能是人贩子。你帮我报个警，我来看着他俩。”

罗小田平日里对于这位“苏大神”可是极为信服的，听他这样说后，立马掏出手机拨打了xx0。

“小心！”躲在苏幕遮身后的女子探出头，正好看到那中年男从口袋里掏出一把短匕首，从地上猛地跳了起来。女子被吓得立时发出了一声尖叫。

苏幕遮立马回过头，说实话，他也有几分诧异。因为以他刚才的力度来看，这个男人根本不可能这么快恢复的。但是脑中的活动丝毫不影响他手上的动作。他一把推开罗小田，然后朝着男人的方向迎了上去，以极快的速度握住了中年男拿刀的那只手，心中却是一震，这男子的力气较之于方才竟然大了两倍不止。仔细看过去，他眼睛的瞳孔居然已经变成了暗红色！

这分明是被厉鬼邪妖附了身的模样！

在不知情的人的面前，苏幕遮自然是不好拿出他渡鬼的那一套来对付这人的。只能应用拳脚功夫，抵挡着中年男人越来越猛的攻势。期待警察能早点赶到这里。

不多时，那年轻男子也从地上猛然暴起，瞳色是异样的灰绿色。不过他的目标并不在苏幕遮身上，而是坚定不移地朝着那女子扑了过去。

罗小田见到这年轻男人只是“白斩鸡”的德性，应该不难对付。便要英勇地上前拦住这人，也来个英雄救美，没想到这个“白斩鸡”男不知道从哪里摸出把大砍刀，迎面向他劈了过来，罗小田当场就吓懵了。幸好有苏幕遮及时过来，一脚将男人踢出了两米远。

“酷！”罗小田不由吹了声口哨。他可没想到“苏大神”竟然有这样的好身手！

女子也呆了，她拉了拉罗小田的胳膊，小小声地问：“同学，这位先生是你的同学么？”

罗小田一拍胸脯，得意道：“那是自然！我这兄弟可厉害了！”

两人交谈间，苏幕遮和这两个男人你来我往已经过了好几招了。虽然“人贩子”在人数上占着优势，而且伸手矫健，还拿着武器，但比起苏幕遮的战斗力来还是不够看的。这么久了，也没能在他手下讨到一点好处。

他们的动静自然吸引了不少路人的注意力，但谁叫苏幕遮三人的打斗动作那么……酷炫呢，所以大家都以为这是在拍戏Orz......

就在此时，警车的鸣笛声由远及近地传了过来，不多时，一辆警车便从街道那头驶了过来。

两个男人的脸色俱是一变，居然转身就跑了，苏幕遮来不及多想，摘下眼镜个书包，扔进了罗小田的怀里，“小田，带这姑娘先上警车，我去追那两个人！”

那两个男人被附了身，放他们在人间乱跑迟早会发生祸害。而现在有罗小田在这里，警车也来了，苏幕遮就不担心那姑娘和会再次被两人的同伙抓了去，当然是赶紧追上去了。

罗小田拿着书包和眼睛，保持着一副被雷劈的样子半晌，才嚎了一句：“夭寿啦，我家苏大神居然长得这么帅气！老子居然忘了用手机拍下来！”摘下了眼镜，那一双银色的眼睛得迷倒多少姑娘啊！

他身上的女子：“…………”

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708106"  chaptername="第三百八十九章  鬼附身？">加入书签</a>
</div>
