    为了尽快找到苏晴，我跟苏雨一刻也不敢耽误，直接就前往鬼城了，不过打车到了一半，那司机就不送了，然后扫了我跟苏雨一眼，问我们是赶尸人吗？

    我笑了一下，对司机说要相信科学，然后拉着苏雨走了。

    司机有些纳闷，不是赶尸人还敢去那里，那不是找死吗？他还以为我们去自杀的，差点就报警了。

    下车后还得走不少路，不过路上有很多人，都是阴人，看我们的眼神怪怪的，好像把我们当竞争对手一样，没有人认出我来，看来很多人都只是知道我的名号，不识其人，倒是对我身边的苏雨大感兴趣，这是苏晴的身体，长得漂亮胸又大，自然能引来许多lsp的眼光，只是苏晴的话有点凶，那些臭男人会收敛一点，苏雨则有些害羞，总是跟在我后面低着头，倒是让那群臭男人更加感兴趣了。

    我没管他们，大步向前，走了大概一个多小时才到鬼林。

    我现在终于知道为什么叫鬼林，这林子阴气极其重，即使是白天也阴森森的，太阳也照不进去，树木太茂密了，看向里面，总感觉鬼影重重，有什么东西在里面晃动。

    鬼林的树木非常多，听旁边的赶尸人说这里很凶险，住着湘西四鬼，进去能出来的寥寥无几，他就是本地人，在这里已经呆了两三天，但硬是不敢进去，他想等等，看有没有活着的能出来，可是这两天只有进去的，根本没有一个人能活着出来。

    赶尸人的这番话吓退了许多人，纷纷驻足观望，不敢再进去，不过还是有少许不要命的，直接头也不回的扎了进去，鬼林不停发出乌鸦的声音，听着有些渗人，这些进去的不知道到底发生了什么，是死是活。

    既然这个赶尸人已经在这里呆了两天，那肯定有见过苏晴，我直接就指着苏雨说，有没有见过这个人进去，还带着一个女孩，反正都是一张脸，直接就可以充当寻人启事的照片了。

    赶尸人瞅了苏雨一眼，立刻就有些纳闷了：“哎，奇怪，她不是进去过了吗？难道出来了？不可能啊，我在这里寸步不离，根本没有人出来过。”

    他这样说我就明白了，苏晴果然来了，而且还进去了，那我们也事不宜迟，直接踏进了鬼林，这地方虽然恐怖，但还吓不倒我，跟终南山比，始终差点意思。

    进去以后，外面有些人就叫了起来，因为我跟苏雨非常年轻，其他不怕死的，多半都是上了年纪的，或许是什么大派人多力量大，抱团取暖，不然进去真等于白送，而且进去以后怎么跟别人争，就两个小年轻。

    这赶尸人也懵了，没想到我跟苏雨话都不多说一句，直接就走进了鬼林，最后他只能哀叹一句：“唉，又多了两个死人，年轻人真不知道轻重，不畏惧生死，爹娘白养啊！”

    我懒得鸟他们，头也不回的牵着苏雨进了鬼林。

    进去以后，热闹声立刻消失，取而代之的是讨人厌的乌鸦声，呱呱呱的叫不停，里面的阴森比外面看到的强十倍，而且周围一个人都没有，尽管白天，可却跟黑夜似得，极其暗，不打手电筒都看不见路，每棵树都跟人一样，好像在盯着你看，有风吹过，叶子都不动一下，怪渗人的。

    我们拿出早就准备好的手电筒，然后朝前走，可走了大概十分钟不到，路上就看到了三具尸体，而且是很新鲜的，应该刚死不久，很多乌鸦站尸体上面啄食着，也不怕我们，只要我们靠近，它们反而盯着我和苏雨看，眼睛通红，极其诡异。

    “唐浩，这鬼林好像很凶，这刚刚走没多久，就看见死人了，后面还不知道有什么。”苏雨说道。

    “别担心，鬼而已，真出来还不够我一巴掌的，走吧。”我拉着苏雨继续向前走，不再管这些尸体，说实话，湘西的鬼到底什么实力，我还真想见识一下，这么大一个鬼林，鬼气冲天，应该有不少大家伙。

    我跟苏雨略过尸体然后继续向前走，途中还有许多，不过都剩一副尸骨了，看上去全是阴气，不像被乌鸦吃的，倒是像鬼。

    这鬼林很大，我们走到天黑也没有出去，而且路很复杂，全都是树木，连点标志性的东西都没有，我们不确定是不是迷路了。

    天一黑下来，整个林子都不同了，阴气增加了一倍。

