    第51章爷爷，谢谢您

    “夏小姐，您还是在这里吃完饭再走吧，老爷子最近不爱吃饭是真的，况且小笼包的蒸煮时间都有讲究，我也怕做不出您的味道。”

    李管家跟在旁边加腔。

    “那好吧。”

    夏瓷的星眸忽闪，有些为难，但是却只能点头答应。

    小女人余光无意间看到霍廷曜正看着自己，那深邃的眸子晦暗难懂，不知道正在想什么。

    很快，小笼包就蒸好，霍老爷子让李管家去端了出来。

    “李管家，拿两副碗筷，小笼包就这么几个，我和夏瓷吃就够了。”

    霍老爷子吩咐。

    “某些人眼瞎，分不清珍珠和鱼目，再好吃的东西在他眼里都不是好东西，就不配吃这么好吃的小笼包。”

    霍老爷子冷哼，洞穿世事的眸子貌似还扫过霍廷曜一眼。

    “是。”

    管家点点头，有些无奈的笑笑，走进了厨房。

    只剩下霍廷曜坐在那里，男人脸色黑色一片。

    很快，小笼包就端了出来。

    夏瓷轻扶着爷爷从轮椅上站了起来，走到了餐桌旁边，接着两个人落座。

    很奇怪的是，霍廷曜竟然没有走，跟着也在餐桌上坐了下来。

    桌子上已经摆好了两碟热气腾腾的小笼包和蘸料，还有其他的蔬菜，很丰富。

    “哎，这小笼包啊，小瓷瓷，你的技术又进步了，这汁水鲜嫩，皮还薄的吹弹可破，真好吃啊！”

    霍老爷子咬了一口后轻叹，接着继续看了霍廷曜一眼。

    “是吗？爷爷，您多吃些。”

    夏瓷拿起小笼包轻轻咬了一口，动作清新尔雅。

    但是到底霍廷曜是坐在自己身边的，夏瓷的星眸游离，多多少少有些不自在。

    “嗯，是啊，某些人算是吃不到喽，天天净吃那些山珍海味，却不知道什么东西是有营养的，什么东西是对身体最好的。”

    霍云年继续吃着小笼包，意有所指。

    “谁说我吃不到？”

    霍廷曜嘿嘿两声，性感的喉咙滚动着些许的磁性暗哑，男人直接端过夏瓷的小笼包碟子。

    动作快速却不失世家子弟独有的尊贵，开始吃了起来。

    甚至连夏瓷刚刚咬了一口的小笼包都没有放过。

    很快，一碟小笼包入腹。

    夏瓷气的脸色红了又白，咬了咬粉唇，却没有说出话来。

    霍廷曜，他这是又要闹哪出！

    “霍廷曜，你是不是有病？那是我吃过的！”

    看着老爷子低着头貌似在吃小笼包，夏瓷轻声咬牙切齿。

    “哦，没注意。我饿了，有东西难道你不吃？”

    霍廷曜轻描淡写，手上的动作却没停。

    他才不会说，在过去的一年里，自己该死的怀念极了小女人做东西的味道。

    ……

    “好吃吧！”

    霍老爷子吃的心满意足后，像似无事一般，看着自己的孙子。

    只有微微上扬的嘴角，泄露了此时他的心情还不错。

    从孙子今天的表现看来，他对小瓷瓷的感情要比自己预计的深很多嘛!

    那么就好办多了……

    再加上自己这个强助攻，两个人在一起就是时间的事情。

    一想到这，霍老爷子就释放出老谋深算的眯眯笑。

    很快，三个人就吃完了饭，夏瓷最后也只吃了一口小笼包，霍老爷子为了让她多吃点，特意让厨师做了好些东西，最后夏瓷也吃的七七八八。

    吃完了，当然也不能立即就走。

    在南山别墅的院子里，霍老爷子让李管家摆上了茶桌。

    霍老爷子拉着夏瓷就坐了下来，霍廷曜也跟着出来坐在了另外一张椅子上。

    夏瓷的茶道了得，纤细的手指流转，很快，一杯顶级的碧螺春就送到了老爷子的面前。

    “还不走？“

    霍老爷子惬意的喝着茶，接着看了霍廷曜一眼。

    “嗯，不走。”

    “渴了。”

    男人继续轻吐了一句，眼神幽幽的看向了夏瓷素白手心中的茶器。

    “给。”

    暗暗的咬咬牙，夏瓷脸色微白，但是到底是不愿意让爷爷生气难过，给霍廷曜端了一杯。

    “还要。”

    将香气扑鼻的茶喝完，霍廷曜又递了上去。

    夏瓷只能又装了杯茶，递了过去。

    “小瓷瓷，我想要给你介绍个男朋友。”

    看着面前的这一对璧人，感受到两个人之前若有如无的气息，霍云年觉得自己有必要加一把火。

    反正老爷子只管烧火，至于这把火，烧到谁，那就不一定了。

    “啊？”

    夏瓷正在洗茶的手微微停顿了一下。

    “爷爷，我不想谈恋爱，我想沉淀下。”

    “小瓷瓷，你在我们霍家待了三年，我霍云年没有教育好孙子，是爷爷我对不住你。”霍老爷子放下茶杯，表情肃穆。

    抛开介绍男朋友这句话，其他的这些话，其实老爷子早就想说了。

    而此时，霍廷曜的脸色漆黑一片，冷眸晦暗难懂，男人骨节分明的手指紧紧握着手中的杯子，却没有出声。

    “爷爷知道你的为人，当年也说你和我这个不成器的孙子在一起，你是我孙媳妇儿，不在一起，我就把你当孙女，所以我的孙女大了，我作为爷爷，怎么能不操心她的婚事？”

    说出这些话，霍老爷子的语气半真半假。

    换句话说，即便霍廷曜最后仍然没有和小瓷瓷在一起，自己这个做爷爷的也会把小瓷瓷当做亲孙女来养，并且最后，会亲自给她觅个好婆家。

    “爷爷，谢谢您。”感动的眼眶有些微红，夏瓷的笑容却浅浅漾漾，“爷爷，我现在只想忙碌事业，别的我暂时不想考虑。”

    夏瓷委婉的拒绝。

    “你先别急着拒绝，爷爷想要给你介绍的这个男人是爷爷多年老友的孙子，叫范萧盛。这个孩子是我看着长大的，可不像我这个混蛋孙子，好的很，到现在据说还没有恋爱过。”

    霍老爷子老神在在。

    “爷爷，真不用……”

    范萧盛，夏瓷当然知道。

    听到还跟霍廷曜有关，夏瓷连强迫自己笑都笑不出来了，巴不得离的霍廷曜远远的，现在连介绍男朋友都跟狗男人有关。

    夏瓷偷偷看了一眼霍廷曜，发现男人的表情也没好到那里去。

    (本章完)

