    “一个车夫而已，居然让我产生了见到龙皇鬼神的错觉，我真是傻了！”

    摇摇头，甩出脑海里这种无稽的想法，箫音儿继续恳求林天佑去驾车。

    但那个少年，却直接将头扭到一边，甚至还闭上了眼睛，当场无视了她的存在！

    “喂，你知道我是谁吗？居然让一个美女去外面驾驶马车？”

    她长这么大，还从来没有自己驾驶过马车，因为这种事情从来都是下人做的。

    可林天佑此刻已经闭上了双目，完全不理会她的话语。

    不得已，箫音儿只得轻咬银牙，戴起纱巾，到外面去驾车。

    好在马车不难驾驶。

    只要握好缰绳，那马匹就能乖乖的前行。

    大约十分钟后，马车到达了银光剑府。

    箫音儿从车外说道：

    “喂，车费多少？”

    林天佑睁开双目，随意回答：

    “车费一万魂币！”

    “什么？你的马车是钻石做的不成，这么贵？”

    箫音儿真的是愣住了，这马车算不上豪华，而且车夫自己偷懒，让顾客来驾驶马车。

    这样还要收她一万魂币？

    这钱也太好赚了吧！

    想她堂堂乐器之灵，在聚雨城是多少人的追崇的偶像，别人见到是她要搭车，从来都是上赶子免费让她乘坐。

    这个小子倒好，不但对她态度极差，还要收她的车费？

    “如果你没钱付不起车费，那就麻烦你快点下车，我可没时间跟你在这里浪费！”

    林天佑估摸着，天蚕针灵应该快要回来了，到时候她在聚雨楼附近找不到自己，不知道会有多么焦急。

    箫音儿被林天佑的话气的呼吸一滞，一股不服输的斗志涌上了来。

    她拉开车帘，露出自己那一张绝美的俏脸，笑道：

    “你可知道我是谁？

    听好了，我是聚雨城有着琴公主之称的秦音。

    如果你对我的态度好一些，我可以考虑送你一张我的签名。”

    箫音儿心头已经想好了，自己主动报上名字，林天佑一定会马上就认出她是谁。

    然后一副受宠若惊的样子，像条哈巴狗似的在她面前各种讨好。

    这样的事情，她在聚雨城不知道遇到过多少次，哪一次不都是按着这样的剧本来的？

    她正一脸得意的等着看林天佑那副吃惊的表情。

    可等了几秒，林天佑依然还是那副冷漠的样子，脸上一点表情波动都没有。

    “女人，如果你没有钱付车费，那么现在就给我滚蛋，没钱坐什么车？”

    林天佑眼神浮现出一丝不耐烦，声音更是冰冷至极，让箫音儿整个人都懵在了原地。

    她是真的没有想到，凭她琴公主的大名，居然还会被人如此对待？

    难道说，这个是新来的，根本不知道她是谁？

    “好，你有眼不识金镶玉，以后别后悔！”

    她气鼓鼓的从空间卷轴里拿出一万魂币的魂票，丢在林天佑的马车里。

    如果不是要维持自己琴公主的淑女形象，刚才她都要忍不住开始骂人了。

    就在她刚把钱付完，林天佑便一点留恋都没有，打了个响指，冷声道：

    “给本帝回刚才的酒楼！”

    此言一出，那匹马身体打了个哆嗦，似乎能听懂林天佑的话一般，没有人驱使，便自己转向，朝着来的地方疾驰而去。

    箫音儿一阵气闷，她长这么大，都没有见过如此不懂怜香惜玉的男人。

    正要转身进银光剑府，忽然她身躯一颤，将头猛然回望。

    “刚才……似乎那个车夫只打了个响指，就能命令马匹前行？

    我应该不是错觉吧？”

    洪荒之地的马可是暴躁无比，想驱使它们赶车，必须在它们的身上安一个可以压制它们的马嚼子。

    有了这个马嚼子，才能令它们听话。

    但前提必须有人拉着马嚼子才行。

    否则，它们根本不会听从任何人的命令。

    而刚才，箫音儿可是亲耳听到，更是亲眼看见那匹马在林天佑的声音说出，便飞一般的拉车而去。

    “这个车夫到底是什么人？怎么总给我一种熟悉的感觉？”

    她在原地站了许久，直到马车消失不见，这才带着疑惑，进到了银光剑府。

    回到聚雨楼附近，天蚕针灵也刚刚从远处回来。

    她手里拎着一包食物，待她跳上马车，想将食物给林天佑吃时，忽然发现马车下面有一张魂币票。

    她好奇的捡起来看，发现是一万魂币，不由的诧异道：

    “主人，这怎么有一万魂币？您掉的吗？”

    早知道主人有钱，她又何必跑出去用自己的针术到处物色有钱人，盗取他们的钱财呢？

    她好几次都差点被人发现，毕竟聚雨城的高手可不少。

    林天佑看都不看，只是将那包食物打开，一边吃一边随意道：

    “刚才载了一个傻妞，所以赚了一万魂币，你别管这个事了，现在有钱，你去订个房间吧！”

    虽然林天佑对住宿环境要求并不高，可有舒服的客房睡，总还是比在马车里睡来的惬意。

    天蚕针灵心说自己的主人果然厉害，随便载个客，都能赚这么多魂币。

    当下，她雀跃的拿着钱，跑到对面的聚雨楼订房间。

    然而，一万魂币看上去很多，可也只能订下一间房间。

    毕竟聚雨城是洪荒边境之地少有的城池之一，里面的房间当然需求量大，所以价格也会增加。

    “只能订一间房吗？”

    林天佑眉头微皱，早知道这样，当时还不如收箫音儿两万魂币呢。

    毕竟他跟天蚕针灵男女有别，共处一室，有点不太好。

    天蚕针灵当然看出来林天佑的顾虑，她咧嘴一笑，道：

    “主人，我可是针灵啊，是兵器，如果您觉得跟我同处一室不妥，那我就返回天蚕针里，如何？”

    林天佑闻言，恍然大悟：

    “是了，你跟至尊龙绝剑灵一样，都能返回武器当中。

    好，本帝答应了！”

    闻言，天蚕针灵拿出一根银光闪闪的天蚕针，而后身形一扭，化作一团青烟，全部钻进了那根天蚕针里。

    待天蚕针快要落地时，林天佑随手一探，将它准确的接在了手心当中。

    虽然他现在身上的空间卷轴已经丢失，无法存放武器，但天蚕针比较细小，倒也不会太占地方。

