    啪！！武龙一巴掌排在自己的肩膀上，正贪婪吸血的蚂蝗顿时变成了肉泥，猩红的鲜血顺着破烂不堪的衣服滴淌。稀稀拉拉跟在后面的雷鹰部队同样狼狈不堪，但每个人的眼神依旧凌厉如刀，死死攥着手中机枪，jing惕着眼前突然间稀薄了很多的沼泽地。

    　　相较于后面的死神等部队，雷鹰受过残酷的丛林野战训练，适应能力更强，始终保持着沉稳和冷静。说句毫不客气的话，如果没有雷鹰部队的全力守护，死神和龙鳞等部队绝对会付出些代价，因为……在这危险重重的迷雾区域里，人体的实力无形中受到压制。..

    　　看着平静荒凉如坟地的沼泽区，狄云义道：“这里是黑果沼泽，前面是黄泥山，黄泥山上有万蛇林，山的尽头是五se毒障，全部穿过这四个绝地，才算是真正进入苗疆幅度！！”

    　　屠擎苍看看沼泽区，又转头凝望四周密林纵横的山脉：“当年密宗也是从这里穿过去的？”

    　　狄云义的呼吸略显凌乱，往ri的飘逸不复存在，衣服破烂、浑身污泥、头发chao湿扭结：“不要妄想从其他地方穿过，当年密宗全面进攻，选择了四个方位，这里是伤亡最少的。其他三个方位要么是宽广的大河、要么是陡峭的悬崖，不需要苗疆的伏击，就足够废掉大部分人。”

    　　说话间，狄云义的神情有些恍惚，仿佛再次回到了当年的那场惨烈突杀，时隔二十年，毒障的恶劣环境没有变化，但苗人对于这些地势环境的利用更加全面。如果不是依靠机枪和防护服，他们这支部队将至少有半数人惨死其中！..

    　　“这片黑果沼泽有什么特殊的地方？”陈青的衣服同样破烂不堪，露出里面雪白肌肤，只是残酷的环境下，谁也没有闲心去欣赏chun光。

    　　“这里的地势低洼，四周的雨水基本都会在这里聚集，每年的枝杈堆积覆盖，经过数千年的作用，形成了这片数以千米的沼泽区，很多地方深不见底，一但踏进去……很难挣扎出来。枝叶腐烂散发出来的沼气，在这里积聚蔓延，算得上是整个毒障区域里瘴气最为浓烈的地方。当年密宗的很多族人就是因为吸入过量的沼气，影响了意识，失足踏进了沼泽泥潭。”

    　　“你们说……这里面会不会有苗人？”沙琅怀疑的目光在某些水潭徘徊，苗疆的藏匿能力让他们吃尽苦头，好像没有什么地方他们不能躲藏。

    　　“二十年前没有，现在很可能有。我们刚才经过了一小片沼泽，有些泥潭里就有苗人存在，他们身上的藤甲有很好的漂浮作用，可以让他们不至于沉下去。”

    　　“第一分队，前面开路，扫荡所有水潭！！”武龙沉声下令，第一分队立刻向前聚集。

    　　“等等，要不我先试试？”人群后面的严绶高声吆喝，带着几个肩扛沉重背包的死士急匆匆的赶了过来。

    　　“这里又是什么？你小子从哪弄来这么多背包？”张绰的表情古怪又纠结，这家伙的背包好像一个接一个，从哪出来的？？

    　　“嘿嘿，秘密。”严绶搓搓手，干咳几声，道：“子弹she击水面，威力会锐减到万分之一，几乎没有威胁，单靠子弹和炸弹很难伤到里面的苗人。我这里有些小玩意，可以让他们自己窜出来！”

    　　“什么东西？”奥古斯对这光头家伙越来越感兴趣，虽然模样和举动总是透着几分猥琐和yin险，但光溜溜的脑袋里面装的却全是‘诡计’。

    　　“算不上高科技，但应该会有用。”严绶向手下招呼着，其他死士们相继拉开背包，有的从里面搬出个八米左右的电机，有的挑出一团团的电线。

    　　“这是……”

    　　“小时候玩过电鱼没？一个电线扔下去，一大片大鱼浮出来。嘿嘿，我特喜欢。沼泽的导电xing比河水好多了，我这电机能发个几百伏，够他们受的！！我就不信，他们能扛得住！！”严绶朝众人挤挤眼睛，yin测测的笑了笑，开始麻利的组装机器零件，并连接电线。

    　　全场愕然，好家伙，连发电机都给他扛到苗疆来了！！电鱼？亏这丫的想的出来！

    　　死士营的死士们动作相当麻利，一部分组装电机，一部分用劲弩发she电线，把它们远远的she向沼泽深处，深深的插在泥浆里，或者沉浸水潭里。

    　　十分钟过后，一张遍布整个沼泽的电网被巧妙的布置出来，密集的电线末端链接到了三台发电机上。

    　　“兄弟们，后退后退，别连累了你们。雷鹰的兄弟们，端起你们的机枪，瞄准了，要是哪里有‘鱼’蹦出来，瞄准脑袋打！！”严绶站在发电机钱摩拳擦掌。

    　　看着猥琐又yin险的严绶，狄成等人紧张的心情莫名的放松下来，这小子果然是个人才，竟然把猥琐演绎到了这种程度。

    　　咔！三台电机同时发动，沉闷的声响嗡嗡回荡在林地间。刹那之间，平静死寂的沼泽面泛起细微的电弧，充斥整个沼泽区。很多地方陡然间出现明显的波动，有的只是轻微波动就没了动静，有的则是剧烈的挣扎，像是有什么东西在里面翻腾，有的则是有规律的晃动，短短片刻，沼泽回归平静，没有出现预想中的‘活蹦乱跳’，但是……放眼望去，一个接一个的身穿藤甲的尸体浮现出来，静静的躺在水潭里，没有了声息。

    　　粗略估计，足有近百人！！

    　　这是场了无声息的杀戮，没有丝毫的波澜，却看的天门众人心惊肉跳，端枪jing戒的雷鹰队员们则面面相觑，暗暗嘀咕……杀人还能这样玩？

    　　“就这么……解决了？？”陈兵等人的眼角微微抽搐，究竟是自己太较真了？还是太拘泥了？又或者是这年头流行猥琐了？！

    　　“咳咳，完成，收工，兄弟们，别急着过来，先给沼泽放放电。”严绶很满意这种效果，足足近百人！要是任凭他们存在，说不定会有多少天门兄弟被扯进沼泽，或者是被毒针命中，一场电流扫荡，凭白给天门扫除了场威胁。

    　　清除了潜伏的敌人，黑果沼泽的威胁消除大半，有防毒面罩的帮助，他们可以无惧于浓烈的沼气，只要能jing惕脚下的路，不让自己踏入泥潭，这个绝地就算是平稳度过。

    　　最终，历时半个小时小心翼翼的行进，天门以零伤亡度过黑果沼泽，连狄云义都不得不感慨下年代变了，思想不能太拘泥。

    　　渡过黑果沼泽，众人出现在第二处绝地。这是片低矮的山区，没有沼气、没有雾气，树木葱郁、青草丛生，相比于身后的沼泽地，简直就是世外桃源。

    　　但是，正如其名，黄泥山的泥土异常松软，常年的雨水冲刷，让它变的像是粘土地，或者是泥浆地，虽然有青草和树木，但体型都偏小，最高不过三米，最粗不过大腿，人要是踩在上面，很有可能被湿滑的地面淹没。

    　　等同于另类的沼泽地！！同样的威胁依旧存在，那就是苗人！！他们把自己的身体涂满黄泥，‘融入’山体里面，手里捏着毒针，随时都可能偷袭过往的敌人。

    　　黄泥山的面积非常大，横亘在他们面前，天门的搜索不可能兼顾到所有地方，而往往就是他们遗漏的地方，恰恰存在着致命的威胁！

    　　除了他们苗人，还有个不容忽视的威胁，万蛇林！！

    　　黄泥山上的这片稀松的林地，其实本身就是第三处绝地万蛇林，数之不尽的毒蛇在里面生存，它们对自己的领地有着超强的占有yu，任何胆敢涉足的外来敌人，都将受到残酷的袭击，它们的体积相对细小，但并不影响到毒液的毒xing。

    　　“严绶，有没有办法？”狄成再次看向了人群里面的严绶，其他人都不由自主的把目光投向了他，这小子鬼点子最多，会不会还有其他‘剽悍’的办法？

    　　“这……”严绶脸se一苦，真把我当上帝了。

    　　“想想，大家都想想办法，我们的时间不多，最好在两个小时之内进入苗疆腹地。”狄成示意众人全部动脑，群策群力，或许能有办法。

    　　严绶已经给他们开启了新的思维道路，即凡事不再单纯的依靠武力，现代化的武器和jing明的方法，或许能够更为出彩。

    　　黄泥？毒蛇？苗人？所有人紧皱眉头，盯着前面的黄泥山，什么样的办法能够最快的消除潜藏的威胁？黄泥山和万蛇林的面积不小，寻常方法恐怕很难奏效，要想安然无恙的传过去，得有个完全的策略。

    　　严绶眼珠子滴溜溜乱转，努力的想着办法，忽然，眼角的余光发现奥古斯正嘴角带笑看着自己。两人目光交织，奥古斯做了个细微的口型，悄然指了指自己，又缓慢点头。

