    “嗡”的一下子，茅棚里沸腾了起来。

    “军爷，你说的是真的吗？”

    “军爷，真的会免三年赋税？”

    “军爷，真的会有赈灾粮食来？”

    听着俘虏们七嘴八舌的声音，雷时声笑容更加灿烂了。

    “当然！陛下亲口说的，很快便会有数十万石粮食从洛阳运来，由大军押送，这次谁也别想贪墨！你们今年不用担心会饿肚子。

    陛下亲口说的会减免三年钱粮，三年以内你们不用交任何赋税！”

    “这感情好，这感情好。”俘虏们兴奋的不知道该如何说了。有了赈灾粮食今年不用担心饿肚子，三年内又不用缴纳任何税赋，日子肯定会越过越好，还造哪门子反啊？

    “可陛下不可能一直留在这里啊，若是陛下走了，县里的官吏会不会还找咱们征税？”有俘虏担心的道。

    “陛下考虑到了这点，”雷时声笑道，“所以接下来陛下要肃清吏治，惩处那些贪官污吏。当然，这些需要证据，你们若是曾经受到官吏勒索欺负，若是受到过劣绅欺压凌辱，都可以写成状纸，呈交到陛下面前，陛下会为你们做主，惩治那些贪官污吏劣绅！”

    “这感情好，陛下真是大好人啊！”俘虏们欢声叫道。谁没受过欺负啊，现在有皇帝亲自为他们做主，正是有怨报怨有仇报仇的时候！

    “可是我不会写字啊。”有人为难的道。

    雷时声道：“没关系，陛下会派识字的人帮你们写状纸的。”

    类似的情景，在俘虏营各处发生着，一百多名禁卫军士兵委员深入到俘虏营地，宣讲着皇帝的旨意，一时间整个俘虏营都沸腾了起来，俘虏们再也不害怕被惩处杀头，也没了造反的心思，一个个的纷纷叫着要告状伸冤。

    对绝大部分俘虏来说，一开始造反就为了口吃的，若是能活下去，傻子才干杀头的事。而现在皇帝的到来，让他们又看到了活下去的希望。

    朱由检派出了所有识字会书写的人，甚至连赵胜这个反贼头子都被释放了出去帮着写状纸。

    朱由检派人审讯过一些俘虏，询问赵胜这些天的情形，意外的得知这赵胜还算不错，并没有太多杀戮罪行，甚至还尽力约束了部下，不许胡乱杀人。

    朱由检决定给他一个机会，同时也是给那些俘虏们看看，连领头的赵胜都没事，他们自然不用担心自己日后会被惩处，如此能迅速稳定人心。

    至于点灯子赵胜，其造反也确实是迫于无奈。

    张世泽亲自带人入清涧城，搬空了城中书铺，把所有纸张都运到了俘虏营。数日间，数千份状纸写好送到了朱由检营帐中，几十名随军太监忙碌着，给状纸分门别类。

    朱由检查看了一些状纸，大都是状告士绅官吏们，其中很多被欺辱的事情看的让人愤怒万分。而且很多状纸状告的是同一人。譬如城南薛家沟举人薛正，一个人便收到了三百多份状纸，大都是告他强占田地，数量达五六千亩之多。

    朱由检当即决定，三日后在县城北门外召开审判大会，公开审理这些案件。

    至于为什么要到三日后，因为需要等精通审讯的专业人员，这些连大明律都没看过的士兵委员们可不行。

    专业人员是谁？当然是正兼程赶来的许显纯，还有他手下的锦衣卫们了。论审讯，没有人比他们更在行。

    ......

    清涧城中，县衙后衙花厅。

    清涧知县彭佑民如坐针毡，士绅们则如丧考妣。

    “这可如何是好，如何是好？”有士绅喃喃的道。

    城外俘虏营的消息已经传入了城中，所有士绅都知道陛下要惩处贪官恶吏，便不约而同来到县衙，请求知县彭佑民拿主意。

    彭佑民只是低头喝茶，脸色和他们一样难看，他连皇帝的面都见不到，又哪里有什么主意？

    “彭县尊，到底怎么办您倒是说句话啊！”见彭佑民装起了死狗，举人薛正忍不住道。

    都他娘的一根绳上的蚂蚱，平日里你狗日的贪得比谁都多，休想摆清干系！

    “发生这么大乱子，陛下御驾亲征平叛，岂会善罢甘休？必然要有人为民变负责，不瞒诸位，本官已经做好了罢官甚至流放的准备。”彭佑民苦笑道。

    皇帝根本不见自己这个清涧城父母官，让彭佑民意识到，恐怕自己的前景不妙。也许皇帝会把民乱的原因迁怒到自己身上。

    “县尊守住了县城，也算是有功，陛下岂会如此？”有士绅疑问道。

    守住县城是有功，可辖内出现民乱，最大的责任还是自己这个县令啊。彭佑民摇摇头，也不解释。

    “至于诸位，想必干系不算太大，毕竟你们没有参与叛乱，而且协助本官守城有功。不过谁也不知道那些造反的刁民会如何说，以本官看来，你们最好表现一番，尽可能的筹集多一些钱粮送到城外，说不定陛下一高兴，便会不追究你们。”

    士绅们面面相觑，事到如今，也只能如此了。

    “在下愿出银一千，不，两千两，小米五百石。”

    “我出银一千五百两，小米四百石。”

    士绅们纷纷说道，短短时间，便筹出了两万两银子，粮食八千余石。

    “彭县尊，这些钱粮数目应该不少了吧？”薛正笑着问道。

    彭佑民很有些无语，整个清涧县的士绅，除了被造反军抓住，大半都在这里，整个清涧县七成以上的田地都是你们的，结果就出这点钱粮，打发叫花子吗？你们面对的可是皇帝啊！

    “也许少了一些吧。”彭佑民无奈的道。

    薛正一脸肉疼的道：“那，那就再加一些。”

    一番讨论后，士绅们共筹集了三万两银子，一万五千石小米，所有士绅亲自出城，把钱粮送到了禁卫军营地。

    看着手中的钱粮清单，朱由检冷笑了起来。就这些钱粮，还没有自己击败流民军缴获的多！

    “既然这些人来了，反倒省的朕一个个去抓，先找个帐篷把他们关起来吧。”朱由检淡淡的道。

