    “院长，我的能力有限，能为孩子们做的也只有这些了。”苏莹除了买这些器材，还替福利院的孩子们找到了一个有爱心的老师。

    “苏小姐，”院长觉得感谢的话已经说的够多了，自己都觉得不好意思。

    “我偶尔有空，也会来福利院帮个忙，希望院长和孩子们不要嫌弃我笨手笨脚。”苏莹真心想替这些孩子们做点什么。

    还有就是替自己增加更多的筹码。

    他们想要挖自己的过去史，想要通过打击自己的身份来打倒自己，苏莹偏偏不让他们如愿。

    “苏姐姐，你以后还会来看我们吗？”孩子们仰着头，期盼的看着苏莹。

    苏姐姐好厉害啊，不仅会叫他们读书写字，还会讲故事和画画。

    听院长奶奶说，他们新来的老师就是苏姐姐请来的，还有很多书本。

    留在福利院的孩子，最大的也不过才十一二岁，他们已经错过了最佳的上学时间，现在有机会学习，他们是真的从心里感激苏莹。

    “会，姐姐有空肯定回来看看你。”苏莹十分认真的回答孩子们的任何问题。

    半天的时间很快就过去了。

    苏莹跟孩子们挥手告别。

    “苏小姐，你给的工资太高了，这份工作是我自己想来的，我其实也是吃百家饭长大的，我能有现在的成绩，我很感谢当初帮助我的人，我现在也想把这份光照耀到无人关注的角落。”小语和苏莹一起走出福利院。

    “小语，我开的是正常工资，我现在有点收入，你的工资我还负担的起，如果哪天我变得一无所有，你看在孩子们的份上，能留多久就留多久。”苏莹半开玩笑的说。

    “不会，苏莹，你肯定不会的。”小语有些急切的反驳。

    “未来的事情，谁能看得到，我能认识你，找你来这里做事，是我的幸运。”在别人的眼里，苏莹连一个朋友都没有。

    殊不知道，苏莹对朋友的要求十分的苛刻。

    小语就是她的朋友之一。

    “回去吧，孩子们还等着你这个新老师给他们上课呢。”苏莹挥手让她回去。

    “好，”小语点点头，转身进了福利院。

    “苏小姐，我们找你拍这支广告，你说你不接？”拍摄广告的导演以为自己听错了。

    “洪导，你没有听错，我不接这支广告。”苏莹看了洪导抛来的橄榄枝，十分干脆的拒绝。

    “苏莹，你狂什么狂，不就是拿了一个新人奖和女配奖，你连女一的资格都没有，就敢甩我脸子。”洪导脸上的笑容一下子消失的无隐无踪。

    “洪导，我没有用过这款产品，我不是这款产品的消费者，我不会为这款产品做任何代言。”苏莹面对洪导的怒火。

    她神情冷静。

    “洪导，你也说了我就是一个新人，也没有什么知名度，我拒绝拍摄这个广告，你可以另请他人。”苏莹这是当着洪导的面把人得罪了。

    “苏莹，我没见过哪个新人跟你一样狂妄。你会栽跟头的。”洪导气呼呼的抓起自己的方案，大踏步从苏莹的面前走了。

    “你们看了小道新闻了吗？就是那个新人女配角的获奖者，她才小小的出名，就开始耍大牌了。”这种消息最容易传开。

    苏莹拒绝洪导，她就能坦然的面对一切的流言蜚语。

    “对，可狂了，她一个新人，也没有多少人气，敢拒绝洪导，还有那个品牌的广告，她是不是疯了？”大家纷纷觉得苏莹脑子有坑。

    “可不是吗？那个品牌的化妆品多少人追捧者买，以往的代言人可都是求着品牌商给合作的机会。”这些人越说越觉得苏莹的智商是零，大红大紫的机会都不知道抓牢。

    “你不接，有点可惜。”莫北和苏莹私底下的关系还不错。

    “莫导，你说，人要往高处走，我现在不就是按照你的意思去做了。”苏莹笑着回答。

    “老莫的，你还是省省力气吧，你虽然比小莹虚长了二三十年，可人家小莹，看问题比你看的透彻。”

    莫太太端着水果拼盘来到客厅。

    见苏莹和莫北正在说广告的事情，她忍不住插嘴。“老婆，你什么意思？我怎么没整明白。”莫北疑惑的看向自己的老婆。

    “你啊，就知道专研拍电影，连基本的人情世故都没看明白。”莫太太这一辈子没有生下一儿半女，可莫北对她的感情一如既往的好。

    上次，苏莹无意之间跟莫太太有了交集，两人联系了一段时间才知道，她是莫北的老婆。

    “小莹，莫叔和我没有孩子，我看你就合我的眼缘，我比你年长一大截，要是你不嫌弃，就当我的半个女儿如何？”

    莫太太是真的喜欢这个帮了自己的女孩子，苏莹不卑不吭，还有勇有谋。

    自己和莫北就算可以生孩子，未必就能生出如此乖巧懂事聪慧的女儿。

    “莫姨，这事还得问问莫叔叔。”苏莹也喜欢这个独立自强充满自信魅力的女人。

    有莫北和莫姨当自己的亲人，她在那个圈子至少不会孤立无援。

    如果是尽孝和养老送终，苏莹肯定自己可以做到女儿的份上。

    “你回来天天跟我念叨的那个女孩子原来就是苏莹，不早说，我也看这个孩子，怎么看怎么喜欢，估计我们和她有缘。”

    莫北从一开始就特别照顾苏莹。

    “行了，这件事情就敲定了，小莹，以后你就是我们莫家的一份子。”莫姨痛痛快快的说。

    苏莹就成了莫北家里的客人，她偶来会来莫北家里小坐一会儿。

    “我没看出什么了？”莫北有些迷茫。

    “让小莹跟你说说吧。”莫姨毕竟是女人，她看问题比较全面。

    “干爹，这个化妆品的代言人都是一线红人，我看过他们拍摄的广告，十分的完美。”苏莹前面都是夸奖的话。

    莫北更加不解了。

    “那么好的产品，你去拍，不是可以趁机小火一阵。”

    “不，这些都是表面上的风光，我看过有顾客的投诉，说那些化妆品让她们的脸烂了，这些不和谐的声音很快就被屏蔽了。”苏莹通过系统得到的那些过去信息。

