    反重力悬浮滑板虽然已经最后定型，却因为还未公开发布，所以目前只能在实验室和实验场地内试用。

    否则那些神通广大的网友指不定哪天就能拿到产品图片然后发到网络上去。

    至于星空航天科技公司实验室员工泄密事件，林浩并没有太当一回事，过后就基本没再过问。

    这种商业间谍行为在全球企业间早已见怪不怪，各种明的暗的手段都有可能被对方使用。

    不过可能所有人都低估了小萤的力量，有它在，星空科技公司数据库就有了一堵密不透风的安全墙。

    可在解决反重力悬浮滑板产品的问题之后，紧接而来的便是反重力悬浮汽车的项目，这才是接下来司南电动智能汽车公司所要做的技术性突破。

    虽然司南电动智能汽车的年销量已经突破200万的记录，这在电动汽车领域是一个很不错的成绩，和宝马、梅赛德斯等一系列豪车相比成绩还算不错。

    毕竟司南电动智能汽车的销售价格放在那里，在加上缺少鹰酱这个全球第二大汽车消费国的市场。

    这也从侧面看出当初林浩将司南电动智能汽车交给任雨翔担任CEO的决定没有做错。

    现在司南电动智能汽车已经跻身全球最前端电动汽车品牌，再加上在外太空所使用的探测车都由司南来生产，品牌效果一流。

    只不过现在电动汽车市场的发展已经过了当年那个风口，几乎所有叫的上名字的互联网公司或者自己创建汽车品牌，又或者与其他车企合作生产汽车。

    市场竞争性甚至强于燃油车发展的那个年代，至于宝马、奥迪、梅赛德斯、雷克萨斯这些传统车企无奈之下也选择将发展目标对准电动汽车领域。

    至于丰田因为科技树点歪了的缘故，一直在搞氢燃料汽车，错过了发展电动汽车的关口。

    现在电动智能汽车市场面临饱和，销量想要进一步增长对于司南来说，除非拓展市场规模，否则是很难的。

    现在林浩想要将反重力悬浮技术应用在汽车领域，目的就是为了提升司南电动智能汽车的销量，毕竟每年星空科技公司超过30%左右的利润都来自于司南，为了支撑太空技术以及医疗科技的发展，这种投资都是必不可缺的。

    当然事情发展也不可能一帆风顺，独立于星空科技公司之外发展的司南也渐渐暴露出了很多问题需要解决。

    因此，在星空航天科技公司开始平稳发展之后，林浩的重点关注对象就变为了司南。

    按理来说，林浩并不想介入司南电动智能汽车公司的管理，想要给予他们充分自主性，可现在司南里的一些人却有很大的意见。

    为此，林浩、李铮苏伯垣他们还特意开会讨论有关司南电动智能汽车的问题。

    “林董，根据公司财务委员会的计算，司南电动智能汽车公司上市之后市值预计可超过2000亿美元，按照现在的汇率相当于1万亿RMB以上。

    按照A股科创板块坚持面向世界科技前沿、面向经济主战场、面向国家重大需求，主要服务于符合国家战略、突破关键核心技术、市场认可度高的科技创新企业的要求，司南可以在科创板块上市。

    之前因为鹰酱债务危机的关系，司南上市发行IPO的想法被暂时搁置，现在他们又向我们提出想要上市的想法。

    而且按照他们所提交的上市报告，他们打算在HK故事发现IPO。”

    苏伯垣的话，直接让会议室里参与讨论的常务委员会成员惊讶不已。

    “我的个乖乖，一万亿的市值，还是保守估计，如果能成的话，应该是近几年最大的IPO了吧，怪不得他们这么积极。”

    “李总，一万亿的估值仅限于A股科创板块，如果选择HK股市上市的话，大家明白的，到那时国际资本可以自由购买司南的股票。

    按照公司技术研发的进程，光是反重力悬浮汽车项目以及火星探测车的研发项目，将来的市值很有可能超过3500亿美元。

    不过如果选择让司南电动智能汽车公司上市的话，就牵涉到了我们公司对于司南电动智能汽车的控制力。

    各位，我们公司对于司南是拥有百分百的控股率的，但如果想要上市，就必须把股份持有率降到60%以下，而且不少于30为股东。

    现在司南上市的利与弊都摆在大家面前，何去何从就看大家的意见了。”

    读完手里的报告，苏伯垣抬头打量了一下坐在最中间的林浩，想要从林浩的脸上看出他对这件事的态度，但林浩还是和往常一样，坐在那里一言不发。

    林浩作为董事长已经很长时间没有来参加这类型会议了，可非常明显的是，苏伯垣知道林浩在大事是一点都不好耽搁，就像现在一万亿RMB的选择摆在林浩面前。

    别看会议室坐着这些人都可以发表自己的意见，但苏伯垣明白，他们同意与否都不重要，选择权在林浩手中。

    “我认为司南电动智能汽车的上市计划非常可行，一来可以获得更多的社会融资，这部分资本可以用来对于对于新技术的开发。

    二来嘛，上市也是司南自己想要做的事情，据说司南的员工每天都在等着我们做决定，如果这个近几年全球最大IPO成功发行的话，司南的员工可以将魔都房价提升5个点。”

    “我不同意，如果司南上市的话，我们对于司南的掌控力将会被极大的削弱，各位不要忘了，司南每年的利润可是算在我们公司身上的。

    如果上市的话，每年的利润可是要被分去大部分的，而且一旦在HK上市，被国外企业大量收购股份的话，他们分去的利润将更多。”

    “李总，如果我们公司是司南最大股东的话，司南的控制权就永远不会丢，而且我们公司的资产也可以增长好几倍的。”

    双方的争执在会议室里一直没有停过，婆说婆有理，公说公有理。

    只不过所有人看似在表达自己的观点，其实还是想尽可能的说服林浩，要不然一切都没有意义。

