
　　当苏旭龙倒在地上后，他感觉自己的意识越来越模糊。

　　但即便如此，这个男人还是抬头看向了姜云，笑着问道：“如果......我把舌头也换成人造的......就能赢了是吗？”

　　正如方才姜云所说的，苏旭龙实在是太贪婪了。

　　他明明全身上下很多地方都经过了彻底的改造，可是舌头却没有动过。

　　这里头的原因也很简单，毕竟舌头掌管着味觉，以现在的科技，还做不到用人造舌头还原出真正味觉效果的地步。

　　也就是如果他那么做了的话，苏旭龙可能不会因为舌下含服的原理中毒，但却也再品尝不出任何味道。

　　无法品尝美食和美酒的人生，在苏旭龙看来显然十分无趣。

　　因此哪怕冒着一些风险，他也要留下自己的味觉能力......结果就是葬身在了这最后的贪婪上。

　　毕竟从现实角度来看，苏旭龙的准备工作其实已经非常完善。

　　他用高科技打造的身体几乎不会受到任何药性的影响，本质上已经不是一个活生生的人类，就像是大半个机器人那样。

　　要知道“药膳”和“食医”在发明之初，包括后面经过再多次改良也好，目标始终都是针对活生生的人类。

　　从整个体系，再到后面各种食医自行发明的技术来看，里头其实根本都没有考虑过会遇到这种已经不算人类的高科技生物。

　　就像是练习拳法的拳术家，不可能会想着怎么对没有实体的幽灵类生物进行殴打。

　　探索药膳如何对人体发挥作用的食医，自然也不可能去想着怎么对半机器人下毒。

　　因此，从正常的角度来看，“食医”构建出来的体系的确对苏旭龙没有作用，因为那根本就是已经超出了这个体系认知的对手。

　　如果苏旭龙没有留下最后的味觉和舌头弱点，哪怕是姜云也的确拿他没办法，毕竟这就不是药膳能做到的事，就像拳头再猛也打不死幽灵。

　　于是听到他的话后，姜云也诚实地点了点头，但却笑道：“如果是那样的话，我就得用一些更加过分的手段来杀你了，不过我相信你应该不会介意的对吧？毕竟你也不是什么正经人。”

　　“哈哈......哈哈哈哈，原来你还有.....更过分的东西......真是厚颜无耻.....之人......但我喜欢。”

　　哪怕到了最后关头，倒在地上的苏旭龙依然脸上带着大笑的表情，显然他并不为自己的失败而惋惜。

　　就这样，一代枭雄就此葬身在了神代家族的这个小小餐厅里。

　　并且屋子里还到处飘满了酒香、肉香与若有若无的笑声，感觉就像是这个男人吃着吃着便忽然欢乐地暴毙了似的。

　　看到苏旭龙终于倒了后，苏月见也终于松了口气，将一直悬着的心放了下来。

　　可不是吗，这种狠到连自己都可以不当人的对手，在她看来真的是太可怕了。

　　苏旭龙这人，对亲人狠，对敌人狠，对自己更狠。

　　要不是有姜云在旁边的话，苏月见还真没什么机会能够斗得赢这位大哥，哪怕她有主角光环的天命命格。

　　于是，苏月见走过去居高临下地俯瞰了一下哥哥的尸体，然后转头对姜云笑道：“话说，如果他不喝酒的话......你打算这么办？”

　　“怎么办？”姜云也很光棍地说道：“直接掏家伙干呗，还能怎么办。”

　　虽然跟苏旭龙有过打赌，但姜云实际上却也没打算遵守什么赌约。

　　他要是不喝红酒，真毒不死他的话......姜云就打算直接让白檀抄家伙上去把苏旭龙砍死拉倒了。

　　......

　　什么？姜云这做法很没有武德？说话不算数？

　　开玩笑，天天在食物里给人下毒的职业，原来还有武德这说法吗？

　　要知道，食医这职业，从一开始就是一群没什么武德，非常不讲江湖道义，为了达成目标而什么事都能做的人所发明出来的。

　　将本来用于救人的药膳用来杀人，害人，可以说是非常糟糕且下流的用法。

　　跟这样的食医将讲规矩，讲武德，这不是姜云的问题，而是苏旭龙的问题。

　　我只想弄死你，你居然跟我讲规矩，做人不要这么天真啊兄弟。

　　但不管怎么说都好，苏旭龙的事情都已经结束了。

　　随着他倒地不起，几名神代家族的侍从也立即过来处理现场。天籁小说网

　　他们将这位苏家现任家主的尸体抬走，然后将全屋子的指纹擦拭干净，再将其用过的盘子、筷子、酒杯、座椅等等全部丢到焚化炉里烧毁。

　　那副专业的姿态，让姜云有些怀疑这“神代家族”到底是不是靠谋杀善后为生的。

　　而在之后处理苏旭龙尸体的事情也全权交给了他们，毕竟苏月见对处理这家伙的身后事完全没有兴趣......直接找块地挖个坑埋了就行。

　　很快，随着苏旭龙的死亡，神代家族的主人，神代香织也带着女儿樱姬赶了过来。

　　她看着正坐在会客间的几人，笑着说道：“哎呀，你们的办事效率还真是够高的，这么快就解决了麻烦。”

　　这时，一旁的苏月见也点头道：“也得多谢香织伯母的关照和协助，我会铭记于心的。”

　　“那可真是太好了，身为苏氏家族的家主，未来咱们可得多来往来往，毕竟有姜云先生这重关系在嘛。”

　　到了这时，香织在跟苏月见对话的时候也已经变了语气，以对待“苏氏家族家主”的礼节来对待。

　　毕竟当苏旭龙、苏旭凤这对双胞胎全部死掉之后，苏月见这剩下的苏氏家族独苗，便已经名正言顺地接下了家里的主人之位。

　　接下来只要找到被苏旭龙隐藏起来的父亲苏帝，苏月见就能够顺利地掌握整个家族。

　　当然，这并不算什么难事，因为苏帝显然便被隐藏在东京范围内，苏旭龙是不会让无法动弹的老父亲距离自己太远的。

　　有神代这边的协助，苏月见要找到父亲只是时间上的问题，也就是她现在已经可以说是坐稳了“苏氏家族”的家主之位。

　　并且就在这时，姜云也趁机对神代香织提起了关闭“白鹭女子学院”的提议。

　　“关闭白鹭学院......我之前送樱姬去那里，也只是贪图那里比较安静，不会牵扯到凡尘的是是非非而已，但如果你们希望关闭学院的话，只要樱姬同意，我都无所谓。”

　　说到这里，香织伸手摸了摸自己女儿的脑袋，言语中充满了宠溺的意味。

　　坐在她旁边的樱姬不知道方才跟母亲说了些什么，以至于此时一直低着头，一副正在思考中的模样。

　　但樱姬在听到这番话后却也立即回道：“如果奸云哥哥想要关闭学院的话，樱姬也同意，只要能跟奸云哥哥在一起，去哪里都无所谓。”

　　嗯？为什么樱姬会说这种话？算了，无所谓吧应该。

　　听到这里的时候，姜云其实也还没反应过来有什么问题。

　　他只是想着等学院关闭后，樱姬可能也会经常来找自己玩，或者自己也可以来神代家族这边看樱姬，所以便也朝着樱姬点了点头。

　　但姜云这边没反应过来，不代表一旁的苏月见跟白檀没反应过来。

　　她们在听到樱姬话里的那种熟悉的情感后，不自觉地对视了一眼。

　　等等，这小丫头片子难道说？她对姜云？

　　大概是那样吧，姜云这家伙真是害人不浅。

　　不知道从什么时候开始，苏月见跟白檀这对宿敌也开始能做到用目光对话，于是对视了一会儿后便不由得一同叹了口气。

　　不过现在的情况就是这样，要得到“神代家族”的支持，就必须得到樱姬的支持。

　　总不能跟樱姬说“学院关闭后你跟姜云得分隔两地，一年都见不到几次面吧”，如果真这么说了的话，樱姬估计会立即吓得跳起来。

　　所以苏月见跟白檀在哪怕已经看穿了情况不太对劲的情况下，也依然一句话都没说......反正现在说了也没啥用了。

　　当然，对于樱姬的话和姜云的点头，香织夫人显然非常满意。

　　于是她便笑着说道：“樱姬既然答应了，那么我们神代家族也自然会投出赞同票，这样可以了吧？”

　　“嗯，非常感谢，香织伯母。”

　　“呼呼，还叫伯母？虽然还没有礼成，但你现在跟着樱姬一起叫我母亲也没什么问题。”

　　......啥？

　　顿时，姜云终于察觉到了一丝不太对劲的气息。

　　礼成？跟着樱姬一起？叫香织伯母母亲？

　　这怎么说得......好像我要跟樱姬结婚，入赘神代家族似的？

　　就在姜云露出了疑惑的表情时，一旁的苏月见却悄悄的捅了捅他的腰，小声道：“还没反应过来吗？香织伯母以为你过来是要求娶樱姬的，之前的事在她看来是给未来女婿的一场考验。”

　　“什......什么！”

　　终于明白了事情的全貌后，姜云差点吓得从椅子上跳了起来。

　　但一旁的苏月见跟白檀却连忙一左一右夹住了他，没让姜云在香织伯母......或者说未来岳母面前丢人现眼。

　　但即便如此，他也用惊讶的目光看着樱姬。

　　那一刻，樱姬也恰好抬头看向了姜云。

　　两人的目光隔着桌子对视到了一起，而樱姬则是立即俏脸绯红，用衣袖连忙遮挡住了自己那巴掌大的小脸，一副可爱又娇羞的神情。

　　此情此景，姜云真的只想大吼一句......我不是萝莉控啊啊啊啊啊啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百八十六章 我不是萝莉控啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 