    血公子见状体内猛然吸了一口罡气，接着猛然翻动手中的极品灵器宝剑，同样是一套剑法与之相迎。

    两人的速度快到了极点，几个呼吸之间竟然拔出了上百剑，已经从比武台的正中央打到了边缘处。无数的火焰与血液在空中不断地落下，两道身影交相辉映，简直无法用语言来形容。

    台下坐着的公子看着血公子吕星火的动作完全的惊呆了。两个人强大完全出乎了他们的意料。

    “这就是巅峰的公子吗？我等辛辛苦苦突破公子，已经觉得自己是人中龙凤，但没有想到与两位的差距居然如此之大。两位公子随便挥挥剑便是能把我斩杀。”

    许多公子内心之中叹息着，看到血公子与吕星火之间的战斗已经让他们心中产生了深深的魔障，那种无力感油然而生。

    “真是可惜了，这样优秀的血公子跟随了秦叶。”智公子看着血公子的动作心中叹息着，对于血公子这人智公子尤为费心，为此还特意推算了一番。但是仍没能留住。

    狄开诚与秦叶都在一脸认真地看着血公子与吕星火的比拼。尤其是秦叶，他已经把血公子当成兄弟，生怕血公子有丝毫的闪失。

    “想不到血公子竟然还有如此的实力，竟然能够与吕星火不分高下。那就让我来结束这一场纷争。”殷无情开口说道。看着久久没有分出胜负的血公子与吕星火，他手上再度出招了。

    至于岸影直接被殷无情忽略，因为岸影从开始到现在一直就在原地站着。之前是站在血公子面前，血公子离开后岸影有站在了血公子分身的背后，没有任何的威胁。

    岸影本身就是身体干瘦，而且也不易说话。身穿着黑衣站在那里很容易被人忽略。但岸影就是岸影，即便是闭着眼睛面对二阶三阶的灵兽他都能镇定自若，更不要说是这一场比试了。

    自从服用碧海云叶茶后，岸影的暗杀之道再一次突破，站在原地一脸平静地看着血公子与吕星火。双手轻轻按在宝剑之三，没有一丝的急躁。

    这一场争斗的胜负在岸影出剑的一刹那便会揭晓。秦叶心中沉稳地说着，岸影与他也是有过两次交锋，对于那寒到骨子里的杀机秦叶深有体会。岸影是不出剑则已，一旦出剑必定要有所收获。

    坐在晋王身旁的岸老鬼嘴角之上流露出一丝的微笑，现在岸影除了修为一切方面均是超越了他这个做师傅的，今日的比试换作岸老鬼他绝对不会平静这么久，恐怕早就会捉住时机朝着吕星火刺了上去，即便不会取得胜利也会有一些收获。

    “雷灭天爆！”殷无情口中轻轻地说着，说话的时候殷无情迅速结下手印，全身上下的罡气在不断地集聚着，这一招竟然抽掉了他身上六成的罡气。作为公子巅峰的人物近乎全力施展的武技，强大程度可想而知。

    看着殷无情的动作，蟾蜍公子与紫川行也是不禁皱眉。这一招雷灭天爆让他们也感受到了强烈的威胁，若不在第一时间打断也会十分的棘手。

    “殷无情真是下手没轻没重，这一招竟然连我也是罩上去了。我被打中也会受不轻的伤。”正在与血公子缠斗的吕星火发现殷无情的雷灭天爆心中也是发生了一些的变化。

    “嗯？”

    吕星火的万分之一的分神令岸影完美的捕捉到了。岸影发现吕星火失神后身体直接消失在了原地，宝剑第一时间脱离了剑鞘。朝着吕星火斩来。

    “好快的速度与犀利的剑招。”狄开诚看到岸影的动作口中诧异地说道。相貌平平，身材消瘦的岸影令他都没引起足够的重视，现在岸影突然出招令他都有所不及。

    “秦宗主这一位公子可是你秦宗的公子？”冰无常看到岸影后同样惊诧地问道。岸影的这一剑令三位霸主均是有些住不住了。

    “正是。”秦叶一脸微笑地说着，在他的心中同样充满了欣喜。因为岸影这一剑刺中了，准确无误地刺在了吕星火的大腿之上。这就是公子大会，若是处在对敌之时岸影刺中的就是吕星火的咽喉。

    吕星火被岸影刺中的同时殷无情的雷灭天爆也是释放了出来。刚刚刹那间殷无情周身出现无数的雷电，雷电交织成一张弥天的大网，一个巨大的凶兽出现在众人的头顶之上，凶兽发出了一声吼叫，接着俯冲而下。整个比武台上全部充斥着无情的雷电。

    吕星火，血公子与血公子分身，岸影四道身影完全被怪兽所笼罩，只要在比武台上，一切事物都逃不过殷无情的雷灭天爆。殷无情直接跳到了冰然宫的最高处，看着自己所做的杰作。

    “结束了，一切都结束了。”殷无情面无表情地说道，自己的雷灭天爆之下所有人物都会全身无力，被雷电所麻痹。这也就是在公子大会时候殷无情才敢使用，若是遇上其他公子殷无情绝对不会施展这一招的，一是因为雷灭天爆太耗费罡气，二是寻常公子直接会被电的魂飞魄散。

    “好可怕的雷灭天爆，简直是无处可躲。除了龙血战袍这等逆天的宝器方能躲避之外，其余的防御恐怕也是无济于事，即便是木属性的防御恐怕也是难以防住。”秦叶看着殷无情的雷灭天爆心中吃惊地说道。

    现在比武台上四人均是倒地，不再动弹。但是另人有些不解的是血公子的分身被雷灭天爆击中后却没有消散，即便晕倒也在台上，这一点甚至出乎了黑暗龙尊与树老的预料，对于这件怪事两位老家伙还在争吵。

    “看来胜负已分，殷无情的雷灭天爆乃是地级高阶武技，能够掌握地级高阶武技的公子也是屈指可数。几位天骄遇上殷无情也会感到头痛。”冰无常看着倒地的四人口中说道，他这一句直接道出了雷灭天爆的等级。

    地级高阶武技，仅仅逊色于天级武技，已经是达到了顶峰的武技。几位玄宗手中的武技也不过是地级高阶，真正的天级武技在东域是不存在的。殷无情能够掌握地级高阶武技已经是胜了。

    冰无常说完话后狄开诚脸上流露出得意的笑容，看着一脸严肃的秦叶脸上的得意更甚。秦叶口口声声说血公子是东域南部最强的公子，结果怎么样？照样被殷无情轻松取胜。

    殷无情从空中下落，接着手中凝聚出两道的雷蛇，雷蛇卷在了血公子与岸影的腰间。接着把两个人身体抬起。

    “不好，殷无情是想把血公子与岸影甩出比武场外。”看着殷无情的动作，晋王脸色发生了变化，他没有想到殷无情竟然如此的狡猾。

    即便是血公子与岸影装作倒地，但现在也是无济于事，因为雷蛇一旦缠身，血公子与岸影两个人的身体将会被麻痹，即便是有心反抗身体也是不丁使唤。

    大局已定！

    所有人心中均是传递出这四个字，血公子与岸影的实力也让他们领略到了，但是面对掌握地级武技雷灭天爆的殷无情还是略有不足。

    “你们输了。”殷无情口中吐出四个字，强大的电流让岸影与血公子也是清醒了过来。岸影看着血公子脸上有些的失落，同时还有一抹的苦涩。他也没有想到殷无情的雷灭天爆如此的强大。

    “输的是你。”血公子口中平淡地说道。

    “都这个时候你还在说梦话，下一个呼吸你与岸影便会被我甩出比武台，你还拿什么翻身？难道指望着那个昏迷不醒的分身？”殷无情听完血公子的话不禁冷笑道。血公子的本体在雷灭天爆都昏迷不醒，分身难道比他的本体还要厉害不成？

    “你错了。”血公子再度说了一句，说完话后他的身体便是直接化成了一滩血水。

    “我看到了什么？血公子的身体化成了血水？”欧阳嚣看到血公子的变化也是擦了擦眼睛，他现在也是有些的不敢相信。一直在他眼前的血公子竟然变成了血水。

    “不可能，血公子实力绝对没有这般强。”剑公子看到血公子的变化后口中惊呼不可能。

    血公子化为血水的同时他的分身也是同时站起。血公子抬手一招血海屠天朝着殷无情而去，此时的殷无情还没有从惊慌之中脱离出来，双手同时操控着两只蓝色的雷蛇，被血公子漫天的血海击中，身体被卷出了比武台下。

    殷无情被卷出后血公子再度出手，把吕星火也是送出了比武台。转速之间战局发生了惊天的逆转，这也是这一届公子大会第一次逆转。

    “血公子，岸影胜。”裁判玄皇说了一声，宣判着最终的结果。

    听到结果后秦叶凝重的表情终于流露出一缕微笑，血公子最后的时刻果然没有辜负他的期望，最终反败为胜。而一直满面堆笑的狄开诚却是笑不出声来，一脸的阴沉着。他做梦也没有想到最终会是这般的结果。

    “树老这到底是怎么一回事？为什么本体突然变成了分身。而分身则是幻化成了本体？”黑暗龙尊也是没有看透血公子招数之中的奥妙，对树老问道。

    “这恐怕不是互换，而是起初冲上前去的就是血公子的本体。血公子把大量的罡气都留给了分身，而自己本体则是留有少量，用来迷惑殷无情与吕星火。”树老想了想后口中说道。

