    末日十二年后，这片占地面积很广的原始森林被人叫做迷雾之森。
    因为它几乎上午都会弥漫着雾气，而进入里面的拾荒者经常性迷路，最终饿死在里面，有的也被野兽吃掉。
    杨牧找到了这里，它距离西京差不多一百公里，距离蛮荒城也就两百公里多一点。
    人口不会选择来这里聚集，森林不适合建城，没有耕种的地方。
    西京是人类领地，暂时和以前都还没怎么被丧尸骚扰过，所以大多数人还是选择到平原地带或者靠近山区的平原安家落户，建立城墙基地。
    杨牧却看上了这里的肃静，幽深，觉得在这边搞一个小的基地一定不错，他不缺食物，自然也就不用耕地。
    于是在雅典娜回归后，杨牧就带着所有人来到这边，在粗大的树干上建造起了房子，一座座空中楼阁，用时差不多三天。
    当然，只是被杨牧带在身边的人才有资格住在上面。
    那收编的几百小兵就在下方搭建简易的木房，这对于他们来说已经是不错的条件，他们不再是拾荒者了，有人管了，虽然对于杨牧还不了解，但他们可以确定，这个男人一定非常不同一般，要不然他的身边不可能围着那么多女人。
    和温思佳整三天没说话。
    杨牧今日忙完就进去她的房间找她。
    这里距离地面足有十五米，算是这附近最高的一颗大树了。
    木床就在窗口边，推开窗趴在那里，可以看到林中不少的景色。
    杨牧进去时温思佳就趴在窗户上，后腰漏出一点肉，很性感。
    杨牧悄悄走过去爬上床，抱住她。
    温思佳身体动了动，没反抗，知道来的人是杨牧。
    杨牧有点惊奇，忍不住发问。
    “怎么了？”
    “什么？”
    “不生我气了？我过来偷袭你，你给我两拳才像你呢。”
    温思佳侧头，不爽的看杨牧，然后又去看窗外美景。
    “我才不。”
    说了这三字停顿一会，她叹口气道：
    “跟你在一起，我都不像我了，你还记得十二年前的温思佳是什么模样吗？”
    “当然，你跟当年一样美丽。”
    “我不是说外表，而是性情，你不觉的我变化太大了吗？我成了一个小女人。”
    “不，每个女人都可以温柔似水，关键看她是否遇到能融化她的男人，你很幸运，遇到了。”
    温思佳忍不住扑哧一声笑出来，然后没好气的道：
    “说你没上过学鬼都不好相信，看看你这张嘴，简直就是抹了蜜。”
    “你闻闻，看甜不甜。”
    “起来，别又来占我便宜。”
    温思佳的心情似乎变好了，被赫拉强吻的事情不再提起。
    杨牧却不能不提，害怕温思佳对赫拉产生什么心理阴影之类的，影响团结。
    于是杨牧开头，骂赫拉是变态。
    温思佳也忍不住了，开始和杨牧一起说。
    这两个被强吻的宝宝越说越气愤，骂的也越起劲。
    最终温思佳终于是出了这口气，给杨牧下了禁令。
    “以后不许跟赫拉做这种事，她要是想你就揍她！”
    “遵命亲爱的！”
    杨牧连犹豫都没有。
    并不是说他有多么的忠诚。
    只是这种时刻他可不想招惹温思佳，她好不容易顺过来这口气，怎么能再让她不爽呢？
    男人要学会说谎话，即使有些事情做不到，也要先安抚住女人，给她画个饼。
    然后就努力呗，如果真的做不到，那也没办法不是？
    解决了赫拉的问题，温思佳的心情彻底好起来，她本来也很开心。
    “你看你看，那是什么鸟？”
    “傻鸟吧。”
    “你才是傻鸟！”
    “嘿，看你高兴我也高兴。”
    "我确实挺高兴的，这里多美啊，你看看这森林，美的就像一幅画，我喜欢这地方，末日之前我就曾经幻想过，如果能住在这样的林中，喝茶作画，弹琴写意，那也是很妙哉的事情哦。"
    “小资情调。”
    “不好吗？如果你能跟我一人白头，我就跟你在这里长相厮守，再不理会外面的事。”
    “这么说你爱我？”
    “杨牧，你说这话可真没良心！”
    温思佳噘着嘴看杨牧，眼泪汪汪的样子，可怜的好像是一只受伤的小猫咪。
    杨牧真心受不了这样的温思佳。
    温思佳应该是严厉的，尖锐的，爱吃醋的，并且高傲的。
    怎么能变成一只受伤的小猫咪呢？
    这楚楚可怜的样，迷死人了！
    “别啊，你这是干啥？弄得我这心都麻酥酥的。”
    “不许提‘麻酥酥’这三个字！”
    “哦哦，好！”
    杨牧偷笑，看来温思佳还是对赫拉产生阴影了。
    温思佳做作的抽泣了几下，还抬起手擦了擦并不是很明显的眼泪，似乎万般委屈的道：
    “我要不爱你，我等你这么多年间？我为你守身如玉？我抛家舍业的跟着你流浪江湖？我一次次的容忍你在我眼前跟其他女人亲热？”
    “哦哦哦，好了好了，我错了，看把我亲爱的委屈的。”
    杨牧真心觉得温思佳不容易，于是过去亲她的脸蛋，给她擦眼泪。
    温思佳有要勾搭杨牧的策略，早就制定好了。
    所以刚开始的那一点点眼泪是硬挤出来的。
    可说着说着触景生情，那也就真哭了。
    “我才不委屈，我有什么委屈的？路是我自己选的，我一点也不委屈！可你就竟然问我爱不爱你？杨牧，我爱不爱你还用问？难道要我把心掏出来给你看？”
    咦？
    杨牧有点懵。
    这话从温思佳口中吐出，怎么听上去这样怪。
    好热血啊。
    也好诡异。
    温思佳是这种能够干脆跟自己表白的人吗？
    台词还如此的让人惊慌。
    ——难道要我把心掏出来给你看？
    我去，感觉鸡皮疙瘩都起来了，全身麻酥酥的。
    温思佳在表白了一番之后呼出了一口气。
    自己脸也红了。
    她是爱杨牧的，但是这番台词确实是随口胡说，说完之后才觉得演戏演过了。
    于是她小哭了一会调整情绪，之后才擦干眼泪，和杨牧聊起了这么多年自己的不容易。
    “你以为就朱傲天一个人追我吗？你都不知道，这些年追我的人有多少！”
    “有多少？”
    杨牧对这些话题还是很感兴趣的。
    温思佳当初骗了他，说已经和朱傲天如何如何，让他郁闷好久呢。
    对于温思佳这些年的生活，杨牧有点好奇，就是不知道从何说起。
    如今温思佳自己提出来，杨牧当然有兴趣听。
    “最开始的一个并非朱傲天，他叫汤姆，特别帅气的欧洲人。”
    “汤姆猫？切，听这名字能帅到哪里去？”
    “真的很帅，而且风趣幽默，心地善良，乐观向上，你都不知道，我差一点就喜欢上他了。”
    “擦，什么叫差一点就喜欢上了？”
    “反正他第一次约我出去的时候就表白了，当时我犹豫两秒，拿他和你做了比较。”
    “是不是发现我比他强了一百倍？”
    “不，你也就在帅气方面不输给他，其他所有的地方你都比不上他，因为你就是个小流氓小瘪三加小地痞，你怎么跟人家欧洲贵族男青年比？”
    “你塔玛的......”
    杨牧要撒泼，温思佳直接就把眼睛瞪圆，嘴巴撅高，眼睛又水汪汪。
    杨牧看的又好气又好笑，暗道温思佳不去做女演员是真的可惜了。
    他忍下脾气，然后就豁然开朗。
    温思佳给自己耍小性子而已，没什么的，反正她人就在身边，又跑不掉。
    如果她喜欢，那就让她说去，男人对自己的女人要大度点，有时还要装糊涂。
    这样一想，杨牧哼了一声问道：
    “我既然比不过他，那你为什么当时还是没有跟他呢？”
    “是啊？为什么呢？当时我拒绝了他，然后回去晚上就到了海边，思考这样的问题，最终我确定，懂得了自己的真心，第一次明白了心中的想法！杨牧，因为我爱你！”
    "不是不是，思佳啊，冷静，能不能冷静点，我怎么起了鸡皮疙瘩，感觉这么虚幻啊。"
    “你......哼！说爱我。”
    “不是，气氛好怪啊，咱能不开玩笑嘛？”
    杨牧真觉得尴尬，他是爱温思佳啊。
    可是面对温思佳这矫揉造作有点搔首弄姿的小模样，他不知道要如表达情感，尴尬症都犯了。
    把此时的温思佳搬运到丈母娘关海珊面前，关海珊能不能吓死？
    温思果温思凯温思娇还会认这位温家的二小姐吗？
    会不会认为是被自己掉包了？
    实在是不像温思佳。
    温思佳看到杨牧傻愣愣的尴尬模样，终于忍不住了。
    “哈哈！”
    “哈哈哈！”
    “啊，笑死了，哈哈哈！”
    杨牧看到她笑弯了腰，终于是长呼出一口气，然后顺势过去抓她的嘎鸡窝。
    “好啊，你也学会调戏我了是不？”
    “啊！哈哈哈，别弄我，杨牧！哈哈哈！受不了！”
    温思佳笑着，叫着，脸红欲滴，那模样看的杨牧心花怒放。
    此刻，温思佳成了他眼中绝美的女人。
    杨牧忍不住过去就要吻温思佳，温思佳却灵巧躲开，跳到地上，气喘吁吁的道：
    “我知道你下一步要入京师，参与到权利争夺中去，你确实与之前大不相同，你不想看着人类那么卑微，你想做一些大事，这与你想要结束这个末日的目标同轨。杨牧，带我一起去吧，我不怕危险，也不害怕成为你的累赘，你如果觉得温家的这位二小姐是你的所爱，就别再扔下我一个人，也别害怕保护不了我，我不怕死，你怕吗？我的意思是说，你害怕我成为你的累赘，最终害死你吗？如果没有跟我生同眠，死同穴的勇气，那就别来爱我！别用这种眼光看着我，我很冷静的，不是头脑发热，我就要跟你一起走，不带相茹她们，就咱们两个去，怎么样？”
    杨牧真觉得温思佳有些陌生，但他此时无法拒绝她的要求。
    “可以，老子就带你走，不过你想撩完我就跑？那可没那么容易！老子才发现，你的骨子里根本不是端庄稳重成熟的女总裁，放在古代，你就是那最妖孽的苏妲己啊！”
    说话间杨牧追过去。
    “啊！哈哈！”
    温思佳惊叫一声，然后哈哈笑着跑。
    杨牧在后面看着她的背影，眼神迷离。
    这女子在跟他玩花花肠子，杨牧知道，可他又怎能拒绝？
    那就这样吧，温思佳说得对。
    男人在爱情面前就是不能太冷静。
    如果连自己的女人都保护不了，那就一起死吧！
    ......
