    甄美美越说越激动，像极了饱受不公平待遇的苦情女！

    “所以，晚瑜，我还能怎么选择呢？为了摆脱我身上的那些不堪，我已经赌上了我所有的一切，我的清白，我的良心，我的青春……其实，我早就有了悔意，可我已经没有办法再回头了……”

    “而那天，你忽然出现，撞破了我和江以峰的事情，你知道我当时有多么的害怕吗？我害怕会失去，我害怕你的出现，会让我退回那贫困窘迫中去，我惶惶无措，才不惜用那么恶毒的言语来讽刺你，我只是想让你放弃江以峰！”

    “晚瑜，以你的条件，没有了江以峰，还会有无数优秀的好男人爱慕你，追求你……你现在，不就找到了比江以峰更好的男人了吗？可我呢？我只有江以峰，他就像是我濒临溺死前漂到我面前的木板，我只能紧紧的抱住他……”

    慕晚瑜脸上的神情并没有丝毫的变化，但内心里还是未能避免的有了些微的波动……

    如果她没有记错，这是甄美美这个女人第一次对她说这么多的话，听起来倒挺像是这个女人的肺腑之言，可究竟事实是怎么样的，也只有这个女人自己才知道，毕竟，这个女人的城府那么深……

    “所以呢？你觉得，是命运对你不公平？”慕晚瑜语气淡漠，眼里清澈透亮，让人看不出丝毫外露的情绪。

    “当然！”甄美美说：“如果我也有你那样的家世背景，也有你那样的父母，以我甄美美的才华和美貌，我怎么可能会沦落到这种境地？！”

    甄美美心知肚明，戏演的太过了就不真，而且她甄美美早就不是那种良善之辈！这话，就得半假半真的说，才更容易让人信服。

    “这世上，哪有什么公平不公平的事情，可不管出生怎样，为人处世都要踏踏实实，重情重义，勿忘初心！有因才有果，你自己选择如此，有什么样的后果，也只能由你自己咽下去……”

    慕晚瑜只是淡淡的说：“所以呢？你现在来找我，是什么意思？仅仅是因为你憋得不行了，想找个诉苦的对象？如果是这样，不好意思，你找错人了！”

    “我和你之间那点旧日里的姐妹情，早已经断绝！虽然我不至于在你过的不好的时候，再踩你几脚，但也绝不可能再帮你做什么事！”

    “我……我并没有想要你帮我做什么事，我只是……”甄美美柔弱可怜的说：“晚瑜，我们之间原本不应该是这样的……”

    没想到，她都还没有开口说出自己想要什么，慕晚瑜这个该死的女人竟然就如此干脆的拒绝了她？！

    这个女人如此的趾高气扬，如此的对她不屑一顾的模样实在太可恶了，她恨不能马上站起来，狠狠的扇她几巴掌。

    但想到她今天来找这个女人的目的，她还是不得不按捺住内心的愤恨和烦躁！

    “不该是这样？那你觉得应该是怎么样的？”慕晚瑜眯起了眼睛。

    难道，甄美美今天，真的是来打悲情牌的？

    “我现在已经知道错了，而且，即便是我抢走了江以峰，可你现在也找到了盛家桐这样的好男人，你比我过的要幸福快乐的多了，难道，你就不能原谅我吗？你就不能忘记那些不愉快的事情，难道我们真的不能再重新做好姐妹吗？”

    “晚瑜，人非圣贤，孰能无过，难道你就真的不能给我一次改过的机会吗？”说到这里，甄美美又是一脸的哀伤，泣不成声……

    看到甄美美这副样子，慕晚瑜的心里腾起了丝丝的烦躁，看来，这个女人今天是打定主要要和她纠缠了！

    可她这想法是不是也太可笑了一点？在她的心上狠狠的刺过几刀之后，却来求她原谅，让她当那些伤痕，从未发生？

    “甄美美，你到底想要说什么？直接点好吗？你清闲着，我却忙得很，没有时间和精力陪你在这里耗着！”

    “还有……你还是起来吧，别跪着了，我可受不起你这一跪！至于重新做好姐妹这种事情，你心里也清楚，这是不可能的了！”

    甄美美有些错愕，没想到她都已经这么“卖力”了，慕晚瑜竟然依然“不为所动”。

    她唯有将早已准备好的那些过于煽情的话咽回了肚子……

    却又听到慕晚瑜说：“不过，如果你喜欢跪着，那随便你！”

    这话，顿时惹的甄美美心里一阵愤恨，她咬了咬自己的下唇瓣，站了起来。

    垂着眼皮，依然是那一副饱受欺凌的模样，甄美美继续说：“晚瑜，那你能不能……能不能不管江以峰、孙婷他们对你有多好，你都不要搭理他们？”

    慕晚瑜愣了一下：“你还在担心我会抢江以峰？”

    原来，这才是甄美美这个女人来这里的目的？

    或许是甄美美这个女人看到这段时日，孙婷总是追着她，向她大献殷勤，而江以峰，也总是逮着机会就和她套近乎……所以，这个女人是又开始担心她会被他们所打动，继而危及到这个女人在江家的位置和利益？

    “不不不……我不担心你会抢江以峰！对你来说，盛家桐应该是更适合你的……”甄美美却连连摇头，又说：“只是，他们现在对你穷追猛打的，相信不用我说，你也知道他们是抱着怎么样的目的，我就是想请求你……求你想想办法让他们对你死心！”

    “只有对你死心了，他们才会对我好一点，毕竟，我肚子里还怀着江家的孩子……当然，这个孩子是假的，可他们却并不知道的呀，只要江以峰能对我好一点，我相信我很快就能怀上一个真的孩子……”

    慕晚瑜真的有些无语，甄美美不仅担心她慕晚瑜的存在会影响到她在江家的位置，竟还好意思开口求她帮助她让江以峰那些人死心？

    在这个女人无耻又狠毒的对她做过了那么多过分的事情之后……这个女人到底还凭什么觉得她会帮她？

    但转念想一想，她也已经对孙婷和江以峰的纠缠不厌其烦了，如果甄美美有办法让孙婷和江以峰对她死心，她倒也可以不介意帮这一把……

    这么一想，慕晚瑜就抬起眼睛，盯着甄美美，将她所有的表情都收入眼里，语气淡漠的问：“你想要我做什么？”

    甄美美马上表现出一幅很欣喜样子：“其实，也没有什么，我就是想让你告诉孙婷、江以峰他们，你已经不怨我了，已经和我冰释前嫌了……另外，你知道的，再过两天，就是我的生日了，我想请你去吃一顿饭，我会亲手做给你吃……”

    这话音还没落，她又好像生怕慕晚瑜不答应似的，再次开口：“晚瑜，我不奢求你能够原谅我，但我求你就帮我说这么几句简简单单的话，做这么一番姿态……我会对你感激不尽的！”

    “感激？还是算了！你不算计我，我就要烧高香了，哪里还敢要你的感谢！”慕晚瑜轻笑了一声，明显不信任甄美美的样子。

    甄美美这个女人的意思，她已经完全懂了——这个女人已经导演好了一场戏，是来请她去当演员的！

    见慕晚瑜只是这样的态度，甄美美又赶紧的说：“晚瑜，我知道你不相信我，毕竟我曾经对你做了那么多过分的事情，如果我是你，我也会像你这样的……

    “可我甄美美要的，也不过就是地位和钱，也不过就是想要过今天这样安逸富贵的生活，这些我都已经有了，只要能保住我目前拥有的，我绝对不会再对你有任何不好的心思，那对我来说，又能有什么好处呢？是不是？”

    “还有……”甄美美拿出一张卡，递给了慕晚瑜，语气“诚恳”的说：“自从上次慕市长说过那些……那些话之后，孙婷和江以峰就控制了我的经济开支，我连几千块钱的零花钱都拿不出来了，这是我悄悄卖了我最喜欢的那个限量版的包包得到的钱，我现在还给你！这张卡的密码就是你身份证号码的后六位数字！”

    慕晚瑜有些吃惊，当然不是因为甄美美主动给她还钱了，而是甄美美居然还能清楚的记得她的身份证号码？

    “你先回去吧，至于你说的事情，到时候再说吧！”慕晚瑜并没有马上的答应甄美美，她还得再好好的想一想！

    甄美美的眼里顿时呈现出失望之色，不过她也并没有纠缠，只是有些难过的说：“那么，好的，你忙，我就不打扰你了，到时候，我来请你！”

    说完，她果真转身离开了。

    望着她一瘸一拐的走远的背影，慕晚瑜也不禁有些疑惑了。

    这个女人，这么轻易的就走了？

    她还以为，这个女人会再纠缠她一阵子的呢！毕竟，这个女人从来都是不达目的誓不罢休的。

    难道，这个女人真的是想改过了？

    可这个女人的城府太深，总觉得她又在憋着什么坏……

    而没有回头的甄美美，却一边将自己伪装成被打的很“受伤”的样子，一边勾起了阴毒的笑。

    只要慕晚瑜有所犹豫，她的计划可就成功了一半！

    只要慕晚瑜留了让她甄美美靠近的机会，她甄美美就要让慕晚瑜声名扫地……到时候，不仅盛家桐不会再要她，也要让整个世界都唾弃她！

