    第4688章 七大天域的警告

    萧逸这边。

    追杀，仍在继续。

    一次又一次，他现身，老邪帝与无痕公子遁逃。

    时而，半月一回，时而十天，时而又长些。

    萧逸一路所过，若遇邪修之地，定然尽数毁去。

    而老邪帝二人所落脚之地，也并非全是源兽地盘。

    一次又一次…

    半月…

    一月…

    数月…

    半年。

    萧逸追杀不休。

    他只剩最后一次机会了，自不会轻易真正出手。

    数天后。

    追杀途中，某座星辰小世界内。

    萧逸刚跳跃星辰而至，脚步刚顿，欲要往下一方空间所在穿梭，却蓦地皱了皱眉头。

    “嗯？”萧逸皱着眉，顿下了身影。

    远方，一道略带几分熟悉的气息传来。

    嗖…

    瞬息间，一道身影落到了萧逸身前。

    那般惊人的速度，代表着来人起码是个至尊，且极强。

    “白壁至尊？”萧逸皱着眉。

    不错，来人，正是白壁至尊。

    白壁至尊轻笑，“可算是追踪到你小子了。”

    萧逸皱眉道，“你追踪得到我？”

    白壁至尊轻笑，“你不戴面具时可以，戴着面具时不行。”

    萧逸恍然。

    他这一路追杀，途中，并没有一直戴着幽魂面具。

    原因，自然是因为那两个傻瓜。

    他在未有绝对把握时，并不会轻易出手。

    故而这一路追杀，更多的只是震慑以及逼走这二人。

    而有些时候，二人所在之地并非邪修之地或者源兽地盘，去了也白去。

    这时，他只要摘下幽魂面具，那无痕公子和老邪帝感知到他附近的气息，自会闻风遁逃。

    这，也算是变相将这二人往邪修之地或者自家地盘赶，而他的追杀，才变得有意义。

    故而幽魂面具，他时而戴上，时而又摘下。

    白壁至尊认真地看着萧逸，道，“你身上，毕竟有我白家的一丝血脉。”

    萧逸点了点头。

    白壁至尊，凭这丝血脉就能追踪到他。

    当然，前提是萧逸没有戴幽魂面具。

    “找我有事？”萧逸淡漠问道。

    白壁至尊霎时露出苦笑，“何必这般冷冰冰的，拒人千里之外…”

    萧逸淡漠瞥了眼。

    白壁至尊微微摆手，“行，我便直说了。”

    “此次，是奉天帝之命前来，让你消停些。”

    “这些年来，你以及你血炎界的动作，太大了。”

    “休说诸天万界，连我们七大天域都知晓。”

    萧逸皱眉问道，“有什么问题吗？”

    “你说呢？”白壁至尊道，“动辄大量击杀邪修，而且是个天文数字。”

    “邪修也属生灵。”

    “故而你以及你血炎界的每一次大动作，都可谓吓我们七大天域一趟。”

    “生怕这平衡就此打破。”

    “当然。”白壁至尊道，“我们知晓你想做什么，也知道你在追杀这老邪帝和无痕公子。”

    “只是，你的动作确实太大了。”

    “还有，在封灵天境出事之前，各大天域清剿自身天狱时受了轻伤的那几位天帝都已然恢复。”

    “六大天帝前些天也已经有过商议。”

    “六大天帝一致决定，不可冒失，而是稳妥解决此事。”

    “十大源兽之危，你不必太过担心，按六位天帝的判断，这些孽畜想恢复一身力量，起码要数百至千年时间。”

    “六大天帝，每时每刻都在关注并感知着这片虚空的变化，一来是确定虚空的平衡，二来是监视着十大源兽的恢复速度。”

    “而在这段时间内，足够我们七大天域解决整个无尽虚空的所有吞灵族危机和邪修祸患了。”

    “之后，危机不解自消。”

    萧逸淡漠道，“所以，白壁至尊是特地奉命来，让我消停，让我回血炎界等，是吗？”

    白壁至尊点了点头，“天帝是这个意思。”

    “一切，尽在我们七大天域的掌控之中。”

    “待解决掉虚空中的吞灵族危机和邪修祸患，六大天帝将联手前往虚无天狱，将这十头孽畜再度擒下，捉回天狱之内封禁。”

    萧逸嗤笑一声，“所以，还是按无垢天帝的办法，等，等，等。”

    “等虚空祸患尽消，等十大源兽足够虚弱，等他们亲自出手解决一切。”

    “不错。”白壁至尊点了点头，“天帝的威能，远非你能想象的。”

    萧逸冷声道，“那若是这千百年间，出现意外了呢？”

    白壁至尊问道，“什么意外？”

    萧逸摇了摇头，“我也不知道。”

    白壁至尊笑笑，“这么短的时间，能出什么意外？”

    萧逸摇头，“千百年，太久了。”

    白壁至尊皱眉道，“我劝你，还是听天帝的话。”

    萧逸摇头，“我实话告诉白壁至尊，这道传令，我萧逸不受。”

    “我也不可能会等。”

    白壁至尊眉头皱得更紧，“可一旦你出了差池，虚空平衡一朝打破，那般后果你可想过？”

    “十大源兽将以极快的速度恢复。”

    “届时，我们连这可以缓冲以及准备的百年时间都没有。”

    萧逸冷声道，“既知晓这份可能存在的后果，六大天帝为何不尽早出手？”

    “为何还要等？”

    “十大源兽而今还未恢复，还在虚弱之中，而今出手就是最好的时机。”

    “凭什么要我等？要我血炎界置身这危机之中？”

    “一旦出了意外，你七大天域可据守天域之内，我血炎界则将首当其冲必是十大源兽率先对付之地。”

    “我为何要成全你七大天域之稳妥，而置我血炎界于这动则粉身碎骨之境？”

    白壁至尊沉声道，“小子，何必小人之心？”

    “没人会愿意看到这等后果出现。”

    “且，你毕竟是天帝他老人家的长孙，寒境女帝也身在你血炎界内。”

    “天帝他老人家会害你不成？”

    萧逸耸了耸肩，“话不投机，就此打住吧。”

    “追杀这老邪帝和无痕公子之事，我自有分寸，就不劳白壁至尊和寒境天帝关心了。”

    话落，萧逸便要穿梭空间而离。

    白壁至尊沉声道，“你拿虚空平衡来博弈，便是拿整个无尽虚空之安危来开玩笑。”

    “我也实话告诉你，一旦这个虚空平衡有可能被打破的苗头，各大天域的怒火会率先找上你血炎界。”

    “六大天帝的商议你说得很清楚了，一旦你萧逸或者血炎界将有可能成为打破平衡的因素，那么在这个因素爆发前，七大天域将率先将你、以及血炎界抹杀。”

    “哈哈哈哈。”萧逸放声大笑，“希望七大天域对付源兽势力时，也这般硬气。”

    萧逸转过头，冷眼凝视白壁至尊，“顺带帮我告诉六大天帝，我不会消停，反倒会更加疯狂。”

    “要找我血炎界麻烦的话，尽管来了，来了，一个也别想走。”

    话落。

    嗖…

    萧逸瞬间消失在原地，穿梭至虚空远方。

    ......

    第一更。

    (本章完)

