    “先生你是准备付钱吗？”黄牛激动的问道。

    “?付，不过暂时没有带那么多钱，都给你打个欠条吧？”无敌笑着问。

    “当然可以。”黄牛痛快的答应下来。

    无敌的嘴角微微上扬，这黄牛敢这么答应，就说每次黄牛是有恃无恐，应该是根本不怕他给不起钱。

    或者就是就算他想赖账这些人有办法治他。

    只不过，这些所谓的想办法治他应该是一个美好的愿望。

    “老公我们排队吧32万插队太贵了。”贺燕有些心疼。

    “没事儿。”无敌笑笑着说道。

    黄牛领着无敌就去插队了。

    无敌一家人，很快就来到了，寺庙的门口。

    在黄牛的带领下走进去。

    很快他们来到了一间禅房里面。

    只见一个老和尚，有两道长长的眉毛，弯弯曲曲的脱了下来。垂在了嘴巴的位置。

    除此之外，老和尚的胡须也很长，胡须的长度大约等到肚脐。

    老和尚整个看上去，这是一种得道高僧的模样。

    看见吴迪他们进来了，老和尚缓缓的睁开眼睛，说道：“谁先来？”

    “你先给我女儿算吧。”无敌淡淡的说的。

    “这个女娃子，根本不需要算，只要不要夭折的话，这个女娃子会名垂千史。”老和尚淡淡的说道。

    此言一出，贺燕惊呆了，要知道啊，这可是他一开始说的话呀。

    他确定那时候，他还没准备过来。

    没想到老爷子竟然算得如此精准。

    一时间，后来已经把这个老爷子，相信的，十分神话了。

    无敌并没有说话，接着说：“那你再算一算我。”

    “庆宝饭店的幕后老大，安保公司的老板，还和宋氏集团的宋云合作的非常密切。”

    老爷子笑了笑说道：“像您这么成功的人士，想算什么呢，无非是姻缘，别是你身边漂亮的小姐。”

    “太厉害了。”贺燕忍不住赞叹起来。

    无敌却笑了：“老和尚啊，你身后有人。”

    听到吴迪这么说，老和尚顿时心中一惊，下意识往后一看。

    方才常出了一口气。

    “是不是很紧张？他应该躲着那座屏风的后面。”无敌接着开口说道。

    此言一出，老和尚的面色，十分的难看。

    毕竟被无敌说中了，这是一件很可怕的事情。

    因为这样被人说中，就说明很可能这件事情，说中的人，他知道所有的来龙去脉。

    所以他怎么能不紧张？

    “你是谁？”老和尚的面色已经冷了下来，已经没有之前的风轻云淡了。

    “我是谁？你不是说你很厉害吗？你不是都算到了我是谁了？”无敌嘴角勾起一丝丝轻笑。

    听到这里，老和尚已经不能再淡定了：“来人。”

    随着他的话音落，从禅房的内门冲进来了数10个人。

    这些人一个个身高马大，一看就是练家子。

    不过，这些练家子啊看一下无敌的时候有些害怕。

    毕竟他们都知道，无敌的保安公司非常的牛逼。

    “小子啊，井水不犯犯河水我想跟你说个事啊，就是这个，我们根本就没有任何的关系，放心你所有的收费我全部会退回这件事咱得到此为止。”老和尚一下子说出了许多话。

    无敌嘴角微微上扬：“本来我还不太想阻止你们，但是吧，我觉得你们太黑了，所以我觉得有必要阻止一下你们了。”

    “大哥啊，你是故意找事儿吧？断人财路，可等同于杀人父母啊。”老和尚赤裸裸的威胁说道。

    “但是你看了别人的钱，你怎么知道那钱不是用来救命的？”无敌淡淡的回复。

    “无敌啊，你是不是这件事儿，过不去了，必须要跟我们作对。”老和尚愤慨的说道。

    “没错啊。”无敌淡淡的回应说道。

    “那么只有拼一个鱼死网破了。”老和尚随之一招手，10个人全部冲向了无敌。

    然而这些人注定只会是炮灰，他们一个人只扛住了无敌一拳就被打倒了。

    挺悲伤的结局。

    老和尚面色随之大变，毕竟无敌一下子干到了10个人，你是他们10个最牛逼的人物，这还怎么混？

    “大哥。”老和尚直接跪了下来：“这样吧以后我们，所有的利益，带你分一成。”

    此言一出，无敌就笑了。

    “两成。”老和尚直接加码。

    无敌笑了起来说：“你把钱全给我，都没有用，?因为我不想让你害人。”

    听到吴迪这么说，老和尚已经有些绝望了，他知道再怎么做也没有用了。

    这时候，那个屏风后面的男人也走了出来。

    这个男人，戴着眼镜拿着一个笔记本，怯生生的看着无敌。

    “老公这到底是怎么一回事儿？”贺燕直到现在都没有反应过来。

    “怎么说呢？科学改变命运吧，这些人根本就不是算命，而是利用大数据。”

    无敌随后站起身来，指了指老和尚头顶有一个摄像头继续说：“这摄像头对着人的正脸，是方便带劲的小哥去采集人脸的数据，这个戴眼镜的小哥是一名黑客，所以他才能准确的算出人们的需求。”

    贺燕这回就全明白了，看着老和尚说：“你们怎么能骗人呢？”

    老和尚面色有些不好看，于是说道：“我们其实也算不上骗人，我们也是用大数据分析呀。”

    “这还算不上骗人？”贺燕冷哼一声不再说话。

    “你能不能告诉我呗？你是怎么看破的？”老和尚很是好奇的看着吴迪说道。

    “因为你说我，说的不对。”无敌笑了笑说的。

    “怎么可能？我已经查到了你和宋云都有关系还在投资房地产，我怀疑你们需要建立东边的新城。”眼镜男如实的说道。

    “没错，你能黑到这个地步，说明你有些实力。”无敌笑着说道。

    “你什么意思啊？难道还有我没有黑到的地方？”

    黑客小哥，皱了皱眉头，接着说：“应该不可能有遗漏，这个世界上，不是吹牛，比我强的黑客不会超过10个人。”

    “不不不不，小朋友，世界很大，很多东西是你没有看见的，就不要自夸了。”

    无敌笑了笑继续说道：“?x射线小队幽狼是我，你连这一点都不知道。”

