    第136章这算什么功劳

    梁莹莹冷笑道：“是吧？我也是这么觉得的，林羞，你是不是因为看到入镜的是自己，所以就像借着寒总的名义来查这件事情？”

    林羞抿了抿唇，道：“如果只是普通视频发到群里，对我不会造成什么影响，但是这是从五星级酒店的监控系统泄露出去的，我就觉得有必要彻查，不管入镜的是不是我，”顿了顿，又道，“梁总的意思是，难道因为我入镜了，所以就不能查吗？那谁入镜可以查呢？”

    梁莹莹顿时哑口。

    秦总越听越头大，忙抬手打住她们的争执，道：“行了，就说到这里，这件事必须查！趁着寒总还不知道，查清楚究竟是谁泄露的，别等到寒总来质问，到时候可就不一样了！”

    梁莹莹道：“明白了，秦总，这件事就交给我吧。”

    林羞忙道：“可是梁总，这个视频是在我所在的T大校友群出现的，我……”

    梁莹莹不耐道：“怎么，这份功都跟我抢？你越权越级成瘾了是吧？”

    林羞：“……不是。”

    秦总道：“行吧，就交给你负责。林羞，你也别急，我知道你想尽快查清楚，但你是当事人，还是旁观的好，梁总新上任，在酒店还是应该有所建树，这个功劳就给她吧。”

    林羞无语，她才不是为了什么功劳呢！

    再说，查个泄露监控视频的人而已，这算什么功劳？

    但秦总已经发话了，她也无可奈何，只能接受这个安排。

    ～

    回到办公室，她有点沮丧地坐在椅子上。

    拿着手机打开微信，萧楠最后回她那句话还在上面，校友群稍微平静了些，但还是有三三两两的人在说着后续话题。

    “唐子乔”已经没在说话了，大概是说累了？还是被萧楠给怼回去了不敢出声？这都不是她想关心的。

    点开萧楠的聊天窗口。

    林羞：

    萧楠很快回复：

    林羞：

    萧楠：

    林羞心情不好，便也开始了和她一起吐槽的模式：

    萧楠：

    林羞：

    萧楠：

    林羞一怔，突然脑子就清醒了，似乎有什么东西正在大脑中飞速运转。

    梁娇娇？梁莹莹？有这么巧的事情吗？

    林羞：

    萧楠：

