    第34章 天地曾分万界

    这一奇怪的现象，也是吸引了叶子卿的注意。

    十米长度，对于三人来说，并不算什么难事。

    “好了！”

    秦尘此刻喊停，直接迈步，沿着通道，走到那十米位置。

    左顾右盼之下，秦尘站在沼泽间，似乎在寻找什么。

    “小姐，这小子邪乎的紧……”

    叶亮低声道：“既然小姐拿到了天火灵精，何不……”

    “再看看！”

    叶子卿此刻开口道：“这家伙，我感觉不简单，就算我们四人联手，只怕也杀不死他。”

    什么？

    听到此话，叶亮顿时一愣。

    这个秦尘，有这么恐怖的实力吗？

    小姐可是九门天门境的武者，只要突破灵海境，立刻就可以成为天神学院内院弟子。

    居然连她，也没把握对付秦尘？

    “我很奇怪，他到底要干吗！”叶子卿一双美眸之间，闪烁着光芒。

    “子卿，你过来！”

    秦尘此刻突然招手，呼唤叶子卿。

    子卿……

    听到这一声称呼，叶亮只感觉心中怒火燃烧。

    若是秦尘敢在帝都内这么亲切的喊出子卿的名字，只怕整个帝都，不知道多少公子哥要撕烂他的嘴。

    叶子卿不明所以，走上前去。

    秦尘此刻也不多说，站在那沼泽间，手掌缓缓挥出。

    一道道灵气，宛若凝聚成了一道道的触手一般，在此刻散布开来，一共八道，扩散向四面八方。

    轰……

    突然，一瞬间，整个沼泽地，在此刻一片颤动。

    沼泽臭土，此刻彻底炸开，漫天飞舞。

    仿佛是一颗惊雷弹，丢入到了沼泽地内一般。

    可是偏偏秦尘和叶子卿所在的位置，没有一丝沾染。

    但是叶亮三人，此刻却是惨了。

    全身上下被沼泽内的泥土沾染，一股臭味，蔓延开来。

    秦尘淡然的看着三人。

    “还想杀我的话，下次，落到你们身上的，就不是这臭泥巴了！”

    话语落下，秦尘眉宇间，一抹杀机徐徐退去。

    这下，叶亮三人，彻底懵了。

    这家伙，对此地似乎极为熟悉，简直就像是他亲自设计的一般。

    而事实上，也确实是如此。

    当年为了训练那一帮徒孙们，秦尘可是废了不少周折，建造此地。

    甚至此番开启此地，他有打算，将来秦家子弟，皆是可以到这里修行。

    此地的秘密，可是不少。

    而伴随着泥土炸裂开来，地面在此刻，腾腾腾的开始拔高。

    一道道泥土沼泽，流落消失，取而代之的，是一座巨大的平台。

    平台呈现出清澈的古青色，道道裂痕出现，偌大的平台，长宽足有数百米，几道身影，此刻也是拔地而起。

    “跟我来！”

    待到石台安静下来，秦尘一步跨出，迈开脚步。

    叶子卿即便是见多识广，此刻也是惊讶不已。

    这里，果然十分奇怪，难怪枯老都是被吸引了。

    两道身影，来到石台中央。

    “此地叫做蕴灵台！”

    秦尘没由头的突然说出这么一句来。

    “蕴灵台？”

    叶子卿神色一变。

    “我听闻当年九幽大帝在此，收过一位徒弟，而且为了督促徒弟修行，所以将此地设计成了一座训练场，蕴灵台，乃是汲取天地之灵运，帮助自己徒弟修行！”

    “你知道的倒是不少！”

    看着叶子卿娓娓道来，秦尘笑道：“不过说的也不全对。”

    “此地名叫蕴灵台，确实是汲取天地之灵运，可是九幽大帝不是训练自己徒儿，而是徒孙，再者，此地还有一个用处。”

    “什么用处？”

    “检测灵体！”

    秦辰此话一出，叶子卿顿时明了。

    “武者世界，浩瀚无穷，据传言，九幽大陆，不过是整个武者世界的一方。”

    叶子卿向往道：“传说，昔日天地乃是划分万界，层层叠叠，人分九等，可是后来出现一位经天纬地的大人物。”

    “这一位大人物，开天辟地，重塑天地，将万界划一，所有世界，尽归大陆，所有人，都在同一时空内。”

    “只是后来，这位大人物，却是消失得无影无踪，天地之间，再无此人的任何消息。”

    “而后，大陆发生动荡，九幽大陆，就此诞生。”

    “此人被后世尊称为无上神帝，而因为无上神帝的这一天地归一之举，使得大陆之上，诞生了一个又一个传说，灵体便是如此！”

    “天地灵气，周而复始运转，便是出现一些惊才艳艳之辈，一些特殊的体质，与天地灵气更加契合！”

    叶子卿说着，言语之间，止不住的向往之情。

    看到秦尘看着自己怔怔出神，叶子卿顿感自己失言，解释道：“当然，这些，我都是从一些野史之中看到的，只怕多半是虚假传言……”

    “都是真的！”

    “嗯？”

    “你说的这些，都是真的！”秦尘笃定道：“确实有那么一位人物，无上神帝，令万界臣服，万族朝拜，在他之上，无人敢称神，称帝！”

    秦尘话语之间，第一次带着情绪的波动。

    无人敢称神，无人敢称帝！

    这是何等豪迈？

    “既然是真的，那为何没有关于此人的记载传于世间？”

    “因为他不见了……”

    秦尘悠悠道：“那里，发生了太多的事情，记载，大多都被毁了，反倒是野史保存下来了。”

    听到此话，叶子卿没有多说。

    “你怎么知道的这么清楚？”不多时，叶子卿再次道。

    秦尘此刻却是不自觉的双手紧握，没有回答。

    他很想回答叶子卿，因为那是他的父亲。

    无上神帝，超越无数的神，无数的大帝级别的人，正是他的父亲。

    当年，身为帝子的他，面临父亲消失，九天云盟大乱，万族卷土重来，整个世界，一场大乱，在酝酿上演。

    娘亲不顾一切，让身为九命天子他开始历经自己九生九世。

    数万年时间过去，他本以为自己第九世功德圆满，位列帝位，可以回归那里，扛起一切。

    可是，却在最后，遭到暗算，历经了第十世。

    九命天子，和父亲一样的命运！

    数万年时间过去，九生九世，他无一不是名声赫赫的存在，无数次接触到那个地方。

    但是，始终无法归去。

    九天云盟，现如今如何了？

    娘亲和三娘、四娘她们，又如何了？

    青叔以及爷爷等人，现在又是如何？

    这一世，他必将亲自踏入九天云盟，告诉世间所有人，父亲不在，一切，将由他秦尘扛下来！

    (本章完)

