    　　不等柳无邪做出反应，恐怖的一拳，卷起一层惊涛骇浪，掀起了厚重的地板，形成一股风暴，像是一座咆哮的恶龙，扑向柳无邪。
    　　这一拳的力量，不弱于洗髓境一重，这个白战还真不简单，难怪如此傲气。
    　　狂暴的一拳，纵然是高级洗灵境，未必能接下。
    　　目的很简单，诛杀柳无邪。
    　　负责三楼的长老，躲进了桌子下面，不愿意参与他们之间争斗，到底这个白战是谁，如此嚣张霸道。
    　　拳劲眨眼即至，留给柳无邪反应的时间不多了。
    　　千分之一刹那，柳无邪举起拳头，调动霸拳之力。
    　　保留五分力量，霸拳全力一击，可以击杀低级洗髓境，柳无邪暂且不想杀人。
    　　这个白战来历不凡，敢在修炼室杀人，一定有强大的背景。
    　　“轰隆隆……”
    　　整个三楼发出猛烈的晃动，惊动了许多二楼学员，纷纷走上来，想要一看究竟。
    　　白战的拳劲，蕴含极强的火焰之力，靠的近的那些学员，被烈焰烤的睁不开双眼，无法看清楚场上情况。
    　　“崩！”
    　　犹如天崩地裂，五层金塔经过特殊打造，就算是洗髓境交战，无法将其毁灭，最多破坏里面一些简单的建筑。
    　　拳劲撞击的那一刻，形成一股惊天冲击力，犹如一股海浪，冲向四周，卷起一层层涟漪。
    　　刚走上来的那些学员，承受不住，纷纷被掀飞出去，跌落二楼。
    　　两人一起倒退出去，柳无邪退了十几步，直接退到了十号修炼室门口。
    　　白战退到了吧台处，强横的气浪，震碎了吧台，负责长老从桌子下面钻出来，一脸的灰尘。
    　　白战脸色低沉的可怕，刚才一拳虽然没有出尽全力，诛杀先天境绰绰有余。
    　　柳无邪感觉自己的右臂，像是触电了一般，一股强大的力量，顺着他的筋脉涌进来，他低估了白战的实力。
    　　此人还真是一个劲敌，绝非表面上看起来那么简单。
    　　白战的手臂在微微发抖，碰撞的那一刻，犹如一道雷电，击中他的拳头，钻心的痛楚，让他倒吸一口凉气。
    　　两人谁也没有继续出手，静静的看着彼此。
    　　浓郁的杀意，覆盖在白战脸上，血腥之气弥漫整个三楼。
    　　被掀飞的二楼学员，纷纷爬起来，一脸恐惧的看着他们两人。
    　　“竟然是白战，谁招惹他了。”
    　　趴在楼梯上的一名学员发出一声惊呼，认出白战的身份。
    　　“那小子不是柳无邪吗，怎么又跟白战打起来了。”
    　　远处栏杆上，还挂着一名学员，目光看向柳无邪，脸上表情无比的精彩。
    　　前天晚上的那一幕，众人还记忆犹新，柳无邪一刀杀死薛锐，扬名帝国学院。
    　　这几天每个人都在谈论他，关于柳无邪的资料，早就被人调查的一清二楚。
    　　没有理会周围的议论，柳无邪拿出玉牌钥匙，插入十号修炼室大门一处凹槽里面，石门缓缓打开。
    　　直径走进去，留下白战站在原地，恨得咬牙切齿。
    　　如果不是右臂酥麻还没恢复过来，一定亲手杀了他。
    　　眼睁睁看着柳无邪走进修炼室，白战一脚踢向右侧的栏杆，用乌木打造的栏杆四分五裂，碎木乱飞，吓得二楼学员，四下逃窜。
    　　“小子，我不管你是谁，耽误我突破洗髓境，我要把你碎尸万段。”
    　　这次出去历练，终于找到突破的契机，着急回来希望借助修炼室一举突破境界，结果倒好，修炼室满员。
    　　无奈之下，退而其次，白战走向二楼，找到一处修炼室，钻进去修炼了。
    　　柳无邪踏入修炼室，一股浓郁的灵气扑面而来，浑身每一寸毛孔，仿佛打开了一般，疯狂的吞噬灵气。
    　　“不错，五十学分花的值得！”
    　　五十学分相当于五百万金币，一般人真的承受不起，放到沧澜城一个大家族一年的收入了，在帝国学院只能修炼一天。
    　　修炼室很大，大概五十多平，中间放置一个蒲团，四周墙壁发出淡淡的波纹。
    　　石壁用特殊材料打造，一般兵器难伤分毫，许多人突破境界后，喜欢在这里修炼一番武技。
    　　只有一天时间，不敢耽搁，盘膝坐在蒲团上，太荒吞天诀自己运转起来。
    　　无需柳无邪催动，吞天神鼎疯狂的吞噬，此地的灵气要比炎阳洞还要浓郁十分。
    　　几个呼吸时间，吞天神鼎中出现几十滴液体，还在不断的增加。
    　　突破先天九重，液体消耗的差不多了，柳无邪猜测了一下，突破洗灵境，最少需要一万滴液体。
    　　全力催动，柳无邪头顶上出现一个黑色的漩涡，修炼室里面的灵气，眨眼间的功夫被吞噬一空。
    　　这种吞噬速度，堪称恐怖。
    　　“不行，修炼室的灵气，无法满足我突破洗灵境！”
    　　柳无邪睁开双眼，看了一眼修炼室，鬼瞳术穿透墙壁，进入阵法中枢。
    　　五层金塔是一座巨大的阵法组成，抽取地下灵脉中的灵气，输送到各个修炼室。
    　　一层修炼室灵气稀薄，比外面浓郁三倍而已。
    　　二楼修炼室灵气是外面十倍。
    　　三楼灵气纯度达到外面五十倍，如此高的纯度，依旧无法满足柳无邪的需求。
    　　太荒丹田不能按照常理计算，柳无邪的真气纯度，早就超过普通人百倍。
    　　“改变阵法！”
    　　第一时间柳无邪想到了改变阵法，将周围的灵气都吸收过来。
    　　掀开地面上的青石，柳无邪打出道道手印，进入阵法当中，奇怪的一幕出现了，修炼室当中的灵气要比刚才浓郁了很多。
    　　“这还差不多！”
    　　拍了拍手，回到蒲团上，继续修炼。
    　　意识沉入丹田，吞天神鼎中的液体以极快的速度增加，十分钟过去，出现了一百多滴。
    　　时间一分一秒流逝，太荒吞天诀永不休止运转，近乎液体一般的灵气，落在修炼室地面上，汇聚成一条小河。
    　　“舒坦，太舒坦了！”
    　　拿出身上仅存的几枚炼骨丹，一口吞服下去，聊胜于无。
    　　不知不觉大半天过去，吞天神鼎里面已经多出五千多滴液体，柳无邪真想在这里修炼十天十夜，突破洗灵境三重都有可能。
    　　身上没有那么多的学分，只能叹息一声。
    　　“怎么回事，灵气要比上午稀薄了很多。”
    　　三楼其它九座修炼室，传来相同的声音，甚至有人打开了石门走出来，查看究竟。
    　　二楼更明显，他们的灵气被抽走了一大半，稀薄程度跟一层差不多了。
    　　至于一楼，一百多名学员集体跑出来，修炼室里面的灵气纯度，跟外面相差不多。
    　　此事惊动了帝国学院阵法导师，派人前来查看，找不到一点问题。
    　　白战气的哇哇大叫，他正处在突破边缘，灵气突然消失了，害得他冲关失败，停留在巅峰洗灵境。
    　　想要突破，又要等下一次机会。
    　　这一切柳无邪完全不知晓，沉寂在自己的世界里。
    　　直到黄昏时分，吞天神鼎中的液体，终于达到一万滴。
    　　“该突破了！”
    　　筋脉发出猛烈的呼啸声，犹如岩浆在奔腾。
    　　一万多液体倒出来，恐怖的一幕出现了，太荒丹田干裂的大地上，冒出更多的幼苗。
    　　奇怪的是，只有那一株古树长得最高，其它幼苗生长速度极其缓慢，它们吸取的养分，全部送给了这株古树。
    　　柳无邪也不知道这株树木叫什么名字，只能以古树代替，查了很多书籍，都找不到这株古树的线索。
    　　古树疯狂的生长，枝繁叶茂，出现许多枝条，仿佛能延伸到太荒虚空。
    　　接着！
    　　柳无邪身体一晃，险些跌倒，一枚枝条竟然从他的身体里面钻出来，吸取天地中的灵气。
    　　“这是怎么回事，难道是太荒吞天诀进化了？”
    　　柳无邪一头雾水，已经搞不懂了，太荒吞天诀他是第一次修炼，摸着石头过河，许多东西只能走一步算一步。
    　　吞天神鼎在进化，太荒吞天诀也在进化，两者之间相辅相成。
    　　“吸收灵气的速度明显快了很多。”
    　　又是一枚枝条钻出来，扎入虚空，吞噬无尽的灵气，吞天神鼎中的液体增加速度更快了。
    　　先不去管这些了，突破在即，等突破之后在慢慢研究，反正不是坏事。
    　　太荒丹田每一次突破需要的灵气及其恐怖，神秘古树既然能帮助他吞噬灵气，何乐而不为。
    　　犹如一尊大锤，狠狠的砸在境界晶壁上，发出轰隆一声，身体中某个窍穴像是被打开了。
    　　无尽的潮水流进去，四肢百骸充斥一股太荒之力，席卷整个身体。
    　　那种感觉不言而喻，就好比以前灵魂是灵魂，肉身是肉身。
    　　突破洗灵境之后，灵魂跟肉身完美的融合到了一起，对身体更加了解，每一个骨节的变化，柳无邪感知的一清二楚。
    　　这是身体发生了质变，不仅仅是突破境界这么简单。
    　　流淌在地面上的液体，一股脑的被吸收进去，这就是柳无邪为什么来修炼室的原因。
    　　在外面吸取灵气，最少一个月时间，才能积累足够的液体，来帮助他突破境界。
    　　筋脉不断的拓宽，太荒丹田更加厚重，地面上涌起大块的巨石，这是要苏醒土元素的征兆。
    　　真气顺着筋脉，游走一圈又一圈，盏茶功夫，游走三十六.大周天，回到太荒丹田，真气变得更加精纯。
    　　普通人真气是雾态，柳无邪的真气，像是液体一般，竟然在丹田里面流淌，汇聚成一条条河流。
