    周宁生长在信息时代。

    各种骗术，推陈出新，花样翻新。

    再加上社会复杂，因此有那么句话：成人的嘴，骗人的鬼。

    由此而总结出告诫：不要轻信，不要偏听偏信。

    胡七说的那句话周宁是赞同的：没有谁生来邪恶。

    疯魔如XX爵，也有不杀之人。

    所以，与人为善，算是一个比较合适的立世态度。

    当然，东郭先生不能当。

    这就涉及到识人之能。

    这方面，有人天赋高，有人方法妙，周宁自认为，两边都不靠。

    他觉得他跟大多数人一样，吃亏长经验，挨打长记性。

    具体到现在，面对胡七，尽管心中有疑惑，尽管有戒心，最后，他仍旧决定，先付出诚意和信任。

    他还自解心宽的对自己说：“就冲胡七的这番科普，也价值不菲。咱就投桃报李一回，关系想要走的近，总要有人先付出。”

    于是他基本说服了自己，帮胡七这个忙。

    具体还要看怎么个帮法，若是屠龙戏码，那就爱莫能助了。

    视野回到前庭。

    终究不是在拍｛新龙门客栈｝。

    蜃庄客栈来的几波人，心思都一样，都是冲着影道圣物来的。

    这些人扮演着秃鹫的角色，但不甘于只是在空中盘旋，而是落在猎物旁走两步。

    客栈嘛，接待南来北往的客，只要不撕破脸，就不能赶人。

    况且，这人也不是想赶就能赶走的。

    影道长于隐蔽刺杀，若身在暗处，的确是人人忌惮，可摆在明里，就是另说了。

    白骨菩萨在江湖上确实有名，但前提是入了蜃庄，这以圣物为核心的大型法器，配合幻术，高两个层级，都有可能困死其中。

    现在嘛……

    当然，圣物同时还是高端法器、甚至是法宝，若是持在手中，同样很可怕。

    可实力不足，驾驭法宝，就像一把手枪面对一群饿狼，顶多开一两枪，其他饿狼的尖牙利爪就临身了。

    所以现在的情势很微妙，没谁肯当那个先出头的饿狼，却也不愿意错过这个机会。

    说是来住店的，可都21点有多了，就是赖在酒桌上轻啜慢饮，不肯去客房。

    确实，大庭广众更安全，也不容易错过时机。

    “将来还要做这些牛鬼蛇神的生意？”从观察孔看了眼地厅中的形色人等，周宁语气有些森冷。

    他现在屁股坐在胡七夫妇一边，自然是厌恶这些趁火打劫者。

    胡七倒是很淡定，言道：“敢来这里，要么艺业了得，要么带着破坏力惊人的硬货，咱们硬拼不起啊。”

    周宁冷哂：“那他们就没有顾虑？余生活在被刺杀的阴影下也无所谓？”

    这时白老板出现了，接话：“所谓博弈，往往实力相若，互持底牌，谁也没办法干脆利落的拿下对方，这才有来有往。

    这些人的背景都不简单，也拿捏着些影道能看在眼里的东西或信息，这次博弈，他们若输了，自会奉上一份，以缓和关系。

    而影道，也得适可而止。毕竟日子还长。我们走的路，终究跟死道那帮疯子不同。”

    胡七接话：“做人留一线，日后好相见。不给他人留余地，也是不给自己留余地。”

    周宁沉默，过了半晌，暗自吐槽：“这一点都不游戏。”

    游戏讲究个恩怨明了，念头通达。

    现实中则很难。

    世人皆恨我，我便杀尽苍生。这比让世界感受痛更中二。

    一路杀下去，只会纠葛积累，仇恨深结，最后就是他人眼中的又一个魔宗死道……

    周宁很主动的提出组队，随即在白老板的指点下，向庄内而行。

    周宁知晓自己的定位——有输出的MT。

    大步流星走在前头，遭遇战不久之后便发生。

    让周宁有些小感慨的是，这波的敌方主力，竟然是几头树妖。

    就是他当初为了将幽猎升到30级，在低San值状态下的黑松林遭遇的魇物。

    不同的是，在这里，树妖是小队模式出现，貌似等级也略高。

    不仅体现在气势上，还体现在个头上，以及枝叶的色泽上。

    如果说当初在黑松林遇到的是绿叶头冠，那么现在这些，就是黄叶、红叶头冠。

    “这很游戏……”

    他现在是31级巫战，树妖明显很合适的刷经验对象。

    正经去练级，也差不多就是打这种怪，现在还白饶一任务，另有奖励，关键是这种搂草打兔子的效率感觉，他很喜欢。

    这是邪兽人分身升到31级后第一次打架，换上重甲，直接无畏冲锋起手，接雷霆践踏。

    500%平A伤害，外加庚金雷和血煞的附加伤害，20米半径。

    只这一下，几头树妖基本都半跪了，还包括借树妖掩护，隐身藏着的另外一种怪物。

    它们数量更多，以为藏的很好。

    然而周宁现在神识感知不成，但野兽般的直觉和五感不白给，他只是不在乎，雷霆践踏无差别打击，堪比240M舰炮的打击范围，区域内一锅烩，简单两个字：霸道！

    果然，这些藏头露尾的家伙，基本都是脆皮，雷霆践踏伤害相当于平A五枪、外加超凡能量打击，脆皮们直接灰灰。

    几头树妖到是抗揍，可周宁的无畏冲锋只要盾不破，就能三段式冲锋，冲锋与冲锋的间歇，还有3秒时间做调整。

    这就有点象是LOL放逐之刃瑞文的技能折翼之舞，间歇可以接其他招式或平A，也可以位移，选择更好的二、三段击角度和时机。

    于是周宁成功勾引到树妖攻击、然后再冲锋，通过走位和冲锋的高速，避开对方打击，而不是用无畏冲锋生成的能量罩硬抗。

    这样等到第三从血腥冲锋之后，就有足够多的能量罩能量转化为以气血浪潮打击，这又是一波伤害。

    三重重甲披挂让他如同人形战车，还有高机动性配合，冲起来势不可挡，打出的伤害还高，顿时就将一伙对手殴的鬼哭狼嚎。

    胡七都没现身，白老板也很自觉的打了辅助位，用幻术令树妖产生了错判，于是周宁分分钟就独自收割了这群怪物。

    “有｛暗黑破坏神｝野蛮人旋风斧刷怪内味儿了。”

    周宁表示这样的刷刷刷，完全可以多来几波。

    白老板则为清怪行为给出熨帖解释：“平时有庄子的幻景支撑，多放进来些怪物也无所谓。圣物收起，却都成了拖累，容易崩盘。”

    周宁表示理解。

    如果说展开时是100%威能，那么打包时连50%状态恐怕都没有，也就是30%，自然无力约束那么多怪物。

    而且白老板明显是想悄没声的收了圣物，到时是走是留，就主动了很多。

    接下来，如周宁所愿，就是一波又一波的杀戮。

    白老板轻车熟路，能让小队不受幻景困扰。路线安排也十分合理，能让小队有歇有晌，张弛有度。

    而胡七的刺杀流输出堪称恐怖，比隐刀还恐怖，周宁都不知道胡七的斩杀线有多高。

    给他的感觉，只要他能稍微缠住对手，比如敌人对他发出一个已经不能收回或变招的重攻击，胡七就能一套将对方带走。

    而且技能冷却速度也非常快。

    有一波，三人遭遇的是四个准关底级别的怪物，那场面给周宁的感觉，比他24级时，面对五位染邪无常时还凶险。

    这次他没有开狂暴，但肉是卖了，同时也使用了雷霆践踏、和无畏冲锋。

    然后他发现他跟胡七还真是绝配。

    或者说，只要给胡七机会，他就有成吨的伤害输出。

    当时他的无畏冲锋，第一次冲锋，就被四怪联合给破掉了，白老板的幻术影响没能起作用，也不晓得四怪是高抗，还是免疫惑控。

    但他的雷霆践踏踩出来了，并成功接了一个暴烈打击。

    而雷霆践踏的余威尚在，三怪就扑上来，而他自然还是那套，揪住一个往死里打。

    三怪中冲的最踊跃的，刚给他来了下狠的，胡七就出现在对方头顶，双脚踩着对方的肩膀，光芒吞吐的匕首自敌颅顶直灌而下。

    旁边的怪物，临时变招攻击胡七，动作迅猛，声势也不小，但轰了个寂寞，胡七已经化作虚影消散。

    与此同时，三怪中最后一个，也给他来了一招狠的。

    他以为胡七赶不上了，没想到胡七重复了刚才的杀法，踩踏肩膀，匕首灌顶，一击秒杀！

    紧接着，又闪现到那个已经被他揪住猛锤、以至于有些力不从心的怪背后，双刃绞杀，就像X剪刀，剪掉了对方头颅。

    剩下的那个怪再次攻击胡七，仍旧轰了个寂寞，又是留下虚影。

    而他则趁机发动猛力一击，然后接暴烈打击，再然后风暴飞锤，再接暴烈打击，以及猛力一击。

    高攻、破甲、眩晕、破甲、高攻，这一套都打在身上，也是挺恐怖，不仅每一击有伤害，破甲还能叠加，令伤害提升30%，硬生生就将个血很厚的高攻半肉给送走了。

    但他还是有些艳羡胡七，感觉就像LOL路人局遇到了高端剑圣，那人头收的，动不动就三杀、四杀，搞的他都想起个刺客号了。

    当然，他也知道，剑圣也好，亚索也罢，高玩和普通玩家，那真是天壤之别，做人，要有自知之明……

    接下来，一路通杀，怪头滚滚。

    以至于周宁都忍不住问：“这么个杀法，这蜃庄以后不营业了？”

    “嗯，短时间内不准备营业了。这些怪物放出去，对普通人威胁很大。这段时间外面太乱，邪道战队，怕是没精力定期清理。”

    周宁一琢磨，也对，这里的一些怪，确实能做到两三个合力、就灭掉土著周宁参加的狩猎队。

    难得白老板是个讲究人，已然被逼宫，却仍旧想着尽可能善后，不将蜃庄的烂摊子甩给民间，这大约就是盗亦有道了。

    就这样，等三人杀到关底，周宁已经36级。

    35级给了个巫族天赋——食煞。

    食煞：吞吸地煞，锻体壮魂。

    周宁为此差点流下了幸福的眼泪。

    终于特么的有个能让灵魂成长的主动类型修行法门了。虽然仍旧显得原始简陋了点。

    然后他就忍不住想：巫不是灵肉合一，不分彼此的么？

    看来，这巫战体系，系统也掺和进来了。否则巫应该没有从后天到先天的修行之路的。

    巫出生即先天，就相当于元婴真人，在洪荒纪元结束后，世上就没有真巫自然诞生了，天地不予。

    当然，这是他的胡猜乱想，没有任何依据，这个世界是否如此，他完全不清楚。

