    “我没事。”

    萧阳轻轻的抚摸着叶云舒紫红的脖颈，揽住了她的腰肢，一下子把她抱了起来。

    这一次，叶云舒没有拒绝，刚才她被杀手扼住喉咙的时候，真真切切的感觉到了死亡的降临。

    在那种关键时刻，萧阳的出现，带给她一种强烈的安全感。

    第一次杀手狙击，第二次隧道凶徒，第三次在三亚海上被劫走，直到这一次实验室遭遇杀手伏击。

    刚刚萧阳表现出来的暴怒，是她从未见过的，要不是那个人捏住了她的脖子，萧阳也不会这么表现的这么过激吧。

    萧阳抱着叶云舒朝着办公室走去，半路遇到了赶来的保安，萧阳让他们守在门口，不要报警，更不要轻举妄动。

    又找人联系了叶万年，让叶老爷子马上来云舒集团一趟。

    两人随后来到了办公室，萧阳把叶云舒放在了沙发上。

    “坐好，别乱动。”萧阳正色说道。

    叶云舒端端正正的坐在沙发上，好像上课时候的小学生。

    原本优美的颈项，吹弹可破，可现在那紫红的伤痕却显得那么狰狞可怖。

    萧阳搓热了手掌，一股淡淡的真气汇聚到手掌之上，轻柔的在她的颈项上按摩了起来。

    “相信我，以我的手法，不会让你的颈项留下一点疤痕的。”

    “你这么漂亮，留下疤痕可就不好了。”

    叶云舒眨巴着闪亮的美眸瞟了瞟萧阳，那一副无比认真的样子，和以往吊儿郎当的模样大相径庭。

    有时候她都分不清，到底哪个才是真实的萧阳。

    就在这时，她清晰的感觉到，颈项传来一股股温热的气流，不知道是不是萧阳的手法太好了，她竟然感觉到脖子的痛感渐渐消失。

    过了差不多十分钟，萧阳看了看叶云舒脖子，已经没有什么淤青了，这才说道：“没什么问题了，等晚上回去我再给你按摩一次，就能痊愈。”

    叶云舒点点头，同时陷入了沉思。这次死里逃生，也给她敲响了警钟。

    那两个研究人员，是她从国外高薪聘请来的，简历和能力都没有任何问题，做不得假，可是，他们为什么会这么做呢？

    这两人来到云舒集团半年多，却一直精心潜伏在实验室，从没有露出一点马脚。

    幸亏核心的实验数据，她一直掌握在自己的手里，要不然后果可想而知。

    “你先在这里好好休息，我出去一下。”

    萧阳见叶云舒情绪平复了下来，这才稍稍放心的说道。

    看来无论到什么时候，只要合成配方掌握在叶云舒的手里，就不能放松警惕。

    今天那两个家伙很诡异，身份也是一个谜，萧阳必须把这件事调查清楚才可以。

    关键时刻，他不介意动用龙王殿，给那些贼心不死的势力一点教训。

    正在这时，叶万年急匆匆的赶来了，看到叶云舒和萧阳好好的在办公室里，他终于松了一口气。

    “你们没事吧。”

    叶云舒说道：“爷爷，我没事。”

    叶万年这才发现，叶云舒的脖子上还有轻微的伤痕，眼睛里充满了愤怒。

    “这帮混蛋！”

    “萧阳，知道是什么人做的吗？”

    萧阳说道：“暂时还不知道，一共两人，死了一个，还有一个受伤了，我刚要去审问一下。”

    “萧阳，这一次又多亏了你，不然云舒恐怕……”叶万年叹息着说道。

    萧阳淡淡一笑，“分内之事嘛，保护老婆，不就是每一个老公该做的事情吗？”

    叶云舒俏脸微微发热，看着叶万年和萧阳，她一度怀疑，爷爷知道萧阳的实力，这才让他入赘到叶家的，目的就是为了保护自己。

    那也不可能啊，萧阳是在三年前入赘的，而她提炼合成出P—one是在一年前。

    “死人的事情，你就不用管了，我来处理。”叶万年对萧阳说道。

    这种事最好不要通知警方，不然会带来无穷无尽的麻烦，既然叶万年这么说了，萧阳也就省事了。

    “这次的刺杀，和三亚的那场刺杀是不是一伙人做的？”叶万年问道。

    萧阳摇摇头，“这个还不确定，不过我现在最担心的不是这个，而是我们还不知道他们到底潜伏了几个人。”

    “有可能只有两个，也有可能有第三个人，甚至第四个。”

    叶万年和叶云舒都是一愣，顿时有一种不寒而栗的感觉，是啊，谁知道云舒集团还有没有其他的卧底。

    如果不把这些人揪出来，就等于在叶云舒的头顶悬着一把利剑，随时都可能掉下来。

    “萧阳，那我们现在该怎么办？”

    虽然叶万年沉浮商海数十年，可是遇到这种事，他也没有了注意，只能征求萧阳的意见。

    “不急，先审问一下犯人再说吧。”

    这些杀手非常专业，不过跟萧阳比起来，却还差的远。

    在刚刚离开的时候，萧阳已经把活着的那个杀手四肢断掉了，而且还检查了他的口腔是否有毒胶囊。

    “萧阳，你先去审问吧，后续的事情交给我来处理。”

    萧阳刚要走，叶云舒却站了起来，“萧阳，我要跟你一起去。”

    萧阳一阵无语的说道：“你还是跟你爷爷呆在这里吧，场面会比较血腥，万一对你造成什么心理创伤就不太好了。”

    叶云舒也不想寸步不离跟着萧阳，可是刚才萧阳说很可能还有杀手，她立马感觉整个云舒集团处处潜伏着危机。

    万一她跟爷爷在一起，连累了爷爷怎么办？

    只有跟在萧阳身边，她才会有难得的安全感。

    “我是公司总裁，当然要知道这些杀手的底细了，我必须去。”

    “怎么，你敢不听总裁的话？”见萧阳不回答，叶云舒再次化身冰山女总裁。

    “萧阳，带着云舒一起吧，免得她没有安全感。”叶万年人老成精，一语道破了玄机。

    萧阳这才明白过来，呵呵一笑。

    “笑什么笑，有那么好笑吗？”叶云舒脸色一红，娇怒的说道。

    萧阳无奈的耸了耸肩，只能答应了下来。

    两人前后脚来到了实验室，实验室的外面站满了公司的保安，叶云舒刚要进去，萧阳随手递给她一个口罩。

    “戴上口罩，一会可能会有血腥味。”

    叶云舒不情不愿的戴上了，直到进去的时候，才明白萧阳说的是什么意思。

    一打开门，一股浓烈的血腥味，扑面而来。

    当叶云舒看到眼前的场景后，差点忍不住吐了出来。

