    王力来到了生活区的茶餐厅，一栋摆满了鲜花盆栽的玻璃建筑。在灯光的映射下，各个玻璃房间五光十色枝叶婆娑交相辉映美轮美奂。王力猛然看楞了！这和监狱的那个喷泉效果是何其类似？

    ——系统提示：您感悟了光线折射之美，领悟了“迷幻”的建筑风格！该建筑风格需要特定的宝石，玻璃，水晶等偏光建筑材料。

    ——系统提示：恭喜您！您先后领悟了“柔韧”“迷幻”的建筑风格，可修建植物型建筑“魔幻森林”！您升级到2级建筑大师。

    魔幻森林：结合植物的柔韧和偏光材料，能让树墙获得魔幻效果。

    卧槽！

    王力还真惊了，只是随便进了餐馆居然还领悟神技了？没错，上次在月冕村的餐馆也有经验感悟的。这虚空毕竟是高阶精灵的地盘，他们的建筑有特色也是理所当然！

    至于魔幻森林，王力第一时间就想到了树墙村的树妖，第二时间就想到了圣诞树！就是说，在树妖的枝条上挂满各种玻璃，或者再在树墙村挖个井修个喷泉什么的，然后喷泉水雾外加灯光一照……肯定不会只是好看？必定还有把敌军迷晕眼的防御效果？

    就算没有防御效果，好看也行啊，发展旅游业啊，毕竟是公主老婆主持的村子啊！而且爱丽丝的珠宝店估计有很多低端水晶，正好可以自产自用？实在不行就从虚空这里进口玻璃？好像这虚空建筑多是用玻璃造的，说明虚空玻璃多，能做成这笔交易也算是照顾了一下虚空的利益？

    也就在王力思绪万千时，那三个蒙面女招呼出现了：“勇士，我们来了！”

    来了么？

    王力定定的打量着她们三人，一开始王力以为她们是叛国的绿茶，而现在有了怀疑她们是三公主的想法后，还真就觉得她们的举止有那么一股公主味，最起码可以确认她们不挖矿~~

    “勇士，这边坐吧！”

    四人进入一个玻璃隔间，服务魔像发出柔和的女声上前询问：“客人要点什么？”

    “我们来三杯红茶，勇士要什么？”

    红茶！？王力眉头一跳，这是欧式老爷们喜欢喝的！不过也不排除有些人喜欢装怪，比如我这种。

    王力也说道：“那我也红茶吧。”

    “请稍等。”

    那就用红茶当话题。王力便问道：“据我所知，王国的土地很少，种粮都不够，水果更是珍贵，这红茶又是哪里来的呢？”

    一人笑道：“这显然不是王国的，勇士看见我们矿场这透明的巨大玻璃罩吗？传说在虚空一些城市有专门这种农场培植作物呢。不过我们现在只是见习身份，还没资格前往那样的城市。”

    王力还真惊了，虚空玻璃大棚？

    另一人直奔主题：“勇士，你是决定和我们一起组团了吗？我们的实力不会让你失望的。”

    能别这么直接吗？要前戏！

    王力郑重其事道：“其实，我有个原则，一定要先互相了解一下，比如，我是一个追求自由的人，想很好的处理好多方面的关系，这样才方便开心赚钱。你们呢？”

    三人笑道：“我们可是听说过你在法庭上的证词呢。我们那天说过，我们是为了寻求拯救人类世界的力量才励志加入法师族。这必定和你的志向不冲突，你又是如此优秀，所以我们才找你呢。当然，如果你愿意加入法师族和我们一起奋斗就更好了。”

    “不过法师之城的规矩就是见习者不仅要蒙面，而且都不得打听蒙面者的来历。所以我们只能告诉你，我们既然选择了你，就绝对不会背叛你，就绝对会成为你的好伙伴，否则的话，就违背了法师族的团结互助精神，是没资格加入法师族的……”

    “所以我们的来历就是我们给你名片的前些天的开始。”

    王力眉头一跳，她们知道我法庭的事！法师族不会背叛？那小卓就是被笑里藏刀的天才同伴背叛谋害了，所以信仰崩塌变怨灵？好吧，这不是当前重点。重点是既然不准直接问你们的来历，那我可以绕着弯问别人吧？

    王力便直接点题：“我非常关心王国大事，你们了解王国的政事吗？我这次保释，还有我这个游击军团长都有格蕾丝公主出了大力，我很想了解她更多的情况。”

    说话间，王力仔细观察她们的反应。如果她们是公主，她们必然懂很多政事。如果格蕾丝是她们的政敌，那就必然有反应吧？

    三人目光一闪，王力心头一跳，有反应！

    一人讶道：“勇士，你这次保释主要是矿场经理大人，格蕾丝是起不到多大作用的。”

    直呼其名，公主的称呼都不用？

    王力故作惊讶：“怎么可能？她是公主啊，手下还有那么多的兵？”

    另一人笑道：“勇士，你见过公主当兵的吗？”

    王力讶道：“这不是身先士卒做表率吗？身为高贵的公主，为了拯救王国冲到第一线，这么多么值得的敬佩的啊。”

    她们淡淡一笑：“在王国的民众眼中当然是这样子的，实际上，即便是公主也是分档次的。她的母亲是一个平民随军医师，趁着皇帝大战受伤的护理机会接近了皇帝，然后才生下了她，她只不过是一个私生子而已。”

    “所以她的地位其实是不受皇室内部认可的，所以只能当兵获得晋升了。”

    “但毕竟也获得了皇帝的承认，老老实实的嫁人就行了啊，没必要当兵啊。她这么上心，志向不小啊……”

    王力眉头狂跳！古大爷说过，他从没对人说起外孙女公主的事，这当然是恪守皇室秘闻的自觉。但她们却知道这么多，这根本超过了一般的八卦水准！更重要的是，她们说出了关键：老老实实的嫁人！而公主刚好有一对订婚戒指！

    连公主订婚的事情也知道了!外加她们自始至终的语气就是对格蕾丝极度不屑！

    王力已经可以确认了，这三位就是公主！那么，怎么办？深入敌后？对，必须深入！