    果如崔维桢所料，旺仔压根儿不记得老母鸡的长相，在徐管事抱来一只模样相似的母鸡来时，他郑重其事地作揖道了歉，并且提出了一个让大家都意外的要求——他要把这只母鸡带回府养着。

    叶蓁蓁顺嘴就接了句：“……儿子你是要给这只老母鸡养老送终啊？”

    “你这孩子，嘴上没把门的，胡说八道些什么呢？”

    崔大娘当即就瞪了她一眼，揉着旺仔的脑袋说道：“既然旺仔想要养，就让他养着呗，府上又不是穷到一只鸡都养不起。”

    叶蓁蓁悻悻摸了摸鼻子，转头就扑进崔维桢怀里求安慰了，谁知这次崔维桢也没帮她，而是在她额头上敲了一记：“旺仔给一只鸡养老送终，那我们都成什么了？”

    都是鸡了呗。

    叶蓁蓁理亏，后世人浪起来连祖宗十八代都能当段子调侃，哪像古人，他们对纲常伦理格外注重，若是外人胆敢像叶蓁蓁方才那样调侃，以后是要成仇人的。

    好在家里人都知道叶蓁蓁爱开玩笑，倒也没有闹起什么大风波，一家子人又在庄子里过了一日，才带着庄子的特产——老母鸡一枚打道回府。

    休闲放松之后，又开始了紧张又忙碌的生活。

    一回到景宁伯府，叶蓁蓁就被崔维桢带到书房写奏折，奏折并不是那么容易写的，毕竟要呈览于御前，奏折的文采一定要飞扬，条理要清晰，字迹也要漂亮，不然就是欺君之罪。

    待圣上看完，除密折外，奏折要下发抄录备份，若是写得不好，满朝文武都知道某位大臣是个文盲，如果不想要“声名在外”，奏折一定要慎重以待。

    这可就苦了叶蓁蓁。

    她早就筹划着建立百善堂，企划书也写好了，但书写的习惯沿用的是后世的风格，简约清晰明了，满满的商业气息，但崔维桢看了之后，直接给了一句评价：“调理清晰，文采欠缺，还需继续润色。”

    叶蓁蓁：“……”

    如果她能用之乎者也写出一篇奏表，当初高考就不会为文言文阅读题头疼了。

    在古文学上，她只是个学渣而已啊！

    叶蓁蓁抓头挠耳，手足无措，上好的一支狼毫毛笔几乎被拔光了毛，连笔杆上布满了她的牙印，连墨条都被磨去了一半，可是她连一个字都挤不出来。

    这一日，她实在是坚持不住了，可怜巴巴地看着正在处理公文的崔维桢，软声哀求道：“维桢，我真的写不出来了，你就帮我写了吧。大不了，大不了以后每月的零花钱，我给你加一百两！”

    崔维桢眉头一挑，从公文中抬头看她：“当真？”

    叶蓁蓁咬牙：“不假！”

    “可以。”

    崔维桢施施然地接过她的企划书，一边翻看一遍还不忘旧职，端着夫子的架子说道：“书到用时方恨少，若是你往日肯听话，多写几篇策论，也不至于像现在这样无从下笔。”

    叶蓁蓁：“……零花钱还要不要了？”

    崔维桢：“……”

    算了，他还是闭嘴吧。

