    神界，十万大山。

    萧长天听到大阳真人的话之后，也是在房间里面来回踱步。

    接着，也是对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，我看那些人就暂且关押起来吧，看看郭姑娘醒来之后是什么反应。”

    沉思了一会儿之后，萧长天也是做出了决定。

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    而这个时候，萧长天也是对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，这是我新做出的几幅画，你看看怎么样，喜欢的话就拿走吧。”

    大阳真人帮自己做了这么多事，自己也不能让他白干不是。

    因此，萧长天也是将自己那些作画拿了出来，递给大阳真人。

    看到萧长天手里面的作画，大阳真人也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，不用了，只是举手之劳而已，算不得什么。”

    举手之劳？

    听到大阳真人的话之后，萧长天也是对着他点了点头。

    大阳真人实力真的是强啊，在修仙者里面不亏是佼佼者。

    而大阳真人也是将灵珠老者递给他的令牌拿了出来，对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，这个令牌，是灵珠给你的。”

    灵珠？

    萧长天听到大阳真人的话，也是愣了一下。

    接着也是想起了什么，就对着大阳真人缓缓说道：

    “好的，你帮我多谢那灵珠老头啊。”

    灵珠不就是上次自己帮助他救治家禽的老头嘛。

    没想到这个老头这么热心，还送自己这么一个东西。

    看到自己手里面的令牌，萧长天这个时候也是对着大阳真人说道：

    “大阳真人，等一下！”

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着他说道：

    “前辈，怎么了？”

    “大阳真人，你可知道那个灵珠老头现在在哪里，带我过去见他。”

    说这话的时候，萧长天话语也是有些激动。

    仿佛发现了什么重要的东西似的。

    而接着，大阳真人也是没有任何犹豫，就带着萧长天来到后山之中。

    这个时候，灵珠老者已经离开了岛屿，回到边境那边。

    刚刚占领邪族的领地，正道联盟那边他还是过去督促一下。

    而且邪族的圣主随时都可能打过来，他也必须过去坐镇。

    来到后山，大阳真人也是没有发现灵珠老者的身影。

    而接到混沌蚁的传音之后，大阳真人就对着萧长天说道：

    “前辈，那个灵珠已经离开了。”

    听到大阳真人的话，萧长天脸上有些失望，接着也是对着大阳真人说道：

    “大阳真人，你可知道这个令牌上面的物质来自哪里。”

    这令牌上面雕刻的几种药草，正是自己最近在寻找的东西。

    但是，无论自己去哪座大山之中，都是没有发现他们的踪迹。

    今天在这个令牌上面，这让萧长天如何不激动。

    毕竟，这可是救助郭姑娘苏醒的材药草啊。

    大阳真人听完萧长天的话之后，内心也是有些疑惑。

    而这时混沌蚁的助攻也传了过来，将这些药草的位置告诉他。

    ”前辈，这些药草是在邪族的圣山里面的。”

    “哦，邪族圣山使吗？大阳真人，你有没有地图，给我一份，我过去采集一些药草。”

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    接着，按照混沌蚁的指示，将邪族圣山的位置给萧长天绘画出来。

    看到大阳真人随便施展一下术法就把地图给画了出来。

    这个时候，萧长天也是从大阳真人手里面接过地图，对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，多谢啦！”

    接着，也是看到在竹林上面的混沌蚁。

    将混沌蚁带上，萧长天也是回去自己的房间收拾一番。

    接着，就往邪族圣山进发。

    ......

    与此同时，在邪族圣山之中。

    一颗古老的大树屹立在一处密林之中，十大树身上带着散发着一阵阵黑气。

    而在树身上面，一双猩红色的双眼也是散发着令人畏惧的光芒。

    这棵大树，正是邪族圣主！

    此时，邪族圣主缓缓睁开自己的双眼，看着面前的虚空。

    身上的枝条不断挥动，引得周围的空间不断震动。

    接着，一道道身影也是出现在邪族圣主的面前。

    看着这些身影，邪族圣主也是对着他们缓缓说道：

    “我，刚刚感知到邪八的气息消失了。”

    什么？

    邪族圣主的话，引起他面前一众身影一阵躁动。

    接着，面前为首的一人也是对着邪族圣主说道：

    “圣主，可知道是什么原因？”

    邪族圣主听到面前那个人的话之后，也是对着他缓缓说道：

    “不知道，但我可以感到边境有大量人族的气息，你过去处理一下。”

    “我突破在即，希望不要出什么岔子。”

    话音落下之后，邪族圣主也是闭上自己的双眼。

    在他面前的都是他的圣使，而前去炎将那边的那个则是排名最后的一个，邪八。

    邪族圣主消失之后，邪一几个人也是对视了一眼。

    人族，在他们眼中迟早都是他们的奴隶之族。

    他们根本没有把人族真正地放在眼中。

    没想到，边境居然出现了人族的气息。

    而且听圣主的意思，邪八的消失还和人族有关了。

    心里这么想着，邪一也是对着其他人缓缓说道：

    “我们过去边境看一下，若真的是什么邪族在作祟的话，那就......”

    这个时候，邪一也是做出了一个抹脖子的手势。

    而在邪一话音落下之后，一众邪族圣使就往边境的方位飞去。

    而与此同时，在边境之中。

    白眉老者指挥着正道联盟修士修建着不同的防御工事。

    接着，白眉老者也是目视着远方，看着天上的云朵。

    嘴里也是喃喃说道：

    “这邪族，怕是没有想象中的那么简单啊。”

    而在白眉老者话音落下之后，一众正道联盟修士也是可以感受到。

    在前方的虚空中，几道身影正缓缓汇聚过来。

    而那些身影身上，也是释放着让他们感到畏惧的气息。

    邪族的反攻，这么快就来了吗？

    看到那几道身影，白眉老者也是面色凝重，对着下方的众人说道：

    “准备迎敌！”

