    但问题是……精神再怎么分裂也只能有一个身体啊，这可是五个身体！

    等等……吕树皱眉，他刚才杀人的那一刻，确实只收到了一个人的负面情绪值！而这个名字，一口气出现了五次！

    人在临死前会给1000点负面情绪值几乎是可以肯定的，也许这正象征着生死之外无大事一样，死亡便是最大的恐惧。

    然而在那一刻，这位叫做择梦的死亡者，他的同伴竟然一点负面情绪值都没提供吗？这并不合理！就算再冷酷无情，也不会见到同伴死了却一点负面情绪值都不给的！

    然后吕树再仔细观察对方提供负面情绪值的时间，其实是1000点先给，四个随后才到！

    人都死了，怎么还在1000之后再提供四次负面情绪值？

    这一瞬间吕树脑中闪过了无数种可能，然而他最愿意相信的可能却最不合常理：那就是这五人其实都是一个人！

    虽然对方有五个身体太过匪夷所思，但不知道为什么吕树觉得这才是最正确的推断，毕竟灵气复苏时代，一切皆有可能。

    排除一切错误的推断后，剩下的那个哪怕再不可能，也是真相。

    于是吕树就开始主观的感叹，这大概就是自己遇到过最强的精神分裂患者了吧？

    这要是别人问自己在刀阵峡谷这边杀了几个人，自己到底是回答五个，还是一个……

    当然，吕树很清楚自己现在不是纠结这个问题的时候……

    对方从一开始就知道吕树一定会来，而且是带着心中的疑惑而来，那是整件事情里慢慢浮出水面的疑团，吕树一定百思不得其解，而他择梦却知道答案，仿佛只等吕树问出来，他便会揭开一个惊天的秘密似的。

    就在此时，余下的四人中有人开口笑道：“你不想问我点什么吗？比如我为何知道吕小鱼的情况？比如我为何要把你引过来？”

    吕树：“不想。”

    “来自择梦的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    “来自……”

    “来自……”

    吕树眼睛一亮他发现这货简直是刷分神器啊，一刷就是四波负面情绪值，别人谁能给这么多？吕树期待的说道：“你还有没有什么问题想要问我？”

    择梦：“？？？”

    他现在明明扮演的角色是一个解答者，等待着对方的提问，然后说出一些秘辛神马的，结果他忽然发现彼此的角色竟然互换了似的，仿佛吕树要给他爆个大料啥的！

    神经病啊！

    择梦等待这一天太久了，他似乎从一年前便开始设想今天的这个画面，就如同他造梦时一样，连场景的细节都模拟出来了。

    结果他设计了391个剧情走向，却没有一个符合现在这种画风的……

    这让择梦很暴躁，他习惯了在梦中掌控一切，如今不仅连造梦的能力都没了，而且还无法掌控局面！

    可就是这一瞬间，他的暴躁与内心的混乱被吕树所察觉，雀阴灰线与尸狗、伏矢尽出，吕树所要做的就是雷霆暴起，杀人于一瞬！

    悬崖之上骤然卷起巨大的风浪，密集的雀阴灰线朝着四个黑衣人汹涌飞去，其余两柄飞剑就藏在这雀阴灰线里！

    但是忽然间吕树有些不安，他分明感觉那个四个择梦在笑！

    吕树身处的地面散发出巨大的红色光芒，地上仿佛有一张红色的织网早就隐藏在那里，吕树纵身跳起想要躲避这红色的网，可那网却如跗骨之蛆般如影随形！

    天上的混沌俯身扑来，吕树也临时撤回了雀阴与尸狗，想要强行绞碎这网。

    可混沌还没冲下来呢便见那大网骤然分裂开来，一张兜住了吕树，另一张兜住了混沌！

    只是让吕树有些诧异的是，这一瞬间雀阴与其余飞剑纷纷自主回到他的星图之内，仿佛不受吕树控制了一般。

    而那红色的网在他身上收紧之后竟消失无踪，仿佛消融在了他的身体里。

    吕树落在地面，却感觉自己站立不稳，骨骼生疼！

    以往这点高度对他来说算什么？落地的时候怎么会疼？

    择梦忽然笑道：“我失去了我的，你也失去了你的，可否公平？这段时间来我的境界在不停的下降，根本没有办法挽回，如今也该你领会一下这种痛苦了！”

    吕树尝试着握紧自己双拳，却发现这双手竟不再那么有力，他看向择梦：“你失去了什么？关我屁事！”

    “嘿嘿，不用尝试了，”择梦笑道：“在基金会里待了那么久，又执掌黑暗王国两年，在这贫瘠的地方唯一寻到的就是这么一件有用的东西，却太合我心意了。”

    吕树听了皱起眉头，他第一次知道对方竟然是基金会和黑暗王国的双重身份，基金会在灵气复苏之前就开始收集各种法器，而对方竟然还是黑暗王国的主宰。

    这两年里黑暗王国经手了太多的交易，说句不夸张的话，黑暗王国可能才是手中握有法器与神物最多的组织！

    混沌也被红色的网困住，连飞行都似乎不行了，只是混沌还在挣扎，而吕树发现自己竟是连挣扎的能力都没有，就仿佛他从来没有修行过一般。

    忽然间四个择梦同时跃至他的身边，想要将吕树牢牢控制在中间，只是毫无防备之下吕树忽然沉腰出手。

    那手中的透明的承影再次从一名黑衣人的腹中透体而过，择梦根本没想到已经成为普通人的吕树竟还有伤到他的能力！

    这一剑宛如蕴含着剑道的精气神，而承影的锋利天下无双！

    中剑的择梦缓缓坐倒在地上喘息着：“按原计划进行！”

    似乎，吕树这一剑是伤到了择梦的本体！

    余下两个黑衣人抓起吕树的手指便割开了一条伤口。

    择梦凌空摄取出了一滴吕树鲜血向那刀阵峡谷中飚射而去，而那鲜血在空中忽然消失，就像是进入了某个看不见的大门！

    轰的一声，刀阵峡谷之上一个方圆三米的星辰光芒屏障凭空出现，择梦松了口气笑道：“终于要结束了，等我回到那边，一切都可以重新得到。”

    ……

    下午太累了不知不觉睡着耽误了更新时间，12点左右还有一更

