    尽管秦文玉看到了河底那个怪物的样子，可是他也不清楚那到底是什么。

    是鬼吗？

    还是某种异变的生物？

    不过，刀既然可以把它刺伤，说明它的生物特性更加明显。

    秦文玉看了一眼本来被左手紧握着的强光手电，这种手电本就是为户外冒险而设计的，所以外壳非常坚固耐用。

    但刚才和河底那只怪物正面碰撞了一下后，秦文玉的手里只剩下了这枚手电的一半。

    突然发生的事让每个人都绷紧了神经，走在最前面的雷神已经爬上了岸。

    “快上来！”

    他一把抓住了狮子口的手，将他也拖了上去。

    狮子口将背包一丢，半边身子探出河边，伸出手喊道：“抓住我的手！我拉你们上来！”

    本来跟在狮子口身后的人是高桥卯月，但刚才那件事发生之后，小岛雾香不知什么时候跑到了高桥卯月的前面，闻言连忙伸出手去。

    谁知，河水里的腥红血液中，猛地冒出了咕噜咕噜的水泡！

    一个漆黑的影子从水里窜了出来，半个身子探出了河岸的狮子口整个人一歪，竟然再次被拖进了水里！

    刹那间水花四溅，一个矮小精壮的身躯一闪而逝，再度钻进了河底。

    糟了！

    秦文玉看得真切，那个东西的咬合力有多么可怕他很清楚，狮子口如果是被它用嘴拖下河的，现在一定遭受了重创。

    小岛雾香吓得面无人色，她拼命地往岸上爬去，然而刚爬上去，又被腰间牢牢捆着的登山绳拽了下来。

    狮子口被拖到了水底，登山绳早已经绷紧了，就连已经上岸的雷神也快被拖下来了。

    “不行，要救他！不然我们都会死！”

    天狗大声说道。

    “好！”

    雷神再度跳入河水中，他和天狗一人拿着一把匕首，潜入了水底。

    秦文玉看向高桥卯月：“把刀给我。”

    “嗯！”

    高桥卯月立刻拿出了自己的刀，递给了秦文玉。

    秦文玉握住刀，深吸了一口气后，潜入了水底。

    因为血液的关系，这次水底的环境更加浑浊恶劣，他几乎什么都看不清，只能看到强光手电发出的光束。

    天狗和雷神似乎正在和那个怪物乱战。

    就在他刚游过去一点时，一个滑腻的身躯忽然蹭着他的手臂往一旁游去，这不是人……

    有鳞片的感觉，就是它！

    秦文玉立刻反持匕首捅了过去。

    一股巨力再次传来，这一次，秦文玉真切地感觉到自己捅中了它。

    匕首插在它的身上，秦文玉死死地握着匕首不松，那怪物身体在水底疯狂地扭动，连带着秦文玉一起被拖着到底游动。

    秦文玉被弄得头晕眼花，但他明白，如果这时候松手给它缓口气的机会，那他们就再也别想上岸了。

    他憋着最后一口气，死死地握着匕首不放，这把匕首卡在了它的血肉里，这一番剧烈的运动后，秦文玉能感觉到匕首在它的身上制造出了非常长的伤口。

    终于……它挣扎的力度渐渐变小了。

    秦文玉的氧气也快不够了。

    他终于松开了手，从水底探出头。

    “呼……”

    刚一浮出水面，他就看到了已经在岸边趴着的高桥卯月和小岛雾香，两个女人正在拉雷神上岸。

    水面上全是腥臭的血液，河水明明这么湍急，却依旧带不走这里的恶臭。

    刚才被拖到河底去的狮子口也被救上了岸。

    但是……那个矮壮的男人面色白得吓人，他没有秦文玉幸运，秦文玉被咬中的是左手握着的强光手电，而狮子口被咬中的……是他伸出来想帮助其他人的右手。

    他的右手掌已经消失了，血液正疯狂地从他的断腕处涌出。

    还好，在场的所有人都有处理这种事的经验。

    事实上，在祭宴中发生的伤残时间非常非常多，比起性命丢掉，身体的某个部分残缺算是能让他们接受的了。

    雷神用止血带绑住了狮子口的右臂，这种止血效果很不错，但不能连续长时间使用，最多可连续使用一个半小时，期间需要松开一段时间。

    狮子口没有叫疼，他现在感受不到疼痛，生死间大量分泌的肾上腺素压住了他的疼痛，等他冷静下来，才是他痛苦的开始。

    接下来，天狗和秦文玉也先后被拉了上去。

    两人仰面朝天躺着，大口大口地喘着气。

    憋着气在水底和一只不知道是什么的怪物打斗，这种经历说出去谁也不会相信吧。

    忽然，小岛雾香惊声尖叫起来：“不……那是谁？”

    所有人头皮发麻，立刻朝着小岛雾香手指指着的方向——河面看去。

    只见那滩腥红的血液中，缓缓冒出来一具尸体。

    六个人目瞪口呆地看着那具尸体……

    它竟然是火男？！

    怎么可能？

    火男的尸体不是在之前路过的灌木丛中吗？

    强烈的诡异感涌了上来，火男的身体上插着三把匕首，一把在头部，一把在咽喉，一把在腹部。

    腹部那把匕首几乎快把他开膛破肚了。

    天狗仔细地看了之后，说道：“喉咙上那把匕首是我的。”

    剩下那两把……一把是秦文玉一开始插上去的。

    第二把是高桥卯月的匕首。

    可是……

    “不会的，我之前看到了那个怪物的样子，它又矮又小，只比小型犬大上一点……现在怎么可能会变成他……不，不可能！”

    高桥卯月连连摇头否认。

    “很简单。”

    天狗面无表情地爬了起来，探出身子，一把将河里的火男尸体拉了过来。

    两个女人被他的动作吓了一大跳，立刻躲到了一旁去，不知道他要做什么。

    只见天狗右手握着匕首，用力地往下一拉，彻底划破了火男的腹腔。

    一股强烈的臭味弥漫开来。

    天狗用手分开了火男的腹腔，在里面的脏器里寻找着什么。

    不一会儿，他用匕首割下了一个器官，扔在了地上。

    两人女人恐惧地看着天狗，这个人……竟然割下了火男的胃？！

    “他的胃里有一只手，”天狗站起身来，扭头看向仍躺在地上的狮子口，“你的右手在他的胃里，刚才袭击我们的就是他。”

