    对于今晨发生的事情虽然有些诧异，但并没有多放在心上。

    　　直到他回到了宫殿中。

    　　奴才们躲闪还有惶恐的神情。

    　　赵渊面上喜怒不定，像是猜到了什么：“狐狸不见了？”

    　　奴才们跪了下来，扑通一声，十分的惊恐，开口道：“陛下饶命，陛下恕罪，奴才们也不知道这狐狸为什么就突然从笼子里边出来了。”

    　　他们背后冷汗直流。

    　　别看主子在太后娘娘那里是讨人欢喜的，但是只有他们知道，主子背地里，其实跟太后娘娘那的性子还是有些出入的。

    　　就算只有这么个岁数，但是却丝毫的不心慈手软。

    　　赵渊没有理会他们，而是走到了铁笼面前，然后伸出手，检查了那铁丝。

    　　只见那铁丝像是被什么力气用力地掰开。

    　　但却不像是人为的。

    　　况且是人，短时间内也无法弄开它。

    　　所以。

    　　赵渊倒是没有想到这只狐狸还有这种本事。

    　　奴才们见赵渊不怒反笑，心里的寒意就更多了。

    　　没人知道赵渊是什么意思。

    　　但是奴才们却还是被拉下去鞭打了几十。

    　　苏瓷自从被小孩关起来以后，就不怎么敢变成狐狸过去了。

    　　她觉得赵渊要是看见她，还是把她给关起来的。

    　　钱罐子精有点苦恼。

    　　赵渊的宫殿中倒是没传来什么动静，也没见他四处寻找那只狐狸，日子该过的还是得过。

    　　这一日，又是请安。

    　　赵渊递茶起身了以后，目光看了过来。

    　　苏瓷见小孩一直看着自己。

    　　不由得问：“渊儿，你怎么一直这样看着我？”

    　　赵渊起初也没有注意，但是他现在却注意到了少女似是有哪些不同了。

    　　“母后好像有些变了。”

    　　听到这句话的苏瓷不由得抿唇，将视线移开，垂着眼眸，伸手拿茶，糯气软声道：“哪里变了？”

    　　心里却是有一点小紧张。

    　　赵渊微顿，看着少女好一会儿，才道：“脸。”

    　　苏瓷不由得眨眨眼眸，抿唇的更厉害了。

    　　好一会儿，才努力地说：“渊儿长大了，哀家也在变老。”

    　　赵渊笑了笑道：“母后也不过比我大了几岁罢了。”

    　　苏瓷看着小孩。

    　　突然觉得赵渊也长大了好多，尤其是个子，前几年她还能抱着，但是现在，已经比她高了一点了。

    　　钱罐子精的心情有些复杂。

    　　就好像是在养一只萝卜一样。

    　　苏瓷有点惆怅了起来，软软地说：“统统，我跟渊儿会不会有代沟啊。”

    　　系统：“崽崽你咋了，你别忘了自己是个妖精。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，想起了自己还是一只妖精。

    　　就更惆怅了。

    　　她抿唇地说：“那就不是代沟的问题了。”

    　　苏瓷觉得，赵渊应该是不想要一只妖精的。

    　　也不想要一只狐狸给他生小孩。

    　　苏瓷有点不好意思地把这种想法给收了起来。

    　　赵渊才这么大点。

    　　她想这些事情还早呢。

    　　“母后在想什么？”赵渊出了声。

    　　苏瓷这才发现自己走神了，她看了过去，对上了那双幽深的眼眸。

    　　不由得犹豫地问：“你睡..的还好吗？”

