    从派出所做完笔录回来，已经是下午。

    萧云刚走出来，包里的手机就“嗡嗡”地震动了起来。

    是安父打过来的。

    “小萧，的确是药的配比用量上出了问题。我仔细看了药方上的字迹，发现有几个地方好像被改动过！”

    “下午的时候，我就去探视了一趟向荣，他被关了一天，早就吓坏了，这才跟我坦白，出事之前，何小语找他看过两次药方！”

    “小语？！”萧云惊讶得差点没握住手机。

    他怎么也想不到，那个善良而命运多舛的女孩，竟然会干出篡改药方这种事！

    在他心里，何小语虽然高中的时候有些不懂事，可现在，无疑是一个十分善良清高的女孩子。

    她又怎么会干出不顾别人死活的事来呢？！

    毕竟，这纂改的，可是药方啊！

    一个不小心，就是一条人命！

    电话那头，安父一提到何小语的名字，似乎显得十分怒愤。

    “那个何小语，我早就觉得她接近我们家向荣心怀不轨了！”

    “原本我是想把她直接交给警察的，可是向荣说什么都不同意，一个大男人，在我面前哭得稀里哗啦的，甚至还以死相逼！”

    “我当爹的，这辈子都没见他这么在乎过谁！你说说，这是不是要把我给气死啊……”

    萧云握着手机，沉吟了片刻。

    他也不相信何小语真的会干出这种事来！

    “伯父，那您现在的意思是？”良久，萧云开口问道。

    “我跟向荣他妈商量过了，就向荣那个死脑筋，要是现在真的把那个何小语交出去，他说不定真的会做出什么傻事儿来！”

    “我想先把这件事按下来，然后一个个地找病人家属，协商赔偿的事情。”

    “向荣现在被抓进去，无非是因为虎叔的情况在所有病人里，是最糟糕的。”

    “所以，我想请你有空去一趟天德医院，亲自替他诊治一下。”

    “小萧，可不能出了人命呀！这要是出了人命，性质就不一样了。我知道你医术好，我们老安家的命运，就交到你手上了。”

    萧云静静地听着，面色不禁复杂起来。

    他之前就怀疑是药材在配比的用量上出了岔子。

    现在看来，果不其然。

    最令他意想不到的，是篡改药方的人，可能是何小语！

    原本，安向荣是可以听从安父的建议，将何小语供出来的。

    这样一来，仁心堂的责任无疑会小些，事情解决起来，也会顺利得多。

    但安向荣没有这么做，反而以死相逼，心甘情愿地吃下这个哑巴亏来。

    如此一来，先不说仁心堂将会承受虎叔家人带来的全部压力，就连自己，也会被连累！

    光是看今天虎岩到医院里闹事的架势就知道了。

    自己的工作，很有可能都保不住了。

    萧云沉默半晌，心里十分纠结。

    电话那头，安父显然是有些慌了，声音有些颤抖的说道：“小萧，我知道向荣这样做，对你也造成了很大的困扰。”

    “不过你放心，现在还没有人知道那个药方是你写的，之后我会对外宣称，药方是我们安家自己研究出来的！跟你没有关系！”

    “小萧，希望你能去一趟天德医院，确保虎叔的性命没有危险。等这件事情过去，我们老安家必定重谢！”

    安父的声音，带着热切的希望，又透着一股歉疚。

    电话那头，萧云沉默良久。

    最终，他长舒了一口气，开口说道：“好。”

    说完，便直接挂断了电话。

    想来想去，他还是决定先将何小语篡改药方的事按下来。

    一来，是考虑到安家的请求。

    二来，他自己的内心也十分不愿意相信，那个善良的何小语会干出这种事来。

    兴许，这其中是有什么误会吧。

    萧云想着，在路边狠狠地抽了几根烟。

    等回到市一院时，已经是下班时间。

    刚走到医院大门口，萧云就被眼前的景象震惊到了。

    只见门诊大楼处，不知道被谁，放了几个花圈！

    地上，更是散乱地摆放着被扯下来的横幅，夹杂着鸡蛋清与碎蛋壳，隐隐的，还飘着一股刺鼻的臭味。

    一看就知道，刚才又有人来闹事了，并且还在门诊大楼前扔了许多臭鸡蛋！

    此时，几个小护士，正和保洁阿姨打扫着地面。

    男护工一边撤下了花圈，一边骂骂咧咧道：“那个萧云还真是个瘟神，没有金刚钻，揽什么瓷器活啊！咱们市一院的脸都被他给丢光了！”

    萧云眉头一蹙，急忙跑了过去，捡起地上的横幅打开看了起来。

    白色的布条上，用红色与黑色的油漆，写满了控诉的话语。

    “无良医生萧云，为钱残害人命！”

    “萧云私下贩卖有毒药方，残害人命，不配为医生！”

    “无耻萧云，还我父亲命来！”

    看着这一句句愤怒的话语，萧云只觉得一阵眩晕。

    他不知道的是，赵高宇一直暗中观察着一切。

    发现虎岩和他被派出所的人带走后，赵高宇便花钱叫了一帮小混混跑到医院里闹事。

    其中一个小混混，甚至还直接躺在担架上，用白布盖着自己装尸体！

    这又是花圈，又是尸体的，加上那触目惊心的控诉横幅，萧云私下里贩卖药方害死人的事，瞬间就在市一院里传了开来。

    这时，一个小护士发现了萧云，十分不悦地停下了正在拖地的动作，擦了擦额头的汗，说道：“哟，大瘟神，你可算是回来了。”

    萧云脸上一僵，尴尬地看了一眼满地狼藉，问道：“阮院长她……知道这件事了吗？”

    “呵呵！”小护士瞬间就气笑了，一手杵着拖把，一手叉腰的说道：“知道，怎么不知道，马上整个中阳市的人都要知道了！萧云，你可真给我们市一院长脸啊！”

    “什么？”萧云心头一惊，急忙问道：“这、这到底是怎么回事？”

    另一个男护工拖着花圈，语气十分讥讽地说道：“电视台的记者都来了，阮院长这会儿在会议室里接待他们呢！你呀，等着上电视吧！呸！”

    说着，男护工鄙夷地朝萧云啐了一口唾沫，显然是对他为了钱不顾病人死活的做法十分厌恶。

    萧云愣在原地，只觉得整个人仿佛被雷劈了一般。

    身后，小护士们跟男护工对着他指指点点，十分鄙夷地议论了起来。

    “整天装模作样的，还以为是多清高的人呢，私底下不也为了钱，出卖人格吗？”

    “知人知面不知心啊，没想到萧云竟然是这种人！卖有毒的药，他就不怕遭报应吗？”

    “这种人根本不配做医生！也不知道阮院长干嘛一个劲儿地保他，要我说，就该让他去坐牢！”

    众人的议论，仿佛一把把刀子般，锋利的剜在了萧云心中。

    正当他还在原地发愣的时候，一个小护士用力地推搡了他一把，没好气地说道：“让开！我要拖地呢！”

    萧云一个踉跄，被推到了一旁。

    深秋的夜风刮过，刺得他浑身冰凉。

