    第1892章 李治的信任   

    听完李治的话，瀚哥儿嘴角微微抽搐。

    

    我还能有什么好说的吗，自家阿爷藏着掖着的坑自己的想法，都让你给说出来了，我还能怎么说？

    

    你一个不小心，就让自家阿爷给暴露了，也为难你给自家阿爷说好话了。

    

    虽然那种敬佩倒是真的，但其他的……也是真的。

    

    能睁眼说瞎话到这种程度，也说明李治的求生欲有多么的强烈了。

    

    对此，瀚哥儿就只能呵呵一笑，然后无话可说。

    

    就在李治还在表面上为陈桥辩解，实则给陈桥露底的时候，瀚哥儿忽然说道：   

    “舅舅，咱们说的其实不是同一件事，我早就接受了黑龙军主帅这个身份了。”

    

    “只不过，我说的其实是关于我们黑龙军一个将领的另一件事罢了。”

    

    “哦？

    啊，是吗？”

    李治有些尴尬，他忽然觉得自己好憨，居然漏了那么多陈桥的底，结果人家说的又是另一件事。

    

    “其实，我说的也是这件事！”

    

    无奈，李治为了保存自己的颜面，只能继续睁眼说瞎话了。

    

    “都怪姐夫，要不是他执意要如此，也不会让那个叫……什么的将领想要离开。”

    

    “黄覆！”

    瀚哥儿提醒道。

    

    李治立刻就接了上去，道：“对，就是黄覆，要不是你阿爷，不然的话，我们也不至于让黄覆那么优秀的将领想要离开了。”

    

    反正，他说瞎话也是一套一套的来，无所谓。

    

    瀚哥儿也不拆穿他，拆穿了可就无法料想到李治的颜面了。

    

    “嗯，嗯！”

    瀚哥儿点头道，他就这样默默的看着他，看着他在这里装模作样，不管如何，也都不能拂了他的面子。

    

    说着，说着，李治也知道了自己暴露了。

    

    所以，面对瀚哥儿说的话，一点说服力都没有。

    

    无奈，最终李治只能痛饮一杯，然后当做无事发生。

    

    “对了，你阿爷说，最近西域是不是又不安分了？”

    

    最后，李治就只能用转移话题大法。

    

    瀚哥儿点头，对李治知道这件事，他并没有什么意外，只不过，他意外的是这个消息是自家阿爷说出去的。

    

    这说明其实皇帝对这件事也很在意，毕竟事关整个大唐的财政。

    

    李治有时候也不由的想着，要不是自己的身份，不然的话，他都忍不住这个利润，几十两的瓷器，转西域往西方卖出，一个转手，就能赚个数千两的差价。

    

    而且有时候对方还用黄金来交易，黄金是用来交易的吗？

    

    这就让他有惊奇，西方就真的有那么多黄金吗？

    

    有时候他也会想到，若是黑龙军打到了西方，会不会是个遍地是黄金的地方，那样的话，大唐就真的富了，也不用户部去扣扣嗖嗖了。

    

    不过，他的幻想注定是失败的。

    

    “对！”

    瀚哥儿点头，收起脸上的笑容说道：   

    “西域那边，从黑龙军撤出以后，这才还没过一个月，有些小国就想要闹腾了。”

    

    “还有更过分的，就是东罗马帝国，他们的国王已经派出了人，想要把他们的王子接回去！”

    

    “王子？”

    李治皱眉，“你说的那个王子，就是你阿爷上次带回来的那个西洋小孩？”

    

    “对，就是那个小孩！”

    瀚哥儿点头，回道：   

    “就是那个小孩儿，这不，他叔叔不想要掣肘，估计是又有什么计划了。”

    

    “哦？”

    李治有些疑惑，“难道东罗马帝国已经有办法摆脱大唐的制裁？”

    

    瀚哥儿微微摇头道，“这我就不清楚了。”

    

    虽然他身为主帅对这件事不是很清楚的样子有些失职，但毕竟西域离的大唐太远了，即便是他想要知道西域的消息，最少也需要好几天。

    

    几天从西域传来消息，这个速度已经不慢了，八百里加急都不如这个速度，也就只有黑龙军有这个底蕴。

    

    黑龙军特地训练的鸽子都是经过了基因加强了的，它们甚至比之老鹰还要强大，而且他们还充分将鸽子的特性，耐久性给充分的激发出来了。

    

    黑龙军的鸽子能在沙漠中飞行半天，跨度达到上千里的距离，这是人力所不能达到的。

    

    但是，距离实在是太远了，即便是有黑龙军的基因强化鸽子的帮助，依旧还是需要几天的时间才能抵达长安城。

    

    “不过，西域那边还是有不少小国在频繁的交涉当中，这就很可疑了。”

    

    瀚哥儿说道，语气有些生冷。

    

    没办法，当初给了他么一条活路，他们也不感恩，反倒又想找死了。

    

    “按照现如今的情形来看，黑龙军今年是没有办法再出征了，所以这段时间就是他们的黄金发展时间，他们若是要联合的话，你们黑龙军是否有把握能够破灭他们呢？”

    

    李治忽然问道，他不需要那种无端的猜想，也不需要切实的证据，他只要充分肯定的保证。

    

    瀚哥儿站起来，说道：   

    “放心吧，陛下，一切困难险阻，一切无奈都无法阻碍黑龙军的步伐！”

    

    他说的无比肯定，这就是黑龙军的霸气所在。

    

    况且，虽然在上半年大唐国内的粮食供应损失惨重，但是下半年的预估会有一个大丰收。

    

    届时，黑龙军又要扩编了。

    

    到那时，黑龙军也就有了动力再出远征西域，并且为大唐开通丝绸之路做准备。

    

    反正不管如何，西域怕是永远也无法逃脱大唐的控制了。

    

    看出瀚哥儿那股发自内外的自信，李治很是放心，黑龙军在他手中永远都是王牌。

    

    他对黑龙军也有着无比的信心，不然的话他也不会同意下半年黑龙军的扩编。

    

    十几万黑龙军看起来很多，但是除去远征的部队，再加上留守在大唐的军队，其实并不多。

    

    所以，李治才打算让黑龙军再扩编一个营团的兵力，也就是一万五千人。

    

    “放手去做吧，你们身后有朕为你们撑腰！”

    

    李治也站起来，拍了拍瀚哥儿的肩膀说道：   

    “朕只有一个要求，你们必须不能让西域脱离了你们的掌控，你能做到吗？”

    

    “能！”

    瀚哥儿脸上的表情一肃，郑重的说道。

    

    

    

