    “他们爬上去了！”

    无数人在欢呼着，只要攀爬上了甲板，他们就能教明人怎么做人。

    对此他们深信不疑。

    史密斯也是如此！

    所以他在盯着那些明军。

    “他们的盔甲更整齐，史密斯，必须要增援他们。”

    史密斯点点头，吩咐道：“都去！前面的缠住那些战船，我们要两翼！胜利必然属于我们！”

    法兰克将领也欢喜的道：“没错，明人将会失败！”

    他敬佩的看着史密斯说道：“你是个天才，史密斯，我想你的名字将会在泰西大陆上传播，人人为你而欢呼。”

    史密斯终于缓和了一下自己的神色，他略带着些许自矜说道：“那位号称明人第一名将的是谁？”

    “好像是一位伯爵，方伯爵。”

    史密斯微微颔首表示感谢，然后昂首，目光坚定的道：“此战胜利之后，我想去会会他。”

    法兰克将领微微躬身道：“是的，您将会告诉明人，什么叫做名将，我对此深信不疑。”

    ……

    随着军令，那些战船都蜂拥着往两翼而去。

    百舸争流，风帆林立。

    甲板上那些攀爬上来的泰西人只看到了一排排的阵列。

    那些明军穿戴着板甲，连脸上都有面甲。

    就如同是骑士！

    那些泰西人气喘吁吁的看着阵列，然后面面相觑。

    是的，那些明军已经举起了火枪，那‘小小’的火枪让他们有些犯嘀咕。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    就在他们还在犹豫时，密集的枪声响起，硝烟顿时就遮住了彼此的视线。

    海风吹过，硝烟渐渐淡去。

    一个泰西人从侧舷攀爬上来，只露出了一个脑袋在上面。他呆呆的看着前方倒下的那些同袍。

    就在几个呼吸之前，这些同袍还在准备发动进攻。

    而只是一阵响声之后，他们就成了尸体。

    不，也有不少活的，都在大声的惨叫着。

    一个被铅弹打中脸部和腹部的泰西人爬了过来，他爬到这人的眼前，然后抬头。

    这是一张宽脸，肌肤微红，浓密的胡须占据了半张脸。

    这些都正常，在泰西这种长相的人再多不过。

    可那只眼睛。

    那只一直在眨巴着的眼睛里，玻璃体就像是流泪般的在往下滚动，那破损的眼珠子已经失去了神彩。

    “啊！”

    一声惊叫之后，船舷边就少了个脑袋，随即下面传来了几声惨叫，和重物坠落的声音。

    侧舷攀爬上来的泰西人都对此楞了一下，然后刚举起自己的兵器，对面的明军已经开始了齐射。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    硝烟弥漫中，一把链枷飞舞在空中，然后落下，落在了火枪阵列里。

    没有人动一下去闪避！

    方醒透过望远镜看到了那一幕。

    链枷砸倒一个军士的同时，第三排火枪手已经轮换到位。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

     排枪不间断的轮转，等下令停止时，连海风都吹不动那厚厚的硝烟。

    一个水师的百户官大步走到前方，在那些还在惨叫着的敌人的人体堆上面爬了过去。

    他走到了船舷边上，此刻那些钩索依旧在，可却空无一人。

    海风吹过，吹散了硝烟的同时，也吹动了那些空荡荡的钩索。

    百户官俯身出去……

    两艘泰西战船空荡荡的靠在宝船的边上，甲板上只有十余人在呆呆的仰头看着高大的宝船。

    而在它们的后面，五艘战船同样是空荡荡的正在撤出去。

    那些人呢？

    百户官回身看了一眼。

    硝烟散尽，甲板上的惨状再无遮掩。

    一堆堆尸骸堆积在甲板上，那些一时未死的伤员在大声的惨叫着，但他们将会在缺少医疗条件的海上很快死去。

    这就是这个时代战争的特点！

    百户官渐渐的站了起来，这是一个放松的信号，有人喊道：“坐下休息！”

    于是火枪兵们都原地坐下，其他军士都冲过来处理甲板。

    百户官茫然看着这些，他微微摇头，喃喃的道：“这就是火器？”

    更远的地方，欢喜荡然无存，史密斯面色铁青：“这就是火器？”

    法兰克将领全程目睹了这场硝烟弥漫的战斗，他失魂落魄的道：“是的，史密斯。我们失败了。”

    “不，我们能赢！”

    史密斯就像是一个赌徒，下令道：“全部出击！既然大海无法淹没他们，那就用人海！”

    “他们退了！”

    这时前方一阵喧哗，却是有几艘船满载着军士在撤离。

    史密斯冷冷的道：“找到那几艘船上的军官，不管是哪国的，干掉他！当着人干掉他！”

    “轰轰轰轰轰！”

    十余艘战船依次轰击，相互掩护。

    正面的泰西战船已经被轰烂了多艘，无数人在狂喊着。

    每当那些火炮再次出现在侧舷的窗口里时，无数泰西人在哭喊，在惊叫，在躲避。

    甚至有人在跳海！

    当铁弹发射出来时，桅杆轰然倒塌，落在海里的铁弹激起水花，就像是顽皮的海豚刚跃出海面。

    密集的炮声回荡在海面上，侧翼的攻防也到了最激烈的时刻。

    无数箭矢被仰射上来，那些泰西人冒着被自己人误伤的危险爬上了甲板，然后他们凶猛的扑了上来。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    排枪轮转不停，狙击手开始从高处狙杀后续上来的敌军。

    长枪手和刀盾手在侧翼掩护着火枪阵列。

    一个刀盾兵被硝烟呛了一下，他打个喷嚏，然后看着右边那些火枪兵们丝毫不乱的阵列，以及从容的轮转换位，不禁赞道：“这就是咱们大明的强军啊！”

     “是啊！那些泰西人居然敢偷袭咱们……”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    火炮和火枪的轰鸣几乎从不中断，方醒和洪保、傅显的坐舟就在一艘正在激战的宝船后面，左侧就是战船。

    火枪阵列的连续打击让泰西人丧失了刚开始的勇气，他们攀爬的速度变慢了。

    “他们知道这是死亡之旅。”

    不用望远镜方醒就能看到战况。

    他微笑着说道：“最近北平的话本有这么一种流行的趋势……”

    洪保和傅显都有些无语：现在在大战，你居然去说话本！

    “一个少年被人欺凌，然后跑到山里，结果掉下悬崖，在下面找到了绝世神功的秘籍，修炼几年，出山报仇……”

    洪保在关注着侧翼的战斗，听了这种烂俗的桥段，就敷衍道：“很励志啊！很热血！”

    傅显也跟着随口道：“让人义愤填膺！”

    方醒继续说道：“泰西人以为自己就是那个有奇遇的少年，可我正在写一个全新的话本……”

    呃……

    洪保已经绷不住脸了，说道：“兴和伯，是什么话本？”

    傅显无奈的道：“兴和伯写的话本，一定是那个什么……对，洛阳纸贵。”

    这时左边的战船再次齐射，火炮的轰鸣声中，方醒继续说道：“那少年被人欺负，然后跑进了山里，结果没有遇到什么秘籍，他野人般的生活了半年…….半年后他出山报仇，被自己的对头打的遍体鳞伤……于是他又回去，再过半年出来……还是被暴打一顿……”

    呃……

    洪保和傅显觉得方醒的思维和旁人不同，旁人多半会选择奇遇的那个版本，可这人居然……

    洪保毕竟早些年和别人有过不少争斗，他突然笑了起来。

    他的笑声尖利了些，不过在大好的局势下倒也让人心情舒畅。

    “对，暴打他们，嗬嗬嗬嗬！不服就打！”