    “曹师弟，郡主安顿好了吗？”谢英湖一进来便问道。

    “师兄放心，郡主就住在后院，她只是脚腕扭伤，受了点惊吓，并无大碍。”曹达答道。

    谢英湖点了点头。

    永宁郡主还是不好出意外，现在安全抵达这里了，那就没什么好担心了。

    “师兄，那毒王？”曹达问道。

    “逃了。”谢英湖叹了一声道，“不愧是毒王啊，老奸巨猾，又被他耍了一道。”

    见曹达有些疑惑的样子，邱墨不由解释了一下。

    原来是他们上了毒王的当，追错了方向。

    对他们来说，竟然被人耍了，哪怕是毒王这样的老家伙，谢英湖心中还是很不平的。

    “逃了就逃了吧，其实说句实话，就算我们追上了闵蛊这老家伙，也不一定能够拿下他。”苗冰燕说道。

    她这话倒不是虚言，事实就是如此。

    哪怕谢英湖听着这话心中很不舒服，可也无法反驳苗冰燕的话。

    “看他这样子，基本上可以确定，他的目的不是大肆杀戮。”邱墨说道。

    其他人这个时候也基本赞同了邱墨的看法。

    只要闵蛊不造杀戮，他们就不用太在意了。

    这样的老家伙还真不是那么好对付的。

    “闵蛊的事先放放，永宁郡主这件事倒是有些麻烦。”谢英湖说道，“曹师弟，她是什么意思？想让我们帮她隐瞒行踪？”

    “这倒没有。”曹达摇头道，“这一路上，她受到了不小的惊吓，知道了江湖险恶，倒也不怎么敢再待在外面了。”

    “哦？”苗冰燕笑道，“那就最好了，她回洛阳是应该的。官府那边可以通知，不过我觉得还是缓个一两天，或者直接找她去问问清楚，看看她自己想要什么时候回去。”

    “可以。”谢英湖点头道，“苗师妹，这件事就交给你吧？”

    “好。”苗冰燕答道。

    她是女子，由她去和夏馨月交流还是比较合适一些。

    “不管通不通知官府，我们五神宗也得派出一些弟子护送。”邱墨说道，“既然是我们救下郡主的，就得有始有终吧。”

    谢英湖有些头疼，和朝廷打交道就是这么麻烦。

    邱墨这话说的没错，自己这边还真得有始有终。

    “还是让龙河和明琛去吧，上次他们不是护送过吗？也算是熟悉了。”谢英湖说道。

    “让瑶琴也去吧。”苗冰燕说道。

    “郡主是小游救下的，这次他不去有些说不过去。”邱墨又说道。

    “邱师兄，你这是想要让小游多些江湖经验？”薛凛名笑问一声道。

    “有这个想法，还有就是小游这小子没怎么见过世面，见识有限。我想着，让他一路去洛阳，也能开开眼界，尤其是洛阳。”邱墨笑道。

    谢英湖眉头微微一皱，他对崔游去不去一点都不在意，他在意的事殷瑶琴也过去，那不是又和龙河搅在了一起。

    自己昨晚是警告过龙河，可他也很清楚，让自己这个儿子立马断了那种念想显然不容易。

    从这里到洛阳，这一路上朝夕相处的，会不会让龙河更陷进去呢？

    只是自己已经将话说出来了，总不好让龙河不去吧？

    “那就这样吧。”谢英湖说道，“就他们四个吧。”

    本来何阳熊，赵环宇和荀瀚的实力也足够强，又是年轻弟子，同样可以护送夏馨月去洛阳，可惜他们三人现在受伤还未恢复。

    至于谢英湖他们这辈的高手，还不会亲自去护送夏馨月。

    毕竟到时候主要的护送任务还是在官府，自己五神宗其实也就是意思意思。

    而且得知郡主在这里之后，洛阳那边恐怕也会派出高手过来护卫，安全问题肯定不用太担心。

    “小游，你跟我来，我先将‘屠龙刃’给你。”邱墨对崔游说道。

    “现在？”崔游愣了愣道。

    “本来说好是回五神宗再给你，不过你要去洛阳了，先给你也无妨。”邱墨笑道，“毕竟你现在也没什么合适的刀。”

    虽然有给门下弟子统一配置的长刀，但比起屠龙刃还是要差很多的，哪怕是锈蚀了，其中的锋利可不是寻常刀剑能够相比的。

    “是。”崔游满是惊喜道。

    他知道凰叔对‘魔龙刃’可是念念不忘，想着只有回到五神宗，邱前辈才能将刀给自己，因为这件事，凰叔已经将邱前辈骂了个狗血喷头，对此他只能一阵无语。

    现在听到邱前辈的话，崔游能够清晰感觉到凰叔传递过来的喜悦之情。

    崔游自然也开心，若是凰叔能够更好恢复，一旦恢复记忆，很多事情就清楚了。

    至于‘魔龙刀法’，他现在也就是暗暗尝试着修练。

    由于师叔伯他们在身旁，崔游不敢真正演练刀法，只能在脑海中演示，这样的效果就差了许多。

    这次去洛阳，在凰叔看来，崔游算是摆脱了五神宗那些长老的注意。

    虽然崔游身边也会有人，比如谢龙河他们。

    但对凰叔来说，他有把握让崔游瞒过他们去真正修练刀法。

    毕竟谢龙河他们的实力比起邱墨他们还是要弱不少。

    “崔师弟。”就在崔游跟着邱墨去他住处的时候，身后传来了殷瑶琴的声音。

    “师姐，你有事吗？”崔游停下脚步，转身问道。

    “你等下去见郡主，提起凌家的事时，顺便提一下黛儿小姐的马车，就是郡主坐回来的那辆。”殷瑶琴说道。

    “师姐，我明白了。”崔游点了点头道。

    他明白殷瑶琴的意思，平白无故让郡主帮忙，好像有些不大合适。

    现在有了这辆马车，那至少能够让郡主和凌家扯上点了关系。

    殷瑶琴说完便离开了，崔游发现凰叔的情绪似乎有些波动，有些奇怪。

    他一边跟在邱墨身后，一边暗暗给凰叔传音道：“凰叔，您还在激动？等下我就能拿到‘魔龙刃’了。”

    “能拿到‘魔龙刃’我是激动，不过那丫头的话倒是让我心中一动。”凰叔答道。

    “什么？殷师姐的话？”崔游有些不解地问道。

    殷师姐那句话有什么问题？

    很稀松平常吧？

    “黛儿，这名字给我一种很熟悉的感觉。”凰叔喃喃道，“凌家的小姐。”

    听到这话，崔游稍稍一愣，然后便反应过来了：“凰叔，应该是姓凌的缘故吧？你不是说我也是姓凌的吗？这才感到有些熟悉。”

    “姓凌是一方面，我觉得单单这个名字也是。”凰叔叹了一声道，“听他们提起，这个凌黛儿年纪和你们差不多，我想~~”

    崔游咯噔了一声：“凰叔，您该不会认为她就是我的那位姑奶奶？我也是凌家商号的人？”

    “我有过这个念头，可细想一下，便觉得有些荒唐。”凰叔说道，“你的凌家绝不是什么商号凌家这么不堪，一家商号能有我本尊那等高手吗？”

    “天下同姓之人还是很多的。”崔游答道。

    他很快也是冷静了下来，这天下不大可能有这么巧的事。

    “若是有机会，得亲眼见见这个凌黛儿。虽然我觉得不大可能，但不看，心中总是有个疙瘩。”凰叔说道。

