    ()一个白sè的盒子，盒子很jīng致，有浓郁的东南亚风情。

    姜少坤用手轻抚盒子的表面，忽然一按前面的按钮。

    盒子的盖子猛然弹起来，露出了里面的一团绿。

    盒子里面是一座翠绿sè的山子，雕工jīng致，美轮美奂，材质是缅甸老坑翡翠，下面有加利拍卖行出示的鉴定书，这么一个东西价值百万以上。

    姜少坤喜欢玩收藏。

    其中玉石翡翠的收藏是他的最爱。

    而这尊山子，他入手之后更是经常把玩，常常爱不释手。

    “让艺术蒙垢！”姜少坤喃喃的说了一句，伸手把盖子盖上。

    这尊东西如此美轮美奂，此时却成了烫手山芋。

    ..

    送这尊东西的人是陆涛，陆涛敢下血本，姜少坤却因一时的大意，把这个东西入手了。

    姜少坤脑子里面现在很清楚，他必须尽快做出决断，不能有丝毫的犹豫。

    否则一尊山子，一尊美轮美奂的艺术品，带给他的可能是难以预料的灾难。

    姜少坤在官场上摔打了这么多年，人情世故早已看透，陆涛这个小子迟早要出事，这是他最近的判断。

    而这次6.23案的反复让他下定了决心，他必须要和此人划清界限了……

    ……

    深夜，莞城西郊永和区拘留所，拘留所在西郊的一处重要据点这几天被市局接管。

    已然是凌晨了，陈京的车悄无声息的进入了据点里面。

    这里是一处四面高墙的院子。

    如果不是外面的高墙。这处院子雅致得让人会想起京城的四合院。

    但是这里不是四合院，这一点从进门开始的层层岗哨就能看出来。

    在院子中心位置，陈立中、丁得均两人站得标杆笔直，神情分外的严肃。

    陈京从车上下来，两人齐齐凑过来。

    陈京扫了两人一眼，道：“审讯工作还是没有进展吗？”

    丁得均双眼通红，摇了摇头道：“书记，这两块骨头难啃，都是老江湖，各种审讯办法对他们没有什么效果！”

    陈京扭头看了他一眼。丁得均现在对陈京的称呼是他跟陈立中学过来的。

    一般莞城官员习惯叫陈京陈书记。在书记面前冠上姓，实际上是对副书记的尊称，用来区别市委书记岳云松。

    可是陈立中一向都直接称陈京为书记，这一方面是他的老习惯。更多的是一种亲近。

    不知从什么时候开始。丁得均也直接称陈京为书记了。一个“陈”字他省得很自然。

    陈京挥一挥手，道：“进去吧，进去谈！”

    院子里面一处很简单的会议室。陈京坐在主位置上，他用手敲了敲桌面，道：“公安局内部的问题人员摸清楚没有？有几个！”

    陈立中一听陈京这话，眼神中露出兴奋之sè道：“书记，搞清楚了。一共有五人，最可恶的是市局办公室主任廖金，这家伙位置太关键，难怪市局的行动对外面没有秘密可言，都是这家伙在泄密！”

    陈立中顿了顿，道：“书记，很惭愧啊。如果不是您的部署，我们至今还发现不了内部问题。您提供的这个通讯监控设备立了大功，这东西我们省公安厅估计都没这么先进……”

    陈京不置可否的笑笑，道：“很好，虽然工作没有进展，你们jīng神面貌比我想象的要好！”

    陈京把目光投向丁得均，道：“老丁，连续几晚都没休息吧？”

    丁得均如实的道：“睡不着！”

    丁得均这几天的确睡不着。

    他干公安今年已经差不多有二十个年头了。

    这么多年他大场面没少经历，大案要案也办了不少，但是从来没有办过这么没底，风险这么大的案子。

    人抓了，审讯没进展，按照规定，24小时就要放人。

    如果现在把人放出去，什么狗屁结论都没有，一切白忙活，反倒是大家都要玩完，这样的压力让他几乎感到绝望。

    但是丁得均现在发现自己竟然还能镇定。

    这在很大程度上是受了陈立中的影响。

    陈立中神经太大条，形势如此严峻，他却整天还嘻嘻哈哈，工作干得浑身是劲儿。

    丁得均心中就奇怪了，他不明白陈立中是哪里来的信心！

    后来他发现，陈立中对陈京似乎有一种不正常的崇拜，好像有陈京在，天就塌不下来似的。

    这种感觉让他觉得很荒唐，而正是由于这种荒唐，让他到目前为止，还能挺住不崩溃！

    监控通讯的事儿丁得均不知道，陈立中和陈京的对话让他很吃惊。

    他的心迅速的往下沉，瞬间明白陈京手上果然还是有杀手锏的。

    陈京以一种很平和的语气道：“监控设备是我托了层层关系搞过来的，军方总参的东西，这个事儿要绝对保密！”

    陈立中和丁得均对望一眼，陈立中反应还算平静，丁得均却心里掀起了惊涛骇浪。

    总参是什么地方他当然知道，而陈京的神通广大才是真正让他震惊的地方。

    总参的设备都能够轻而易举的弄到，陈京究竟有什么背景？

    不过这个时候，不是他想这些问题的时机，陈京和陈立中简短交流过后，陈立中便出去了。

    过了几分钟，两名jīng干的jǐng员便带来了一个头发凌乱的中年人，丁得均一眼就认出这人是局办公室主任廖金。

    廖金一看到丁得均，像是抓住了救命稻草一般，拼命的嚷道：“丁局长，您要给我做主啊，我冤枉……”

    陈立中在一旁抬手就是一个响亮的耳光，将廖金打得一踉跄，脸上五根手指印清晰可见，鼻子里面血狂飙：“吃里扒外的东西，如果按照当年老子在战场上的习xìng，就该直接崩了你！”

    丁得均吓得一跳，陈立中的大胆和匪气让他手脚有些慌乱。

    现在公安局早就在倡导依法办案，陈立中这种做派还停留在八十年代，这一巴掌下去……

    丁得均不敢想象后果会怎样，但是主位上陈京没动，他也不好做出任何反应。

    陈京一巴掌，廖金眼睛跌落在地上，嘴巴却闭上了。

    两个人把廖金羁押到近前，丁得均才看清廖金脸上乌青不止一处，看来陈立中在此之前就有过动粗。

    廖金安静了，脸sè变白，他一直都从事文职，平常肚子里货sè不少，给人的印象是文采风流，律法条文倒背如流。

    可是今天陈立中的一巴掌，却把一个能说会道的他给打蒙了。

    丁得均都不得不感叹，一物降一物，拳头巴掌解决问题果然直接，要不然凭廖金的气焰，这个时候还不翻了天？

    陈京的神sè很柔和，他先斯条慢理的给廖金放了一段他的通话录音。

    廖金静静的听着，脸sè越来越白，他嘴唇掀动想说话，陈立中在一旁喝道：“闭上你的嘴，没让你说话你少吭声！”

    估计是被陈立中的匪气给弄怕了，廖金乖乖的把嘴闭上了。

    陈京从桌面上拿起一部电话递给廖金道：“有个戴罪立功的机会，你现在拨电话，就打给陆涛。语言你自己组织，重点有两条，第一条，关于岑大鹏的审讯，有了重大突破。

    第二条，姜少坤市长他靠不住，昨天晚上，姜市长去了纪委，回来立刻就到市局做了严查6.23案的指示……”

    廖金眼神空洞的看着陈京。

    陈立中瓮声道：“你还等什么？是不是等书记给你拨号？”

    廖金双手发抖，把电话拿在手上，酝酿了一会，终于拨通了免提电话。

    电话一接通，廖金突然变得很冷静，他压低声音道：“陆总，晚上打扰你了！”

    陆涛的声音很急促：“老廖，什么情况？”

    “情况很不妙，岑大鹏的审讯有大突破，他交代了6.23案走私船的具体航向线路，局行动队已经按照他提供的信息找到了货物仓库，货品部分已经亢了！”廖金道。

    电话那头陆涛沉默了……

    廖金沉吟了一下，又道：“还有一个不好的消息，晚上九点的样子，姜市长来局里做了指示，要求严办6.23案。”

    说到这里，廖金故意拉长声音：“还有一个小道消息，据说今天下午姜市长寄送了东西去省纪委……”

    “什么？”陆涛反应遽然变得激烈，“你这个小道消息是瞎编的吧！”

    廖金道：“具体准确xìng我没法确认……”

    他沉吟了一下，话锋一转道：“好了，陆总，我不能说太多。我们现在都被封闭管理，随时有人过来，就这样吧！”

    廖金将电话挂断……

    陈京轻轻的咳嗽了两声，对着外面喊了一声：“米少校，进来吧！”

    冷不丁，门口像幽灵一般出现了一个影子，影子走近，大家才看清对方是个瘦个子军人，其貌不扬。

    陈京站起身来道：“米少校，再加上这段电话录音，应该差不多了吧！”

    被称为米少校的瘦个子点头道：“东西半个小时就能出来！”

    他说完这句话，转身离去，丁得均和陈立中都一头雾水。

    陈立中忍不住道：“书记，这是什么牛人？”

    陈京莫测高深的一笑，道：“我也不知道，我在总参借的人……”。(未完待续。)

