    最后，高大健壮的身体出现了细小的裂痕，从头部开始，层层分解脱离，整个肉身被瓦解成了数百块肉块往地上掉落，瞬间在地上堆成了一坨，血水从这一大坨肉之中大量涌出，顷刻间汇聚成了一大滩血水，看上去十分瘆人恶心！

    三决之一的‘霸决’以霸气掌控，而‘残决’在于一个残字，密不透风的刀气将敌人锁死在其中，速度上达到了极致以后，敌人往往还不知道发生什么事情就已经被分解完毕，他们甚至连痛苦都没能好好感受就归了西天。

    ‘霸决’和‘残决’就这么的恐怖，真不知道最后一决又是怎样逆天的存在。

    柳明朔重伤之下面如死灰，此时的他连站起来的力气都使不上，眼睁睁看着手下被残忍的屠杀着，这比杀了他自己还要难受。

    而斗篷男子就是让他好好看着这些人被他残忍杀害的模样，没有什么比这个还要刺激人心的了。

    “别这么看着我，很快就轮到你了！”

    斗篷男子单手轻松扭断了一名年轻的玄天宗弟子的脖子，撇过头看着柳明朔邪恶地笑道

    “混蛋！”

    看着人被一个又一个地虐杀，自己却无能为力，紧握的拳头重重砸了一拳在地上，指甲深入掌肉也不及内心的疼痛。

    忍着胸口传来的巨疼，挣扎地从地面上爬了起来，踉跄了两步差点又摔倒在地上。

    “明朔将军，已经撑不住了，我们掩护你，快走。”卢裕生气喘吁吁挡在柳明朔的身前大吼着

    地上横七竖八躺着将近三十具尸体，他们大多数身上没有致命的伤痕，那是因为他们的魂魄被斗篷男子给打碎了。

    这天下间已经没有任何一种丹药可以挽回他们的性命，最多半个小时，他们将会彻底的死去。

    卢裕生知道此劫难逃，一名武灵六转强者的战斗力足以轻松将剩余的人杀死。

    柳明朔身为柳云飞的二儿子，也是非常受人敬仰的，他同柳明宗一样，待人和善平易近人，对待士兵就如同自己的兄弟。

    如今柳明宗生死难料，柳明朔如果还是栽在此人手里，在场的大宁武师战士们还有何颜面回到彤城。

    “给我让开。”柳明朔忍着疼痛将挡在身前的卢裕生推开，视死如归的眼神看着斗篷男子咬牙切齿道“今天就算是死，也不能让他们得逞！”

    “明朔将军，留得青山在不怕没柴烧呀！”卢裕生扶住他劝说道

    “彤城一旦失守大宁的江山岌岌可危，哪还有青山可留？”柳明朔脸色铁青，又透着煞白，严声命令道“你带着人赶紧去阻止敌人的攻城器械靠近彤城。”

    看着卢裕生左右为难，柳明朔皱着眉头沉声道“快去，没时间了。”

    “遵命！”

    卢裕生咬了咬牙，最后还是妥协了，他很明白自己如果带人离开的话，那重伤之中的柳明朔就危险了。

    但是做为一名战士，听从将令是他的天职，他们这些人的性命与整个大宁国的安危比起来简直微不足道，情形危急，换作是谁都会选择舍小家保大家。

    “将军保重！”卢裕生眼中布满了血丝，柳家对整个大宁国的付出不得不让人肃然起敬，他试问自己没那么高尚，或许被柳明朔的情怀所感染，毅然挑起了这个重担。

    卢裕生转身离去，带着十人脱离了此处的战斗奔向那山头的悬崖边，那里有着大量早就准备好的滚木和巨石。

    山下那密密麻麻的敌军推着攻城的设备准备进入到了攻击的范围，所有人屏住呼吸，只等那些有城墙那么高的器械靠近。

    只要将它们击毁，那么敌军就算兵临城下也只能望洋兴叹。

    斗篷男子杀红了眼，剩余的十五人并没有被他吓倒，依然和他厮杀到底。

    此处玄天宗的人就只剩下最后六人了，没有经历过如此血腥的战斗，也没有和武灵级别的强者交过手，看着身边的师兄弟们一个个倒下，他们只能含恨继续和对方拼杀，现在就算想逃也是无处可逃，战火已经蔓延，唯有坚持才有一线生机。

    斗篷男子一掌朝着一名玄天宗弟子脑门拍去，掌风穿过空气的阻碍震的那空间都抖动了起来，那名弟子瞪大了眼睛，心脏扑通扑通跳动的极快，像是要跳出胸膛一般，脑子里一片混浊，他只知道自己还未成家立业，还未为家里延续香火，心中的不甘在绝望的眼神中停留“要死了吗？”

    “土之·盾门~”

    说时迟那时快，一块土墙从地下快速升起，刚好挡在了那名玄天宗弟子的身前，绝望的眼神立马挥之而去，死里逃生的喜悦之情不言于表。

    但是，天有不测风云人有祸福旦夕，阎王要你三更死，谁能留你到五更。

    本以为土墙的出现能捡回一条性命，哪里想到斗篷男子面对厚厚的土墙如同虚设，刚猛的掌劲直接将土墙击垮，枯瘦有力的大掌直接击在了他的脑门上，瞬间，这名弟子眼前一黑，这个世界所有的声音和色彩都离他而去，生命之力顷刻间流逝，一条鲜活的生命就此被剥夺。

    “多事。”斗篷男子凶狠地看向柳明朔说道“本想让你再苟活一下的，既然你一心想找死，那我就成全你吧！”

    “我要让你永世不得超生，摘魂手！”

    话音一落，斗篷男子不再猎杀其他人，怒放着杀意奔向柳明朔。

    前者已无招架之力，看着逼近中的斗篷男子，眼中所有在乎的人影一页页在翻阅着。

    最让他放心不下的就是他那不争气的儿子柳天琦，柳家最后的希望，也是唯一延续在这世上的香火，想起他小时候调皮捣蛋的模样，整天惹是生非，嘴角勾勒出一抹和蔼的微笑。

    “天琦，为父不是个称职的父亲，也不是一个称职的儿子，亦不是一个称职的弟弟，你长大以后可千万不要像我这样，柳家的将来就托付在你的身上了！”

