    林衍在购买了金属生命“泰颏”最佳培养方案所需要的材料后，就离开了混沌城。

    血猧分身暂时还是在这里。

    不过在很久以前，血猧分身就没再以“林衍”的身份出现，而是以另外伪装的身份在此潜修。

    就在混沌城参悟法则、修炼《黄金框架》即可，在准备前往祖神教之前，没有带着血猧分身一起行动的必要。

    值得一提的是……之前林衍资金有限，《黑洞圣体》第二重只有本尊和绿线噬虫分身修炼至大成，这次在域外战场有了很大收获，自然也为血猧分身有所筹备。

    这门特殊的神奇秘法，身体振幅达到超限爆发，仅是微不足道的一方面，其背后真正的秘密，更令林衍好奇。

    暗宇宙中。

    通体漆黑的狰狞恶鸟体长近千米，在这暗宇宙中急速前进，全身的鳞甲羽毛都隐隐泛着冰冷的金属光泽，就连锋利巨大的利爪都是幽黑色。

    一双泛着血光的锐利冰冷双眸，盯着这暗宇宙。

    在这浩瀚的空间中只有仿佛萤火虫一样发着光的一个个光点，宛如一片“光点”的海洋，这狰狞恶鸟以一种堪称恐怖的速度，快速掠过。

    可就是这看上去凶残无比的飞禽怪兽，就连鳞甲羽翼都在扇动，从外表上看不出任何迹象，内部却有着廊道、舱室等等其他飞船都具备的设施。

    这就是全新的“大帝号”飞船！

    飞船控制室中。

    林衍悠闲地喝着果酒，微笑赞叹：“从F级金属开始，就都是纯天然的金属，坚硬坚韧，何况我这是由G9级金属‘玄冥金晶’铸成，又蕴含祭祀秘纹，更是坚不可摧，宇宙尊者都难以破坏，现在却如同真的鸟儿一样，真是不可思议。”

    “主人。”大帝号飞船却是发出声音，“以后保驾护航的事，就尽管交给泰颏吧！”

    “加速，加速！”

    与此同时。

    飞船在暗宇宙中，还在疯狂地加速，速度不断攀升……

    “160倍光速了，到达极限了，哈哈，我好喜欢在暗宇宙尽情飞行的感觉。”飞船中都回响着它欢快的声音。

    林衍一笑。

    他这培育出的新辅助生命，还真是性情够活泼的。

    G级金属铸成的飞船，本身自然不可能会像现在这个样子，可是在金属生命、植物生命中的一些特殊族群，是可以融入飞船合为一体的，前者是针对金属飞船，后者则是针对生物飞船。

    林衍早就将金属生命“泰颏”按照完美进化方案，培育到界主，离开混沌城后，直接就开始进化，达到封王高等层次，融合入飞船，使大帝号具有生命特性。

    只是想要达到封王巅峰，则需要不少时间淬炼不朽神体。

    金属生命融合入飞船后，可以令宇宙飞船拥有自我恢复能力，并且金属生命实力提升的同时，宇宙飞船也会进行升级，对于本身潜能挖掘到极致的飞船来说，这是继续提高的不二法门。

    林衍对此倒不在意。

    毕竟对于“大帝号”飞船来说，想要再提高太难太难了，只不过对于G级别宇宙飞船来说，这几乎称得上是标配，林衍当然想让这件大玩具更完美一些。

    相比“泰颏”，他对于从行星级时就陪伴自己的“刹螺花”要更加重视。

    林衍双眸中掠过一丝精光：“根据虚拟宇宙公司提供给我的方案，刹螺花完整进化过程需要持续七天时间，30%概率，希望能够成功。”

    “否则……我可就要想想该拿谁放血了。”

    ……

    体内世界。

    在中央大陆的一片广袤土地上，正盛开着无数鲜红的花朵，幅散周围数万公里范围，整体看上去明亮秀丽、妖冶动人，望之顿生心旷神怡之感。

    可是看那花瓣边缘的细密锯齿，和花朵内隐隐可见的黑色森冷牙齿，浑身都弥漫出无尽邪恶的气息，就能知道，在这份美丽的背后，正隐藏着何等的危险！

    正是完全形态的狱族“刹螺花”！

    “刹螺。”林衍的身影忽然出现，摸了摸刹螺花血红色的花瓣，笑着说道，“你跨入不朽的资源，我已经凑齐了，只要过了这一关，就可以再和我一起并肩作战了哦。”

    哗哗……

    林衍面前那一根藤蔓得意洋洋地扭动着，一朵朵妖冶的血红色花朵盛开，林衍微微一笑，正准备从世界戒指取出需要的材料。

    忽然——

    一阵开朗豪放的“嘀嘟嘀叭”声此起彼伏，在这一方世界悠扬回荡。

    林衍顿时虎躯一震，看着这一幕，眼角都有些抽搐起来。

    他人麻了。

    谁能拒绝一个除了会“魂殿式狂笑”，又开启新技能“唢呐”的强大植物生命呢？

    他看着眼前的景象，简直已经看到自己身败名裂的惨淡人生。

    享有盛名的“轩辕王”以帅气的姿态击败了敌人，然后刹螺花在一旁吹着唢呐，吃着席。

    自己……会不会成为宇宙中唯一自带bgm的男人？

    林衍承认自己有这么一瞬间，准备掉头就跑，可看着那吹完唢呐，正期待地摆动着身躯的刹螺花，还是忍不住心软了。

    他伸手拍打了一下：“以后没我的允许，不准随便给我加音效。”

    “呜。”刹螺花传来疑惑的意识。

    林衍没再耽搁，一翻手，取出各种各样的珍贵物品材料，按照详细的步骤，让刹螺花不断进行吞噬。

    其中最多的还是一些血肉类珍贵材料，刹螺花全身都在流窜着黑光，所有的藤蔓都开始痛苦地扭曲挣扎。

    林衍还打算安慰一下。

    “呜！”它却表现得非常兴奋。

    林衍最终只能评价奇葩。

    接近九千亿积分的材料，被刹螺花不断地吞噬，身体从内到外一次次发生近乎“脱胎换骨”的变化，效率极度惊人。

    七天后！

    一股无比磅礴可怕的气息从体内世界升腾而起，一株柱巍峨无尽的血红色藤蔓冲天而起，共512条主藤蔓，无数鲜红似火的花朵盛开，各自伸展开数千片细长的花瓣。

    那庞大的神体威压逐渐收敛，可依旧令人心颤。

    远远看去，这近千万公里范围仿佛都化为一团火海，可那妖冶的红，又仿佛只有幽冥地狱，才会出现的颜色。

    林衍目光微凝，从它身上轻轻摘取了一片花瓣。

    “好强的侵蚀性。”他暗自心惊。

    和青麟藤有些相似，蜕变为狱族的“刹螺花”同样会分泌出特殊的植物毒素，携带很强的毒性，对于身体和灵魂都具有强烈侵蚀性，这一点在跨入不朽后，变得更加可怕！

    “哈哈……倒确实是好帮手。”林衍畅快一笑。

    培育植物生命代价固然很大，可成功后所带来战力也非同凡响，刹螺花虽是封王巅峰，却是十倍生命基因层次，这意味着……以植物生命特性，它每一根主藤蔓都可以轻易击败封王极限强者！

    其次，庞大的体积……使它在面对接近封王无敌的强者，都能占有一定优势，毕竟生命力实在是太过强大，幅散开近千万公里范围，其他强者的攻击能幅散多少范围？

    “嗖！”刹螺花的身形缩小到只有几米高，亲昵地在林衍身上蹭着。

    “刹螺，稍后我会传授你一门特别的秘法，你要好好学习知道吗？”林衍笑着说道。

    他说的正是植物类生命比较适合的《九灵》振幅秘法，这门秘法修炼起来很简单，以刹螺花的水准，完全能够修炼到极致的第六重——12倍振幅！

    这样一来，面对一些封王无敌强者，都能抗衡一番。

    “主人，你可是有答应过我一件事呢！”刹螺花传来很清脆的声音，和它的生活作风完全不同。

    “我当然记得。”林衍拍拍胸口，自信满满，“我之前说过，等你成功跨入不朽，就给你起个新名字，这件事就交给我吧！”

    刹螺花经过“狱王奇花”，在“狱”中蜕变为“狱族”，和普通刹螺花存在着很大的差异，确实应该取一个新名字。

    刚提到取名。

    风后忽然跳了出来：“主人，这种小事哪里需要你亲自来，让我来为你解忧吧。”

    林衍何等机智过人？

    他轻易就能看出，风后表面上阿谀奉承，眼底却满是对他取名的不信任和抗拒！

    岂有此理！

    林衍不服气地轻哼一声：“风后，我感觉你对我有误解。”

    自己明明在这件事上具备着惊人的天赋和才华，却无法得到别人的欣赏和理解，林衍不由感觉到一种源于天才孤独和寂寞。

    他暗自给自己鼓舞打气，一定要取一个好听的名字，让风后再也不敢质疑自己！

    “其实我早已经想到一个好名字，说出来绝对满意！”林衍一边扯淡，一边脑海飞速运转，想要证明自己！

    “主人，你说说看吧。”风后看着自家主人嘴硬的样子，忍不住扶额。

    大帝号！

    林乖乖！

    一个个鲜明的反面案例，让风后在这件事上彻底对林衍失去信任。

    林衍则是看着刹螺花，它身上隐隐那股霸道的令人心颤的气息，令林衍脑海中灵光一现，不由脱口而出。

    “霸王花！”

    在这一刻，林衍都忍不住为自己击节赞叹，他的脑海中，早已浮现出数千年前，乌江岸边慷慨赐头的豪壮身影。

    风后无法体会这其中的悲壮，只觉得自己的心情是悲壮的。

    霸王花……

    人格在哪里？底线在哪里？

    林衍刚回过神，没等到风后的夸赞，只能看到她对“霸王花”那怜悯的眼神，顿时心态崩了。

    “算了，还是你来取吧。”他的心情也悲壮起来，最终只能叹息一声。

    强者，注定是孤独的。

    人与人的悲欢并不相通，风后只觉这句话宛如天籁。

    她生怕林衍收回成命，急忙道：“主人，我觉得为它取名‘彼岸花’，更符合主人你内敛而不失高贵的气质。”

    内敛而不失高贵的气质？

    林衍忍不住沉吟。

    她说得好有道理，令人信服。

    在地球的传说中，彼岸花是盛开于地狱的花朵，和这狱族“刹螺花”倒也相配。

    “那就叫‘彼岸花’吧。”林衍最终作下决定，而彼岸花只在乎自己有没有新名字，一副没心没肺的样子，发出难听的笑声。

    桀桀桀桀……

    林衍听到它的狂笑，心中多了一丝慰藉，果然当年那颗在自己手上生根发芽的种子，还是对自己更多一些理解，能够理解自己的苦心。

    看着此刻成为不朽的彼岸花，林衍也有一种为它开心的心情油然而生。

    “接下来，先带你找一适合位置建立神国，然后我们直接神国传送回太阳系。”林衍说道。

    “谢谢主人。”彼岸花的声音依旧清脆。

    只要不笑，不吹唢呐，林衍还是觉得很不错的。

    ……

    飞船悬浮在茫茫星空。

    林衍的身影从狰狞恶鸟的腹部舱门中走出，鲜红的彼岸花缠绕在他的右臂上。

    看着周围荒僻的星域，林衍轻声道：“距离这里最近的生命星球在16万光年外，就选在这里吧。”

    他手轻轻探出。

    撕拉！

    宇宙空间顿时出现一巨大裂缝，一步踏入，直接进入空间夹层中。

    建造神国都是在空间夹层中建造，选择神国位置第一要素是得“偏僻”，绝对不能是经常有强者战斗之地，强者战斗会撕裂空间，甚至在空间夹层中进行战斗。

    比如当初域外战场时，他和紫穹王那一战，就是在空间夹层中发生。

    如果不能满足第一要素，那么一不小心就有可能发现神国了，好在宇宙浩瀚，广阔无比，偏僻的星域实在太多了。

    第二要素是为神国传送考虑，得省钱，神国传送耗费的能量和距离远近是息息相关的。

    当然，这一点不需要考虑。

    林衍站在虚空中，看着这无穷无尽的空间碎片。

    “空间夹层，分千层万层。”

    “第一层是空间碎片。”

    “第二层是神国层。”

    “第三层是空间洪流层。”

    “彼岸花的神国只要在空间洪流层建立即可，不过等我突破，不知道要深入到何等程度，才能成功建立属于我的神国。”

    “以我的体内世界，光建立神国，宇宙尊者都可能会轻易陨落！”

    空间夹层是很可怕的地方，像空间碎片层是最靠近原始宇宙空间，威胁很小，一些界主强者都能抵挡。

    而神国层也算比较稳定，不朽神灵们都能生存，这里的空间碎片就大很多，动辄直径千万公里、上亿公里。

    等到第三层，空间洪流层，就算封王强者都可能陨落，越是空间夹层深处，威胁越大。

    这种划分其实是普通不朽划分的，在真正的超级强者眼里，空间夹层就是无比广袤的一层，离原宇宙越近，空间碎片越小，离原宇宙越远，那么空间碎片越大！

    “我一跨入界主，体内世界就达到一万亿公里！这意味着选择的空间碎片，长宽高都得超过万亿公里才行，到了这等深度，那冲击力……宇宙尊者都得瞬间湮灭！”林衍默默道，“而按照我的猜测，等我光络晶完全成型，这个极限可能还会再度提高！”

    他想到这个问题，并不觉得害怕，反倒有种热血沸腾的感觉。

    “希望那一天能早日到来吧！”他微微一笑。

    嗤！

    周围的虚空微微扭曲，瞬间形成一空间漩涡，林衍钻过空间漩涡，直接掠过神国层，而后太阳金翼展开，进入空间洪流层。

    “神国层，一般不朽神灵会将神国安放在这里。”林衍轻声道，“像一些超级存在，剛跨入不朽時或许神國是在‘神国层’，随着实力提升，他们也会逐渐移动神国，朝深处移动，移动到空间洪流层深处去。”

    越深入，越安全。

    飞行了两天后。

    林衍停下，看着远处一片片巨大的空間碎片乱飞，那些巨大的碎片内含虚无空间，都无生命。

    “就在这里吧。”他说道，“再深入就没有必要了。”

    “主人，那我开始建造神国了。”林衍右臂上缠绕的彼岸花飞出，悬浮在虚空中。

    顿时！

    一股无形的能量锁定了远处一直径约10亿公里的空间碎片，只见隐约出现了一方世界，这一方世界仿佛是存在于另外一个维度的空间，缓缓朝那空间碎片飞去。

    二者一虚一实。

    彼此靠近。

    仿佛天地碰撞，彼岸花那500万公里的体内世界，和10亿公里的空间碎片靠拢融合，渐渐……那虚无的空间碎片中，浮现出一方世界，世界逐渐凝固，片刻便完全显现。

    轰！

    神国，成！

    “可以了，主人。”彼岸花带着林衍，直接进入神国中。

    神国直径在五百万公里左右，正在朝四面八方的虚无世界扩张。

    往后的岁月，神国会不断扩张变大，若是超过空间碎片的大小，便需要吞噬其他空间碎片继续变大。

    林衍遥看远处扩张的神国，对于自己未来的神国更生期待。

    可是想到打破原核桎梏，必须成为宇宙尊者，还真是有够遥远。

    “先回家看看，然后继续朝着这个方向努力修炼！”林衍精神振奋，也有些嘀咕，“说起来，老师先前的态度，好像是有些什么事和我有关，但又不算要紧，也不知道是什么情况。”

    ……

    太阳系。

    “呼！”

    一道金光亮起，瞬间出现一道身穿金甲的身影，林衍遥遥看着那颗蔚蓝色星球，忍不住露出笑容。

    时隔两千多年，也不知发生了什么样的变化？

