    她顿了顿，又继续往下说，只是声音不如之前那般冷沉。

    “而且就算不说沈斯泽的童年，他犯下的这两起案子也很诡异，那个死去的孩子跟沈斯泽没有任何关系，还有陈缘儿也是，她遇害的那天跟沈斯泽是第一次见面，所以我想不明白沈斯泽为什么要杀了两个跟他毫不相干的人？”

    “会不会是那种愉悦犯？”

    洛鄞想起之前网上看到的，“就是那种没有目的地犯罪，只是为了引起恐慌，然后乐在其中的变态心理。”

    许佳羽看向他，终于不再是看傻子的眼神：“有这种可能性。”

    “不......”

    付恩柒摇摇头，“我觉得这种可能性不大，凶手两次杀人都用了同一种样式的刀，并且还具有追求完美的强迫症，所以我觉得他在寻找目标的时候，一定有某种我们不知道的规律。”

    “要是付队在就好了。”

    李瑞再次把杯子拿到嘴边，才发现里面的水已经喝完了，顿时泄气地垂下手，“感觉没有他，我们推理的速度都没法跟上来。”

    “付良澄那家伙......”

    说到这个，许佳羽心中就有股莫名的怒气，“不知道他在背着我们做些什么，神神秘秘地跑去医院，离岗的理由都不说明一下。”

    付恩柒也很无奈：“我真的很想知道，他最近为什么老是会跟医院那边有联系。”

    “会不会是付队的朋友生病了？”

    洛鄞往最简单的方向去想，“说不定是付队遇到了什么困难，但是又不能影响工作，就没有告诉我们。”

    “不可能。”

    付恩柒更加坚定地摇头，“他的朋友我怎么会不认识。”

    “那如果不是朋友呢？”

    洛鄞继续推测，“说不定是我们都见过的人，只是我们没有在意。”

    付恩柒感觉他越说越偏，刚想走过去敲他脑袋，脚步却没由来一僵。

    所有思绪开始往回倒。

    刹那间，她突然想起了什么，瞳孔猛地收紧，手里的笔掉到地上。

    ......

    此时，蓝翔医院。

    沈眠正坐在电脑前，柔骨分明的手指敲击着键盘。

    “什么时候醒的？”

    付良澄戴着一顶黑帽，穿着休闲不起眼的衣服，站在她旁边。

    他并没有去看电脑上的内容，而是把帽檐往下拉，用只有两个人才能听见的声音说道。

    键盘声一顿，沈眠抬头道：“昨晚。”

    “状态如何？”

    “没有失智，也没有失忆，只是身体很虚，情绪有点捉摸不定，暂时还不适合见人。”

    沈眠眯了眯眼，“话说我还是第一次见你，这么关心除了那个小姑娘之外的人。”

    付良澄松开拉着帽檐的手，冷静地说：“也许是因为我善良吧。”

    “哦？”

    沈眠红唇一弯，声音散漫又撩人，“这话你更适合说给鬼听。”

    而就在他们谈话的时候，走廊尽头的那间病房里已经有了动静。

    病床上的人手指轻颤，慢慢掀开被子，试了好几次才坐起来，光着脚摇摇晃晃地下了床。

    他脸色很白，没什么力气地咬了咬牙，俯身抓着床铺边缘，围着整张床在走。

    每一步都走得很艰难小心。

    而在他散垮的衣领后，脖子上那道黑色纹身是那样清晰。

