    “是。”琴心和白倾城两人相视一眼，应了一声。

    交待好他们之后，轩辕墨泽便与慕宸一同进了房间，到里面去陪着玥儿。

    院中的众人在看到他们进了房间后，便示意琴心他们到外面说话。

    “玥儿只是摔了一跤就那样吗？当时你们没陪在她身边？”范霖询问着。

    琴心摇了摇头：“没有，我们是在半路遇到她的，她自己站起来往回走遇到了我们，看摔成那样也没哭，只是小脸煞白在强忍着。”

    说着，她的声音一顿，道：“你觉得这会是什么原因？那伤口看着并不严重。”

    “回头等她醒了，我再帮她检查一下。”范霖说着，又交待着：“阎主让你们守着玥儿，你们便仔细照顾好她，别再出事情了，免得主子回来担心。”

    “嗯，我知道。”琴心点头应了一声，回头看着那关着的房门，心下不由的一叹。

    “我们收到齐康和罗宇的消息，说他们遇到了主子，那边的事情已经处理得差不多，已经在路上了，估计不用多久就能到家了。”一旁的冷华说着，见这里也没什么事了，便对众人道：“都先去休息一下吧！这里有琴心和倾城还有灰狼他们守着就好，我们晚些再过来看看。”

    “嗯。”

    几人相视一眼，点了下头。他们因出门去处理魔修的事情，也是刚忙完回来，却不想一到家就听到玥儿受伤的消息，不过，不管怎样，眼下伤口已经包扎，没事了就好。

    他们各自回去休息，想着晚点再过来看看，琴心和倾城还有灰狼影一几人则留在院中，一直等到了晚上。

    房里，睡了一觉的玥儿睁开眼睛，就见床边坐着的爹爹以及她的哥哥，便软软的唤了一声：“爹爹，哥哥。”

    “玥儿，饿了吗？起来吃点东西再睡。”轩辕墨泽将她抱起来，给她穿上外衣，这才将她抱在怀里，一边对外面唤了一声：“把吃的端进来吧！”

    外面的琴心和白倾城听到声音后，便应了一声，琴心往里走去，白倾城则去厨房将晚膳端过来。

    “阎主，我帮玥儿再把下脉。”琴心说着，来到他们的身边，看着玥儿问：“玥儿，手和膝盖还疼吗？”

    玥儿想了想，眨巴着一双漂亮的大眼睛软糯糯的道：“不是很疼。”

    “明天才帮你换药，来，我帮你把下脉。”琴心柔声说着，让她将手伸出来。

    小人儿乖乖的将手伸出，看着她把了脉后收回，便道：“琴姨，玥儿没生病。”

    听着小人儿软糯糯的话语，琴心心头一片柔软，轻声道：“嗯，玥儿没生疼，琴姨就帮玥儿看看，不用吃药的。”

    说着，她微退后一步，向轩辕墨泽行了一礼，道：“阎主，玥儿身体没有其他问题，不过这手伤着，不太好吃饭，你看是要你喂她？还是我来？”

    “本君来就行了。”轩辕墨泽说着，对慕宸道：“你自己吃。”

    “嗯。”慕宸应着，目光看着他妹妹，道：“妹妹，爹爹喂你吃饭，你多吃一些才会好得快。”