    可怕的蜂鸣声和血翅怪蜂散发的嗜血气息，令山中生灵惊怖，豺狼虎豹也被吓尿，群山陡然陷入混乱。

    奇怪的是，它们似乎地上的死尸不感兴趣，没有一只血翅怪蜂飞过来找他麻烦。

    这时，地上的死尸竟然动了。

    他一个翻身又落进水里，似乎用尽了全身力气，最后用仅有的一条手臂，死死抱住一根粗木，便再也不动，被河水冲走，避开了万蜂噬身之苦。

    ……

    傍晚时分。

    山雨又缠绵起来，凉风吹动着细细的雨丝。

    群山空濛，远望如黛。

    在一座河流环绕，地势陡峭的山上，建有一座座高脚楼，彼此紧挨在一起，又层叠向上，粗略一数，有千余户。

    此寨便名为千户寨。

    千户寨的规模，在左近不算大，也不算小，方圆百里都是由千户寨和其他几个寨子掌控，不过大部分是险恶之地，凡人无力探索。

    还不到入夜时分，寨子里就已经燃起了一盏盏灯火，如暗夜里的星辉。

    但在后山，却有一个矮小、破败的茅屋，孤零零的矗立在山野之中，周围仅有一圈稀疏的篱笆。

    此时，篱笆外，几个穿着好看衣裙、花枝招展的少女，正聚在门前，叽叽喳喳催促里面的少女开门。

    “哑姑，听说你在河里救上来个男人，让我们看看呗！”

    “就是！就是！藏着掖着，怕我们跟你抢不成？”

    “没想到哑姑先尝到了男人的滋味，还以为没男人敢要呢！嘻嘻……”

    “哑姑，你还没到十六哦，私定终身，小心大长老知道打断你的腿……”

    “哎呦，没想到灾星还能救人呢，还不赶紧送走？不然啊，再晚两天，又要被克死，那不白救了么？”

    ……

    一边冷嘲热讽，她们一边用力往里推篱笆，想要闯进去看男人。

    篱笆内的少女满脸焦急和无主，嘴里发出‘啊啊’的声音，似乎想要劝她们不要闹了，但一句话也说不出来。

    她是哑巴，寨子里的人都叫她哑姑。

    哑姑身上的衣服和那些少女成鲜明的对比，上面打满了布丁，但非常干净。她一直侧着脸，眼神中带着自卑和怯弱。

    仔细看便发现，原来她左脸上有一大块胎记，彻底破坏了她的面容。

    就在哑姑焦急无主的时候，山道上亮起火光，原来是一位老人提着一个竹制的灯笼向这里走过来。

    老人看到此景，大声训斥，“入夜了还在外面疯！还不滚回家去！”

    那些少女似乎很怕老人，不敢再闹，背着老人对哑姑做了个鬼脸，跳着脚跑了。

    “再让我看到你们欺负哑姑，我就打断你们的腿！”

    老人拎起灯笼，冲着那些少女的背影大声警告。

    “巫医爷爷，您就偏心哑姑……”

    有少女小声回了一句。

    老人略带气恼的摇摇头，走到篱笆前，隔着篱笆问，“哑姑，那个男人又醒了没有？能不能下来走路了？”

    哑姑点点头，打了几个手势。

    老人看过之后，‘嗯’了一声，“那就好，等他伤好点，就让巴猜他们，趁巫神节的时候把他送走！”

    哑姑面色大急，飞快打手势。

    老人打断哑姑，冷哼道。

    “哑姑，你心思单纯，有些道理不懂。

    “那个人被人砍断一条胳膊，还告诉你不让外人见他，藏头露尾，肯定干了见不得光的事儿！别看他长得秀气，听他说两句好话，就被哄骗，以为是好人。

    “他就是利用你的善心！

    “要不是你这丫头太倔，我别说给他治病，早就把他扔河里了。不去巫神节也行，要不就等商队过来，让他跟商队走，总之不能留在寨子里。

    “能让他留到现在，我们够好心了，大长老已经问了一次，肯定不能让他留下来，会给我们寨子带来灾祸！

    “哑姑，你放心，等你满十六，巫医爷爷肯定给你找一个好阿哥。”

    哑姑眼神黯淡，低着头，不敢再争辩。

    老人把另一只手里的口袋递过去，“拿着这些，里面有些一点儿草药，能熬三次，让那小子快治好伤滚蛋。”

    哑姑接过口袋，见老人转身要走，啊啊几声，飞快跑回屋里，取出一件厚厚的蓑衣，又跑回来追上老人。

    “爷爷身体壮，用不上，你身子弱，快回去，别着寒……”

    老人挥手催促，哑姑摇头不依，强给老人披上。

    “唉！”

    老人摸了摸哑姑脸上的胎记，怜惜道：“这么好的丫头，怎么命就这么苦，巫神不公啊！巫医爷爷一定想办法，去掉你脸上的胎记！对了，以后幼凝她们还敢过来找你的麻烦，就去族祠告状。巫医爷爷替你做主，请家法教训她们一次，她们就不敢了。”

    哑姑却连连摇头，用手语劝告。

    “傻丫头，她们哪里是在和你玩啊……”

    老人摇头叹息离开。

    送走老人，哑姑走回小院，看了看险些被挤坏的篱笆门，神情有些低落。走回屋里，点燃火塘，架起药罐，然后从口袋里取出一包草药，开始熬药。

    她做这些已经非常熟练，明显不是第一次了。

    就在这时，内间突然传来‘啪’的一声。

    哑姑满脸焦急，急忙起身，却见一个断臂男子从里面走了出来，步伐看起来非常孱弱，风一吹就倒，但已经能走了。

    “我没事，身体一天天见好。”

    断臂男子坐在火塘边，烤着火，接过哑姑递过来的热水，对哑姑道：“是我连累你了。”

    这个人正是秦桑！

    他现在哪还有半分假丹境修士的气势，虚弱的像是得了一场大病的凡人。

    这段时间，他一睡就要一整天

    方才，他听到外面叫嚷的声音，被从昏睡中惊醒。

    烤着火，内视体内。

    气海、经脉，都被一种奇怪的禁符牢牢禁锢，一身灵力成了摆设，

    神识也彻底枯竭，这些天过去，已经有好转的迹象，但速度很慢，还要两天才能恢复一丝，打开千钧戒。

    堂堂修仙者，竟落到连累凡人，还要被驱赶的地步。

    秦桑不禁感慨：这真是龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺！

