    “哇，新娘子居然是个妖怪！”

    宾客中有人大喊，拓跋紫眼睛猛地向那个方向扫去，伸出舌头舔了一下唇角，“好饿啊……这么多人，我终于可以大吃一顿了……哈哈哈……”

    “我去，真的是只妖怪，好变态！”宾客中又有人大声喊。

    拓跋紫瞬间移到了宾客区，紫眸一扫，五指伸向其中一位长得最白嫩、年纪最小，也是刚刚发出声音的宾客面前，长长的指甲往他下颌一撩。

    “细皮嫩肉的，吃起来口感肯定很好！”拓跋紫边说，边流着口水。

    “我去，我是来吃喜宴的，不是来被吃的！”那名宾客吓得半死，跳起来就跑。

    心想这鬼府果然是个神奇的地方，来吃个喜宴居然比上战场还凶险万分。

    被那宾客躲过，拓跋紫一掌抓在桌面上，“哗啦”一声，桌面被划出五条又深又长的指甲痕。

    那宾客吓得脸一白，刚刚要是躲不过，已经被抓走一大把肉了。

    拓跋紫见抓不到人，另一只手又朝那人挥过去……

    这些宾客进入鬼府皆被收了兵器并敛去几成的力量，完全没能力与妖化的拓跋紫对抗，被追得跑的跑，躲的躲，宾客区顿时大乱。

    见效果差不多了，风无域扇子一挥，挡住拓跋紫的手，把她拉到大殿中央。

    “实在不好意思，让各位受惊了！”风无域点了拓跋紫的穴道，拱手对众宾客道。

    等众宾客惊魂过后，风无域再度抱歉道：“今日这堂是拜不成了，让各位白跑一趟，实在不好意思。各位回去之时，定将各位的礼退回给各位！”

    “少主，你怎么娶了个妖怪？”有宾客忍不住问，这少主一表人才，为何要这么想不开，天底下好女子多的是，非要娶一个妖怪回来吓人，不理解，实在不理解！

    风无域无奈地叹了一声，“内人并非妖怪，而是中了鬼府神蛟之毒。”

    “既是中毒，那就赶紧解呀，风少主您不是医术高明得很吗，难道连这毒都解不了？”

    “神蛟之毒岂是随便凡药能解的，纵使我医术再高明，没有神陨石，也无法解内人之毒。”风无域说完，转身带着拓跋紫就要离开。

    然而红影一闪，风天凤已经带着拓跋紫消失在大殿之中，入了后殿。

    风无域紧跟在风天凤身后也入了后殿，剩鬼尊一人在大殿招待宾客。

    风天凤往后殿软榻上一坐，沉着眸子看着儿子。

    风无域却无视他，进入后殿之后，带着拓跋紫就要走，风天凤在背后喝道：“给我站住！”

    风无域头也不回，“若是舍不得外面的喜堂，不如让给你和他，也好让你名正言顺当这鬼府的夫人！”

    “放肆！”风天凤怒喝。

    “要我们拜堂也可以，把神陨石拿出来。”风无域说道。

    “为了拿到神陨石，你居然与这丫头合谋来欺骗我。”风天凤来到儿子面前，审视着他，“你真的喜欢这丫头，对吗？”

    风无域没有回答，但心里冷笑，他怎么可能喜欢这女人。

    他之所以会帮这个女人，都是因为怕冥北凉被她给害死了！

    “你可知道，这神陨石是鬼府之物，以后便是你的，你要是得了这神陨石，你便拥有一股很强大的力量，根本不需要再去修炼那种你身体根本承受不了的暗黑之力！”风天凤说道。

    “既然这样，那现在就将神陨石给我。”风无域向他伸出手。

    “先把她的妖毒压下，等拜完堂，我再把神陨石给你，你要如何处理神陨石便由你，我不会干涉。”风天凤来到拓跋紫身后，运起暗黑之力打在她背后，帮她压制妖毒。

    风无域突然扇子一挥，架在风天凤的脖子上，“把神陨石交出来！”

    “你想杀我？”风天凤猛地转头看他，在看到儿子阴冷的眼神后，怒喝，“我可是你父亲，难道你想弑父？”

    风无域盯着眼前这副比女人还绝美的脸庞，以及他这身纯女性的打扮，眼里的冷意更冷，“你现在这副样子，哪一点像我的父亲？哪一点像个男人？”

    “就算再不像，我依然是你的父亲！”风天凤怒喝，“就算你把我杀了，你也得不到神陨石！想要杀我，等你能打败老鬼再说！否则就是将你自己推入地狱！不，你会把这丫头也一并推入地狱！”

    风无域沉默了一会，最终不得不将扇子移开。

    没错，若真杀了他，势必会激怒老鬼，到那时，事情会变得更糟糕。

    但他眼里的冷意更盛，看着自己的父亲，眼神冷得能将人冻结。

    风天凤集中精神替拓跋紫压毒，很快拓跋紫便恢复正常，穴道也随之而解。

    穴道一解开，拓跋紫立即祭出炼狱剑护在自己胸前，挑明了说：“你也看出来了，我中了毒蛟之毒，我来鬼府，只是来拿神陨石解毒的！”

    “那又如何？”风天凤问。

    拓跋紫直接道：“我与风少主只有朋友之情，不能成亲。”

    “你这是要抛弃域儿？”风天凤问。

    拓跋紫额头上黑线狂冒，“我跟风少主成亲，都是被逼的，怎么可以说是我抛弃了他？”

    “无论怎样，这堂，你们拜也得拜，不拜……也得拜。”风天凤眼神在她和风无域两人身上来回扫动。

    “我不会拜堂！”拓跋紫转身就要走，就算拜了堂，也不一定能拿到神陨石，她讨厌这种被人牵着鼻子走的感觉。

    还有，她搞不明白，为何风天凤一直想要她跟风无域成亲！

    瞎子都看得出来，她跟风无域，谁都不爱谁！

    “我喜欢她！”风无域突然说道。

    拓跋紫以为听错了，转头看向他。

    风无域却没有看她，对着自己的父亲，“我真的喜欢她，把神陨石给她解毒，我会让她跟我拜堂成亲。”

    风天凤看向他们两人，妖娆一笑，“我已经说过，等拜完堂，我再把神陨石给你，你要如何处理神陨石便由你，我不会干涉。”

    风无域冷声道：“好。”

    风天凤大红衣袖一挥，落下一句话，便离开了后殿，“时辰不早了，赶紧盖上喜帕出来，可别再误了吉时。”

    “风无域，我不想跟你拜堂！”风天凤一走，拓跋紫说道。

    “我也不想跟你拜堂，但如果现在不答应，之前的努力便都白费了。”风无域将喜帕扔给她，“先把神陨石骗到手再说。”

    “就算我们真拜了堂，也不一定能得到神陨石！”拓跋紫强调。

    “现在我说了算，请你配合我！”风无域突然冷了脸，完全像是变了个人一样。

