
　　陈大计、赵飞二人闹了一会儿，因为犯困各自停手。

　　毕竟都是一夜没睡，有些熬不住了。

　　果不其然，两人躺在炕上互骂一会儿，便鼾声四起。

　　华九难也困的难受，告诉聋婆婆他们三个不吃早饭之后，回屋沉沉睡去。

　　他们睡了，大人可都没闲着。

　　吃过早饭，赵爱国望着又开始飘落的雪花满眼担忧。

　　“前两天地震虽然不大，但很多老房子多少都有损伤。”

　　“要是被雪一压，怕是承受不住！”

　　“不行，我得去各乡镇实地看看，尤其是学校、养老院这些地方！”

　　陈富抬头问道：“你怎么去？开着政府的车，大张旗鼓、前呼后拥的？”

　　“那样啥也看不到，下边人光糊弄你，报喜不报忧！”

　　赵爱国想了一下，点了点头：“你说得对！”

　　“这次我自己悄悄去，谁也不告诉。”

　　“哎，咱们是贫困县，资金紧张，我怕财政那点钱都不够加固各学校的！”

　　陈富嘿嘿一笑：“别跟我提钱，提钱我就便秘！”

　　“等会儿我开车送你的时候，先取一百万给你。”

　　“不够你再和我说，我去想办法！”

　　陈富的话，让赵爱国对他刮目相看，从此才将他当做真正的朋友。

　　“没想到陈老弟觉悟这么高！你都这么说了我也不能落后。”

　　“孩儿他妈，把咱家存折给我，都捐了！”

　　“留点生活费，能坚持到下个月我开工资的时候就行......”

　　赵飞妈有些舍不得，犹犹豫豫说道：

　　“真的都捐，一点不留啊......”

　　赵爱国一声叹息，语重心长的说道：“通过儿子这次的事儿，你还不明白么？”

　　“以前咱们做错了，错的离谱！”

　　“尤其是我收的那些来路不正的钱，留在手里是罪孽！”

　　“不如捐出去给需要帮助的人！”

　　赵飞妈听了，立即从包里取出两张存折，塞到赵爱国手里。

　　“行行行，听你的！”

　　“只要你和孩子平安，我每顿吃糠咽菜都高兴！”

　　本来挺感人的场面，陈富听了却哈哈大笑。

　　“嫂子别闹，有我在还至于吃糠咽菜？”

　　“这不是瞧不起我么......不对，是瞧不起我那十多个矿。”

　　说到这里，陈富有些担心。

　　“你说我不会那么倒霉，每个矿下面都埋着脏东西吧？”

　　“那样的话，以后可真吃不起饭了......”

　　就在这时，胡菲儿搀扶着聋婆婆走了进来。

　　老人家对着陈富笑骂：

　　“小瘪犊子想什么呢！”

　　“咋滴，你家矿风水好，脏东西都抢着往下面躺？！”

　　“他咋不躺你家炕头呢！”

　　陈富讪讪的挠了挠脑袋。

　　“老婶子别闹。”

　　“炕头永远属于我媳妇。”

　　聋婆婆不再搭理陈富，颤微微的取出两个红纸包。

　　里面是沉甸甸的两捆钱。

　　“你们刚才的话，老婆子都听见了。”

　　“这是我和死去的老李头，共同的一点心意。”

　　赵爱国赶忙推辞。

　　“这怎么行，您老的钱我万万不能收！”

　　“您这儿将来用钱的地方多呢！”

　　“九难、浅月两个孩子上学，您养老，这都要钱！”

　　聋婆婆微笑着把钱塞到赵爱国包里。

　　“爱国啊你记着：儿孙自有儿孙福。”

　　“给他们攒钱攒地，不如攒阴德！”

　　“钱护人一时，德保家万代！”

　　聋婆婆朴实、慈祥的笑容，深深触动了赵爱国内心。

　　转身出门的一瞬间，他擦了擦湿润的眼睛。

　　同时觉得，自己肩膀上的担子更重了！

　　赵爱国暗自发誓：

　　特么的，老子回去就开始内部整顿！

　　那些搜刮民脂民膏的蛀虫，吃多少都给老子双倍吐出来！

　　十年！

　　十年之内，我必须让全县老百姓都过上好日子！https://m.23sk.net

　　书中暗表：

　　正所谓祖宗积德后辈受益。

　　聋婆婆、陈富、赵爱国一生的善举，让华九难三人以后的路，更加顺畅。

　　无形中，少承受了很多灾难。

　　注：关于捐款行善，可不是比谁钱捐的多。

　　在不影响自己生活的情况下，只要尽到个人能力就好。

　　打个比方：你把所有钱都捐了，不养父母妻儿，这不叫行善，叫作孽！

　　就和有些城隍庙门口贴的对联那样：

　　有心为善，虽善不赏。无心为恶，虽恶不罚！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第96章 积德行善免费阅读。https://www.23sk.net 