    800万金币的报价确实让楚幽颇为心动，这个价格在前世也是快接近顶级的收徒价格！

    收澹台静宁为徒后，楚幽的徒弟名额从14名变成了13名，还可以收13个徒弟，以后公会升级的话想必徒弟的名额还会继续增加，一个徒弟就能带来800万金币的收入，不要太美好啊。

    当初之所以回绝并且清晰告诉了戦魂无情，自己在收徒这件事上的真实态度，就是因为现阶段升级实在太不容易了，大家都在起步阶段，越是能理解其中的含义越是知道，在当前阶段玩家等级超前意味着什么。

    所以与其说向对方报出一个天文数字的收徒价格，倒不如直接回复对方自己在收徒这件事上的态度，只有我挑徒弟的份，没有玩家挑我做导师的份！

    因为我给出的收徒价格是你们所承受不起的！

    既然如此，那就别浪费双方的时间好了。

    而现在呢，楚国的一位土豪玩家却是直接开出了最接近自己心中价位的报价数目，想来对方是能理解其中的含义的。

    用金币的数目来形容师徒关系的深浅，这个确实太俗了，但事实就是这样子的。

    完全不存在什么我看你根骨绝佳我就要收你为徒，我看你命络不凡未来顶级绝世高手我就要收你为徒，这种现象在名师序列中是完全不存在的！这个想得有点美好了。

    那些30多级就想成为导师然后乱收徒，他们也配得上是名师？他们只不过是把导师系统娱乐化了而已，根本上不了台面。

    什么是名师？身份地位能力具皆得到广泛认可的，就是名师！

    而楚幽无疑是名师序列中的大贵族，虽然他还没有一个出师徒弟，但他自身的强大光环已然把他定位于此了，因为这是显而易见的。成为他门下的记名徒儿，也就继承了一部分的光环属性。

    我是幽夜大佬的记名徒弟，你敢打我？！

    我是幽夜大佬的记名徒弟，你敢不给我面子？！

    “800万金币？你确认你那个成员不是在与我开玩笑？”楚幽呵呵一笑，表情有些冷。

    戦魂无情马上就回话了，语气中带着认真，“事情当然是真的了，我再三确定了之后才给你回复的，我可不敢拿这种低俗的事情跟你开玩笑。”

    “呵呵，大公会的土豪就是多啊。”

    “他今天才入会的，不过等级在23级。”

    听到对方这样一说，楚幽眼睛微微眯起，一抹神色一闪而过。

    “无情，他估计有问题啊，向我买神圣无等级武器，又想做我的徒弟，他难道真以为他还需要输出吗？还是说认为我带节奏不够效率？”

    “升到40级要不了多久的，而这段时间他就肯花180万金币买一个过渡武器？真实情况恐怕另有原因吧。”

    “大佬，事情有点复杂，我跟他也不熟，大佬如果看得起800万金币的话，我叫他加你好友？”

    “不，你跟他说，我收徒，1000万金币！而且还有附加条件，他如果答应的话，我加他好友，你叫他尽快给我答复，我要带徒弟了。”说道这里，楚幽看了一眼新解锁的导师排行榜。

    只见他选择了这个排行榜，瞬间一道界面就出现了，相比于其他界面，导师排行榜上面只有一个名字！

    主属国：燕国（附属国：楚国）玩家姓名：幽夜；等级：74级，徒弟人数：1人，一级导师！

    在这一栏之中，还可以查看对方的记名徒弟确切信息。

    只见选择幽夜这一栏的名次后，便自动弹出一个链接小信息。

    幽夜的徒弟：匿名者！等级：已被隐藏！师徒建立日期：已被隐藏！

    这就是楚幽在这个排名中所显示出来的信息了，徒弟的信息之所以被隐藏，则是因为澹台静宁身上拥有的神通装备：抹去一切天衣！

    这个导师排行榜完全能够为玩家甄别出哪些导师具有巨大的潜力！以及最为重要的：师德品质！

    “零，我们去交易所看看有没有经验咒符出售。”这时楚幽对着澹台静宁说道，于是两人走出了导师建筑。

    经过设置在这里的小型移动装置，两人瞬间出现在交易所的大门口旁边位置。

    这个时候，好友栏中的语音再次响起。

    “大佬，你说吧。”

    “第一，金币一次性先行付清，第二，我想什么时候带他练级，自有我的安排，惹我不悦的话，后果自负！第三，惹我不悦的话，后果继续自负！”

    戦魂无情：......

    “好，我转达过去。”

    走进了交易所，选择了交易，瞬间一道界面出现，首先楚幽选择了结算金币的选项，顿时界面一变从中可以看到，有47万金币处于结算状态，同时这个数量还在微微增加，增加的单位都是以银币或是金币来增加的。

    想来这是玩家产生的手续费用。

    然后楚幽在搜索一栏中，输入了经验咒符这四个字，界面再次刷新，然而让楚幽感到有些意外的是，这个界面中空空如也，对此内心颇感好笑。

    经验咒符一直就是大热门物品，处于十大热售的行列中。

    “没有啊，嘶。”说完，转身看向靠后的澹台静宁，只见楚幽的手上忽然多出来一袋金色的钱袋子，“零，拿去，把你空间背包不相干的东西都扔进个人仓库，然后把我给你的钱，在交易所买一些奥德材料，你再看看有没有瞬间回血的大药水，买一些。”

    澹台静宁伸手接过钱袋。

    系统：您收到了幽夜50万金币。

    “好。”

    就当这时，戦魂无情的语音再次传来。

    “幽夜，说实话我现在对你是佩服得五体投地啊，对方答应了。神圣武器的180万金币与1000万导师金币，他全出！”

    呵呵，游戏前期就能拥有如此庞大的金币数量，看来对方在游戏开服的时候，也充值了数额庞大的金币吧？！

    同时，楚幽也心生一丝佩服，1000万金币在无担保的情况下，完全信任的首先付给了自己，同时还接受了附加条件，这份勇气不是一般玩家能做得出来的，可谓是非常有气魄啊！

    “那行吧，你把他ID告诉我，我加他好友。”

    “他叫：苍茫半子。”

    于是楚幽在好友栏搜索中搜索这个名字，很快对方的名字就显现了出来，然后一道好友申请甩了过去。

    系统：玩家苍茫半子同意了您的好友请求！

    当系统的提示刚刚出现后，好友栏就响起了对方的语音，是一道让楚幽颇感惊讶的大叔级声音。

    “幽夜大佬，你好你好，非常荣幸与幸运跟你结下缘分，感谢感谢啊！”对方的语气中非常诚恳。

    “戦魂无情转达我的话，你都接受了？”楚幽直接说道。

    “唔，是的。”

    “怒我直言，你又是拜我为师又是买这种武器，你有很多钱吗？”

    “哈哈，大佬问得好啊，是这样的，真正拜你为师的人，不是我，而是另有其人！”

    “哦？”

    “我是收购你武器的买家，同时受人所托，想听听大佬收不收徒弟，你刚才的要求，我已经转达给对方了，她也表示完全可以接受！”

    搞半天原来是另有其人啊！

    ......

     PS：这几天作者君处于濒临死亡的状态，有愧于大家，再次向大家道歉鞠躬啦，不好意思。

    这几天中，感谢‘不清非楚’的1万币厚赏+1更，感谢‘落花问谁’1万7千5币的厚赏+1.75更！感谢‘尊者’1万币的厚赏+1更，这个星期的推荐票又超过了加更要求，+1更。QQ阅读月票+1更。

    欠更：38.4更+5.75更=44.15更-这几天的加更，一共加了7更，=37.15更！

    这几天的其他打赏数额，作者君会抽空发个单章的。

    同时感谢一直用行动支持本书的书友们，谢谢你们。