    文安虽然本身规模不在寻常郡城之下，城内也有着外景高手，但六扇门在文安主要还是只安插一位半步外景的青绶捕头，以及两位九窍的知事捕头辅助。

    不过文安本身地理位置算不得要害，城内的外景名宿全是本地家族势力，某种程度上是受到六扇门节制的。

    同时为了考虑本地的平衡与安抚，所以六扇门驻留在本地的高手目前情况刚刚好。

    六扇门捕头不怎么管理这里的地方，但又因为权势得到相当不错的孝敬，除了话语权比不上那些乡下角落的土霸王，却是一份油水相当丰富的养老肥差。

    只是原本一向喜欢笑呵呵好似弥勒佛一般的青绶捕头牛捕头，在连忙下达了好几条命令后，此时的表情却是显得很是忧虑。

    他年纪已经不小了，正准备再安稳的捞个两年就辞职回家的。

    对于文安城内的情况，对于文安城的家族，他一向都相当放任，只要不踩红线，只要孝敬到位，那都是睁一只眼闭一只眼。

    原本沈家只是贩卖奴仆什么的，压根就不是什么事儿，在文安也算不得什么，毕竟沈家很懂得分寸，只对穷苦人家和流民下手。

    然而，现在突然沈家那边冒出了一位妖族后，就算他反应再迟钝也知道麻烦大了。

    如果只是个例还好，但如果整个沈家，乃至于沈家贩卖人口的链条都和妖族有关的话，那自己当真是晚节不保。

    因为他实力终究只是半步外景，而之前那外景猫妖有特地利用秘法将附近罩住，被打死的时候也是干脆的死在遮蔽当中，所以目前牛捕头却是不知城内又爆发了一次外景之战。

    只是忧虑的等待着那三位名宿追击的结果。

    可就在此时，两道黑衣人影却是蹒跚的来到了六扇门外，孟奇直接拿出了自己成为状元后新晋的银章令牌，虚弱的说道

    “沈家为妖魔，速速发出警讯，寻求支援，很可能还有外景妖怪。”

    见到那银章印记，牛捕头便是脸色一变。

    银章捕头通常都是外景高手，难怪之前那蛇妖看似状态不对，恐怕是与前来调查的银章碰了一下，两败俱伤。

    官大一级压死人，所以牛捕头连忙将两人引进来的同时，也迅速的寻来了那能够远程传讯的传讯纸。

    盖子捂不住了，那就只有实话实说，争取戴罪立功。

    而徐越和孟奇两人，便是在六扇门内安心的盘膝调养，吸收丹药。

    这次两人都没有硬碰硬，所以最主要的还是消耗与透支，这种伤势有灵丹妙药的话，几天之内倒也能够恢复。

    但就在牛捕头刚刚将传讯纸点燃，将信息传出千里之外上报并求援之后。

    忽然间六扇门的警戒阵法却是出现了一阵破碎声，让他不由脸色一凝。

    这是有高手蛮力破开了六扇门的庇护阵法，强行进入！

    这么快就能击溃，最起码都是半步外景的好手。

    虽然牛捕头自己也是半步外景，但却年事已高，就实力而言在半步外景中只是很一般的那种，这自是让他心中警觉。

    随后连忙朝着徐越和孟奇的房间方向冲去。

    哪怕他们受伤了，但残留的实力定然也不会太弱，必须要抱团。

    “啊！”

    就在这时，一声短促的惨叫声传来，他分辨出了是自己手下一位天人交感的九窍知事捕头，这是被当做接班人培养，等到他突破半步外景后要接替自己的！

    实力绝对不弱，就算自己要将他拿下，以境界欺人都得数十招开外。

    可就刚刚的表现来说，他似乎是瞬间便被敌人击溃，只来得及发出一声短促的惨叫示警！

    要知道自己是有做出安排，自己手下两位九窍是联手带队巡视的。

    也就是说，他的搭档以及手下们，却是连惨叫的声音都没来得及发出就死了。

    “不是外景，但绝非等闲半步！”

    牛捕头心底迅速的做出了判断，外景强者完全不需要遮遮掩掩，而且真的想要低调潜入也不可能让他发出声音。

    寻常半步又做不到这一点，很可能是那种即将要突破的积年半步或者完美半步。

    这一下，也让他不由一阵心悸。

    自家人知自家事，以自己目前的状态，在那等完美半步眼中恐怕真算不得什么，不会比击溃他们巡逻队难多少。

    但事已至此，除了硬着头皮走下去外，却也别无他法。

    等到他赶到了徐越和孟奇所在的院子后。

    刚巧，一道带着戏曲中‘西王母’面具的人影，便已飘然落地。

    那种飘渺的气息，与附近的天地波动，无一不证明着对方的强大。

    显然就是那位潜入的高手！

    再怎么，也是在六扇门干了这么久的老捕头。

    虽然已无雄心壮志，本身气血也走入了衰退期。

    但他的经验与果断却是绝对不少的。

    发现了目标后，当真是连话都不问，直接怒吼一声便是挥刀斩出。

    一瞬间便好似同时挥舞出了叠加的七刀，好似海浪一般一层叠过一层。

    正是他立功被赏赐传下的外景绝学。

    自己练的最熟练的招式，一出手便是最强杀招。

    可他这数十年苦练的杀招一出，那同为半步外景的倩影却只是冷哼了一声。

    抬手直接朝着他抓来。

    出爪的刹那，牛捕头便是感到了手中的兵器已不受控制，好像就要脱离掌控反噬自身一般。

    虽然被他强行压了下去，可之前那完美发挥出的刀招架子，立刻就散了，意境全无，威能锐减了七成。

    随后那刀刃被对方一抓，一拧，竟是直接带到了牛捕头手腕脱臼，兵器脱手而飞。

    下一刻，他就看到了那不断放大到眼前的一只玉掌。

    吾命休矣……

    “得饶人处且饶人，何必赶尽杀绝。”

    只是就在此时，一道声音在院中回荡而起，徐越和孟奇所在房间的门窗瞬间因这音波全部从内吹开。

    抚琴而坐的徐越，竟是靠着音功硬生生的将小狐狸的杀招给截了下来。

    让牛捕头捡到了一条狗命，连滚带爬的冲入了屋内，与徐越和孟奇并肩。

    “妖圣遗令，习练阿难破戒刀法之人，妖妖得而诛之！”

    只是面对徐越那风轻云淡的劝架，西王母身上的杀气却是再度暴涨了几分。

    她的确也没料到自己的护卫会死，但为了保护她，那外景猫妖还是留出了最后的残念，以秘法将死前的画面传递了回去。

    其中就有某位不透露姓名的路过夜叉将她打死的画面，以及孟奇使用阿难破戒刀法的画面。

    虽说徐越和孟奇两人都改变了形象，但当刀法暴露，又结合了徐越的杀招特性来看，两人的身份顿时也呼之欲出了。

    没有其他开窍，有能力伤到外景！

    如果是其他情况，小狐狸还真不会冒险。

    可事关阿难破戒刀法，加之两人已油尽灯枯，外景高手全都不在的情况下，她却也觉得自己完全可以抓住这有利时机斩草除根。

    否则，以这两人的实力与潜力来看，自己恐怕将很难再找到眼前这合适的机会……

    ————

    下一章两三点……

