    第880章 求死！   

    绝望了吗？

    

    的确有些绝望了。

    

    比天器，不及，比血神诀，也是不及，比自己的道，同样不及，即使的燃烧搏命状态，都非血神之敌。

    

    如何战？

    

    秦风不知道。

    

    但绝望不代表认命。

    

    “杀！”

    

    秦风身躯一震，转瞬便已消失在原地，化作一道燃烧的血芒，再度杀向血神，依旧是倾尽全力的燃烧一击。

    

    这一战，不是不敌就不战，他们要决胜负，更要决生死。

    

    没得选择。

    

    轰隆隆！   

    随着秦风再度冲杀而出，所过之处一切湮灭，威势骇人无比。

    

    而血神没有直面碰撞，他往后而退，一路退了万丈，待到最后，才一手轻抬，灭世道的力量往前轰出。

    

    那席卷而来的血杀剑意在一阵剧烈的颤鸣下，逐渐崩碎，反倒是灭世的余威继续呼啸，生生抵御住秦风的脚步，甚至将之震荡的连退百丈。

    

    此刻的血神已经握有绝对的优势，何须如秦风那般燃烧搏命，他要做的，不是正面碰撞，只需牵制住便可，待得秦风燃烧殆尽，便是尘埃落地时。

    

    “杀！”

    

    秦风脚震虚空，稳住退势，再度冲杀而出，全然不顾裂开的身躯，决然到极致。

    

    但正如血神所料，燃烧时最强的杀伐，都没能给血神带来绝对的威胁，后面的杀伐，又如何能够击败血神。

    

    他一次次反击，血神一次次后退，看似有着优势，实则却是无奈，而且还不时被血神抓住时机震退出去。

    

    无可奈何。

    

    这是秦风此刻内心的想法。

    

    他已经决然的燃烧，却依旧无法改变什么，当真是无可奈何。

    

    轰！   

    就在他生出如此感想时，血神突然停下了后退，灭世道的力量顷刻间凝聚，然后狠狠轰出。

    

    只一霎，恐怖的黑点和燃烧的血杀剑意碰撞一处，相继炸开。

    

    转瞬，无数黑点穿透湮灭的空间，宛如流星般急速而出，直指秦风。

    

    秦风神色剧变，本能的凝聚全力，倾尽所有对杀而出。

    

    轰隆隆！   

    惊天动地的轰鸣从那粉碎湮灭的空间中传出，紧接着，那里有团血芒爆出，伴随着一道残破的身影急坠而下。

    

    正是秦风。

    

    嘭！   

    一声震响，秦风落在破碎地面上，他浑身支离破碎，许多地方都已湮灭，显得无比的渗人可怖，最可怕的是，他的气势在急速衰竭，燃烧的熊熊烈焰都在摇曳，犹如风中残烛，随时都将彻底熄灭。

    

    “宙神大人……”   

    极远处，寂灭残存的人和凤妖都是神色剧颤，本就苍白的神色瞬间更加惨白起来。

    

    败了！   

    这是彻底败了吗？

    

    宙神也难阻血神，寂灭注定灭亡，魔界也将消亡吗？

    

    相对于寂灭和魔界的绝望，血族上下则是暗暗兴奋。

    

    赢了！   

    这一战，终究还是血神笑到最后，如此一来，他们也可以安心了，非但如此，从此之后，三方宇宙都将属于血族。

    

    “该结束了。”

    

    血神从远处漫步而来，他的血意在凝聚，可怕的黑点悬浮在他周身，灭世道之力凝而不散，遥遥锁定着秦风。

    

    他有消耗，也有负伤，但相对于秦风而言，完全可以忽略不计了，而且消耗负伤又如何，他赢了，这便足够了。

    

    “允儿……”   

    秦风艰难的支撑着身躯站起来，他看着远处残存的人，目光落在依旧昏迷的楚允儿身上，惨白的脸上满是苦涩。

    

    而且张嘴说话间，大量鲜血如注流出，根本不可遏制。

    

    “我输了……但我不会认命……如果……真，真的不能活……我便死……死在你前面……最后一次守护了……”   

    说话间，秦风咧嘴一笑，鲜血不断流出，笑的很是凄惨，却也有种释然解脱的感觉。

    

    随即，他冲着血神冲去。

    

    他的速度很快，摇曳的烈焰疯狂燃烧起来，那是最后的燃烧，他缓缓闭眼，这一刻，他的脑海中闪烁出无数身影。

    

    师尊人祖，弟子湮重楼、秦暮羽、宗镇天、夜神、叶孤城，还有叶轻语、白雪、幕婉颐、徐傲，还有妹妹燕轻舞。

    

    还有楚允儿，还有青天他们……   

    这些人，有他最在意的，还有盟友，却几乎都为他护道而死。

    

    不知不觉间，两行血泪流出，顺着脸颊滑落下来。

    

    “你们都是好样的，婉颐、徐傲，我早已认可了你们，此生没来得及和你们说，若有来世，我还愿做你们师尊……”   

    “来世，我们都要好好的……”   

    说到这，秦风忽然洒然一笑，“要什么来世，我们都已没了来世，既如此，今生一起走吧。”

    

    话落，秦风忽然大笑起来，笑的狰狞，笑的疯狂，更笑的舒心，笑的释然解脱……   

    下一刻，他豁然睁眼，血红的眼瞳满是决然杀意。

    

    这一刻，他的脑海中再无画面，什么都没有了，没有回忆，没有对来世的幻想，一切都没有了。

    

    只有决然。

    

    这一次，是真正的决然。

    

    求死！   

    以死而战！   

    最后的守护，最后的杀伐！   

    “血神，一决生死吧！”

    

    秦风说道，声音很平静，他已经不想其他，脑海中只有求死一个念头，这一击，是求死一战！   

    轰！   

    他的身躯彻底燃烧，所有力量尽化一剑，天地在一霎轰鸣后，诡异的化作平静，只有一剑破空。

    

    远处，血神的脚步忽然停顿，脸上的笑意凝固，取而代之的是一抹震撼，强烈的震撼。

    

    “万念成空，求死一剑，死亡剑道，这，怎么可能！？”

    血神骇然道，满脸的震撼，还有前所未有的凝重。

    

    在他看来，秦风燃烧到极致，已是必死无疑，没有人能够改变结局。

    

    然而这一刻，这个想法彻底不复存在。

    

    秦风越战越强，血杀剑道不断升华，这让他惊诧意外，却也仅此而已，但此刻，在真正的绝境下，秦风竟然再度升华蜕变。

    

    求死！   

    当一个人彻底绝望，万念成空，抛却一切只剩求死之念，便意味着一切都不重要了，所有的一切都化作最后的力量。

    

    死亡剑道！   

    求死一剑，剑不杀敌便自陨！   

    这一剑，蕴藏着万般念，一剑要决生死，不含其它。

    

    若是其他人求死，血神绝对是不屑一顾，然而真道境求死，还让血杀剑道升华，血神怎敢无视？

    

    甚至那恐怖的剑意，直让他感受到前所未有的威胁。

    

    没有迟疑，血神果断爆退！   

    然而，那无声无息的剑却是速度极快，顷刻间贯穿一切，杀到血神近前。

    

    无法躲避！   

    无奈之下，血神气势全开，不敢有半分保留，他的气势在那一瞬间急速暴涨，同时双手齐出，灭世道的力量狂涌而出。

    

    死亡剑道依旧无声无息，血意散去，烈焰消弭，没有剑芒，甚至都没有剑意波动，平静的诡异。

    

    然而，当那一剑落下时，无边的黑点瞬间被割裂，剑一往无前，继续笔直的杀向血神，而剑之后，灭世道的力量被生生切割开来，然后化作点点黑芒飘散。

    

    湮灭的也是无声无息，没有爆发出半点动静，仿佛整个世界都是静止的，没有声音规则。

    

    剑一往无前，直接杀到血神面前，后者瞳孔骤缩，本能的往后爆退，一霎间，直退万丈，留下道道残影。

    

    那些残影在那死亡剑意下，瞬间破灭，一直锁定着血神，根本无法躲避。

    

    “血灭——血尽归墟！”

    

    血神忽然怒啸，整个人也变得狰狞决然起来，直面秦风之剑！   

    

