    刘三贵这辈子唯一的偶像，就是战神殿主？

    叶九州看着跪在朱雀战尊身前挣扎的刘三贵，哑然失笑。

    做人虽然狐假虎威，倒也不是完全没有可取之处，至少还知道维护战神殿主的尊严……罢了！

    “当年战乱，你家人身受战火，亲人幸存不多。”

    他不再多想，静静的看着朱雀战尊，轻声开口：“既然是你的表弟，此事就此揭过，刚才已经挨了不少耳光，足够了。”

    说完，目光从旁边跪地的四个督办人员身上淡淡一扫，而后嘴唇轻启，声音瞬间凝聚，一道旁人毫不可查的声线在朱雀战尊耳边清晰响起：“告诉他，我是谁。”

    朱雀战尊陡然身形一震。

    君上……为了维护她的亲情，特意网开一面，留下了刘三贵这条小命！

    这是莫大的恩情！！

    “小三子！”

    她满脸感激，对着叶九州躬身致意，而后揪住刘三贵的耳朵，声音压得极低，仅容刘三贵自己听见，“听好了，站在你眼前的这位叶先生，正是我的君上，是你的偶像，纵横无敌的殿主大人！”

    “君上现在的身份，是新谢氏集团谢芷秋总经理的丈夫，是谢家的上门女婿，是集团的安保部长，懂吗？！”

    “牢牢记在心里，永远不许泄露，否则，就算君上开恩，我也会亲手杀你。”

    “必杀！”

    轰！！！

    朱雀战尊的声音，犹如滚滚天雷，在刘三贵耳边轰然炸响，脑子里天翻地覆，整个人彻底僵硬。

    眼前这个年轻人，居然就是传说中的至高存在，和至尊龙主平起平坐的战神殿主？！

    他刚才得罪了战神殿主，还要让人给殿主大人戴手铐，还要把牢底坐穿……

    该死的六大家主，天杀的畜生！你们居然让我来封查殿主大人的工厂，还让我霸占“北国佳人”的生产配方……

    知不知道死字怎么写？

    老子恨不得把你们活活剐死！

    “叶先生！”

    惊骇过后，刘三贵终于反应过来，对着叶九州疯狂磕头，额头血流不止，放声哭嚎：“我有眼无珠，冒犯了叶先生的威仪，都是六大家主指示，所以才……”

    说到这里，浑身几个激灵，猛地抬头看着叶九州，“咔嚓”咬破自己一根手指头，满脸发狠，“叶先生，我向您发血誓，和六大家族不共戴天！”

    “请叶先生允许，我要亲手灭了六大家族，他们胆敢对叶先生不敬，必须付出血的代价！”

    这是想将功赎罪？

    叶九州面带笑容，轻轻点头。

    “可以！”

    “刚好朱雀也在，咱们就去六大家族走一趟！”

    ……

    分厂这边发生的事情，六大家族一无所知。

    此时此刻，天色刚刚渐黑黑，吕家家主“吕远志”端坐在庄院后花园，看着凉亭外面的天色，脸上的笑容越来越浓。

    时间差不多了。

    刘三贵带人查封新谢氏集团的分工厂，现在应该已经结束，北国佳人系列护肤品的配方，很快就要到手了！

    轰隆隆隆……

    漆黑夜幕下，一道雄浑低沉的引擎运转声音由远及近，“冰雪赤龙”号战机灯光闪烁，从吕家庄园上空垂直降落。

    “嗯？！”

    吕远志瞳孔猛然一缩，从凉亭动身冲出，口中放声爆喝：“有外敌闯入，吕家上下全员戒备！”

    嗖，嗖，嗖！

    庄院内部，吕家子弟闻风而动，总共七十多名男丁，还有五位宗师供奉和五十多名内劲保镖，从四面八方飞快聚拢，全部围在吕远志身后，仰头看着正在降落的战机，浑身战意升腾。

    “吕家主。”

    战机距离地面还有十米，刘三贵的声音从记载扩音器缓缓传出。

    “搞出这么大的阵仗，是为了迎接我吗？我刘三贵还真是有些受宠若惊啊！”

