    “吉时已到……”

    正在这时，宗玉走上了广场上的高台，朗声高呼：

    “修自身之道者，赖先圣之典也。诵上圣之金书玉诰，明己之本性真心……”

    “太玄观天官赐福斋醮法会，现在开始！”

    “有请醮坛高功，扶摇子道长……”

    这次的法会中，宗玉担任“都讲”执事，负责唱赞导引，也就是所谓的典礼主持人。

    广场上一万多名观众，听到扶摇子道长即将出场，立刻发出了震天的欢呼声！

    三十六名道士从三清殿急趋而出，按照天罡北斗之数站好方位。

    他们头戴道冠，身着法袍，手中分别持着笏板、如意、法印、令牌、钟磬、木鱼等法器。

    这些人是法坛执事，也是法事的仪仗队和乐队。

    又有两行队伍高举法旗，缓步而出。

    旗帜上绣有日月星辰、二十八宿、熊虎龟蛇。

    围绕着法坛巡回三遍，各自站定。

    这是借用诸天神灵神兽之威，令无干人等退让的意思，又称为“净坛”。

    下一刻！

    “嗡……”

    七十二声黄钟震荡回响。

    旗幡猎猎飘摇，香烟袅袅，钟磬之声齐鸣。

    在场的上万名观众，尽皆噤声不语。

    楚阳缓缓走出。

    头戴天师冠、髻插碧玉簪，身穿乾坤衣，脚踏御空履，左手摇着六合金铃，右手抱着七星剑。

    在八行九列七十二名道士的护卫下，徐徐向法坛走去。

    神龙帝国号称“礼仪之邦”。

    所以对礼节、仪式感极其看重。

    祭祀之事为吉礼，冠婚之事为嘉礼，宾客之事为宾礼，军旅之事为戎礼，丧葬之事为凶礼。

    《春秋正义》云：“有礼仪之大，故称夏；有服章之美，谓之华。”

    这也是“华夏”一词的由来。

    在所有的礼节中，最重要的就是祭祀。

    《左传》云：“国之大事，在祀与戎”。

    到了现在，祭祀则是一个国家、一个民族、一个家族凝聚力、向心力的具体表现。

    让人慎终追远，不忘初衷，既记得目的地，也不忘来时路。

    太玄观的这场斋醮大典，是法事，更是祭祀。

    所以森严的仪式必不可少。

    被这样庄严肃穆的氛围所感染，持着手机直播的姜颖然，感到自己身上寒毛一根根地竖了起来。

    网友们更是不由自主地生出了敬畏之意，连弹幕都忘了发。

    在场的所有观众，怀着不同心思的各色人等，都呆呆地站在原地，瞪大了眼睛看着楚阳，一步步走上法坛。

    楚阳诚心敬意的点燃了一百零八柱信灵香。

    然后左手六合金铃晃动，右手七星剑轻轻虚划，口中默诵《洞玄空洞灵章经》，开始踏罡步斗。

    哗啦啦……

    无数符箓从他身上飞出。

    像是一只只翩然飞翔的蝴蝶一般。

    这些符箓是黑纸白字绘成，虽在空中飞舞，却始终没有掉落。

    楚阳走了数步，猛然剑尖一指！

    其中的一张符箓，陡然在空中直直竖起！悬浮不动！

    所有人猛地瞪大了眼睛！

    这是纸，不是什么别的东西，居然能竖在半空不动，这手功夫简直了！

    没过几秒钟，又是一张符箓在空中竖起！

    第三张，第四张……

    “卧槽！”

    “这是什么回事？”

    “符箓都吊威压了？”

    “太牛叉了吧！”

    直播间的网友和在场的观众，不由自主地发出了惊呼声。

    那些存心来找事的人们也看傻眼了。

    没过几分钟，成百上千张符箓以法坛为中心，全都竖立了起来。

    下一秒！

    楚阳陡然转身。

    双目如电，冷冷扫视一遍广场。

    在此刻，众人立刻感觉到，有一股无法言喻的神圣气质，在他身上扩散而出。

    “进——表——”

    宗玉高声呼喊。

    进表，是斋醮过程中，高功将表文上奏天庭的仪式，又称“上表”。

    对道教最高神呈进称为“上大表”，对一般神则称为“上疏”。

    将表文焚化，称为“化表”，以期送达天庭，祭告上苍，众圣光临坛场。

    楚阳并不知道，这个世界上有没有三清、玉皇大帝、各路神灵的存在。

    如果不存在，那自己就代替他们，为在战乱中不幸罹难的无数生灵超度，为盛世的芸芸众生祈福，为那条遍体鳞伤的巨龙疗伤。

    如果存在……

    那他们也一定会赞同自己的所作所为吧？

    一张黄裱纸从储物袋里飞出，横悬在法坛之上，表章的内容，是他怀着十万分的敬意所抄录的：

    诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。

    身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄。

    由此上溯至天地开辟之时，从那时起，为了民族的生存和尊严，为了百姓的自由和幸福而牺牲的英雄，在历次斗争中不幸罹难的人们安息长眠，永佑吾族！

    楚阳猛地挥起七星剑，直指九霄！

    表章自动点燃！

    无数符箓随之燃起！

    顺着七星剑所指的方向射至空中。

    就像是一颗颗流星一般！

    紧接着，一道道透明的人影，在表章和符箓的引领下，从神龙帝国的塞南江北、西海东陲，一千万平方公里的大地上升起。

    轰隆隆！

    晴空之中惊雷密布！

    无数人抬头呆呆仰望！

    这次，他们也亲眼看到了：

    一条体积庞大无比的金色巨龙，在云雾惊雷中仰头摆尾，不断穿梭，发出摄人心魂、连绵不绝的龙吟，震彻天地。

    金龙虽然遍体鳞伤，但身上仍旧闪烁着万道金光，鳞甲上闪电滋滋作响，张牙舞爪，鬣须飞扬。

    透明的人影，一道又一道隐没在金龙体内！

    金龙身上的伤势，以肉眼可见的速度迅速复原！

    所有观众仰望着天空，全都张大了嘴巴，眼睛瞪得溜圆。

    他们什么时候见过这样的场景？

    此刻，站在法坛的楚阳，虽然依旧站得笔直，剑尖仍旧直指天空，但体内的灵力正在急速消耗。

    这场斋醮，是他以自己的体内灵力引领，让游荡在神龙龙国大地上的无数亡魂，投身于空中的金色巨龙身上。

    巨龙的伤势得以复原。

    那些亡魂也与龙脉融合，自此与神龙帝国国运相始终。

    可以说，只要神龙龙国不灭，这些亡魂便会永生！

    渐渐，他的呼吸变得急促了起来。

    因为这时，他体内的灵力已经耗尽，而那些透明的人影仍在不断飞起。

    楚阳绝不甘心就此停止！

    但是如此以来，继续举行斋醮，消耗的就是他的寿元了！

    一条条皱纹从他原本光滑的脸庞上显出。

    一头乌黑的长发，渐渐出现了白色，然后急速扩散，直至变成满头银丝。

    坚挺笔直的腰背开始佝偻。

    七星剑颤抖，不断摇晃，但剑尖仍旧指着天空，那只金龙的方向。

    许久。

    许久。

    直到最后一道透明的人影融入巨龙体内。

    呛啷……

    七星剑掉落。

    楚阳无力的瘫倒在地，带着疲惫而满足的笑容，闭上了双眼，口中喃喃低吟：

    “寄意寒星荃不察……”

    “我以，我以我血荐轩辕……”

