    这几个人族本来见到夏子辰就慌得一批。

    连话都不敢说。

    可是，这个北冥妖王疯狂作死。

    硬是要带上他们，他们哪里还忍得了？

    虽然他们对这个北冥妖王很是忌惮。

    但是，他们对于夏子辰，那就是害怕啊！

    毕竟，只要看看四周惨不忍睹的一切就知道。

    这绝对是夏子辰的杰作。

    有妖皇在夏子辰都这么可怕。

    肆无忌惮。

    这要是让夏子辰知道了他们的意图。

    他们很难想象自己等人会是何等下场。

    因此，当他们听到北冥妖王执意拉上他们的时候。

    哪里还坐的住？

    根本管不了那么多，开口便是大骂。

    比起惹上北冥妖王。

    他们更怕夏子辰。

    而当听到那些人族强者的话之时。

    四周的妖族强者都是愣了愣。

    目光一阵游离。

    在妖庭之中，有一部分强者可是知道。

    这群人族前来妖族联合的时候。

    就是和这北冥妖王打成一气，就差同穿一条裤子了。

    怎么，现在一下子全都好似变了一个人一般。

    完全不把北冥妖王放在眼里了？

    甚至于居然破口大骂。

    这就有些意思了。

    一些稍微聪明一点儿的强者，瞬间便是把目光看向夏子辰。

    不用想！

    他们也知道，大概是因为这个人族疯子了。

    一念至此，他们不禁感叹。

    这夏子辰当真是一个凶禽猛兽吗？

    而这时，站在夏子辰身边的妖皇也是皱了皱眉。

    叹了口气，喃喃自语，“此人在人族之中，势必也是一个地位超然的角色，否则，这些人族又怎会如此惧他呢？”

    不过，这么说着，妖皇又是一阵苦笑。

    夏子辰这等实力。

    地位不高，那才是怪事儿。

    这么想着，妖皇眼中神色闪动。

    也不知道在想些什么。

    而此刻！

    天穹之上的北冥妖王却是愣住了。

    直接呆在原地。

    满脸不可置信地看着这些个人族强者。

    眼眸之中难掩震惊。

    这些人怎么会变成这样？

    他们之前可不是这样的。

    对于他，这些家伙无不是唯唯诺诺，如今居然敢当众辱骂与他？

    而且还说什么路过？

    北冥妖王心中瞬间燃烧起无边的怒火。

    这是在消遣他吗？

    真当他北冥妖王好欺负？

    妖皇不给他面子也就算了。

    这些个人族强者算什么东西？

    顿时！

    北冥妖王怒了。

    眼神直接冷了下来。

    无尽的怒火席卷而出。

    瞬间目光锁定那些个人族强者。

    “你们这是在找死！”

    “你们可知道，消遣本王，到底是何代价？”

    闻言！

    那些人族强者之中。

    顿时有人站了出来。

    不屑道：“闭嘴！”

    “别特么的在我们面前当大尾巴狼。”

    “有本事出来练练。”

    其他人闻言。

    也是纷纷出言附和。

    “就是！”

    “老子早就看你不爽了。”

    “有本事，出来一战 。”

    这些个家伙，那说的一个叫热血沸腾。

    怒火中烧。

    但事实上，他们心中还是很慌的。

    北冥妖王他也不好惹啊！

    但是，相当于夏子辰来说，他们更加愿意招惹北冥妖王。

    此话一出。

    瞬间激起北冥妖王的怒火。

    “你们找死，那本王就成全你们。”

    说着，浑身气势升腾。

    居然就准备动手了。

    虽然这群家伙之前对他恭恭敬敬。

    但是，现在一改常态的侮辱，还是让他心中起了杀机。

    然而！

    见此一幕，那人族强者却是无视了他。

    虽然他们心中依旧慌的一批。

    但是，还是先把目光落到夏子辰身上。

    都是露出笑容，赔笑，道：“夏皇来此，肯定是有很多重要的事情要办吧！”

    “我们只是路过，就先不打扰了，告辞！”

    说着！

    几名人族就想溜之大吉。

    根本不管一边虎视眈眈的北冥妖王。

    因为，他们很想离开此地。

    离开夏子辰这个瘟神。

    然而，当他们刚刚挪动脚步。

    夏子辰的声音却是悄然响起。

    声音不大，但却是有着极强的震慑之力。

    “敢动一步，朕让尔等人头落地！”

    此话一出。

    几名人族脸色一变，顿时不敢动弹半分。

    因为，夏子辰说的话，让他们感觉到，夏子辰真的敢这么敢。

    而紧接着，有人却是苦着脸，道：“夏皇这是还有什么吩咐吗？”

    然而！

    夏子辰根本不理会他们。

    夏子辰也不是傻子。

    只是路过？

    这种话，在这种场合之下，就是骗骗小孩子，小孩子都不相信吧！

    可笑这些家伙还想妄自离去。

    夏子辰这话一出。

    几名人族强者都是心中一沉。

    大感不妙。

    但却是根本不敢有丝毫动弹。

    而这个时候。

    夏子辰才把目光落到北冥妖王身上。

    “最后一次机会，说出他们的下落，饶你不死。”

    闻言！

    北冥妖王眼睛一眯。

    却是没有回答夏子辰。

    反而是冷冷扫视夏子辰。

    道：“看来，这些人族的家伙真的很怕你。”

    “恐怕你在人族之中，地位也是斐然，很不简单吧！”

    北冥妖王也不是傻子。

    这时候也是看得出来。

    这些人族突然变了一个人一样，一切都是因为眼前这个人族小子。

    北冥妖王很疑惑。

    到底是因为什么，才让这些万法境界人族强者，如此惧怕夏子辰？

    难道夏子辰身份很强大不成？

    北冥妖王还在疯狂猜测。

    然而，这边的夏子辰脸色已经沉了下来。

    直接说道：“看来你真的找死，既然如此，那朕就成全你。”

    此话一出。

    北冥妖王哈哈大笑。

    道：“小子，别人怕你，本王可不怕你，本王就不相信，你区区一个人族小子，还能翻了天不成？”

    “要杀本王，那也得看你有几斤几两！”

    一而再再而三被夏子辰蔑视。

    北冥妖王也是真的升起了无尽的怒火。

    见状！

    夏子辰没有多说什么。

    给了裘天一个眼神。

    直接说道：“半死不活，懂？”

    “明白！”裘天闻言，点了点头，给夏子辰一个放心的眼神。

    直接走向北冥妖王。

    这个北冥妖王太智障。

    也太作死了。

    裘天早就忍不住了。

    如今，夏子辰下令，他更是没有任何犹豫。

    “身为妖族妖师，居然沦为人族走狗，本王都替你羞耻。”

    见到裘天向他走来，北冥妖王不但不怕，反而很是不屑。

    冷笑道：“不过也好，就让本王来替妖族清理门户。”

    说着，他的眼中妖气闪动。

    气势开始攀升。

