    老村长说完要走，自以为隐蔽地对着玉青时招了招手。

    “迟丫头你随我来。”

    玉青时竭力无视了宣于渊扶着老村长走了出去，刚出门口，老村长就拉住了她的手，压低了声音说：“丫头，我知道让这么个男人住进你家是为难你了。”

    “可扭他送官府这事儿是咱们做的不对，他先前说了，这腿也伤了无处可去，实在没了出路就要去官府报官，说咱们恶意栽赃，你说这万一……”

    老村长愁得不行地叹了口气，说：“他要真拖着这么条腿去了官府，首先论罪的就是你家啊！”

    “你家这老的老小的小，谁禁得起问罪？”

    他说着侧头看了眼秦家破落的门庭，叹声说：“你放心，他在你家住着，但凡有半点不规矩，你就让元宝去叫人，这事儿咱们虽是理亏了，可也绝不会让自己人受委屈。”

    “秦招弟家男人也说了，他住在你家养伤这段时日，吃食伤药啥的，他会送些过来以作帮补，不会让你家全担着的，你就放心便是。”

    此事因玉青时的一言而起。

    老村长话里话外安排至此，她再拒绝显然就成了不识抬举。

    玉青时再三吸气压下心头杂绪，死咬着牙关闷声道：“您说的我记住了。”

    老村长嘿了一声满意点头：“记住了就好，有啥事儿你就让元宝去叫人，可千万不能再自己挥刀子乱砍了，杀人是要偿命的，你可记好了啊。”

    听出老村长话中告诫，玉青时哭笑不得地点了点头。

    “放心吧，不会了。”

    老村长用了多年的拐杖给了宣于渊，自己杵着根捡来的木棍一瘸一拐地走远。

    玉青时深深吸气，敛下面上晦色，转身走了回去。

    院子里，自称是于渊的宣于渊歪了半个身子靠在石磨上逗元宝说话。

    元宝记着玉青时对他的不满，警惕十足地抿紧了小嘴，抱着胳膊转着脖子不搭理他。

    见玉青时回来了，兴冲冲地朝着玉青时跑过去抱住了她的手。

    “姐姐！”

    玉青时轻轻揉了他的小脑袋一把，避无可避地对上宣于渊的眼，艰难道：“于……”

    “于渊。”

    宣于渊低低一笑，很是善解人意地说：“姑娘若是觉得这个名字拗口不好叫，也可叫一声于三。”

    愣了半天的秦老太终于找着机会插上了话，纳罕道：“于三？”

    宣于渊看着玉青时如冰霜般冷漠的俏脸，轻笑道：“是啊，我在家中行三，如此也是叫得的。”

    名于渊，行三。

    心中模糊猜测得到当事人实证。

    玉青时听完只觉天降惊雷，再度狠狠地往她的心口上劈了一道。

    秦老太局促地笑了几声说了声好，下意识地看向了玉青时。

    “迟迟，你看咱们要不先去把那屋子收拾出来？”

    人已经留下了。

    由头还很是名正言顺。

    玉青时明知他找借口留下，定是自己先前见彩绘时的异样引起了他的疑心。

    虽不知宣于渊到底想做什么，可此时心里纵有千般不满，也不可再冒着惹宣于渊猜疑的风险多说什么。

    她听见秦老太的话含糊地嗯了一声，拉着元宝往空了许久的侧屋走。

    秦老太见状对着宣于渊很是抱歉地笑笑，说：“于公子别介意，我这孙女儿自来就是这么副冷清性子，你先在这里歇会儿，我去帮着将屋子收拾出来。”

    宣于渊不以为意地咧嘴一笑，说：“老太太这么客气作甚？”

    “直接唤我于渊便是，都是庄稼地里长大的娃，哪儿算得上什么公子少爷？”

    “你自去忙就是，有帮得上忙的地方再叫我。”

    宣于渊本就生得眉目俊美，一脸正气，有心亲近之下言谈自带风度，极讨人心喜。

    秦老太跟他说了几句话脸上就露出了笑，忙不迭地去帮着收拾空屋。

    院子里只剩下了宣于渊自己，他靠在石磨上打量了院内摆设一圈，眼底渐起狐疑。

    人口简单，有历可循。

    按老村长所言，村中不曾来过汴京人士，这家人也从未出过这村子。

    可那叫迟迟的姑娘，对自己行的礼为何是汴京的世家之礼？

    还有她见到自己肩上彩绘的神色，以及她听到自己行三的神情……

    他盯着玉青时离去的方向微微眯起了眼，无声轻喃：“我为何觉得，你好像认识我？”

    微风渐起，将宣于渊听不清的低喃吹散飘远。

    不一会儿，秦老太拿着个扫帚走出来，嘴里念念叨叨地说：“这屋子空了太久了，想住人这一时半会儿估计也收拾不出来。”

    “要不今晚先凑合一下，咱们仨在你屋里挤一挤，让他去睡我和元宝那屋？”

    玉青时屋里的床窄得可怜，一个人睡着都难翻身。

    三个人挤在一处有多难受，当真是想也不敢想。

    玉青时冷着脸看了一眼空荡荡得连被褥都拼凑不出来的空屋，闭了闭眼僵硬地点了点头。

    “只能如此了。”

    秦老太瞧出玉青时不愿跟宣于渊说话，哎了一声走到宣于渊跟前，不是很自在地说：“家里地方不宽敞，那屋子一时收拾不出来，你今晚就暂时歇在里屋，你看行吗？”

    秦老太本就心善，又知是误会让宣于渊断了腿，更是内疚得不行，字里行间全是客气和歉疚。

    宣于渊自己倒是不在意住的是什么，笑吟吟地就说了好。

    秦老太亲自领着他去里屋歇下，不等喘口气就擦着手出来准备做饭。

    玉青时之前蒸的是昨晚吃剩的山芋头，这种东西她们自己吃惯了不觉什么，可用来待客，就不太合适。

    秦老太正发愁要不要用剩下的那点儿米熬粥时，玉青时端着个装了脏水的木盆走了出来。

    她将木盆放在地上，察觉到秦老太的迟疑，直接就说：“奶奶若是怕不够，将刚洗出来的山芋头再蒸上一些便是。”

    秦老太苦笑一声，头疼道：“于渊是客人，大病初愈不说，还受了伤，只吃山芋头会不会不太合适？”

    玉青时一心想着赶紧把这活祖宗送走，闻言想也不想就道：“有什么不合适的？”

    “咱家这境况只要是不瞎就能看出来不富裕，有几个山芋头勉强果腹就不错了，要不是你昨儿个找了这么些，一日只吃一顿也是应该的。”

    吃得差住得破，再故意甩些脸子，不给他好脸色看，含酸带尖地刺激几日，等他自己受不了，或许就自己走了。

    毕竟……

    这位哪儿是个能受得住气的爷？

