    美少女yoyo：很开心有这么多前辈的认可，在电脑前默默窥屏的我激动的‘哇’地一声哭了出来……谢谢大家，这些图是兴起之作，我不打算作为任何商业上的用途了。另外，少女yo已经找到工作啦，爱你们哟^_^。

    “哇地一声……好魔性！”

    “恭喜美少女……好奇美少女什么职位？”

    “同好奇……yoyo你这么有才，咱们商量商量，什么时候露个脸呗？”

    乔恋把手机塞进口袋里就打车去了公司，微博上这会儿就是炸翻天她都看不到了……

    环星总监办。

    叶岚被助理小马硬拉着分享了这件事，小马各种叹息，“好可惜，我偶像竟然找到工作了……不然咱们环星收了她，那该多好！”

    叶岚一开始是不以为然的。

    只是在看完那几幅手绘后，脸色瞬间就变了。

    “叶总，是这些图不好吗？”

    “不是，是很好，画这些图的人更好。”

    叶岚神秘兮兮地说完，就重新打开抽屉，调出之前乔恋的简历……

    她一脸的若有所思，唇角却是不经意地勾了起来。难怪那丫头说是要保密，原来是这样……

    她用自己的手机翻开美少女yoyo的微博，同时也看到了下面一系列各种挖人评论，心情倍儿爽。

    你们心心念念的设计人才不仅任职了，还进了我大环星……只是设计组长这个位置，恩，好像是不是低了点？

    而此时此刻，叶岚的纠结不算什么，远胜却真是快着火了。

    乔姗都快疯了。

    她最近灵感枯竭，什么都画不出，就等着乔恋之前的那几幅图救急……一旦在新的季度销量爆火，她想要再找个枪 手倒也不急，都可以缓一缓。

    可偏偏现在出了这种事。

    她扫过叶一唯黑的快要冒火的脸，支支吾吾，一时间也不知道该怎么解释。

    “说吧，昨天你和我说今天你的稿子能拿出来，怎么？过了一晚上就没了？你当我傻子！”

    叶一唯静静地看着乔姗，心里失望之极。

    他是喜欢这个女人，乖巧听话，他想什么做什么，她总是能心有灵犀地为他办好……更何况乔姗的设计天赋在这，他想不喜欢都难。

    可是现在，这个女人一而再再而三地挑战他的耐性！

    如果再过一阵子，仍然是这个样子，他就得考虑是不是还让乔姗在远胜任职了……毕竟花那么多钱养一个冤大头，呵。

    叶一唯的脸色说变就变，乔姗心里的气虽然不少，可是却不得不讨好……

    毕竟叶一唯背后不仅仅是叶家，还有凌家，她不敢赌。

    “一唯，如果我说那一幅设计稿很有可能是乔恋很早之前就从家里盗走了，你信不信……”

    她一脸的委屈，说着说着眼眶就红了。

    叶一唯本能地应该相信，只可惜现在公司的情况已经很糟糕，他就算相信又能怎么办，他想要的，只有结果！

    “设计图这种东西谁第一个发，谁就是正版！既然你知道，为什么还要到今天才拿出来？乔姗，我怎么从前就不知道你蠢成这样！”

    叶一唯气急败坏地喷她。

    乔姗心里也悔。

    她拖到今天才想把设计稿给叶一唯，一方面还是因为想给他一个惊喜，毕竟今天是他的生日，这是她给他最好的生日礼物……可现在呢，别说惊喜了，剩下的只有惊吓。

    “一唯，我也不是故意的，今天是你生日，我……”她抹着眼泪，下意识地抬眸看他，“你说那个美少女yoyo会不会就是乔恋！”

    “乔恋？”

    叶一唯像是听到了天底下最好笑的笑话一般，差点笑成傻叉。

    他的脸色又是鄙夷，又是好笑，“乔恋算什么！美少女yoyo又是什么人？这两个人你确定能混为一谈？草包就是草包，别和我女神相提并论！”

    乔姗皱了皱眉。

    她虽然是有些怀疑，可是乔恋哪怕再有通天的本事，也不可能未卜先知……之前lisa时装大王是她的微博号，这个美少女yoyo的账号，她也研究了许久，这么跳脱任性的风格，怎么都不像是乔恋能驾驭的住的。

    “你说会不会是乔恋盗走我的稿子后，然后卖给了那个美少女？”

    叶一唯脸色极差，他现在是懒得多看乔姗一眼，“不可能！我女神是有真本事的，不可能拿了别人的稿子滥竽充数！更何况姗姗，你要是真的江郎才尽，画不出东西，完全可以和我明说，何必这样三番四次地骗我！”

    “我没有！这真的是我……”

    乔姗极力解释，可是叶一唯压根不打算听了，他推开她，大步走出了办公室。

    ……

    环星设计部。

    乔恋放在办公桌上的手机震了震，是叶岚的消息。

    叶总：好好干，明年的今天你有无限可能，副总的位置等着你。

    乔恋的唇角绽放出一丝了然的笑意。

    乔恋：好，多谢叶总。

    她也没有太过迁就。

    在环星这种地方，向来是有能力者居上。她从不否认自己有野心，如果可以，为什么不？

    经过这一波微博洗礼，她从前爆棚的自信心仿佛又被重新拾回，一上午的时间，高效率地把一天的任务都搞定了。

    吃完午饭，乔恋没和同事下楼闲逛，而是打算在办公室午休会儿。她刷了会儿微博，yoyo的热搜话题居高不下，她虽然暂时不打算靠着这个号挣钱，可也懂趁热打铁。

    造势。

    既然已经势头足够，为什么不再添一把火。

    这些天，她打算出个唇妆试色的视频，还有夏装穿搭。另外，现在流行各色表情包，她打算融入时尚的元素，再搞点不一样的东西。

    “嘿！”

    吸粉这种事，从一开始想，灵感就源源不断，她的灵光一闪，正想到另外一种可能，肩膀就被人从身后重重一拍……吓得她手机差点甩了出去。

    她黑着脸，转身看向来人。

    “郝子枫！”

    男人的名字从她的口中一个字一个字地挤出来，可见有多咬牙切齿了。郝子枫耸了耸肩，不以为然，他挑了挑眉，“别介啊，叫这么客气……昨晚我可是英雄救美，把你从豺狼虎豹里救出来……”

    昨晚的事，乔恋忘的精光，根本记不起来，她只记得自己被灌酒，然后就记不清了。

    “昨晚我？”

    “昨晚啊……”郝子枫不要脸地凑了过来，俊脸瞬间被放大了无数倍，狭长的桃花眼一刻不停地放着电，暧昧的气息扑面而来，“你可是一口一个好哥哥，怎么？酒醒了不记得了？要不要我给你再演练一下？”

    乔恋一怔。

    杏眸咕噜噜地转着，她咧了咧嘴，“骚年，你以为我会信吗？还好哥哥，郝组长，我看你幻想症犯了，什么时候去精神科检查一下！”

    说完，她头发一甩就重新坐回位置上，把郝子枫当成一团空气了。

    郝子枫愣在那儿，看上去有点傻。

    他还是第一回在女人这里碰壁成这样……

    不过他是一点也没恼，反而越挫越勇了，俊脸上笑意未褪，“精神科就算了，喂，小乔，你也关注yo酱？”

    yo酱？

