    露娜昨夜在档案室查阅历届退休教师的资料到后半夜，后来实在太困了，趴在桌上睡着了。

    今天一早，便又拿着昨晚整理的退休教师名单和联系方式出了门，准备开始拜访那些老教师。

    她的第一个目标是去年刚刚离休的一位通用语文学老师塔西尔，一位谦逊有礼的老先生。

    马车在一处精致的房子外停下，露娜下车，然后敲了敲门。

    不一会，一位老太太打开了门，看着站在门外的露娜，有些惊讶又是有些惊喜道：“露娜，你怎么来了？”

    “比琳达太太早上好，我是来找塔西尔老师的。”露娜微笑着说道，她以前曾来塔西尔老先生家中做客。

    “他在后院修剪他的花草呢，你先进来吧，前两天他还提到你们这些年轻的老师。”比琳达老太太笑着说道，把露娜迎进门来。

    木制的房屋年代已经有些久远，但入目却没有丝毫腐朽的气息，反倒是处处透着古典和雅致，地上铺着棕褐色的地毯，燃烧着的壁炉让房间变得非常温暖而舒适。

    客厅里还摆放着两张沙发，垫子是毛线织的，出自心灵手巧的比琳达太太之手。

    而房间里各处精致的装饰，几乎都是塔西尔老师亲手制作和布置的。

    “你先坐一会，我去叫他。”比琳达太太和露娜说道，向着后门走去。

    不一会，一位精神矍铄的老人走进客厅，看着站在壁炉前看着墙上的画的露娜，微笑着道：“露娜，今天怎么有空到我这里来坐一会了。”

    露娜转过身，看着即使在家中也穿着得体的老先生，微笑道：“许久没有来见塔西尔先生和比琳达太太了，所以今天特意来看看你们。”

    “坐吧，我给你泡一杯咖啡，前两天孩子刚送来的，好东西。”塔西尔走到一旁的吧台前，抓了一把咖啡豆放入研磨机中，一边用手摇着摇杆，一边看着露娜味道：“我听说你最近正忙着给孩子们盖新的教学楼，进展如何了？”

    “新的教学楼已经落成，内部装修也差不多完工了，现在只等开学，就能让五百多位穷困的孩子上学。”露娜微笑着回答。

    “五百多个孩子啊？！”塔西尔手里的动作停下，眼里满是赞叹的向着露娜竖起了一个大拇指，“露娜，你这可真是为那些孩子们做了一件天大的好事，后生可畏，后生可畏啊。”

    “我也只是做了一些力所能及的事情，是那些为基金会捐款的好心人才让这些孩子们能够上学。”

    “当初校长也和我说过想要扩招，可咱们学园这些年也不容易啊，每年拿出一百个资助名额已经是极限，你这一次性就解决了五百个孩子的上学问题，可是一点都不用谦虚。”塔西尔笑着道，继续研磨咖啡。

    露娜看着塔西尔，抿嘴道：“虽然有五百个孩子能够在下个学期开学的时候入学，可在混乱之城，还有三千多个不能上学的孩子……您知道的，学龄要是错过了，他们别无选择，只能去做最低级和最辛苦的工作，没有任何改变命运的机会和能力。”

    塔西尔手中的动作慢慢停下，长叹了一口气，有些感慨道：“以前我总心疼你把什么都给那些孩子，自己过得清苦，而且并不能改变什么，那些孩子除了多吃一顿饱饭之外，依旧无法摆脱自己的命运。

    现在你让五百个孩子能够入学混乱学园，至少让他们有了改变命运的机会。可我们的能力终究有限，那三千多个孩子的命运，不是我们能够轻易便能改变的。”

    “我知道您也怜惜那些孩子，也知道您说的话都对，所以我未曾要求过身边的人和我做一眼的事情。”露娜点点头，看着塔西尔接着道：“我们不行，但如果是更多的像您一样的人呢，那些有着数十年教学经验，尚有体力教学的老教师在一起呢。”

    “你是说？”塔西尔有些不解地看着露娜。

    露娜目光坚定的说道：“我想为那些孩子们建立一座新的学园，一座和混乱学园不同的新学园，只招收那些因为穷困无法上学的孩子。”

    塔西尔眼睛一亮，不过很快冷静下来，迟疑了一下，还是看着露娜道：“露娜，我知道你的初衷是好的，但新建一座学园不是小事，无论是投入的资金、资源，还是教授那三千多位学生的老师，靠我们这些老家伙，恐怕是没有办法撑下来。”

    “您说的，我都知道，资金方面，基金会目前尚有充足的资金。至于新学园的程序办理、校舍修建，会有专业的人负责。

    而学校的老师，我们会招聘一批新老师作为主力，但也需要返聘一批像您这样教学经验丰富的老教师来带他们……”露娜将昨日与麦格讨论的计划大致和塔西尔讲了一遍。

    塔西尔的眼睛越来越明亮，听完露娜的话，更是激动的站起身来，看着露娜道：“没想到你已经有如此详尽的计划，这样办学虽然无法让每一个孩子的天性和能力得到最大程度的开发，但对于那些孩子来说，能够学习一些实用的知识，就能够让他们的命运得到改变，至少可以有更多的选择。

    我愿意加入这个学校，再次成为一名教师，为这些孩子散发最后的光和热。”

    “虽然我的记性开始变差，不过如果你们不嫌弃的话，我也可以再去教几年算数，或者给一些年轻的老师讲讲如何上课也行。”比琳达太太拎着一壶刚刚烧开的水从厨房里走出来，笑着说道。

    “那实在是太感谢您们二位了。”露娜起身，微笑着鞠了一躬。

    “可别这么说，我们不过是做一点小事而已，露娜你才是为了这些孩子费尽心思。”塔西尔摆摆手，又道：“不管是我们，还有几个老伙计退休后在家里闲得慌，一会我刚好要找他们喝茶，我就把这件事告诉他们，他们肯定也愿意加入的。”

    “是杰里迈亚先生他们吗？”露娜问道。

    “是啊，就是那般老伙计。”塔西尔点点头。

    “那一会我可以和您一起去见见他们吗？我想亲自和他们说一下这件事。”露娜有些期待的看着塔西尔。

    “当然可以。”

