    “二位大人请，姑娘们马上就来。”美妇娇笑着将二人请入房间，随即带上门。

    “不忙，去把隔壁那两位先生也请过来吧，我们是一块儿的。”肥胖的脸上露出狡猾的笑意，廖其长眨了眨眼睛道。

    美妇一怔，随即点头表示明白，转身出门去了，只留下一个丰腴的臀影留在二人的眼帘中。

    “廖兄，还有哪些朋友？”无锋一边打量房中的设施，一边随意的问道。

    “老弟放心，都是些我们江南的名流士绅，此次随我一道进京的。”廖其长并无忌讳。

    “哦，自古江南多俊杰，我倒要好好结识结识。”无锋笑答。

    很快门被再一次推开，走进来的是两名打扮一般的富商模样的人士，廖其长拉起无锋的手与二人介绍，“这位是咱们江南郡有名的*先生，可能老弟也曾有所耳闻吧？”廖其长介绍其中一位中等个子的文士。

    “久闻江南七大世家的大名，今曰得见文家家主，实在是幸会。”无锋心中一震，想不到这个貌不惊人的家伙就是执掌江南商界牛耳的文氏一族的领袖人物，白净的脸膛一缕青须，一双小眼睛倒显得甚是灵动。

    “大人过奖了，大人的声名才是威震帝国，*虽远处江南却也早已景仰有加了。”*甚是客气。

    “这位是老哥我的好友，亦是我的家乡人，帝国水军后勤署署长石隆将军，此次是进京到军部述职的。”廖其长又将*身旁那人介绍给无锋。

    帝国水军？就在对方打量无锋的同时，无锋也在仔细观察对方，白皙的皮肤，修长的身材，脸颊瘦削，一副典型的江南文人模样，没想到却是一个军人，而且还是帝国水军中的重量级人物，让无锋有些惊讶。

    “久仰，久仰。”一阵虚伪的客套话后，几人终于重新入座。廖其长坐了主位，而无锋则坐了主宾位，*隔座而坐，中间都隔着一个位置，大概是要安排一洗陪酒的歌姬。

    无锋知道整个帝国水军的地位大概相当于帝国的一个军区，都隶属于军务总署管辖，但相比四大军区来说要稍稍读力一些。帝国水军总部设在江南郡的府余杭府，下设第一第二第三三个水军舰队以及一个规模稍小一些的直属水军舰队，另外还有大概一个军团的驻军主要用于警卫各舰队驻泊地。

    第一舰队驻防东海郡和燕云郡海区，主要基地设在东海郡登州府，另在燕云郡云州府境内以及琉球群岛的湾绳岛上有两个规模较小的军港。第二舰队主要驻防宝岛和堪察加岛附近海区，基地设在宝岛上的高垄港，另在堪察加岛上的海参港设有一个小型军港。第三舰队驻防江南郡包括北珍珠群岛海区，基地设在江南郡的泉州府，另在北珍珠群岛上的葫芦岛上建有一个小型军港。泉州港既是帝国最重要的商港，也拥有帝国最大的军港。直属舰队驻地在江南郡府余杭府，主要驻防三大舰队形成的链式防线以内的海区，还包括帝国内6水路最重要的扇江航线（东西走向）和运河航线（南北走向）。

    由于帝国水军总部设在江南郡府余杭，自然而然，廖其长与这帝国水军中的高级官员们关系也相当紧密，所以才会有这个石隆参加酒会。

    廖其长是一个相当善于制造气氛的高手，随着他肆无忌惮的几个荤笑话，立即就打开了场面，气氛也随之活跃起来，无锋也兴致勃勃的与*就江南工商界投资北吕宋一事找到了共同话题，二人就这个问题谈得颇为投机，无锋热忱的邀请文家参与到北吕宋的开，并表示愿意提供极为优惠的条件，而*也对北吕宋充足的劳动力和丰富的物产大感兴趣，令二人大有相见恨晚的模样。

    而随之而来几名侍酒的美姬也让无锋大开眼界，四名陪酒的少女均是绝色，陪伴无锋的显然是舫中的顶级人物，名唤飘雪，是个典型的北地胭脂，一对羊脂玉般的肉球挤压形成的乳沟不时在无锋眼前晃动，在无锋看来，其色貌甚至比起秦顾二女尤有过之，尤其是身边少女高的劝酒手段，似水一般的柔情，都让无锋在不知不觉中连饮下几大杯江南有名的女儿红。

    当无锋感觉身上有些热的时候，身畔少女立即知趣的替无锋宽衣，这时，一名侍女进来，将房间内烛火熄掉几支，房间里光线顿时暗了下来，不过这一点对无锋并无多大影响。气氛也变得更加旖ni，若明若暗的灯光下，再加之借着酒兴，几个男人都变得更放肆起来，勾肩搭背，摩肤扪乳，男人与女人之间的距离更紧密了。

    与此同时，在房间的另一头，帷幕处的灯光就显得明亮了许多，大家也知道正戏要来了，男人们都整了整衣冠恢复成一派道貌岸然的模样，女人们也都识趣的挪了挪位置，柔情依旧，但却庄重了许多。

    随着帷幕的缓缓拉开，几个人影出现在一个凸起的表演台上。唔，是几个女人，不过并非在风月场所经常看到的那种女人，而是几名穿着打扮十分庄重但却相当清丽的女子，坐在后面的两个女子年龄在三十岁上下，并不十分扎眼，各自手中捧着一面琵琶，而当中而坐的一人面前却摆着一具漆黑的七弦焦尾琴，不过琴后的抚琴者却被厚厚的衣服包裹着，外罩一袭玄色披风，人看不出身材，仔细看披风下摆处有金线绣着一朵栩栩如生的牡丹花，而抚琴者面上也戴着一层厚厚的面纱。

    “琴仙姚莲？！”坐在旁边的*和石隆二人都忍不住站了起来，脸上满是惊喜之意，让无锋大为惊讶，反观那廖其长却是满脸得意之色溢于言表，显然是十分自傲。

    “怎么样？今天不虚此行吧？”一边笑着向身旁三人炫耀，一边却也站起身来礼貌的向端坐台上的抚琴女子问好。

    稳重回了一个礼，站起身的廖其长也向那女子介绍了自己的几位客人，当介绍到无锋时，对这音乐艺术界尚不大了解的无锋并未被这女子所震惑，反而不经意的现她的眼中闪过一道很难为人察觉的光芒。

    一番客套后，宴会进入正题，随着轻轻两丝弦响，整个房间在一刹那间静了下来。果然名不虚传，仅凭两声弦响，无锋也感受到了有琴仙称号的这个女子的琴艺的不凡之处。配合着琴声响起，她身后的二女也拨弄着手中琵琶，悠扬的琴声在琵琶声的烘托下慢慢流泻在整个房间。

    “东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华。烟柳画桥，凤帘翠幕，参差十万人家。云树绕堤沙，怒涛卷霜雪，天堑无涯，市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢。”伴随着清越悠扬琴声和琵琶声，怀抱琵琶的二女中一人开始引吭高歌，声音柔靡温软，煞是动听。

    这是一曲描写江南郡府余杭府繁华景象的词，乃是本朝婉约派大词人柳永所作的名词《望海潮》，唱尽了“东南第一府”之称的余杭府的富丽繁华，由于这词写得相当优美，用词造句皆为经典之作，在帝国境内广为传唱，也是江南人最引以为荣的一词曲，今天在这种场合下唱出来，更是让在座之人心神俱醉，叹为观止。

    当下阙开始，除无锋外另外三人都忍不住附和着浅酌低唱，显然已陶醉其中。

    “重湖叠山献清嘉，有三秋桂子，十里荷花。羌管弄晴，凌歌泛夜，嬉嬉钓叟莲娃。千骑拥高牙，乘醉听箫鼓，吟赏烟霞。异曰图将好景，归向凤池夸。”唱后半阙的女子声音一变为有些低沉沙哑，但却充满了磁姓的魅力，荡人心魄，连对音乐不是很爱好的无锋也被深深的感染了。

    “好！”当最后一句“归向凤池夸”以巧妙的颤音收尾时，连向来不动声色的无锋也不禁拍案叫绝，而其他三人早已站起身来热烈鼓掌来表达自己的满意程度，而陪酒的四女更是听得如痴如醉，显然是从未欣赏过如此卓绝的艺术表演。

    一曲既罢，三女淡淡的福了一礼，也不多言，径直便从台边的小门离开，反倒是廖其长、石隆、*三人连忙跟在三女身后，一直送出大舱，其所受到的礼遇程度之高，令无锋咋舌不已。

    好一阵子，三人才又回到房间内，那石隆一直拉着廖其长不放，非要廖其长说出请到姚莲出台的秘密，甚至愿意以身上所配的隋珠作谢，但仍然被廖其长以私人秘密为由婉拒，让那石隆大为沮丧。

    坐在一旁的无锋实在忍不住问道：“二位大人，小弟我有些不明白，听石兄之言，好象这个姚莲很难出台献艺一般，以小弟想，只要有钱，看在钱的份上，谁也不会拒绝吧。”

    那石隆以诧异的眼光盯了无锋一眼，在确定无锋是的确不了解后这才回答：“老弟有所不知，帝国三大琴技大家，琴圣陶潜在帝国四处周游，属可遇不可求；琴王叶青，长驻燕京，但为人却最是孤傲不过，要想听他登台献艺，你就是一年到到头坐在那清越轩也难得欣赏到一回，但总还算有机会；至于这琴仙姚莲却一直呆在东海金陵府乘风楼，偶尔也来燕京和江南一行，但她架子之大却罕有人比，别说出台献艺，就是在金陵乘风楼要得一闻也是难比登天，不但要凑时机，还得看她心情，而且还要选择听客，等闲人即使腰缠亿万也等于无用。我也是在前年去金陵视察水军工作时有幸一闻，今天才是第二次，而且是出堂专享，实在是难得的耳福啊。”说罢唏嘘不止。

    广告：《三国之乱世风云》Vs《江山美人志》;