    她有点疲累的揉了揉太阳穴：“是我的错，我没好好看着你。”

    　　“可是你发个自拍都比发这个微博来得有用知道吗？”

    　　“我明白现在娱乐圈有一些明星艹锦鲤人设，你想来点不一样的对吗？”

    　　于莹冷静的说：“但根本没有什么锦鲤人设，那都是立出来的。运气这种东西比较玄乎，千八万中总有几个是走了运的，还好巧不巧是粉丝，看着是路人，其实都是披了皮的。你来一个财运，我怎么给你圆？”

    　　“而且你黑子那么多，你嫌还不够多对吗？”

    　　坐在位子上的少女乖乖受训。

    　　她低着头。

    　　心道，可是..她是真的钱罐子精，也是真的会走财运呀。

    　　“给我删了。”于莹道。

    　　苏瓷连忙抬起脸，摇摇头：“于姐姐，不要。”

    　　她戳了戳手指，软声道：“就这一次，好吗？下次我不会了。”

    　　于莹也有点心累。

    　　发都发出去了，也被冷嘲热讽了，现在删了也无济于事。

    　　见少女一副很认真的样子，忍不住询问：“你发也就算了，为什么要发一个破钱罐子？就不能发财神爷吗？”

    　　苏瓷有点委屈。

    　　她才不是破的钱罐子。

    　　但于莹对她很好的。

    　　于是只好小声道：“因为钱罐子能装好多好多钱。”

    　　于莹：“.....”她是不是有点太凶了。

    　　心软了下来，真是拿对方没办法。

    　　“我也是怕你被骂，我现在见不得别人骂你，知道吗？”

    　　每次她看见那些微博，都忍不住拿小号给怼回去。

    　　你们知道苏瓷有多乖多可爱吗？

    　　你们忍心黑她？

    　　她一个小姑娘杀你们全家了？恶意这么大嘴巴那么脏？

    　　苏瓷也是真心看出来于莹对她好的。

    　　于是微歪着下脸，认真地说：“于姐姐，你要不要转发一下微博，会有财运的。”

    　　于莹扶额：“算了。”

    　　但她想到，拿个小号，到时候假装有财运带带节奏也是好的。

    　　于是打主意今晚就把微博给转了。

    　　-

    　　此刻的另一边。

    　　同样是前往节目组的方向。

    　　崇袁念叨道：“完了，这个苏瓷看来是真的打算赖上你了。要不然她怎么昨天关注你微博，后脚就打听你的行程跟上来。”

    　　封柏靠在座位上，撩起眼皮子看了他一眼，不语。

    　　崇袁看见少年不搭理他，就知道他没把话放在心上，还有心思在那里刷微博。

    　　封柏微垂着眼眸。

    　　点开一个微博。

    　　他戴着耳机，将那个小白兔视频播放了五次。

    　　视频里的少女低头抿唇笑了笑，软绵的小脸说不出的瓷白诱人。

    　　封柏看了好一会儿。

    　　崇袁突然道：“祖宗，你在看什么？”

    　　他探头。

    　　却发现少年避开身子，冷淡的看了他一眼：“没什么。”

    　　崇袁说：“等会儿到了节目组，苏瓷一定会想办法跟你套近乎，你要尽量无视她，却不能太刻意。知道了吗？”

    　　封柏嗯了一声。

    　　崇袁这才放心，舒了一口气。

    　　他这个经纪人当得真累，就怕封柏的形象因为这次受到了不好的影响，被苏瓷缠住不放了。

    　　而靠在那的封柏点进了关注列表。

    　　在看到自己的微博名时。

    　　微微勾起唇角。

