    <!--go-->    这次爆料的主要对象是四大电视台，NHK和东京电视台也有一些小爆料，但都无关痛痒，是那种上下级幕后交易这种芝麻大点的内部事物。

    这种事情平时都会偶尔曝光出来，根本都不算什么。

    所以东京电视台和NHK表示十分淡定。

    那位东京电视台的副台长久保倒是被吓得不轻。

    在六大电视台中的高层几乎就没有干净的，只是曝光内容的劲爆程度不同而已。

    只是内幕上下级交易这种事情而已，可比另外四家同行爆料出来的内容轻多了。

    现在四大电视台已经焦头烂额，完全顾不上再去黑电子游戏行业。

    不过竹游星并没有放松，让网络上的水军团队继续按照计划宣传电子游戏的益处。

    行业上的互相诋毁都已经是家常便饭，前世这种的也屡见不鲜。

    要说真的有什么坏处，那只能说凡事有个度，你玩游戏玩多了也不行，后世短视频不也一样夺走人很多的时间？还有其他娱乐，都是有个度的，只要不超过，那就没什么坏处。

    至于那四家电视台的事情，已经和电子游戏无关，有那个时间多研究研究怎么做游戏才是更重要的事情。

    说起来，勇者斗恶龙这次销售虽然发生几次恶性打架事件，但却丝毫没影响玩家们对这个游戏的追捧。

    他们有的甚至都不知道打架事件这回事。

    勇者斗恶龙才是最重要的。

    威尔森是来自米国的一个普通人。

    来到曰本是工作上的原因，他大约是去年末的时候来到曰本，刚刚来到这里因为完全不懂曰本语言，让他十分茫然。

    在这种失语的环境下，他有些无助，不知道该干什么，每天除了工作之外就显得有些浑浑噩噩的。

    唯一能交流的恐怕就只有那两三个陪同他的翻译。

    但是这显然是不够的。

    呆了差不多一个月的时间后，他终于忍受不住，恨不得立刻就买一张回到米国的机票回家。

    然而总部那边还要求他继续在这里半年以上才行。

    见鬼的上司，那帮家伙根本就不知道人间疾苦，只知道使唤手下。

    逼急了我就直接罢工辞职！

    当时的威尔森已经做好准备提出辞职申请。

    但是就在他准备辞职的前一天，他去了陪同自己翻译的那个曰本同事家中，接受对方的邀请在其家中吃一顿饭。

    他并没有拒绝，平时他吃的本来就不太好，大部分时间都是快餐了事，能有机会吃到正经做的饭菜还是挺吸引人的。

    而且他还听说曰本主妇一向都很心灵手巧，做的饭也都相当好吃。

    于是他想的是等回到米国之前，再先尝尝曰本家庭的饭菜，回去也可以和朋友亲人们好好吹嘘一下。

    然后，他就来到了那位翻译同事的家中。

    不过他倒是忘记了当天吃的饭到底怎么样。

    他只记得一样东西。

    被称为FC的家用娱乐电脑，更准确的说法应该是游戏机。

    很早以前他就听说曰本人总是有奇思妙想，总能创造一些相当新奇的玩意。

    比如说现在在米国正火的随身音乐播放器，那么小巧，能连续播放好几十个小时。

    他在曰本平时也会拿出来听，可以让他烦躁的心情缓解不少。

    而现在在他面前又出现了一个新的东西。

    这个东西更加有趣，远比随身音乐播放器更有趣。

    他记得当天晚上自己玩到了晚上十二点多，期间不断听到同事家孩子用日语叽里咕噜的说着什么，听语气似乎是抱怨之类的。

    反正他听不懂，完全无视了那个小屁孩，自己完全沉浸到了电子游戏的世界之中不可自拔。

    最后他还有些恋恋不舍，同时带着歉意跟同事告别。

    等他回到自己的公寓，看到已经放进旅行箱的日常用品，还有那份已经写好的辞职信。

    他毫不犹豫的走到辞职信面前，一把将辞职信撕烂，暂时不再打算辞职这回事。

    然后第二天他工作结束后，第一时间就按照同事的引领前往一家游戏机销售店铺，相当爽快的掏出一叠钞票把店铺里当时销售的所有电子游戏一样买了一份。

    这给那位同事看的一愣一愣的，心想米国人果然有钱，买这么多游戏都不带眨眼睛的。

    现在红白机游戏数量已经快要突破一百个，平均下来每款游戏价格在四千左右，接近一百盒游戏那就是几十万日元。

    要是现在的曰本人，绝对不敢这么疯狂花钱。

    买回游戏的威尔森一头钻进自己的公寓里。

    然后接下来每日他除了白天上班之外，唯一做的事情就是打游戏。

    最爽的就是每天在冰箱里掏出一瓶啤酒，然后一边在电视机前灌酒，一边玩超级马里奥兄弟以及其他不需要学习日语就能玩的游戏。

    后来慢慢的他开始玩到那些角色扮演类的游戏。

    一开始他并不喜欢这类游戏，因为日语太多，他玩起来十分困难。

    但是出于对游戏的热爱，他竟然开始主动学习日语。

    一步一步，哪怕很困难，磕磕绊绊的，他也还是坚持下来。

    足足三个多月的时间，他终于将日语学了个七七八八。

    事实上就连他自己都难以相信自己还有这种惊人的学习能力。

    他还以为自己的大脑早就已经退化了呢。

    然后，他开始正式接触那些角色扮演游戏。

    自从真正沉浸到角色扮演游戏之中后，他感觉仿佛进入到了一个全新的世界。

    惊心动魄的冒险故事，勇者与敌人的大战，拯救美丽的公主。

    这不就是妥妥的美式英雄主义的翻版吗？

    自诩为纯正米国血统的威尔森立刻就被角色扮演游戏牵动心神。

    每当他玩到故事的关键时刻，他就会激动的全身都起鸡皮疙瘩。

    这可比单纯的看西部牛仔的电影要更加的有趣。

    唯一可惜的是这游戏全是日文，哪怕自己学习能力很强，也多少还是会有一些词汇无法理解通透，只能大致理解整体故事脉络。

    但就算这样，他也感到相当的畅快。

    前所未有的畅快！

    PS：抱歉各位读者老板们，之前107章节发布之后觉得很不妥，于是决定重写一遍，但今天的三章更新绝对不会少，并且会尽力把欠下的章节补完。

    昨天更新三章，但其中两章都是三千字，所以算是补掉前天欠下的一章，现在还差一章。<!--over-->

