
　　夜时秋对于实力并没有达到原著中萧炎那般狂热的地步，但不可否认，他也希望自己能够拥有强大的力量，这样他才有能力去追逐自己想要的东西以及保护好自己现在所拥有的东西。

　　他没有什么耻辱需要去洗刷，但他有梦想要去追寻。

　　以前，自己的梦想是希望能够成为斗帝，体会一下“一言出，而天下动”的刺激，但现在嘛，既然自己的诸天万界BOSS聊天群已经可以进人了，那么这个梦想就稍微抬高一些。天籁小说网

　　不死不灭怎么样？

　　嗯，我觉得不错。

　　谁不渴望长生，谁不渴望能够一直拥有自己所喜爱的东西，没有尽头，不用受到寿元的束缚？

　　夜时秋自认为自己只是一个俗人，比不得那些无欲无求的“真正”的圣人，所以他还就是这么个梦想了，为了这个梦想，他也愿意去努力去奋斗。

　　首先，就从最基本的拥有实力开始吧。

　　不是先天的神灵，除了靠实力去追寻，还有什么办法能够获得不死不灭的体质呢？

　　最起码夜时秋是想不到了，总不能坐等着这体质自己送上门来吧！

　　“成为了斗者，接下来就可以开始修炼斗气功法了，也不知道我的斗气属性是什么，最好是火中带木，这样我也能成为炼药师，能有一技之长压身了。”握紧拳头，感受到自己体内蕴含着的远胜先前的精纯能量，夜时秋面带笑意在心里盘算道。

　　以纳兰家族的权势，再加上纳兰嫣然和云岚宗的关系，还有自己也即将进入云岚宗学艺的这三点因素，夜时秋相信，自己若是真有成为炼药师的潜质，拜丹王古河为师，求他教授自己炼药术，他是不会拒绝的。

　　至于古河只是一名六品炼药师，和药尊者药尘根本没法比的这一点，夜时秋丝毫不做考虑。

　　反正他现在有资格教我炼药术就成了，以后他没资格了……大不了我就再去找一个师父，谁规定一个人一生只能有一个老师呢？

　　孔夫子都有好几个老师呢！

　　我这也只不过是在朝先贤看齐罢了。

　　“嗯。”夜时秋点了点头，这话说的他自己都快信了。

　　检测斗气属性要去斗技阁，这会儿那都关门了，所以这个事还是得等到明天天亮自己去那一趟才能有结果。

　　接下来，浑身疲惫的夜时秋坐在原地调息恢复了一会儿，待精气神全都补足了回来以后，他便从纳戒中取出云韵托纳兰嫣然送给自己的那卷《爆步》斗技。

　　玄阶中级的身法斗技，因为稀有的缘故，在拍卖行里的起拍价甚至能够达到一般玄阶高级斗技的价格。

　　原著中，萧炎在三年之约的时候，用它躲开过纳兰嫣然的风灵分形剑，也算是绽放了一些异彩。

　　“我现在会的斗技就只有黄阶高级的碎脉指，还有纳兰嫣然在我过十一岁生日的时候送给我的玄阶中级的极灵悍风拳，这身法类斗技的出现，倒是可以填补我的一处空白。”心里想着，夜时秋将手中的卷轴打了开来，顿时，一股强大的灵魂力量朝他扑面而来。

　　这股能量没有攻击性，并不会对夜时秋造成什么伤害，但就这样直接的撞在脸上，也是让人头晕眼花的很。

　　可是没有办法，想要观看斗技卷轴就必须得承受其中蕴含着的灵魂力量，就如同炼药师观看丹方一样。

　　越是高级的功法斗技卷轴和丹方，里面蕴含着的灵魂力量就越强大，对学习者的实力要求也就越高，不然的话，除非有人给你醍醐灌顶，用特殊的手段将内容输入进你的大脑中，否则光是看卷轴，就能把你看的七窍流血。

　　还真别不信，原著中，炼药师公会的会长法玛对已经是四品炼药师的萧炎说，不要当场观看六品丹药融灵丹的丹方，不然以他的实力说不定会当场昏迷。

　　四品炼药师的萧炎看六品丹方都会当场昏迷，那一品炼药师呢？

　　七窍流血不过分吧？

　　还好，夜时秋手中的并不是六品丹方，只是一卷玄阶中级的斗技，所以虽然有些难受，但他也不是承受不起。

　　以前还没有突破到斗者的他，打开纳兰嫣然送给自己的《极灵悍风拳》都没有当场昏迷，更不用说现在了。

　　“呼~”强行瞪大了眼睛，深深的呼了口气，承受住了从卷轴上散发出来的灵魂力量的夜时秋开始迅速的接收卷轴里的内容。

　　已经突破到斗者了的他，现在的情绪很是高涨，他知道就算自己现在回去睡觉也肯定是睡不着的，既然如此，那就索性趁着这股热情还没有散去，趁热打铁的开始修炼新的斗技好了。

　　抱着这种心态，他带着浓浓的热情，孜孜不倦的接收着卷轴里云韵关于《爆步》这门斗技的感悟。

　　…………

　　聊天群里。

　　雄霸和殷素素都在控制不住的打瞌睡了，没办法，他们俩一个是天下会的帮主，帮务繁忙，一个现在正在海上漂，旅途劳累，这么晚了还在等人，对于他们来说，确实是很辛苦的事情。

　　但……还是得等啊！

　　不解决他们心里的那个问题，他们哪里能安心离开？

　　倚天屠龙记世界。

　　张翠山在床上左等右等，等了许久都没有等到自己的妻子回来，这让他不禁有些担心——“素素该不会是在茅房里摔倒了吧？”

　　这人一生起病来，就没有什么武者和普通人的区别，一样的难受，想起先前殷素素那难看的脸色，他越想越觉得有这个可能，于是他又从床上走了下来，迈步走向这艘船上的茅房。

　　伸手一推，门没推开，张翠山疑惑的挑了挑眉，然后拍门叫道：“素素你怎么了，怎么还没有出来，是不是不舒服啊？”

　　如果自己的妻子没有回答自己的话，那么她很有可能是真的晕倒了，自己就得赶紧进去把她抱出来才行，但若是她回应了自己，那就……可能是肠胃不好，一直在拉吧。

　　“五哥，我没事，你先睡吧，我还在方便。”下一刻，殷素素的声音从茅房里面传了出来，听得张翠山的脸皮一阵抽搐。

　　这都已经过去小半个时辰了，你还在方便？当心虚脱啊！

　　“素素，我去帮你问问船家有没有止泻药，你再坚持一下。”张翠山不疑有他，面露担心之色的对着茅房里的妻子说道，然后赶紧转身朝船家所在的船舱跑去。

　　听到门外响起的跑步声，茅房里还在抵门的殷素素俏脸一红，总感觉自己今天这脸，丢大发了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第十五章 殷素素：“我没事，我还在方便。”免费阅读。https://xs.23sk.com 