　　“凤兮？你真的是凤兮？”叶少阳激动起来，同时也格外的紧张。

　　凤兮噗嗤一笑，微微躬身，对叶少阳道了个万福，“老大，你辛苦了……”

　　凤兮！真的是凤兮！

　　叶少阳心中的激动一下子爆发了，直接推开茶几，冲了过去，也不顾什么礼节了，一把按住她的肩膀，失声叫起来：“凤兮，你真的是凤兮！！”

　　凤兮倒是有点纳闷，眨巴着眼睛看他，道：“老大你这是怎么了，当然是我了，虽然隔了一百年，但我们世界上分开没多久啊，你怎么……连我都认不出了？”

　　真的是凤兮，真的是凤兮！

　　叶少阳登时有一种想要哭的冲动。

　　这不是夸张，这种感觉，没有亲身经历完全无法体会的。自己在这个陌生的时代、陌生的世界呆了有一个月了，虽然找到道渊真人、萧逸云、美华，但并不是自己那个时代的他们，尽管关系还是很亲，但某种方面其实还是陌生人，自己在这里孤独了这么久，总算是遇到了一个自己那个时代的熟人。

　　最重要的是，这还不是一般的熟人，凤兮是自己半个门人，虽然入门时间短，但叶少阳在那个时代最后经历的几件事，尤其是最后的星宿海一战，凤兮也是参与了的。

　　她是自己人……

　　“凤兮，凤兮，见到你真是太好了！”叶少阳一时激动，竟然一把抱住了她。

　　叶少阳没看到身边那个男的表情有点古怪，不过凤兮瞪了他一眼，那男子立刻赔笑，尴尬地摸了摸鼻子。

　　凤兮也抱住叶少阳，拍着他的肩膀，“老大，我也找了你好久……对不起我到现在才找到你，我不会让你孤军奋战的，有你，就有我！”

　　虽然没有真正认主，但是凤兮一直都是阴阳司的一员，也完全把叶少阳当成自己的主人。

　　叶少阳深吸一口气，松开凤兮，不好意思地笑了笑，道：“那个啥，我激动了。那个……你是怎么来的，什么时候来的，为什么会来这里？”

　　激动的情绪平复下来，叶少阳立刻想到了这些让自己最为困惑的问题，一连串地问了出来。

　　“老大，这些慢慢说，我既然见到你，肯定不会走了，回头再说这些吧……”凤兮拉过身边的男子，对叶少阳道，“老大，这就是我经常跟你说的……崔颖。你应该知道是谁，我就不多说了……”

　　“他……就是你嘴上经常念叨的那个崔郎？”叶少阳震惊。

　　“嗯，就是他了。”凤兮表情有点腼腆，转过头来介绍叶少阳，“这个也不用我介绍的，我的主人。”

　　“主人”两个字，已经说明了一切。

　　“你……”叶少阳刚跟崔颖说了一个字，崔颖突然噗通一声跪在地上，立刻就要给叶少阳磕头。

　　“这是干啥！”叶少阳吓了一大跳，急忙上前扶他。

　　叶少阳现在正常了，崔颖现在反而激动了，几乎是抱着叶少阳的双腿，声音颤抖地说道：“叶天师，凤儿几乎每天都跟我提到你，若没有你的搭救，风儿到现在还在那座古墓下受苦……你不光救她，还将她安置在阴阳司里，给予身份……这才有了我们今天的重逢，大恩大德，无以回报……”

　　“哦，你说这个啊，这个没什么，凤兮是我自己人，你说这个就见外了。”叶少阳赶紧把他扶起来。

　　“老大，这两位是你朋友？”凤兮看着毛小方和道渊真人问道。

　　叶少阳简单介绍了一下。

　　“你就是……道渊真人？”凤兮很吃惊。

　　道渊真人望着她，好奇道：“你认识我？”

　　“不认识，但我听小白他们说过，说你是人间法术界的活化石……”

　　凤兮还想说什么，叶少阳一把捂住她的嘴，摇头说道：“关于他的未来，什么都不要说！”

　　凤兮怔了一下，立刻回过神来，点了点头。

　　道渊真人这才回过神来，知道她听过说的是九十多年后的自己，倒也没有多问。

　　大家互相打了招呼，凤兮拉着崔颖在沙发上坐下来，召来仆人重新上茶，正打算详细地聊，正好这时美华和包子一起走过来，凤兮抬头瞟了一眼，顿时就呆住了，豁的一下站起来，惊喜地叫起来：“美华姐！！”

　　美华一下子愣住了，没等开口，凤兮就冲上去，一把抓住她的双手，“没想到你也来了，好一阵子没见，我真的好想你啊！”

　　“额……”美华被她抱着，一脸懵逼地被她蹂躏，随后盯着凤兮的脸看了半天，皱眉道：“那个，我好像不认识你啊。”

　　“啊？”这下轮到凤兮吃惊了。“不会吧美华姐，你难道失忆了不成，我是凤儿啊！”

　　“可是……”

　　“别可是了，我来告诉你们怎么回事。她是美华没错，但不是你认识的那个，她是这个时代的美华……跟道渊一样，这么说你懂了吗？”

　　凤兮总算明白过来，盯着美华，有些尴尬地笑着，“那个……不好意思，我……”突然又做出一副无奈的表情，“可是不管怎么说，你就是美华姐。”

　　美华也冲她笑了笑，主动上前，抓住她的手，说道：“你跟将来的我，关系很好吗？”

　　“我们都在阴阳司，是非常好的姐妹，而且我们俩年纪接近，更能聊得来，情同姐妹吧。”

　　“既然那时候的我把你当姐妹，现在也是一样的，你可以继续把我当姐妹。”

　　两人相视一笑，凤兮拉着美华在身边坐下，这才看到在边上萌蠢萌蠢的包子，笑道：“这个是谁呀。”

　　叶少阳简单介绍了一下，凤兮听说是他新收的仆人，恭喜了叶少阳一番，把包子也弄到自己跟前，摸着脑袋，打量了一番说道：“你太老实了，你不能这么老实，不然你将来一定会被瓜瓜欺负的。”

　　“瓜？能吃的瓜？”

　　凤兮捂嘴笑起来。

　　叶少阳道：“那什么，先别扯这些没用的了，快跟我说，你为什么会在这里，你跟他……妹夫叫什么来着，翠英还是什么来着，你们是怎么见到的？”

　　“崔颖……”崔颖一头黑线。

　　凤兮深吸一口气，望着叶少阳，开始了讲述：

(本章完)

