　　“而且在我们仙界的历史中，甚至还有几次在玄黄小天界中衍生了仙尊级的玄黄兽皇，实力强大无比，在它面前，就连仙界的仙帝都陨落了数名，而眼前这个小黄小天界既然是最高等级的小天界，那里面即便是没有仙尊级的玄黄兽皇，仙君，仙帝级的玄黄兽王定然有一些的。主人，以你目前的实力，绝对不能进去，不然的话，只有必死无疑，因为玄黄小天界的界域只能进，不能出，如果想要出来，唯有打破界域，而打破界域却必须要仙君的修为。”紫郢接着说道。

　　听了这话，剑尘是彻底的绝了想要获得仙级九品的紫云仙桃的念头，只有站在由玄黄之气组成的界域之外眼巴巴的望着，虽然他知道以后等他实力增强了，或许还可以进去收取这颗仙级九品的紫云仙桃，但那个时候，这仙级九品的紫云仙桃对他来说，已经没有现在这般珍贵了。

　　“可是这界域之内似乎还没有五行山脉那么大，在如此小的一个世界中，怎么可能会有这么强大的玄黄兽生存。”剑尘又想到了一个令他不解的问题，便向紫青剑灵询问。

　　听了剑尘这番话，青索忍不住的咯咯一笑，道：“主人你有所不知，这相当于须弥芥子的神通，我们从外面看上去，这界域之内的面积的确远远不如五行山脉大，　但里面却是一片更加广阔而浩大的天地。”

　　“原来如此！”剑尘恍然大悟，已经明白了过来，这就和空间戒指一个道理，表面看上去小巧玲珑，但里面却隐藏了一片非常大的空间。

　　就在这时，戴在剑尘手指上的空间戒指突然金光一闪，只见一件完全由细小的金丝编制而成的金丝甲突然从空间戒指里飞了出来，悬浮在半空中散发出耀眼夺目的金色光芒。

　　“万古神蚕丝，它怎么自己从空间戒指里跑了出来，这究竟是怎么回事？”看着漂浮在自己眼前的这件金丝甲，剑尘神色一怔，发出惊讶的声音，有些不明所以。

　　他得到万古神蚕丝已经有一些日子了，但万古神蚕丝在他手中一直都是一个死物，安安静静的躺在空间戒指里，从来没有发生过半点异动，而此刻万古神蚕丝竟然自己从空间戒指里飞了出来，表现的如此不同寻常。

　　此刻，就连紫青剑灵都被万古神蚕丝的异动给吸引了，目光齐刷刷的落在万古神蚕丝身上，一个个都说不出原因来。

　　随着万古神蚕丝的出现，前方界域中的玄黄之气竟然开始不稳定的波动了起来，旋即一丝精纯的玄黄之气脱离了界域，从天幕中飘散了出来，刚一接近万古神蚕丝，就被万古神蚕丝吸收。

　　融入了一道玄黄之气后，万古神蚕丝顿时弥漫出一股不同寻常的气息，散发出万丈金光，光辉夺目，照耀着整片天地，将这方天地都渲染成一片金色。

　　“万古神蚕丝竟然在吸收玄黄之气，这是在仙界都从来没有发生过的事情，难道这也和天地大劫有关？”紫郢和青索皆是一脸震惊的看着这一幕，发生在眼前的这一幕已经离完全颠覆了他们的认知。

　　剑尘目瞪口呆的看着这一幕，旋即心中便被一片巨大的喜悦填满，万古神蚕丝虽然异常坚固，即便他现在能发挥出强如圣帝的战力，都无法毁坏万古神蚕丝一分一毫。但万古神蚕丝的防御力却是非常有限，只能抵挡圣王强者的攻击，若是面对圣皇强者的攻击，圣皇强者虽然不能毁坏万古神蚕丝一分一毫，但那强大的力量却能透过万古神蚕丝重创穿戴它的人，甚至会让穿戴着被强大的力量给活活的震死，因此剑尘的实力自从晋级混沌之体第三层之后，就从来没有使用过万古神蚕丝了。

　　而现在万古神蚕丝自从吸收了一道玄黄之气后，剑尘能明显的感觉万古神蚕丝在不断的增强，散发出的气息也是越来越强大。

　　紧接着，第二道，第三道玄黄之气从界域中窜出，被万古神蚕丝吸收，使万古神蚕丝散发出的金色光芒愈加的强盛了。

　　万古神蚕丝足足吸纳了九道玄黄之气后，才终于停歇了下来，散发出的金色光芒逐渐的变淡，终于在数个呼吸之后，金光完全内敛，重新恢复到从前的那般摸样从半空中掉落了下来。

　　剑尘不等万古神蚕丝掉落在地上，闪电般伸出手将万古神蚕丝抓在手里，顿时有一股莫名的感觉传来，这种感觉说不清，道不明，让剑尘难以言明。

　　剑尘神情专注着打量着手中的万古神蚕丝，他知道现在的万古神蚕丝在吸收了玄黄之气后，已经变得和从前有些不一样了，但具体是哪里不一样，他却说不出来，不过有一点是不容置疑的，现在的万古神蚕丝，防御力也比之前强大太多太多了。

　　紫青剑灵也是目不转睛的盯着万古神蚕丝，沉吟了片刻，青索开口说道：“没想到万古神蚕丝竟然会吸收玄黄之气，这万古神蚕丝乃是为了天地大劫而衍生的，它既然会自主的吸收玄黄之气，莫非这玄黄之气也和天地大劫有牵连？甚至是这种天地打劫，除了万古神蚕丝之外，同时还需要玄黄之气才能度过？”

　　紫郢思索了会，说道：“不一定是这样，这玄黄之气是和混沌之力同阶级存在的最高级力量，但是却又和混沌之力截然不同，也有可能是这玄黄之气对万古神蚕丝有很大的帮助，因此万古神蚕丝才吸纳玄黄之气。毕竟主人手中的万古神蚕丝是属于劫变之前的形态，本身就具备一定的灵性，若是劫变之后的万古神蚕丝，里面的一丝灵性在度过天地大劫时就已经消散，只剩下一个死物，自然不会吸纳玄黄之气。如果真如我猜测到这样，那也可以解释为何仙界出现玄黄小天界时，那些被仙人带进去的由万古神蚕丝炼制而成的神器不吸纳玄黄之气的原因。”

　　一听到紫青剑灵的交谈，剑尘顿时放弃了询问他们的想法，这件事情连他们都不能给出一个肯定的答复，而是在这里猜测，很显然自己即便是问了紫青剑灵也得不到准确的结果。

　　剑尘不想浪费一丁点时间，收起万古神蚕丝，目光无比留恋的看了眼界域之内的那颗仙级九品的紫云仙桃，然后带着一脸的遗憾转身离开了这里。

　　界域之内他是肯定不能进去的，没有仙君的实力，即便是进去了也出不来，继续留在这里，也只能盯着仙级九品的紫云仙桃干瞪眼。

　　接下来，剑尘和铁塔两人继续在这一片丛林之中闯荡，四处寻找九阶玄黄兽以及各种天材地宝，虽然剑尘有了增强之后的万古神蚕丝，但他仍然不敢去挑衅那些十阶玄黄兽，万古神蚕丝在吸收了玄黄之气后，它的防御力却也只能抵御九阶玄黄兽的攻击，在十阶玄黄兽面前依然没有半点作用。

　　天元大陆，佣兵之城的废墟之上，十余名圣皇强者盘膝坐在虚空中一动不动，宛如老僧入定似地，虽然他们闭着眼睛，但是却密切的关注着佣兵之城的地底深处，只要那里有任何一丝异动，他们便会以最快的速度通知佣兵之城的大长老。

　　而在佣兵之城的废墟中，还有数十名圣皇强者分散在四周，这些人都是在阵法上有着很高造诣的阵法大师，合力在那里布置杀阵，虽然他们也知道这些杀阵对源境界强者根本无用，但是他们却没有丝毫气馁，仍然在尽自己的最大努力。

　　佣兵之城的小世界内，这里已经集结了整个天元大陆上的所有圣皇强者，不仅昊无来了，光明圣师工会的会长带领所有的七阶光明圣师也全部都来到了这里，就连海外的所有人族圣皇强者也全部都汇集在这里，令的这里的人数已经接近上千人了。

　　所有人都在这里养精蓄锐，做好了随时与圣弃界强者一战的准备，同时也在等海族，兽族以及百族的消息。

　　“不知海族，兽族和百族会不会派出援军过来。”佣兵之城的大长老有些忧心忡忡的说道，圣弃界的实力太强了，没有另外三族的支持，仅凭人族的力量是很难挡住圣弃界的强者。

　　“不知血剑门的休斯顿前辈有没有找到？”人群中一名圣皇强者看向坐在自己旁边的那名身穿血红色长跑的老者。

　　这名老者正是血剑门的副门主蒋王，蒋王摇了摇头，道：“我们已经以秘法联系了老门主，可是至今没有收到回音，至于老门主去了什么地方，我也不知道。”

　　“现今我们人族三大圣帝中，天剑太上长老还在炼化至高神殿，人欲道道主已经表态到时候他会出手，就只有血剑门的老门主休斯顿不知所踪，希望在大战爆发时，休斯顿老门主能及时赶回来吧。”一名守护家族的太上长老发出轻叹声。

　　就在这时，佣兵之城的大长老神色突然一变，道：“外面传来消息，封面有异动，我们赶快出去！”