    陆平在返回别院的路上要经过一片树林，陆平进入之后，便在储物袋中拿出一张符箓拍在自己身上，陆平的身影一阵恍惚，便不见了踪影。(）

    隐身符，炼血期能够炼制的最简单的隐身符只能够遮掩身形，若是溶血期修士在这里，眨眼间就能发现陆平的所在，就是经验炼血期修士，也可以通过蛛丝马迹找到陆平的踪迹。

    不一会就见两个修士的身影在山石树木的遮挡之下穿梭而来，身形隐蔽的严实，速度却是极快，转眼间就来到陆平所在的树林。

    两人停下来，其中一人正是陆平刚刚在坊市中所见到的大汉修士，另一人身形瘦削，像个竹竿。

    瘦高修士向左右看了看说道：“人走到这里，痕迹就不见了，看来他已经发现了我们，行走时抹掉了留下的痕迹。”

    大汉修士狠狠的说道：“年纪不大，人倒是机灵，我打听过了，这小子在坊市中绘制的符箓颇有名气，本打算擒下这小子给大家绘制符箓，顺便逼问一下真灵派的情况，不料让他溜了。”

    瘦高修士皱了皱眉头，不悦的说道：“此话不要乱说，我等只是受人雇佣打探罢了，这次若非急需一个精通制符之人，怎么会对真灵派弟子下手，真灵派岂是咱们‘同修盟’惹得起的。”

    大汉修士闻言讪讪一笑，不再说话。瘦高修士仔细看着周围的痕迹，不确定的说道：“也许此人并没有离开，只是用隐身符藏在这树林当中罢了。”

    大汉修士不以为然的说道：“就算在旁边又如何，那小子不过是一个炼血八层的小修士罢了，才修炼了几年就敢向你我一个八层修为，一个九层修为两名修士，而且经常在生死边缘搏斗的人下手？

    大汉修士的话刚说完就感觉到身后灵气一阵波动，惊骇之下转头看去，只见一颗大印滴溜溜升到空中，化作数丈大小，以迅雷不及掩耳之势，向着大汉修士砸来，印底刻着两个大字，正是“山崩”！

    瘦高修士暗喝一声“不好”，快速的打出一张上品符箓向露出身形的陆平攻去，手中掐起一道法诀，口中念念有词，正是一道“爆炎术”蓄势待发，同时一把飞剑法器从储物袋中飞出，源源不断的法力向飞剑中注入，剑尖指向陆平，大有将陆平一击毙杀的架势，正是围魏救赵的方法。

    陆平身上红光一闪，一道极品血符化作“金刚盾”，护在陆平身前，同时又一道极品符箓化作三道利剑向大汉修士飞去。

    陆平是打定主意先杀一人！

    大汉修士不愧是常年在生死边缘打滚的人，大意之下猝然遇袭，依然祭起了一件瓶状的法器，从中喷出一股巨浪，向“山崩”冲了过去。

    只是有心算无心之下，“山崩”依然冲破了巨浪，“当”的一声巨响，瓶状法器被撞飞了去，受此影响，大汉修士一口鲜血吐了出来，已是受了重伤。

    三道利剑破空飞来，大汉修士也顾不得体内法力紊乱，摸出一张上品符箓，拍在自己身上，化作一道木墙挡在自己身前，同时又拿出一根棍状的法兵，还未施展，只见面前的木墙已经被利剑刺穿。

    三道利剑余势不竭，直接向大汉修士身上刺来，大汉脸上顿时飒白，惊呼“极品血符！”长棍挥舞击碎了两道利剑，第三道在大汉修士惊骇的目光中将他的心脏刺了个对穿。

    瘦高修士在陆平不顾自己的攻势依旧向大汉修士攻击时就感觉不妙，但是箭在弦上，已经容不得他多想，手中的“爆炎术”化作一个火球向陆平飞去的时候，大汉的求救呼声传来，瘦高修士心中一沉，但手中的飞剑法器还是紧随其后，向陆平攻去。

    果然，陆平身上极品符箓所化的“金刚盾”受了瘦高修士的上品符箓一击后，又受了一道“术”境的“爆炎术”，这才消散开来。

    紧接着，只见一面铜镜化作数尺大小，一声巨响，死死地抵住了飞来的飞剑法器。

    只是一瞬间，大汉修士身死，陆平与瘦高修士相持，猎人与猎物变换了身份。

    瘦高修士目光恶狠狠的盯着陆平，恨不得生吞其肉，说道：“小小年纪，好紧密的算计，好狠的心肠！”

    陆平无所谓的笑笑，道：“若非如此，在下岂不是变成了地上躺着的那位！”

    “好，好！”瘦高修士心中凛然，这里毕竟是真灵派所在地，对手实力不弱，当下杀意渐退，退意便生，于是道：“阁下的手段领教了，‘同修盟’必有一报！”

    说罢，抽身便想退走。

    “想走，哪里有那么容易！”陆平一声断喝，手中的法兵就向瘦高修士攻去。

    瘦高修士也不示弱，手中一把法兵抵挡陆平的攻击，同时骂道：“小子，别说你只有八层修为，就算你有两件法器，老子要走，你也拦不住！”

    陆平也不答话，直接将“山崩”祭起，向瘦高修士砸去。

    瘦高修士暗骂一声，飞剑法器也飞到空中，抵挡“山崩”。

    “山崩”势大力沉，奈何颇费法力；飞剑虽然不比“山崩”厉害，却胜在灵活，再加上瘦高修士炼血九层的修为，倒也勉强抵挡住陆平的“山崩”。

    两人斗了一阵，瘦高修士已经决定要退走，且不说这真灵派的小子法力雄厚，八层的修为就能和自己九层的修为对耗，而且两人斗法的位置毕竟在真灵派附近，指不定哪个真灵派的修士路过，自己就要完蛋。

    瘦高修士越想心里退意越大，几次想退走，奈何陆平死缠烂打，好像算准了瘦高修士的想法，也在等真灵派修士路过。

    看来全身而退是不可能了，瘦高修士倒也决绝，一打定主意后，储物袋中一连飞出数数十张符箓，上中下品都有，一股脑的向陆平砸去，一下把陆平打得手忙脚乱，一连往自己身上补了两道极品血符箓，又接连躲闪，这才勉强挡住了瘦高修士的攻势。

    陆平抬头一看，瘦高修士已经飞快的向来时的方向退去，陆平甩手一张极品符箓化作一片牛毛细针，向瘦高修士后背上飞去。

    瘦高修士反手甩出一道法术抵挡，人却不做停留，就算是受伤也要离开这里。

    几根没有被法术挡住的细针钉在瘦高修士的背上，瘦高修士一声闷哼，脚下一个踉跄，随即更快的向来路飞奔。

    陆平看着越跑越远的瘦高修士，暗哼一声：“跑的了么？”

    脚下突然显出一叶小舟，正是陆平在大比中获得的飞遁法器，法力暗涌，小舟白光一闪，已经与瘦高修士拉近了一半的距离。

    瘦高修士正暗暗诅咒陆平，突然觉得脑后生风，回头一看，一枚大印遮住了头顶的天空，向自己压下来。