    小菊翻了个白眼儿，把手抽回来，扯了扯嘴角问：“哦？什么礼物？”

    姜茵茵立刻道：“是TF的最新款项链，限量版的，我待会儿拿给你。”

    其实那是她给自己买的，打算回国后再戴，可没想到现在却得用来贿赂小菊。

    姜茵茵心里难受死了，可小菊却高兴地笑了起来：“不错啊姐姐，你也知道给我买礼物了？”

    以前姜茵茵对她可是呼之即来，挥之即去，在姜茵茵出国之后，她可算松了口气。

    现在姜茵茵回国后，并没有来找她炫耀，她就肯定知道姜茵茵在国外混得也不咋样。

    否则，也不会重新再去想要嫁给战爷。

    毕竟，姜茵茵之前可是口口声声说不要当后妈的！

    所以，这更笃定了小菊的想法，这才敢在姜茵茵面前耀武扬威。

    “小菊，我当姐姐的什么时候亏待过你？你有现在的舒服日子，还是我帮你介绍给老夫人的。”姜茵茵拉住她的手，压低嗓音说道：“只要你乖乖的，好处少不了。”

    小菊点头，催促道：“我想看看项链是什么模样的。”

    姜茵茵咬住牙关，强忍着怒气，微笑道：“别急，我待会儿拿给你。”

    ……

    四楼。

    温夏被战司宴拉进了卧房。

    房门关上的那一刻，谁都没有先开口说话。

    室内，安静非常。

    但他们两人都互相注视着对方。

    温夏决定先打破这样的氛围：“谢谢你愿意救小爱，我也没想到你们的血型竟然可以匹配，这样的几率太小了。”

    她尴尬地抬手，抓了抓自己凌乱的头发，出声再次道谢。

    也不知道怎的，明明她和战司宴算是和好了，在医院的时候也都很自然地相处。

    可是现在，轮到他们两人单独在一块儿，她反而有些放不开了。

    “夏夏，小爱是我的女儿，我救她是应该的。”战司宴严肃开口，眸中散发着微黯的光。

    温夏垂下眼眸，小声道：“可是，小爱并不是你的亲生女儿。你能做到这个地步，我真的很感激。”

    闻言，战司宴的眉头蹙了起来，他一把拽住温夏的手臂，嗓音郑重：“夏夏，我说过，以后小爱就是我的亲生女儿。”

    温夏怔住，一双清眸闪烁不已，似有晶莹泪光在眼圈里打转。

    她这样的模样，可爱又可怜，让战司宴只觉得心疼不已，一把将她扯入怀中。

    温暖的怀抱包裹着自己，温夏没有再说感谢的言语，只是静静地维持着这样的姿势，静静地呆在他的怀中。

    良久，她推开了战司宴。

    “以前的事情都算了，以后我希望我们好好生活，但是……”

    温夏欲言又止，抿了抿唇，又道：“我不希望你再有隐瞒我的事情，否则，我真的不能原谅你。”

    她这辈子太恨欺骗了。

    原本她根本不打算原谅战司宴，可这一系列的契机，让她觉得是老天爷的安排。

    她原谅了战司宴，可她却无法忍受他再次的欺骗。

    有句话说得好，她丑话得说在前头。

    “你放心，不会再有下次了。”战司宴伸出双手，宽大的手掌心握住她纤细的肩膀，虽面无表情，但透着极其认真的神情。

    温夏点了点头，心中的石头仿佛落了地，她松了一口气，却觉得眼前一片眩晕。

    两腿一软，她整个人往前倒去，再次扑进了男人的怀中。

    战司宴顿时紧张地问道：“夏夏，你怎么了？”

    温夏如实回答，声音虚弱无力：“我头好晕，感觉身体很不舒服，我先洗个澡睡一觉吧。”

    战司宴弯下腰，一把将她横抱起来，然后让她坐在了沙发上，低头温和地说：“你先坐着休息会儿，我去帮你放热水。”

    他知道温夏今天一直处于一种情绪紧绷的状态，肯定是累坏了，所以放热水这样的小事，他也要帮她处理好。

    能做到的，他都帮她去做，尽量能让她多休息一会儿。

    看着他走进浴室的背影，温夏觉得眼前一片恍惚，头晕目眩的同时，却又觉得心中升起一股暖意。

    只要他们以后好好生活，以前的那些事情，就算了吧。

    她不会再深究了。

    想着想着，温夏的意识逐渐消散。

    战司宴放好热水走出来的时候，发现温夏已经倒在沙发上睡着了。

    他走过去，不忍叫醒她，但温夏全身都是汗，这样睡觉一定会着凉的。

    最终，他决定将她抱了起来，走进了浴室，将她慢慢地放进了装满热水的浴缸中。

    温夏已经熟睡过去，他的举动并没有唤醒她，于是，战司宴只能伸出手，轻轻地去解开女人的衣扣。

    一颗，两颗，三颗……

    春光乍泄，晃了他的眼。

    战司宴立刻别开视线，将湿掉的衣物都丢在地上，伸手再去挤压沐浴露。

    一系列的事情完成后，他已然是大汗淋漓。

    但这种时候，他并未存任何旖旎的心思，只担心女人是否着凉，赶紧用干松的宽大浴巾，将温夏抱出了浴缸。

    将她平放到床上之后，温夏只是嘴里嘟囔着几句呢喃，但并没有醒来的趋势。

    战司宴替她擦干身体，然后帮她盖上了被子，自己再去换洗。

    而此刻，四楼的最西边房间，姜茵茵从行李箱里拿出了那款限量版项链，她迫不及待地戴在了脖子上。

    走到镜子前，她孤芳自赏，轻轻地侧着身子，欣赏着自己的美貌和身材。

    这款项链，戴在她的脖子上，更增添了几抹亮点。

    可是现在，她必须得拱手让给小菊！

    想到这里，姜茵茵咬紧牙关，脸上布满愤怒。

    她犹豫了一会儿，还是将项链摘了下来，攒在手中，避免被人发现，趁着江佩清他们都各自在房中睡觉，她急匆匆地赶去了佣人的房间。

    小菊有单人的佣人房，室内还算宽敞整洁，甚至要比普通人家的卧室高端许多。

    姜茵茵没有敲门，蹑手蹑脚地开门走了进去，并防贼似的关上了门，小菊正在房里等她。

    “茵茵姐，你来了！”小菊满脸微笑，可笑意不达眼底。

    姜茵茵走上前去，在小菊面前摊开手掌，精致绝伦的项链印入眼帘。

    小菊顿时满眼发光，迫不及待地抢走项链，激动地戴在了自己的脖子上。

    她走到镜子前，昂着下巴，高兴地问：“茵茵姐，你看我戴着这条项链，好看吗？”

    姜茵茵愤恨地咬紧牙关，暗暗捏紧了衣摆。

    乡下来的东西，根本就不配戴这么高端的项链。

    好看？

    呵，真是一点自知之明都没有！

