    第141章 一场误会

    他必定是伤心的。漠北寒小心翼翼的扶着美梳生怕她有什么闪失。他不在意美梳但她肚子里的孩子可是他的亲骨肉啊。不能忍为娘也得忍孩子不是。

    漠北寒赶紧的把门开好。但现在是关键时期兰美梳那里肯坐前车门呢？是漠北寒没有考虑周到罢了。一向喜欢自己开车的漠北寒也坐后面去了。在助理临开车前还特意吩咐开车慢一点。比如开车注意小心之类的话。

    “太子爷您放心吧，还没见我们太子爷那么关心过谁呢，太子妃真的是好福气啊。”

    兰美梳还不太在意，员人吹棒老板不都是很正常的事吗。所以为什么凭什么别人嘴里那么一说她就要当真啊。有些事还是自己心里最清楚。

    漠北寒偷偷看了兰美梳一眼，邢她好歹也给一点反应吧，这么不吭一声的是真的让漠北寒难受。明明是她出轨在先反倒是他的错了。要不要那么不讲道理。

    兰美梳瞪了漠北寒好几眼，眼睛累了，所幸闭上了眼睛，不看不想，心更静。他都多少岁了别幼稚了。难道还要等着她去夸他不成。

    “你又怎么了，我们又怎么了。我不明白你为什么总能让我伤透了心。漠邢没有人能无底线的容忍你的坏脾气。”漠北寒看着兰美梳真的是恨得牙痒痒。他辛辛苦苦的在外面赚钱，她倒好养个胎都能把男人勾搭。

    “我想离婚。”

    “你敢对着我的眼睛说吗？我就当你是没清醒。”漠北寒气到了，看她那样子也是不敢真的跟她离。

    就被否定了。兰美梳很是无奈的看着漠北寒。那眼睛，真的是很美，可那眉头皱得分明就是生气了。兰美梳下意识的怂。再怎么说，他也没辜负过她，就此看来她也没证据怀疑他，别人说的两句三句的可能只是妒忌她而已呢。

    “看着我，别乱说话。真的是不把你嘴巴亲肿就受不了。”

    “你。”他怎么可以说出那么粗鲁的话来。明明就是温文尔雅的玉公子偏偏说出这等不合身份的话来。

    “你什么你，我忍你很久了。你真的是要把我气死你才甘心。孩子都那么大了。你还想要跟别的男人跑，我是留不住你了。你把孩子生下来。那么想离我会成全你，只要漠家的东西你一样不拿，你怎么样都行。”

    “太子爷这不妥当。孩子还那么小，没母亲怎么行呢。太子妃你劝劝太子爷吧！就是道个欠，太子爷也就会立即原谅你了，那个做父亲能不心系他的亲骨肉呢。”助理是某某牛逼中文系高校毕业的那什么个句能说服人。他最会了。兰美梳有什么弱点他卡得死死的就不怕她不心欣。

    “唉！可怜我的孩子，遇上这么个妈妈。那天孩子们长大了我就叫他们娶好多个老婆这样至少就不怕她们的妻子跟别的男人跑了。”

    “太子爷。万万不可啊。这样那些女孩子们可得多遭罪啊。”

    “我管这些，是女人先欠我的。对女人有多心软，自己的下场就有多惨。不值得。”

    “唉！太子爷你这么说，我表示很同情你。”

    “寒。”兰美梳表示很无语。

    “唉！把你弄哭了，对不起。我不说了。”漠北寒就知道这种冷笑话她一眼就能识破。为什么他娶的妻子是多愁善感的命。平时怎么都不会哭的，只是这段怎么了，动不动就会哭。漠北寒赶紧把美梳抱回怀里哄。他为什么要这样。所以兰美梳完全生不起不来。只觉得好委屈，可能这一生就要跟他绑在一起了。但是为什么心会难受啊。

    “别哭了，鼻涕虫吗？还有人在车上呢，你不要脸了嗯？”漠北寒是想开个玩笑罢。让她别哭了。她这一哭他完全不知道她是不是为他而哭，她是为了他而哭还是为林晓田而哭呢？

    “别哭了好吗？”漠北寒真的是心疼死了。

    还好这个女人终于搂他腰了，不然他要跟她没完。漠北寒心满意足的看着怀里的女人哭。让她哭吧，这衣服也让她拿来擦鼻涕吧，反正衣服没她贵。

    “太子妃你不知道。我们出国这几个星期啊。太子也就不想你了，才上班一个星期的班就想着赶回去看太子妃你了。”助理看着太子妃应该是悄气了吧赶紧的上前说好话。

    “你没必要跟我说这个。你太子爷恶心的要死。我嫌弃他脏。”

    “我那里脏了，到底是谁更脏。勾引已婚之夫我还没跟你算账呢。”

    “你别因为我真的什么都不知道。”

    兰美梳真的能跟漠北寒吵上天。

    “女人你别太过分了。”漠北寒声音软软的。

    真没做过又怎么会心虚呢？真的是很会抽空出差偏偏就挑在她怀孕的时候去出差。也是他那么优秀的男人怎么可能做和尚。

    “你干嘛这么看着我。我真的没有。”漠北寒老实巴交的解释着。

    “你以为我会信吗？”

    兰美梳还没变脸，漠北寒的就变脸了。真难伺候。

    “对不起，对不起是我的祸。”

    “跟你没关系是他。”

    “你最好给我解释清楚，不然明天你就不用上班了。”

    漠北寒看起来真的有被蒙在鼓里的意思。难道真的是她误会了吗？

    “是主办方的女儿。唉她拿过了你的手机。我怕事情搞得太大影响了合同。”

    “你他妈还有脸跟我解释。明天，你就可以去财务那里领钱了。”漠北寒恶狠狠的看着助理真的是不杀他一百遍难解他心里的愤怒。要真的把美梳给气走了，他要他的小命。

    “她跟你发了什么？你这个蠢女人这你也信。就是喜欢吃醋，吃了醋还乱发脾气，发脾气还不行，你还伤我的心。”漠北寒就怕美梳误会什么。他是清清白白的好吗？除了这个女人上过他的床外，其他人岂是能上就上的。

    难道真的是场误会，可是她都当真了，她最坏的打算都盘算好了。他也是婚内出轨的怎么着也要给她一点补偿。拿着他的钱她也能少奋斗几十年了吧。

    “太子爷我这也是为了工作能顺利。这不太子妃不是原谅你了吗？你就放过我吧。”

    “你说呢？邢，你说要不要放过他。”

    “放了他吧，他也不是故意的。”

    “他不是故意的，我更不是故意的了。原谅我。”漠北寒牵起美梳的手就亲了亲。

    结果怎么样都已经并不太重要了。

    (本章完)

