    她拿出了电话直接打给了上官擎，那边刚到公司的他看着她的号码，蹙了蹙眉头，不知道为什么不想接，他感觉这个女人肯定要求出院的。

    电话没有人接，她在电话自动挂断之后，发了一条短信。“我没事！”

    上官擎看着短信，不知道在想什么，他打电话给了聂锦辰，只是这场面着实有点尴尬，他有些不好意思的看着沈凝雪。

    “接吧，你就说我没事了。”她知道他肯定是在征求聂锦辰的意见。

    他在接通了电话之后，将沈凝雪的情况简单了说了一下，问题不大，只是需要注意一下。

    在等到了聂锦辰的意见，他这才给她回了短信。“我去接你！”

    刚从医院到了公司的他再次前往了医院。

    在他到了医院之后，她已经收拾好了东西，可以随时出发了。

    沈凝雪向着一边的聂锦辰道了谢，这才跟着他打算离开。

    他就这么不留痕迹的从她手里拿过东西，走在前面的，那脸上还是没有什么表情。

    聂锦辰看着二人，忍不住微微叹口气，他们这两个人真不是一般的别扭啊，明明他想关心她，为什么不好好关心呢，硬要这么的冷漠？

    不过这终究是两个人感情的事，其实他现在担心的反而是上官擎，当年沈凝雪被伤的太深了，他怕上官擎将来有一天意识到自己喜欢上这个女人的时候，他到底能不能挽回了。

    一个人真的爱过了，也恨过了，就变的无所谓了，要是想再次爱上一个人真的很难，因为她会将自己保护的很好，不让自己受到一点伤害。

    上官擎将她送到了家里，淡淡的开口，道：“我先去公司了。”

    她并没有多问什么，点了点头，拿着东西回到了房间。

    看着空荡荡的房间，再看着那冷漠的格调，她的心这一刻有些凉，原来其实在哪里都一样，让她没有什么安全感，她苦笑了一声。

    其实不是地方空了，而是心空了，她微微叹口气，收拾好了情绪，将东西放在了自己的卧室。

    就在她想着要不要去公司上班的时候，郑敏的电话打来了。

    “小雪，那混蛋想干什么？怎么还公布了你们二人的关系？”郑敏在看到那新闻的时候，还以为自己看错了，只是等打开上官擎的微博的时候，看到那申明，还有那未婚变成已婚，她这才相信了，只是真的有些不能接受。

    “我也不知道啊！”沈凝雪有些无力的开口道，她最近发现她越来越看不懂这个男人了。

    有很多东西在她看来都说不通，可是他却还是做了，他到底有什么瞒着她？

    “不是，我可警告你，你要是真的再次对他动了感情，我就不要你了。”郑敏威胁道。

    沈凝雪轻笑，道：“放心吧，我知道，不说我了，你呢？那边怎么样了？鲁啸安恢复记忆了吗？”

    她看着身边默默陪着自己的男人，有些无奈的开口，道：“还没！”

    “那你什么时候回来？”她出去已经有一段时间了。

    “我和他一起回去，他不是在那边军区嘛！”她一边看着他，一边轻声说道。

    沈凝雪微微点了点头，二人又聊了一会，这才挂了电话。

    在她挂了电话，鲁啸安这才轻声，道：“人家感情的事，你不应该插手的。”

    郑敏有些气鼓鼓的看着他，道：“当初我和你感情，要不是小雪插手，你现在还不知道在哪个女人怀里呢。”

    鲁啸安想说这不一样，但是看着她的脸色，终究还是什么都没说。

    他现在都感觉奇怪，他当初怎么会喜欢上她呢？不过他现在虽然不记得她，但是和她呆在一起的感觉真的很舒服，那种感觉真的很好。

    沈凝雪则是收拾了一下，看着时间已经不早了，犹豫着要不要问他还回来吃饭吗？

    她想了一下，还是发了一个短信，没有多久，电话就过来了。

    “你别做饭，我一会去接你，出去吃。”上官擎的话让她楞了一下，他这是在关心她？

    “恩，行！”她轻声说了一句。

    她就这么安静的躺在床上，不知道是不是因为昨晚没有休息好，没有多久，就这么昏昏沉沉睡了过去。

    回到家里的上官擎就看到她躺在那里睡着了，门是开着的，他就这么神不知鬼不觉的走了进去，看着她的侧脸，她还是安静起来好看点，他认真的端详着她。

    他想着，或许当初没有将他们二人的关系闹的如此的僵的话，或许现在好一些吧，只是有些事，注定无法改变，这已经无法挽回了。

    他在想，要是苏茵瞳真的没死的话，她会怎么做？

    他知道，她这些年一直委曲求全，就是想为自己家讨回一个公道，然后呢？

    他们的婚姻算不算走到了尽头？这样的想法，让他心里有些其他的感情出现，他心里有些慌张，他好像从来没有想过这个。

    要是她真的离开呢？

    或者说他要怎么做，鱼与熊掌不可兼得，他心里爱着的女人要是回来了，他应该会娶她吧？

    可是为什么心有些乱，好像有什么东西破体而出，好像有什么东西不受控制了，好像总是有一些东西已经不再属于自己，好像有些什么东西就这么开始慢慢的脱离了他。

    这种感觉让他很不舒服，却毫无办法，他不知道自己应该怎么办，难道就这么放手吗？

    不知道过了多久，他发现床上的人有了动静，这才赶忙收拾好了自己的情绪，脸色再次变的冷漠起来，好像什么都没有发生一般。

    “你回来了？”不知道是不是没有睡醒，她的声音带着几分呆萌，褪去了那冷漠，让他一时间有些把持不住。

    “我在客厅等你，你去洗漱一下。”他几乎算是落荒而逃，他从来没有想过自己也有如此狼狈的时候。

    沈凝雪感觉有些莫名其妙，不过并没有多想，去简单的洗了把脸，这才走了出去。

    “走吧！”她轻声的喊了一句。

    他就这么沉着脸直接往外走，沈凝雪蹙了蹙眉头，感觉有些莫名其妙，之前不还好好的吗？怎么说变脸就变了？

    气氛有些尴尬，她看了一眼开车的他，想问他是不是公司的事，可是想想还是算了。

    车子在那家小店停下来，沈凝雪有些异样，不懂他为什么会跑这么的远地方，来这里。

    那老太太明显还认识上官擎，在看到他的时候，一脸怒意，等看到沈凝雪的时候，有些难以置信。

    “我说雪丫头，你怎么又和这个男人在一起了？这样的男人有什么好？”那老太太看着沈凝雪，有些担忧的说道。

    这话让上官擎本来就阴沉的脸变的更加的黑了不少，他给别人的印象这么差？

    沈凝雪轻笑着解释，道：“阿婆，放心吧，我没事。”

    那老太太看着她，忍不住微微叹口气，道：“你开心就好，要是有一天不想和这个男人在一起了，告诉阿婆，我给你介绍一个比他好十倍的，对了，我感觉上次和你一起来的那个小伙子不错啊。”

    上官擎整个人都快要控制不住怒火了，老太太明显说的就是厉明宇，而且他在想比他好十倍？那是什么样的人，他还真的没见过这样的人呢。

    沈凝雪笑着解释，道：“那是我哥，我和他不是你想象中的那样。”

    这话他喜欢听，那拧在一起的眉头松开了不少。

    “那他有对象吗？我给他介绍！”老太太一看也是一个好事的主，一直再说着。

    沈凝雪却好像早就习惯了，静静的听着，只是偶尔插一句。

    上官擎真的很意外，她还有这么一面，这多少让她有些没有想到。

    他从来没有想过她居然如此的有耐心，整个人也不嫌老太太烦，一般的年轻人，恐怕老太太的孙子孙女都不一定如此有耐心吧？

    老太太终于走了，她也没有异样，透露出什么厌恶，好像很喜欢听老太太这么念念碎一般。

    沈凝雪抬起头，就看到他眼里带着探究的目光，这将她吓了一跳。

    “你干什么？”沈凝雪不解的问道。

    上官擎收回了目光，神色在变的冷漠起来。“没事！”

    他这话一说，她也不好在问什么了，二人坐在那里，说也没有说话，气氛有些尴尬，她将目光投想了外面，看着过往的人群。

    大家都脚步匆匆，忙碌着，不知道是去上班，还是干什么别的，这反而显的他们两个太过悠闲了。

    还好阿婆已经来了。“来刚楚国快常常吧，你大爷知道你来了，专门给你做的。”

    老太太眼里满是笑意的看着沈凝雪，好像看着自己家的孩子一般。

    沈凝雪感激的看着老太太，道：“辛苦大爷了，您要不要一起吃点？”

    老太太笑的嘴都合不上了。“你这丫头，你快吃吧。”

    看着老太太的背影，他露出了若有所思的神情。“你和这家老板好像很熟悉？”

    沈凝雪看了一眼老太太，道：“恩，那时候经常来买吃的。”

    她并没有说买给谁的，他想起了那天老太太说的话，看来多半是真的了，当年那时候他大三的时候，她才大一，那时候，她就经常给他买吃的，只是那时候不知道是她买的，也不知道是这家店里的。

    “为什么跑这么远？”他再次开口问道。

    沈凝雪手里的动作微微呆滞了一下，为什么？

    她不动声色的开口，只是那心里却抽搐的疼。“那时候不懂事。”

    他本来还以为她会给出什么比较好的回答，但是她这一句将所有的一切都归咎在不懂事上面了？他蹙了蹙眉头，显然不满意他这答案。

    可是也不太好问了，这一顿饭吃的二人可以说是很不爽。

    终于吃完了，沈凝雪这才松口气，赶忙站起来打算去付钱。

    “丫头，这次就不用了，你呀常回来看看就成。”老太太有些不舍的看着她。

