    “鬼婆婆，这事先不急，等闲下来，我们是要到处看看，也该整治一翻了。自立为王的现象，必须要改变。南海、北海、东海，再加你的百万山川大泽，都在我的管理范畴之内，不服管理者一律除掉。这也是我使命之内的事，治病救人，但也要治乱。”

    小白带着叶雨、白云她们几人出了空间。

    “呀！这龙宫也太漂亮了，这柱子竟然是纯金的！”

    “首长，这就是东海龙宫吗？这龙宫在海底，那这里怎么看不到海水呢？”

    “小荷，我带你过去看看海水，我抱着你过去看。”

    “不用了，还是我自己过去看吧。这么多人，多不好意思呀！”

    “你这丫头，有什么不好意思？我不抱着你，你根本过不去。海底的压力很大，不会功夫之人，根本承受不了。你们不要以为这龙宫，什么人都能住，就是你们这功夫，也只能呆上五分钟，快点吧！”

    “首长，我也想看看这海底什么样？”白云走到韩野面前，但她低着头。

    “那小荷、白云，你们两人站到我身边来。”

    水小荷、白云俩人乖乖地站在韩野两侧。

    韩野双手伸出，一左一右把两人揽在到怀里。他调运内力，把两人护住，飞身到了龙宫外面，一下子就钻进海水之中。

    “怎么样，是海底吧？你们俩抱紧我，我身上的内力才能替你们抵抗压力，如果离开我身边，几秒钟就会把你们身体挤碎。”

    白云、水小荷好奇地看着海底，海藻像女子的长发，在海水中荡漾。红色的珊瑚应该有上万年了，发出迷人的光泽。各种五色斑斓的鱼类，在他们身边游来游去，各种形状、颜色艳丽的贝壳，看见他们也不躲藏。

    从没见过的海底美景，看得两人眼睛一眨不眨。

    “美景你们已经看过了，我们赶快回去，时间久了，你们身体受不了。”

    韩野揽着水小荷和白云，回到龙宫之中，松开了白云、小荷俩人。

    “小白，快带她们几人回空间吧，这压力越来越大，她们身体受不了。”

    “是！姐妹们快到我身边来！”小白把叶雨她们四人，带回了空间，很快又回来了。

    “主人，这小白龙去准备了这么长时间，不会是故意的吧？”

    “你不要乱猜，既然我们已经答应等了，就再等等。如果过十分钟后，他再不回来我们就走，就不要他的礼物了。”

    “好，那我们就再等十分钟。主人我们出海之后，不知有没有，离陈远驻地较近的岛屿，我们的直升机总不能停在海面上吧？”

    “这个到海面再看，我们不是有黑蛟龙吗？它能在海面上游动，只要不在空中飞，一般情况下是看不到它的。它推浪前行，这样我们找一个岛屿应该不难。我看了一下海形图，这里应该离港口不算太远。”

    俩人继续等待着，没有多久传来了小白龙的声音。

    “少主，白仙子，您们等急了吧？请两位莫怪，我是派人去弄些新鲜的海货回来，让大哥和五夫人久等了。这是小弟孝敬您们俩位的，一点心意，请您们收下！”

    小白龙把五个储物戒指递给小白。“请五夫人收下！”

    “好，那我就拿着。今后你可以按季节，给我准备海货，送到港口驻军那里。就说是给我的，他们自然就会送到我手里。”

    “好，小弟一定按五夫人的意思办。我会每两个月送一次，这是我应该做的。”

    “白三，我交待你的事，才是重点，海货有没有不是紧要的，正事要做好。等火蛙子来，我会通知你，他也不会一个人来的，也许是我们小圈子的兄弟都来，到时大家好好聚聚。”

    “好，我等大哥通知，到时我一定去拜见大哥和兄弟们。”

    “小白龙，那就劳你送我们出去，找一个离东江港，近一点的岛屿就可以。”

    “是，那我送大哥、五夫人出海。大哥要急着回去，我们这就走吧。”

    “小白，把黑三和鬼婆婆也送去空间吧。这里离港口近了，黑蛟龙还是不要再出现了。”

    小白朝两人挥挥手，三人一起就不见了。

    “大哥的空间就是厉害，还能装人，这种宝贝可是难得一见。不知大哥的宝贝，能装多少人？”

    “这个不太好说，我有两个能住人的空间，一个是只能住和我亲近之人，外人不能进入。一个是悬空岛空间，我姐姐把它炼化成住人的空间，送给了我，我想住几十万人没有问题。”

    “大哥，你是说空域飘浮不定的那个悬空岛吗，它竟然成了大哥的空间？那大哥的姐姐，不就是三界之主吗，这悬空岛别的人不可能拥有。”

    “我姐她是什么样的人，我也不知道。姐姐也从来没和我说过，她的过往是什么样。”

    “主人，我回来了，我们可以走了！“”小白从空间一出来，就来到韩野身边。

    “白三，那你送我们出海吧。”

    “是大哥，请随我到龙宫外面。”小白龙领着韩野、小白到了龙宫外面。

    “大哥，五夫人，请坐到我背上！”白三变成了十丈长的白龙。

    小白龙见韩野俩人在他背上坐稳了，摆动身体，闪电一般向海面冲去。几分钟后，一条白色的巨龙，冲破海面飞上天空，海面掀起了滔天巨浪。小白龙飞到空中，盘旋了一圈，找到一座离东江港一百公里左右的小岛，飞了过去。一个俯冲，稳稳地落在小岛上。

    韩野见小白龙落稳了，抱着小白轻轻一跃，就落在了荒岛上。

    “这里离东江港很近了，谢谢白三贤弟。”

    “大哥客气了，小弟应该送大哥、五夫人到港口才对。可是这大白天的，我不能现身港口，只能送大哥到这里。小弟愧对大哥、五夫人！”

    “白三，这都是小事，我们也不能破坏规则。”

    “小白，把白云带出来，她们几个要坐直升机回港也可以。”

    韩野意念一动，直升机就出现在了荒岛上。

    “大哥，这大家伙竟然也能装进空间，你这空间可真是太了不起了！”?

