    “是谁这么牛逼，敢杀我贾珍道的朋友？”说着，一个穿着绿色战袍的男子走了进来，后面跟着的，竟然是清一色的战部战士！每一个战部战士，手里都拿着一把微冲，他们队伍整齐，器宇轩昂！一看就是百战雄兵！

    而此时，三个扶桑人看到贾珍道，简直比看到了亲爹来了还高兴，顿时一个个兴高采烈了起来！

    “贾桑，你来的可太是时候了，你果然是我们的好基友！”

    “贾桑，以后你的要求，我们一定照办！”

    “贾桑，扶桑菇凉我们会送你一个的，不过长相你不能挑，毕竟不是低贱的东方菇凉！”

    ……

    听到他们的话，贾珍道竟然低着头，笑嘻嘻的说道：“多谢几位洋大人，你放心吧，只要有我在，整个东方国，绝对没有人敢对你们动手！”

    说着，他看着张磊，眯着眼睛冷笑着说道：“小子，你很牛逼啊！竟然敢对外国友人动手！看来，我不教训教训你，你有点不知道自己姓什么了？”

    听到这句话，张磊无奈的苦笑，看着面前的贾珍道说道：“你觉得敢打万外国友人就和牛逼了？”

    贾珍道眯着眼睛看着张磊，冷笑着说道：“不然呢？”

    说着，张磊指着地上，已经断气了的完颜神龙，淡淡的说道：“杀了你爹，就不牛逼了？”

    “你？”此时，贾珍道才发现，死的人里面，竟然有一个是贾珍道的干爹，完颜龙神！

    “好啊，你竟然敢杀我爹，今天我必须弄死你！”

    说着，他一声令下，“所有人，给我听好了，瞄准！”

    顿时，数百个战部战士，同时哗啦一声，全部将枪端了起来，指着张磊！

    无数红外线瞄准镜，瞄着张磊！

    就听贾珍道说道：“小子，你太嚣张了，打了外国友人不算，还敢杀我爹！今天，我不弄死你，我就不叫贾珍道！”

    听到这句话，张磊再次不屑的冷笑着说：“杀我？就凭你？”

    “就凭我！”说着，贾珍道指着自己的手下，冷笑着说道：“就凭我这几百个兄弟，几百号枪！你敢动吗？你敢动，我就把你打成筛子！”

    听到这句话，三个扶桑高手，全都站了起来，他们相互搀扶，看着张磊冷笑着说：“小子，你刚才不是牛逼吗？你不是说要杀我们吗？”

    “哈哈哈，你再厉害能咋地？你们国家里面，就是有人会帮着我们，你能咋地？”

    “就是，小子，你再牛逼，你能把我们咋滴，你被你们自己人治的死死地，还不是得给我们下跪道歉？”

    ……

    听到这句话，张磊皱着眉头，看着他们三个，不屑的冷笑了一声，然后说道：“谁给你们自信的？为什么你们觉得你们又行了？”

    三个人全都冷笑着看着张磊，就听宫本小春笑着说：“谁给我们的自信，自然是你们国家的高手给我们的自信，几百杆枪指着你，你说我自信不自信？”

    大门九郎也哈哈大笑，他看着张磊说道：“就是，小子，刚才没有杀我们，现在，我们要当着你的面上，玩弄你身后的女人，哈哈，他们两个可真够味，我看到你身后那个女人，我就感觉好爽啊！哈哈哈！”

    神乐一休更是哈哈大笑，他说道：“就说说嘛？咱俩快点过去，一人一个，咱们现在就玩，玩腻了，再用他们练砍头，哈哈哈，我已经收集了30多个东方女人的脑袋，全部都做成了标本，哈哈哈，每天拿出来玩玩，太爽了！”

    听到这句话，张磊顿时皱起了眉头，房间里面这些战部的战士，也全部都露出了厌恶的表情，然而，贾珍道却依旧赔笑着说道：“哈哈哈，这些低贱的女人，能够让你们两个玩，能够被你砍头，真的是他们的福气！哈哈哈！三位，你们今天想怎么玩，就怎么玩，一定要当着这小子面上玩，哈哈哈，他不是牛逼吗？既然他牛逼，就让他看看他牛逼能咋地！”

    “哈哈哈！”这些人全都开始狂笑！

    就听张磊冷冷的说：“你有几百号人，你就牛逼啊！”

    “对，我有几百号人，我就牛逼，我有你没有，你啥也不是！只能任我宰割！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，淡淡的说道：“可惜了，这几百号人，未必会听你的！”

    “哈哈哈！”贾珍道看着张磊，眯着眼睛说道：“不听我的，难道听你的？”

    “哈哈哈！”三个扶桑人也跟着一阵狂笑！

    就在这时，张磊拿出一个证件，顿时，几百个战部高手，全部都愣住了！

    “战部高手听令！”刷的一声，所有战部高手，全部都立定站直！然后双目凝视着张磊！

    就听张磊冷冷的说道：“贾珍道，勾结外国人，企图谋害本国人！更是直接导致几十个女人惨死，刚刚他们的话，你们也听到了，我现在下令，你们立刻、马上把他给我杀无赦！”

    听到这句话，哗啦啦一声，所有的枪口全部都对准了贾珍道！

    贾珍道一阵慌张，他看着这些手下怒吼道：“你们疯了吗？我是贾珍道，我是你们的老大，我是你们的直属领导，你们不听我的，你们听他的？他算个毛啊？”

    然而，所有人都无动于衷，依旧将枪口对准了贾珍道！

    “你们疯了吗？攻击直属领导，在咱们战部，那是死罪啊，你们不要命了？”

    然而，所有人依旧无动于衷！

    看到这一幕，三个扶桑高手都吓呆了！

    他们虽然厉害，但是面对这些训练有素的战部高手，他们可以说，啥也不是！

    贾珍道怒吼道：“张磊，你用了什么魔法？为什么让他们把枪口对准了我？”

    就见张磊将他的证件拿着给贾珍道看了一眼，贾珍道顿时瞪大了双眼，一脸不敢置信的看着张磊，忍不住的说道：“你？你？你是龙王医圣？你有权节制天下战部……”

    听到这句话，三个扶桑高手全都逮住了，一脸惊恐的看着张磊，因为，龙王医圣手下有一支军队，那就是龙王殿，专杀潜入进本国的外国高手！

    而他们此时的行径，乃是潜入东方，协助四大家族击杀张磊，妥妥的被打击目标！

    就听贾珍道怒吼道：“我是战部高级指挥官，你无权杀我！”

    “没有权？就不能杀了？”张磊冷笑一声，然后怒吼道：“还在等什么，给我全部击毙！”

