    西门吹雪人并没有死，但心却已死的差不多了。

    花满楼懂些医术，玉连城更是不但武功高明，医术和下毒的手段同样很高明。

    如果他肯去行医，名声绝不必现在小，说不定还会得个“赛华佗”的绰号。

    更何况，在见西门吹雪主动求死的刹那，他的剑势又收了几分。

    对手难寻，高处不胜寒，这本是每个绝代高手都该明白的事情。

    西门吹雪躺在柔软而舒适的床上，伤口依旧在隐隐作痛。

    他的眼睛睁开，双眸依旧如同剑锋般犀利。虽早已觉得疲倦，却辗转反侧，无法成眠。

    受伤的时候，他想到了很多事。

    七岁学剑，七年有成，在遇到玉连城前未逢敌手，是当世声名最为显赫的两大剑客之一。但在这期间的辛酸痛楚，却是书尽三天三夜也无法写完。

    而在成名的路途中，总是少不了剑下亡魂。

    许多人都认为他是个无情的刽子手，杀人无算。

    但对西门吹雪来说，杀人是一件神圣的事，必须严肃、认真的对待。每次杀人前，他都会沐浴熏香，斋戒三天。

    而他所杀的人，也几乎都是该死之人。

    诚于人，更诚与剑。

    ——这世上永远都有杀不尽的背信无义之人，当你一剑刺入他们的咽喉，眼看着血花在你剑下绽开，你总能看得见那瞬间的灿烂辉煌，就会知道那种美是绝没有任何事能比得上的。

    剑从喉咙拔出来时，剑上犹自带着血花。

    轻轻吹了吹，鲜血就一连串从剑尖滴落，宛若红梅，鲜艳而凄美。

    可这一次，他只能吹自己的血。

    西门吹雪忽然紧了紧被子。

    他觉得有些发冷。

    一个像他这样的剑客，本就是注定了与世隔绝，正像是个苦行的僧人一样，尘世间一切欢乐都与他无关。

    没有享受、没有妻子、没有朋友、没有亲人……

    在他的一生中，寂寞就仿佛如同冬夜的寒意，无孔不入的侵入他每一寸肌肤，每一个毛孔。

    可他忽然无法忍受这种寂寞。

    因为以前的日子虽然孤独，却充满了骄傲和荣耀。

    而现在……所有的骄傲和荣耀，都被玉连城的那一剑刺的粉碎。

    他虽是躺在柔软的床上，盖着柔软的被子。却感觉自己像一条受伤的野狗躲在狗洞里，舔舐伤口。这种折磨和痛苦，对于他这样骄傲的人来说，是宁愿死也不肯忍受的。

    可他一定要忍受。

    “我等你，等你向我挑战，等你再一次输在我手里。”

    这是玉连城对他说的话。

    每当想起这句话，就仿佛有无数根鞭子在抽打着他的肉体和灵魂。

    他决不能死，也决不能再输。

    就在这时，门外脚步声响起，陆小凤推门走了进来，正在向他微笑：“今天我听到别人在唱一首很有趣的歌，你想不想听？”

    西门吹雪忽然觉得温暖了许多，他并不是一个人，他不曾完全孤独，他还有朋友：“什么歌？”

    陆小凤笑道：“明月几时有，把酒捉小偷。司空不择路，变成落水狗。”

    西门吹雪道：“司空？司空摘星？”

    陆小凤点了点头。

    西门吹雪摇头道：“这是谁编出来的，也不怕司空摘星去找他的麻烦。”

    司空摘星并不是一个凶神恶煞的人，但他是偷王之王。当他决心要找一个人麻烦时，那人绝没有好下场。

    陆小凤笑道：“司空摘星找不了那人的麻烦。”

    西门吹雪到：“哦。”

    陆小凤笑道：“因为这一首歌本是司空摘星自己唱出来的，而且还一边唱，一边翻跟斗。足足翻了一个时辰的跟斗，也足足唱了一个时辰。”

    西门吹雪眉头一挑：“他莫非疯了不成。”

    陆小凤笑道：“他不是疯了，而是偷东西被主人抓住了。主人虽然没有打算杀他，却也没有轻易放过他。”

    西门吹雪沉吟片刻：“是玉连城。”

    陆小凤耸了耸肩：“除了这小子，还能说做的出这种事。”

    西门吹雪又沉默了，忽然道：“我可以和你走一趟。”

    陆小凤皱眉道：“可你的伤？”

    西门吹雪道：“只是外伤，并不严重，而且我的医术也很不错。”

    陆小凤知道，西门吹雪在与玉连城的交手中颇受打击，他想要通过战斗，重塑信心，也借此攀登剑道的更高境界。

    西门吹雪忽然又笑了笑，看向陆小凤：“不过，请我做事，当然也需要付出代价。”

    陆小凤道：“什么代价？”

    西门吹雪道：“你的胡子，只要你把胡子刮干净，随便你要去干什么，我都跟你去。”

    ……

    疏星刚升起，一弯娥眉般的下弦月正挂在远远的树梢。风中还带着花香，夜色神秘而美丽。

    玉连城是和陆小凤、花满楼一起离开的。

    西门吹雪并未同行，他和陆小凤另外约定了地点，独自离去。这人生来孤僻，并不习惯和人一起赶路。

    此时，三人正在一片山村野店中歇脚。

    陆小凤摸了摸原来长胡子的地方，现已变得光溜溜的。这个感觉并不舒服，就像是一个头发茂密的人突然被剃成了光头。

    但偏偏，玉连城还瞬也不瞬的看着他，脸上带着略显古怪的笑容。

    就连花满楼似乎也在“看”他，显然对两条眉毛的陆小凤很有兴趣。

    陆小凤如坐针毡，终于忍不住道：“一个大男人，有什么好看的，也不知你们有什么怪癖。”

    花满楼笑道：“四条眉毛的陆小凤大家都见过，两条眉毛的陆小凤却没有几个人见过，自然好奇得很。只可惜，我是个瞎子。”

    玉连城笑道：“陆小鸡，只盼你以后千万不要有事求我。”

    陆小凤道：“哦？”

    玉连城道：“四条眉毛的陆小凤和两条眉毛的陆小凤我已见过，没有眉毛的陆小凤我却好奇得很。你若要求我，就记得把上面的眉毛也刮得干干净净。”

    陆小凤“哼”了一声，冷冷道：“我陆小凤就算是死，从这里跳下去，也不会求你一件事。”

    玉连城饮了一口茶，悠悠道：“看来用不了多久，我就能看到没有胡子的陆小凤了。”

    ……

