    第一千五百二十七章 以后   

    在此之前，莫巫可能永远想不到。

    

    竟然有着逍遥境的强者，在一瞬间就被另一尊逍遥境强者所杀，而且对方还极为轻松，好像吃饭喝水一般。

    

    要知道，就算是混元境强者，杀一尊逍遥境恐怕都没有这么轻松。

    

    这家伙……   

    到底是何方神圣？

    

    未免……有些强的过头了。

    

    这个时候，似乎是感受到了莫巫的目光，卫宗缓缓将头扭了过来，淡淡道：“接下来，是应该算算我们之间的帐了！”

    

    听到卫宗的话，莫巫心中顿时就是一阵哆嗦。

    

    他脸上泛起了苦涩，连忙道：“阁下，我们之间可没有什么帐要清算啊，我们之间……”   

    “你确定吗？”

    

    他的话还没有说完，就被卫宗打断了。

    

    卫宗似笑非笑看着他，轻声道：“之前，你跟那家伙一样，可是要占据我的身体的，现在……他已经死了，你觉得你能够逃得过去吗？”

    

    “我……”   

    莫巫一呆，他想了想，然后悲哀的发现，自己确实已经得罪了对方。

    

    对方想要对付自己，是有着充足的理由的。

    毕竟，就算只有想要夺舍这一条，也已经足够了。

    

    自己的身躯被他人觑觎，这已经是死仇了。

    

    所以……   

    要么打，要么……   

    莫巫沉默了。

    

    打，自己绝对不可能是对方的对手，他刚才轻而易举击杀了石寒的事情，自己可是看在眼中呢。

    

    那么……   

    唯一剩下的结果就是……   

    “阁下！”

    

    莫巫缓缓低下了头，然后自己的大道直接完全显露了出来，暴露在了卫宗的面前。

    

    这代表着自己根本不设防，可以任凭卫宗施为。

    

    “阁下，我可以听你驱使，只要你可以放我一马！”

    

    莫巫沉声道。

    

    “呵，你倒是识趣！”

    卫宗轻笑一声，这莫巫，倒是个能屈能伸的人才，比行尸宗宗主那个蠢货要聪明得多。

    

    “行吧，识趣的人，我倒是很欣赏！”

    

    卫宗淡淡开口，然后轻轻伸出一根手指，在面前的大道之上轻轻点了一下。

    

    就是这么简简单单的一个动作，莫巫却是身体猛地一颤，脸色都在急速变得苍白了起来，似乎……在忍受着极端的痛苦。

    

    “好了！”

    

    卫宗淡淡道。

    

    在他动手的一瞬间，一道漆黑的污痕，已经悄无声息之间，烙印在了莫巫的大道之上。

    

    自己的大道被其他人烙印，这对于一名逍遥境强者来说，是莫大的屈辱，这意味着……自己要受到那人的驱使，要是不从的话，对方催动烙印反噬，自己的大道会受到剧烈的冲击，然后导致自己修为暴降.。

    

    甚至，运气差一点的，可能连逍遥境的境界都保不住。

    

    直接跌落下去也不一定。

    

    所以……   

    只要是有点骨气的逍遥境强者，都不会允许这样的情况发生。

    

    但是莫巫不同，他没有那么多的骨气，对于他来说，好死不如赖活着，只要自己不死，总有翻身的那一天，到时候……   

    哼！   

    谁强谁弱，还说不定呢。

    

    只可惜，他想的虽然好，只是不知道，卫宗的烙印，可跟别人不一样。

    

    在卫宗烙印下自己终结之力的烙印的时候，终结之力就会一点点，开始蚕食莫巫的大道力量，然后化为食量，为自己所用。

    

    这也是卫宗的终结之道，提升的手段。

    

    而莫巫的道一旦被终结之力吞噬殆尽，那他的下场……还用多说吗？

    

    所以……   

    不管他是屈服，还是选择跟卫宗一战，他最后的结局，都已经注定了。

    

    招惹上卫宗……   

    终究是不会有好下场的！   

    “好了！”

    

    烙印下自己的印记之后，卫宗有些怜悯看了一眼莫巫，淡淡道：“没有其他事情的话，你可以走了，以后除非我召唤你，否则我们也没有必要相见了，明白吗？”

    

    “明白，明白！”

    

    莫巫连忙点头。

    

    卫宗的要求，对于他来说自然是求之不得。

    

    毕竟，在他看来，卫宗就是一个瘟神一般，谁想要跟他相见啊！   

    所以……   

    此时在得到了卫宗的允许之后，莫巫就急匆匆离开了。

    

    他已经准备好了，这次回去之后，就立刻将洞府搬走，反正……对于卫宗，他是再也不想要看到了。

    

    可惜……   

    他不知道的，这一次离开，就是永别了！   

    以终结之力的吞噬速度来说，对方，根本活不了多长时间。

    

    一个死人……   

    卫宗自然也没有必要去找他的麻烦。

    

    所以，就这样！   

    莫巫的背影最终消失在了卫宗的视野之中。

    

    卫宗此时也低下头看了一眼下方陷入一片狼藉之中的行尸宗，他下手还是有分寸的，只是杀了行尸宗的宗主，至于其他行尸宗的弟子，他没有动，也没兴趣动。

    

    倒不是他变成了什么好人，而是说……   

    到了他这种境界来说，做事情，只凭自己心意。

    

    善恶，皆只在一念之间。

    

    想到什么，便做什么。

    

    今天不想开杀戒，于是，卫宗也没有跟剩下的行尸宗弟子计较的想法，他大袖一挥，自己身躯直接化作无数黑色气息消失。

    

    此时，罗飞舟还有闫文馨，都只是呆愣愣的看着天上。

    

    他们现在很迷茫，谁能告诉他们，这究竟是怎么回事啊？

    

    今天这一天，他们两人简直是经历了太多的起起落落了。

    

    先是师父抓自己二人威胁宗主，然后自己二人又被告知，宗主居然是自己二人的父亲，可惜还不等他们彻底反应过来呢，宗主父亲……就这么死了！   

    一切……   

    究竟是怎么回事啊？

    

    自己二人既然是宗主的子女，为什么之前不相认？

    还有那占据了自己师父的强者，究竟是谁？

    杀了宗主的，又是谁？

    

    这一切的一切，可惜……   

    并没有人来回答了！   

    伴随着石寒的陨落，整个行尸宗……   

    也彻底崩塌了！   

    ……   

    回到了虚空之中，对于之前的一切，卫宗很满意，不得不说，终结的力量，还是十分强大的。

    

    但是卫宗此时的脸色，依旧是十分的淡然，并没有那种得到了强大力量之后的狂喜。

    

    相反，他现在一直在思考，之后的路……又要怎么走！   

    

    

