    “姐夫，你来了！！！”

    林诗媚直接出现在楚风面前，一把就抱住了他。

    其饱满的山峰在楚风身上摩擦着。

    “你干嘛呢？你姐还在家呢？”

    楚风一脸尴尬的说着。

    “嘻嘻，姐夫，是你想干嘛吧？”

    “你刚才什么意思，难道我姐不在家，你就打算和我干什么么？”

    林诗雅一脸挑逗的看着楚风。

    “当我没说。”

    楚风一脸黑线。

    他直接躲开林诗媚走了进去。

    “你来了！！！”

    这时林诗雅正端着一盘菜从厨房中走了出来，看着楚风说道。

    “你还会做菜啊？”

    楚风一脸惊讶的看着林诗雅。

    “额……这个都是诗媚做的，我是给她打下手的。”

    林诗雅有些尴尬的说着。

    “你这么牛么？”

    楚风诧异的看着性格豪放大胆的林诗媚。

    “那是当然，我在米国一个人生活这么久。”

    “要是不会自己做饭，岂不是早就饿死了。”

    林诗媚笑着说道。

    “厉害！！！”

    楚风竖起了大拇指。

    “好了，都坐下吧，开饭了！！！”

    林诗雅说着。

    很快他们三人就坐了下来。

    楚风坐在主位，而林诗雅和林诗媚两人坐在他的两边。

    “来，尝尝诗媚做的如何？”

    林诗雅给楚风夹着菜说着。

    “姐夫，我可从来没给外人做过菜，而你是第一个，怎么样？”

    “姐夫，我将我宝贵的第一次献给你了，你开不开心？”

    这时林诗媚看着楚风笑着说道。

    噗！！！

    瞬间，楚风将刚刚喝的一口红酒给直接喷了出来。

    “咳咳！！！”

    楚风一阵咳嗽着。

    “你没事吧？”

    林诗雅连忙说道，拿出纸巾给楚风擦拭着。

    同时其瞪了林诗媚一眼：“诗媚你这丫头胡说八道什么呢？”

    “姐，我没说错啊，我这的确是第一次给外人做菜啊。”

    “所以我说将我的第一次献给了姐夫，有什么不对么？”

    “我看是姐夫自己想歪了吧？”

    林诗媚眼中闪过一抹狡黠的神色看着楚风。

    “这丫头！！！”

    楚风看着林诗媚的眼神，瞬间明白过来，这丫头绝对是故意的。

    “好了，不要乱说了，吃饭吧！！！”

    林诗雅帮楚风擦拭干净后，开口说着。

    三人开始吃了起来。

    不过吃到一半，楚风的神色微微一变。

    其目光扫向了林诗媚，后者则是对着其浅浅一笑。

    而在这桌子下则是有着一番特别的风景。

    只见林诗媚的右脚脱掉了高跟鞋。

    其套着黑色丝袜的玉足直接在楚风的脚上滑动着，然后慢慢向上。

    至于楚风则是一脸无奈的表情。

    这小姨子简直是处处在挑逗他啊。

    而且是越来越大胆。

    竟然在其姐姐的眼皮子底下就敢这么挑逗他这个姐夫。

    被林诗媚这么一撩拨。

    楚风顿时感觉体内血液都开始快速流通起来。

    尤其是这林诗媚长着一张和林诗雅一模一样的脸蛋，加上其小姨子的身份。

    更加让楚风有一种独特的刺激感。

    这种感觉让其体内的浴火快速的燃烧着。

    一时间，楚风根本就没有心思去吃饭了，神情连连变化着。

    “小风你怎么了？”

    很快林诗雅看着楚风不对劲的说着。

    “没什么！！！”

    楚风连忙摇头。

    而林诗雅其目光扫了楚风和林诗媚一眼，继续吃着。

    至于林诗媚一只脚依旧在楚风腿上摩擦着，完全没有结束。

    这时林诗雅的筷子突然落到地上。

    她朝着桌子下低头捡去。

    这时楚风的神色则是一变，眼中闪过一抹紧张的神色。

    不过林诗媚倒是反应及时。

    直接收回玉足穿着高跟鞋，一切正常。

    呼！！！

    林诗雅捡起筷子前去厨房冲洗，而楚风深呼了一口气。

    “姐夫，刺不刺激啊？”

    此时林诗媚看着楚风娇媚一笑。

    “你这是在玩火！！！”

    楚风没好气的瞪了林诗媚一眼。

    “我这个人就喜欢玩火。”

    林诗媚说着，泯了一口红酒。

    猩红的舌头在其艳丽的红唇上舔了一下。

    这动作，这神态，这神情。

    顿时让楚风受不了。

    他连忙转过头去深呼吸，暗暗平息着心中的浴火。

    这双胞胎小姨子太妖孽了。

    让楚风完全招架不住啊！！！

    “这小妞是对我这个姐夫有感情了，还是将自己当做了林诗雅？”

    楚风的内心不由地的猜测着。

    随后林诗雅走了过来，坐下看着楚风说着：

    “对了，小风，如今龙虎丹的功效已经名动华国了。”

    “那些男人都疯狂了起来，纷纷要购买着龙虎丹。”

    “韩氏集团韩总裁也和我洽谈了龙虎丹在棒国的销售权由她们负责。”

    “我早就预料到了这种情况，这龙虎丹，凡是男人。”

    “不管有没有问题，都想得到，老婆你就等着收钱吧。”

    楚风笑着说道。

    “接下来就该是风雅集团彻底崛起的时候了。”

    林诗雅眼中闪过一抹精芒，沉声道。

    “不过老婆，这龙虎丹牵扯的利益太大了。”

    “恐怕会有别有用心的人盯上这龙虎丹的配方，你要注意一点。”

    “绝对不能让配方外泄，我到时候会再派几个人去公司，以免出现什么意外。”

    楚风直接说道。

    “他们难不成还敢硬抢？”

    林诗雅不由地说着。

    “龙虎丹所造就的利益足以撼动一个国家。”

    “在这样巨大的利益面前，人的野心是无法想象的。”

    “不过你放心，有你老公我在背后做你靠山支持你呢。”

    楚风看着林诗雅笑着说道。

    “嗯！！！”林诗雅点了点头。

    “姐，龙虎丹的事我也听说了，我们以后是不是要发了？”

    这时林诗媚不由地说道。

    “岂止是发了，你马上就要成为华国首富的妹妹了。”

    “不对，应该是世界首富的妹妹。”

    楚风打趣道。

    “没影的事呢，不要乱说。”

    “吃饭吧！！！”

    林诗雅连忙说道。

    半个小时后，这顿饭终于吃完了。

    而楚风则是主动去厨房洗碗。

    “诗媚，你以后不要随便戏弄你姐夫了。”

    林诗雅对着林诗媚说道。

    “姐，你吃醋了？”

    林诗媚笑道。

    “你是我妹妹，我吃啥醋啊！！！”

    当即林诗雅撇了撇嘴。

