
　　五月一日晚间，大夏手机届发生了一件“小事”。

　　虽然有几位厂商离席，但最终夏为、夏兴两家公司还是留了下来。

　　当然并不是有的公司不想加入合作伙伴协议，而是前置条件对他们而言太“苛刻”了。

　　不能是外资或者外商控股。

　　步步糕老总都移-民好多年了，所谓的为追妻子移-民，可妻子也是大夏国籍，可这事别人或许忘了，但顾青可没忘过。

　　亿佳刘总也想签署，可亿佳背后的大股东就是OPO，甚至目前亿佳和OPO都是共用生产线，而opo又是步步糕的子公司，这一层一层梳理之下，亿佳直接就无法满足前置条件。

　　大米雷总再三思量后，也还是退出了房间，毕竟开曼群岛公司，公司又有大额外资在这也不符合前置条件。

　　生意就是如此，机遇不是公平的。

　　就这么一盘算，偌大的阵容竟落得个“小猫三两只”。

　　当然也有顾青邀请的名额比较少的原因。

　　而夏为与夏兴两家公司的老总与高管们也在签署了保密协议后，得知了签署《全民合作伙伴协议》会得到九州科技多么大的助力。

　　首先就是繁星计划的芯片产出，会先在合作伙伴内部进行消化，如果有溢出才会进行外销。

　　其次九州科技将给与合作伙伴一部分仿生机械假肢固定申请名额。

　　然后是与九州科技合作的供应链体系厂家将会把合作伙伴的订单优先度提升到更高一级，也就是哪怕订单下得比别人慢一步，也有商谈回旋的门路

　　最后还有一个重要的一点，九州科技的科技研发成果如果要进行授权，将优先授权给合作伙伴企业。

　　没有什么产品打折销售这些无用的话，以芯片作为最大的诱饵，供应链体系和优先技术授权作为助攻，再加上可以说是生活质量担保的仿生机械假肢名额，这三招直接将夏为、夏兴，以及之后来九州科技的夏芯科技代表给拿下了。

　　五月是不同寻常的一个月份，五月一号虽然是劳动者的节日，可劳动者的成果有太多被人窃取了。

　　而大米等手机厂商在离开九州科技之后，公司集团内部各种大会小会不断。

　　虽然有签署保密协议，但却影响不了某些人暗示性质的表达。

　　某些友商可见的会拿出新一代期间手机，并且芯片性能强劲的一塌糊涂，他们必须要想出应对策略。

　　而西方媒体还在乐此不疲的进行fknews轰炸中，那是真正的你方唱罢我登场，大有不把九州科技喷成魔鬼中的魔鬼，就不停歇的架势。

　　按照以往的惯例，大夏企业或者说大夏民族都是很看重名誉的，如果被人抹黑那肯定会进行澄清，当然也就是进行澄清的地步。

　　可九州科技就像是一只刺猬。

　　在进行澄清后，九州科技在全球几个重要经济体国家开设的分公司都新设立起法务部，一边高薪招聘律师一边总部法务部的法棍们背起了行囊，去往各国开始了漫长的跨国诉讼。

　　这简直就是世界一景。

　　毕竟哪怕是要维护企业权益，大家一般都是选择的当地有名的律师事务所合作进行维-权，哪有直接自己出手的？

　　当然在霓虹岛国也有一个这种公司，忍天堂法务部的大名经久流传。

　　不仅能和大企业碰瓷不落下风，还和同行打个几十年官司，并且赚得彭满钵满，曾经有人形容这家公司的法务部就是宇宙法务部。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　说实话，顾青的确是对这个处理方式有所借鉴。

　　不过除了系统被抹黑之外，还有个意想不到的好处，那就是这些西方媒体相当于免费给九州科技的共工系统打广告。

　　西方各大媒体全天候宣传，还有那些领了狗粮的小媒体与自媒体们“无微不至”，这曝光量如果算成营销广告费用，恐怕没个千百亿美金都做不到。

　　本来还有不少不怎么关注操作系统的人不知道共工系统这玩意儿，这各大媒体轮番轰炸，就让他们这些人产生一种好奇心理。

　　这么邪恶的东西到底是个什么玩意儿？

　　好奇心害死猫，这个好奇心也让共工系统的用户使用量又一次飙升。

　　是的，飙升！

　　面对新系统，就像是第一口吃西红柿，当新人们咬下去发现酸甜可口的时候，自然也就会接受它。

　　共工系统凭借强大的万物互联功能还有对隐私的高强度保密能力以及屏蔽大部分广告的强大屏蔽功能，让这些海外用户切切实实体会到了什么是高强度网上冲浪的愉快，手机性能进一步提升的畅快。

　　至于说邪恶的魔鬼？

　　嘛，酒也是邪恶的，可这玩意儿很好喝，不是吗？

　　上帝会原谅我的罪过，毕竟我是他最忠诚的信徒，至少在此刻我是忠诚的。

　　半个月过去。

　　五月十五号这一天，九州科技官方发布了新公告。

　　二十亿这个数字，让人觉得自己在做梦。天籁小说网

　　并且在用户激活数量级方面，共工系统已经与曾经的平果系统不相上下。

　　当然在此番你若我强的变化下，此刻共工系统已经领先平果，甚至在主流手机领域已经超过了安卓系统。

　　共工系统有九州搜索、北斗全球定位，并且兼容谷歌服务，如果是平果手机还兼容曾经的平果系统与服务，这简直给西方用户们提供了一种全新的体验。

　　原来手机并不是只能用唯一的系统。

　　加上继承自界碑的强大优化能力，这也让不少老用户的手机焕发新生。

　　“guys！这个共工系统真是如同撒旦一般强大，好用！”

　　“我登录某个播放网站，居然能屏蔽掉那些令人心烦的广告，这简直就是我们死宅的神器！”

　　“本来手机有些卡，想换新手机，但是现在不用换了，又可以省一笔钱，真爽！”

　　“等等，我们这么说共工系统会不会不太好，毕竟记者们都说这个系统可以窃取机密。”

　　“撒旦会窃取你的网址记录？拜托，你不会想让撒旦成为欲=-魔吧？”

　　这真是奇特的现象，媒体在疯狂诋毁，用户却在乐此不疲的享受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百五十二章：意想不到免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">