    ps:更新完毕，手指甲不那么疼了。

    李若兰哼道：“你确实得拿它当宝贝一样供着，它度奇快，比咱们的轻功快得多。”

    “那传信给大光明峰得多久？”楚离道。

    “半天功夫就能一个来回。”李若兰淡淡的道。

    楚离讶然。

    李若兰道：“讲身体的天赋，人类是远远比不上这些禽兽的。”

    “那倒也是。”楚离搬过来一张太师椅，示意她坐下。

    李若兰袅袅坐到太师椅里，动作优雅曼妙：“你在这边能呆得住吧？”

    “很好。”楚离点头道：“看我多自在，有人伺候着，什么也不用管，只要专心闭关练功就好，估计不用多久就能恢复武功。”

    “这次在这边别再闹事了。”李若兰蹙眉道：“现在教内的气氛很紧张，出了事。”

    楚离讶然：“什么事？”

    李若兰摇头道：“第四峰一位师兄私自潜入大季神都，刺杀了平王妃。”

    楚离皱眉道：“私自刺杀？”

    “嗯。”李若兰缓缓道：“为了这件事，圣女了好大的脾气，不过大伙都不理解，觉得平王的妃子杀了也没什么，虽然有点儿不够光彩，可平王杀了咱们大离多少人！”

    楚离哼一声撇撇嘴：“确实不光彩，有本事去刺杀平王啊，杀一个不会武功的女人算什么本事，而且现在是什么时候，大离那边还没收拾了，又去惹大季，那不是自找麻烦嘛，这到底是帮忙还是陷害啊！”

    “就你想得多！”李若兰没好气的道：“你这些话可别乱说！”

    楚离道：“实话为什么不能说？难道这家伙还是什么大有来历的人物？做出这种事简直该死！”

    “他是第四峰的，修为很深。”李若兰摇头道：“也是山外弟子出身，跟你一样！”

    楚离皱眉。

    李若兰道：“所以现在大伙再次对山外弟子起排斥，纷纷跟圣女说，想削减山外弟子的名额，若非圣女威望高，大伙早就逼着圣女取消山外弟子了！”

    “山外弟子确实不牢靠，不知根知底，容易出意外。”楚离点头道：“大伙说得也有道理。”

    李若兰讶然看着他。

    楚离道：“看我干什么？”

    “这可不像你嘴里说出的话。”李若兰道。

    楚离素来倨傲，眼高于顶目空一切，对这些大光明峰出身的弟子极为看不上眼，这会儿忽然说起了他们的好话，让她觉得奇怪。

    楚离道：“我只是说实话！”

    李若兰叹一口气道：“现在圣女很恼火，弟子如果真的闹起来的话，后果不堪设想。”

    “有圣女在，谁能闹得起来？”楚离不以为然的撇撇嘴道：“那个家伙到底怎么回事，非要去送死？死了吧？”

    “已经踏入光明胜境。”李若兰摇头道：“有这般赴死之志才能最终踏入光明胜境！”

    “那大季要打过来了吧？平王能忍得住？”楚离道：“又一场大战啊！”

    李若兰轻轻点头：“非常麻烦！”

    楚离道：“打呗，难道去求大季说不打？”

    “打不过。”李若兰摇头：“跟大离开战已经挺吃力的了，教内的人手都派出去，要是大季再凑热闹，那一定是要败的！”

    楚离不以为然的道：“那怎么办？”

    “只能想办法刺杀平王了。”李若兰叹一口气道：“圣女这两天正在筹划这件事呢。”

    “刺杀平王？”楚离摇头笑道：“要真能刺杀得了平王，早就得手了！”

    “上一次搞了一次刺杀，结果被那楚离给破坏！”李若兰哼一声道：“这个楚离年纪轻轻却是奇才，思虑周密敏锐，实是圣教的大敌。”

    “那还不容易？”楚离撇撇嘴道：“把他一块儿收拾了就是，刺杀了平王，就杀不了一个楚离？”

    他说起自己的名字丝毫没有异样感，好像在说一个陌生人。

    “你知道这个楚离什么身份嘛？”李若兰哼道：“刺杀他？他不来刺杀咱们就不错了！”

    楚离道：“是什么了不起的人物？”

    李若兰哼道：“大季秘卫府的百夫长，安王府的大总管，逸国公府天灵院的总管，总之是个极厉害的人物，不仅智慧高绝，更有一手高深的武功，不是没刺杀过他，是刺杀不了！”

    “我不相信，咱们圣教那么多高手，还杀不了一个年轻高手？”楚离摇头。

    “真正下山的高手没那么多。”李若兰道：“四峰往上的弟子几乎都不下山了。”

    “为何？”楚离道。

    李若兰道：“百岁之前下山，百岁之后便不再下山，这是约定俗成的规矩。”

    “还有这规矩？”楚离讶然。

    李若兰道：“你瞧现在天下间有几个过百岁的高手？都隐居起来苦修了，行走在武林间的都是百岁之下的高手。”

    楚离若有所思的点头。

    “还有，这次的事之后，你的处境也不太妙。”

    “因为我是山外弟子？”

    “是。”李若兰严肃的道：“你的出身会让你晋升更难，而且圣女也有意磨砺你，你是别想短时间内晋升了，好好的修炼武功吧。”

    “那正好，我也想歇一歇。”

    “歇一歇不要紧，但别耽搁了修炼，武功才是一切之本，要是再跟大季打起来，你可能就有机会了！”

    楚离懒洋洋的道：“那我倒希望大季真敢动手？他们好像怕咱们，不敢主动进攻哇！”

    “他们实力不够当然不敢动手。”李若兰哼一声道：“一旦实力过咱们，早就动手了，……我走了，有什么消息就让巡天鸽送过来，它会直接找到我。”

    “好吧。”楚离点头：“它闲着也是闲着，我没事儿就会写信给你。”

    李若兰妩媚的明眸给他一记白眼，转身飘飘离开屋子，眨眼间消失不见。

    楚离坐在太师椅中，打量着这巡天鸽，它也在打量着楚离。

    楚离能看清它的想法，斟了一杯酒递到它跟前。

    巡天鸽顿时低头轻啜，很快把一杯酒喝光，然后清鸣一声，伸开长长的翅膀飞出屋子，在天空清鸣一声，钻进了高空中。

    它站在桌上看似鸽子，一旦伸开翅膀便如鹰一般，这般长翅膀，而且扇动有力，度当然极快，半天功夫一个来回倒也不出奇。

    楚离吃过饭后，寇穷派人收拾了桌子，也告辞离开。

    楚离坐在榻上思索着李若兰的话，平王看来又要遇刺，这一次关乎大离的生死，会是一次十拿九稳的刺杀。(未完待续。)