    晚餐时，郭宋给家人们说起来今天珠宝店发生的事情，众人都一起笑了起来。

    薛涛现在对珠宝玉石的经验和了解已经远远超过郭宋了，她微微笑道：“其实那老者是有点在找事情，大部分人佩戴的玉石都是东海玉或者玉髓，也就是夫君给我说过的石英岩玉，于阗玉是非常名贵的玉石，一般人佩戴不起，虽然佩戴不起，但大家都知道于阗玉很贵重，这应该是常识，那老者应该也明白，最后才会悻悻离去。”

    独孤幽兰也分析道：“估计那老者是很想拥有一块于阗美玉，但他又买不起，最后才恼羞成怒。”

    刘采春点点头，“幽兰说得对，我也觉得是这个道理。”

    郭宋沉吟一下道：“不管怎么说，你们既然是卖于阗玉，就有责任向大家宣传于阗玉的知识，让大家明白，为什么自古于阗玉最名贵，我建议你们写一个系列文章，短小精干，但要把于阗玉说透，你们看看怎么写？”

    几位夫人对望一眼，夫君的建议正合她们之意，薛涛笑道：“这个问题我们早就讨论过了，而且栏目名字都想好了，就叫‘聚宝阁说玉’，文章我也写好了，就等夫君替我们给《快报》说一说，刊登上报。”

    郭宋欣然道：“文章给我看看，我来给你们推荐，不过我建议登在期刊上，一篇文章写三千字左右，每期刊登一篇，会有人收藏慢慢研究的。”

    郭薇薇坐在一旁越听眼睛越亮，一块美玉竟然要上百贯钱，她也有十几块美玉，都是母亲送她的，随便卖掉一块，自己就拥有百贯钱了，她手头就不用那么拮据。

    等爹爹说完话，她便忍不住小声问道：“爹爹，聚宝阁那边能不能寄卖？我也想卖一块玉。”

    “胡闹！”

    薛涛脸一沉，训斥女儿道：“那些玉是给你收藏的，你不想要就还给我！”

    郭薇薇撅着嘴不敢吭声了，郭宋爱怜地拍拍女儿的头笑道：“于阗玉也是分等级的，聚宝阁卖的玉都是中低等级的玉，你那些玉莫说一百贯，就算一千贯也买不到，你想贱卖，你娘当然不答应！”

    郭薇薇脸红了起来，难怪母亲会生气，她还真不懂里面的奥秘，看来她也要好好看一看母亲写的文章了。

    .........

    次日一早，潘辽和张谦逸来到了郭宋的官房，向郭宋汇报他们和新罗使者会谈的情况。

    “新罗国现在的财政情况恶化，去年连吃三个败仗，丢掉了十几座城池和大片土地，士气低迷，兵甲不继，他们恳请我们能尽快提供援助。”

    “他们想要什么援助？”郭宋问道。

    “他们想要兵甲、粮食和物资援助，物资包括生铁、火油、帐篷、冬衣、鞋、睡袋，大概有十几项，还希望我们支援他们五百名兵器工匠。”

    郭宋负手走了几步，问道：“他们不希望我们出兵相助吗？”

    潘辽摇摇头道：“微臣问过了，他们说暂时不需要烦劳我们。”

    郭宋冷笑一声道：“看来新罗对我们还是很有戒心！”

    张谦逸在一旁道：“在会谈中，从对方的语气里可以感受到，他们认为是在替我们承担压力，要不然朱滔早就进攻幽州了，所以他们感觉自己有底气向我们狮子大开口，觉得我们支援他们是理所应当。”

    “你们可以继续谈，但我有四个原则要说清楚，战略物资不给，大型武器不给，人员不给，适量支援。”

    潘辽点点头，“政事堂也是这个意思，火油不能给他们，人员也不能支援，殿下提到的大型武器，应该是指石砲、投石机之类，他们确实也提到了想要三百步的投石机，另外殿下所说适量支援的意思，恳请殿下明示！”

    郭宋淡淡道：“不超过三万人的装备和物资，不超过三万人半年的粮食，也就是不超过五万石粮食。”

    “殿下，他们提出的可是五十万石的粮食援助。”

    “那明天就直接拿出五万石，如果对方不满，那就慢慢谈，谈上个两年三年，看是他们急，还是我们急？”

    “微臣明白了！”

    潘辽和张谦逸行一礼退下去了。

    郭宋随即吩咐从事官道：“宣兵部尚书张裘安和内卫王统领速来见我！”

    不多时，王越率先匆匆赶到，他单膝跪下行一礼，“参见殿下！”

    他站起身，垂手而立，郭宋沉吟一下问道：“年初我曾经交代你，在营州和新罗各设一个情报点，还记得吗？”

    “卑职当然记得，也已经着手做了，其中营州的情报点已经建成，开始运作，新罗的情报点还在筹建，估计一个月内会有消息。”

    “新罗的情报点设在哪里？”郭宋问道。

    “在熊津口，也就是熊津城的港口，这里是我们和新罗进行贸易的主要城池，那边有很多扬州商人长驻，我们的情报点就是假扮扬州商人去熊津口长驻。”

    郭宋点点头道：“如果联系上，我需要先了解两个情报，第一是新罗的海运船只情况，第二是儋罗国的情况，尽力打探吧！”

    “卑职遵令！”

    这时，门外有从事官禀报，“张相国来了！”

    郭宋又对王越道：“另外，要加大对洛阳城方方面面的情报收集，我尤其要知道朱泚的病情，还包括对百姓、官员、权贵他们生活的调查，还有物价、土地、宅价等等，总之，我需要洛阳城方方面面的情报，如果人手不够，加大人手！”

    “卑职记住了！”王越行一礼退下去了。

    郭宋随即吩咐道：“请张相国进来！”

    片刻，张裘安快步走了进来，躬身行一礼，“殿下找微臣？”

    郭宋微微笑道：“我在考虑一些事情，想听听你的意见！”

    “殿下请说！”

    “我在考虑，如果新罗被朱滔军队攻灭，我们必然会出兵新罗半岛，这里面就涉及到战争准备和战船，你作为兵部尚书，我想听听你的想法。”

    郭宋这个问题有点唐突，张裘安没有一点准备，他沉吟一下道：“我们三支水师共有三千多艘战船，近五万水军，但有多少战船能够渡海前往新罗，微臣了解还不足，这个问题请给微臣三天时间考虑。”

    “可以！顺便说一下，我打算走当年隋炀帝征讨高句丽的海上路线，从登州出发，最好能充分利用儋罗岛为后勤重地，你好好考虑一下吧！”

    “微臣会立刻着手！”

    张裘安躬身行一礼，慢慢退下去，郭宋迟疑一下道：“还有.....”

    张裘安停步道：“请殿下吩咐！”

    郭宋微微笑道：“这件事只是我的一个念头，未必会真的落实。”

    “殿下放心，卑职绝不会外传。”

    郭宋点了点头，张裘安行一礼走了。

    郭宋负手走到地图前，注视着地图上的新罗和辽东，唐朝后期，随着气候的变迁，北方草原势力进入弱势期，没有了草原势力的压迫，东胡人逐渐崛起，以契丹、女真、蒙兀室韦为代表的东胡人开始兴起强大，尤其契丹占领幽州后，得到了汉人的先进军事技术，再配合高速机动的骑兵，对中原军队全面占据了优势。

    辽东地区对幽州安全的重要性，中原统治者一直就很清醒，从隋文帝时代就开始对高句丽用兵，一直到唐朝灭了高句丽，但契丹又开始兴起，武则天和唐玄宗为了牵制契丹，扶植靺鞨人成立了渤海国，但渤海国始终对契丹的牵制不大，最后被契丹首领耶律阿保机所灭。

    郭宋更清楚辽东东胡势力对幽州和中原的威胁，他之所以没有继续剿灭朱滔，就是要等待适合的时机彻底解决辽东隐患，这次新罗使者的求援，让他的目光再一次投向辽东，同时也让他解决辽东问题有了新的思路。

    ..........

