    馈军河下游的港汊边，吕函正在河滩上坐着，和几个妇人一起晒着太阳，修补甲胄和衣衫。

    郭宁的父母早亡，在乌沙堡的时候，常常和自己的阿里喜吕素吃住在一起。拿到的俸禄赏赐，也都放在吕家，原先由吕家的老人，后来由吕函一并管着。

    野狐岭败战以后，郭宁积攒的几两银子家底全都丢了，可吕函还是替他操持一切。后来跟随郭宁的军民有时多些，有时少些，大家都习惯了日常听从吕函的安排。

    最近一年里，众人的生活都很困窘。郭宁本人的戎服都缝缝补补，其他人的衣着更加简陋。现在姚师儿等人身死，吕函便腾挪出几件甲胄袍服来，分给众人使用。

    吕素留下一件窄服，给了弟弟吕枢；另外有件用料厚实的褐色毛衫，是逃亡途中从一个富家翁的尸身上扒来的，现在给了高克忠的族叔。那老先生去年就病重，也不知还能坚持几日，若他死了，毛衫还能给其他人。

    如今这世道，每一点物资都得利用到极处，众人都经历过九死一生，也没什么好矫情的。

    姚师儿的妻子冯氏这会儿和众人待在一处。她两手捧着姚师儿往日喜欢的一件克丝袍子，许久都不动一下，而神情始终恍惚。大约是不舍得，又或是睹物思人吧。

    妇人们也没法开解她，都闷声不响地帮着吕函拆解一件皮甲。

    那皮甲便是郭宁此前穿着的，很破旧了，但束甲的细麻绳和皮绦都拧到了一处，拆起来很麻烦。

    妇人们花了好些功夫，才把沤烂的部分甲片取下来，用小刀剜出可用的小片，填补到被箭矢穿透的破洞上头，再用准备好的零散皮子顶替大块甲片，最后用铁针穿着麻线，把新旧甲片牢牢地扎紧。

    最后这个步骤很费力气，也耗精神，一不当心，珍贵的铁针就会被掰断。须得几个妇人一起配合着，小心地慢慢来做。

    妇人们都在全神贯注，河滩的另一头的娃儿们也忙着自家的事。

    吕枢带着几个半桩孩子，踩过了河畔薄冰，往边吴淀深处去，貌似是再轮流探臂往岩缝和淤泥里掏鱼。半天都没见到鱼，身上却带了脏污，如黑猴子一般。

    吕函忙里偷闲看看，皱了皱眉，有点可惜新给他换上的窄服。

    她待要提声喝骂，却又叹了口气。

    郭六郎离开这里已经四天了。若他有什么闪失，眼前这些老弱妇孺只怕皆无下场！既如此，何必介意一件衣服呢？

    郭六郎什么时候才回来？

    那萧好胡杀了姚师儿等人，还差点害了六郎，可见是个狠角色。六郎一个人去寻仇，那该多么危险！唉，当时我为什么不拦住他？

    另几名妇人看得出吕函愁眉不解。她们的年纪比吕函大些，见过的生离死别也多些，早就麻木了。有一粗壮中年妇人便劝道：“吕家小娘莫慌，无论六郎回不回得来……乱世人贱，咱们想要活命，总有办法。”

    这岂是劝人的言语？

    吕函狠狠白了她一眼，继续对着厚牛皮子甲片努力。

    那妇人话一出，便后悔了。见吕函的脸色一下子沉重许多，她也暗骂自己生了一张破嘴。

    当下几人谁都不再言语。

    吕函想起，郭宁曾私下里说，他本人有意投入徒单刺史新设的安州都军司，继续与蒙古军作战，但身边的妇孺们却大可不必指望朝廷。若有万一，还是去依附各地的民兵首领，庶可保身。

    比如定州那边有大豪苗道润，据说为人宽厚，声望甚高。另外，活跃在涿州一带，同为溃兵首领的靖安民，似乎也是个可靠的。

    吕函一直不理解，郭宁如此执拗着替朝廷效力，究竟能换来什么。他明明知道朝廷靠不住！

    早年在乌沙堡时，军兴之余，郭宁曾在家中多次地抱怨。或许他以为小姑娘不懂这些，但吕函是兵家出身，不乏见识，其实全都明白。

    他说，边疆将士饥馑，哪怕女真人户也得去撷野菜充饥，而朝廷绝少赈给；他说军中旧籍马死，则整一村寨均钱补买，战马何其昂贵，往往要鬻妻子、卖耕牛以抵其值；他说官给军箭、刀枪、甲胄之类，每岁调拨来的，还不足所需的一成，这一成还朽钝不堪用。他说，守边将帅只会渔剥军民，擅兴力役，自上而下看来，能打仗的百无一人……

    所以此前郭宁奔走联络各方，试图聚合人手充实安州都军司，吕函心底里是不太赞成的。

    他不是都知道么？既然知道，何必还赶着替朝廷卖命？

    乌沙堡里的男男女女，数百人的性命，全都已经送给大金朝廷了，还不够么？

    馈军河这里，是荒僻了些。可大家忙了一年，已经堆叠河泥，开辟出几块薄田，还垒起了寨子和窝棚。就算大家不太擅长种地，可在这里过一阵安生日子，难道不好么？

    这世道再怎么恶毒，大家只想要活命而已，总有办法的吧？

    结果，那个徒单刺史一声号令，六郎就动了心。随之而来的，便是阿素、师儿哥哥和高先生他们，都死了。

    六郎是个聪明人。他自然知道，同伴们身死的责任在萧好胡，但六郎自己的盲动和疏忽，也脱不开干系。所以他才会不顾一切赶去报仇，他的怒火，不止朝向萧好胡，也朝向他自己。

    当时应该拦住他的！

    厮杀场上刀剑无眼，谁晓得结果如何？他的身手再怎么出色，难道还能以一当百？他这么怒火冲头，说不定哪里失了计较，立即就要伤损……那可怎么办？阿素已经死了，六郎若有不测……我，我……

    吕函每天都会这样翻来覆去地想。

    亲弟吕素身死，本已让这少女头脑有些昏沉。随着郭宁离开的时日推移，她越来越是焦虑，越来越按捺不住情绪。

    忽听得几名妇人齐声惊呼，吕函茫然地看看她们。

    随着她们的视线，她才注意到自己一个错手，将铁针狠狠扎进了手指肚。铁针晃晃悠悠，鲜血从伤处一下子绽了出来，奇怪的是，却不怎么疼。

    适才说错话的妇人连忙上来，扯了裙角一片粗布，要替吕函包扎。吕函有些愣愣地伸手，任她施为。

    正对付着手指伤处，又听边吴淀深处的芦苇荡里，有人尖叫高喊。

    那是吕枢等几个孩儿的声音！他们怎么跑远了？他们撞见了什么？

    吕函浑身紧绷，她猛然起身，往那处眺望。

    却见随风浮动的枯黄芦苇间，有几个孩子也在努力大跳着，往沼泽更深处看。他们看见了什么？好似声音并不紧张？没过多久，有孩子哗啦啦地踏过泥泞，跑出芦苇丛，一路上嚷着：“六郎哥哥回来啦！六郎哥哥还带了朋友来做客哪！”

    妇人们无不喜动颜色。

    吕函一下子放松了。她双腿一软，跌坐回原处。

