
　　第256章你主动的

　　“这雷龙剑还真是牛逼，居然连雷劫都敢吞噬！！”

　　肖毅心中很是震惊，他和雷龙剑是血脉相连的，所以能很清晰的感受到雷龙剑在吞噬了雷劫后，在不断的变强，就像之前两把剑合并的时候那样。

　　能清晰的感受到雷龙剑变强的过程。

　　重伤的薇薇安在等待了很久后，雷劫一直没有落下来，也不由得的抬头看了上去，这一看却是惊到她了。

　　“居然是成长性的圣剑，你从哪里得到？！！”薇薇安不由的转头问肖毅道。

　　“成长性圣剑？”肖毅一阵懵逼，他还是头一次听到这么专业的名词，不由得的一阵好奇。

　　“什么是成长性的圣剑？？”

　　“意思就是这剑能吞噬能量不断成长，还能滴血认主。”薇薇安忍着身上的剧痛和紫鸾迷雾的侵袭解释道。

　　“原来是成长性的剑，怪不得这雷龙剑一路跟着我不断成长，还特喜欢吞噬灵石，还跟我血脉相通。”

　　肖毅恍然所悟，他一直很好奇为什么雷龙剑会这么喜欢吞噬灵石，现在对雷劫都有了吞噬的欲望。

　　看来它是对强大的能量感兴趣。

　　“你还没回答我，这剑是从哪里来的？”薇薇安执着的询问道。

　　在她的认知里，成长性的剑，是非常难得的，很多连神级铸造师都不一定能打造出来，而眼前这个陌生的男子居然会有成长性的剑，这让她很是惊讶。

　　“是我师尊传给我的，怎么了？”肖毅随口回道。

　　这剑起初还真是他的师尊无崖子传给他的，只不过一路吞噬灵石一路成长，和凤鸣剑合并后，这才变成了现在的雷龙剑。

　　“你师尊是谁？”薇薇安有坚持的追问道。

　　“天师道开派祖师无崖子！！”肖毅很好奇薇薇安怎么会对这把剑这么好奇。

　　其实薇薇安这么坚持着询问，一是对这雷龙剑真的很好奇，二是想了解肖毅的背景，能得到成长性的武器，这在地球上很是难得。

　　“天师道无崖子？？”薇薇安在脑袋里想了很久也没想出这人是谁！

　　旋即只能放弃了，只是这么一会的功夫，她又吸入了不少紫鸾迷雾，一时间看向肖毅的眼神变得有些不一样了，甚至身体还有了一些反应。

　　不过薇薇安却在用最后一丝理智做对抗，她不能让这种肉体的本能来控制她的精神，这会让她感到很是耻辱。

　　肖毅感受到怀里薇薇安的异样，下意识的低头看了过去，这才发现这位女皇的俏脸满是潮红，跟以前应黎情蛊发作时的表情一模一样。

　　“糟了，教皇吸入太多紫鸾迷雾了！！”肖毅有心想要背她出去，可是他也受了重伤，同时他也吸入了不少紫鸾迷雾。

　　不光体内的气劲没法聚集，连脑袋也开始胡思乱想了起来，跟之前情蛊发作时一模一样。

　　“不行，不行，我不能对教皇做出这种行为，我得克制，我不能对不起苏薇沫和应黎！！”肖毅一直在脑袋里不断提醒着自己，甚至连额头上都出现了一丝细密的汗珠！！

　　然而薇薇安却是缠了上来，还咬住了肖毅的耳朵。

　　肖毅身子一个激灵，差点彻底失控。

　　“教皇，你醒醒，别这样，你再这样我们会出事的！！！”肖毅用尽最后的力气提醒道。

　　薇薇安也不想这样，可是她的身体早已被周围的紫鸾迷雾给控制了，本能的想要发泄，而肖毅男人的气息让她第一次感觉到男人居然会有这么魅力。

　　“轰~”雷龙剑在半空中继续吞噬着雷劫的能量，而在底下，紫鸾迷雾的中央处，两个人儿忽然相互缠绕了起来。

　　海岛周围的天色逐渐变亮，夜终于过去了。

　　天上的乌云也渐渐散去，赤红色的雷劫在一番折腾后，终于不甘心的输给了雷龙剑！！

　　雷龙剑在吸收了赤红色的雷劫后，全身充满了能量，特别是雷电属性，比之前强了很多，还时不时的有电流在剑身上流窜。

　　很明显这雷龙剑的等级和威力又上升了一个台阶。

　　而在雷龙剑的下方，是一片紫色的迷雾，在紫鸾迷雾的中心，有两个人儿互相缠绵了一个晚上，尽情发泄着身体内的欲念。

　　直到两人都筋疲力尽的时候，才停歇了下来。

　　朝阳初升，海面上的阳光将这紫鸾迷雾晒的蒸发了，处于紫鸾迷雾中心的两个人儿终于恢复了神智。

　　薇薇安颤动了下美丽的眼睫毛后，忽然睁开了眼睛，然后就发现自己身上什么都没穿，地上丢了一地的衣服，再看旁边，有个帅气英俊的男子躺在那里。

　　很快她就想起了昨晚那疯狂而缠绵的一夜。

　　“我堂堂圣殿教皇，居然被他一个凡人占去了身子！！”薇薇安心里震怒不已，用她那雪白的玉足挑起了一件衣裙迅速穿上，然后将冰棱剑握在了手里。

　　此时薇薇安渡过了雷劫后，已然是渡劫境，实力整整比肖毅高了一个大级。

　　想要杀肖毅，简直易如反掌，不要说他现在还睡着，就是醒着，肖毅也打不过现在的薇薇安。

　　但是薇薇安握着剑的手，却是迟迟下不去手。

　　毕竟昨晚要是没有肖毅挺身而出救她，那么昨晚她就已经死了，甚至还被元珲那老头阴谋得逞了。

　　就在薇薇安犹豫不决的时候，肖毅也醒了过来。

　　他一睁眼便看到薇薇安握着冰棱剑想要杀他，顿时吓的赶紧跳了起来。

　　“教皇，你没事了吧！！”肖毅干咽了一口唾沫，旋即发现他现在身上好像什么都没穿，赶紧捡起了衣服穿了起来。

　　“你说呢？昨晚在我身上玩的很愉快吧？？”薇薇安眼里又重新迸发出了一丝杀气。

　　想她堂堂圣殿教皇，是多么的高贵而圣雅，从来没有将世间任何一个男子放在眼里。可昨晚，高贵圣洁的她居然被肖毅这个凡人给压在了身下，而且还肆无忌惮的被他发泄了一番。

　　一想到这里，薇薇安心中有股怒火在燃烧。

　　这杀气犹如实质一般，就是肖毅也是微微一颤，旋即赶紧解释道。

　　“教皇，昨晚是你主动的，而且我们两个都中了紫鸾迷雾的毒，不是我故意要占你便宜的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有，要不是我及时出现，你可能就死了！！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第256章 你主动的免费阅读。https://xs.23sk.com 