    “五行神石，助我！”

    水中，韩三千轻喝一声，手中金能带着丝丝魔煞之气猛然拍入五行神石之中。

    轰！！！

    外界之中，那滔滔滚动的万里浮空之海本来荡漾且平静，众人也沉默不语之时，突感地面微微晃动，正一个个奇怪万分，不知发生了什么的时候，忽闻巨浪潮海之中，水声忽然怪异……

    波波波~~！

    似水流如了弯，又似水流进了洞…

    “这是……？”有人奇怪的皱起了眉头。

    众人亦皆是不解，一个个喃喃而望半空之海，这怪声究竟是怎么回事？！

    莫非海中还有大鱼巨兽不成？但那又哪有可能！水神戟所引之水，哪还能有什么大鱼巨兽？！

    轰！

    突然，海中猛然掀起一个巨浪，一个硕大无比的庞然大物破浪而出！

    “那是什么？”

    巨浪大海之中，浪破以后，一座高山巨土忽然冒起，山体完全土质，但庞大无比，山顶之尖，韩三千赫然而立，胸前五行神石土光大盛，以至整个土质山体有微微流光转动。

    “韩三千！”

    “他还没死？这怎么可能？！”

    “水神之威也杀不死这小子，这小子他么的到底是什么做的？”

    “钢打的还是铁做的！！他他妈的明明是地球之子啊。”

    “难不成这地球别有洞天了？所生之人如此强悍？靠，我是不是也应该去地球修道？”

    “太他妈的不可思议了，我鸡皮疙瘩掉了一地！”

    地面之上，很多人看到韩三千出现，不有为之而大震。

    即便是陆无神和敖世，当看到韩三千再次出现时，也不由眉头大皱，震惊不已！

    “兵来将挡，水来土掩！五行神石，给我破！”

    轰！！

    整座大山猛然底脚迸裂，无数泥土随之而落，又似大水冲得滑坡了一般，一时间土山泥土不断的倾泄于水中……

    本来浩荡且干净的大水，因为泥土的倾泄而浑浊不勘，浑浊之水更是随着水流不断蔓延周边……

    嗡！

    整个浑浊水面突然栈房微微土色，下一秒，另人瞠目结舌的事发生了。

    所有浑浊水面突然之间凝固，如同稀泥一般，汹涌水势不在，只剩一地烂泥蠕动……

    “什么？！”

    敖世双眼一瞪，对于韩三千这操作明显惊呆了。

    “我靠，什么鬼？韩三千把敖世的水神之威给抵挡住了！”

    “他那胸前发光的玩意到底是什么啊，我靠，水还可以如此抵挡吗？”

    众人大惊失色，不由纷纷奇到。

    王缓之和叶孤城不由身体微微踉跄，眼角紧皱，眼光微缩，不由互相问道：“这该死的孽障，他这也可以？”

    叶孤城一脸懵逼还带些许对韩三千的怒，被这问题问的直接傻住，你他妈的问我，我他妈的问谁去？！

    我还想问狗老天，他这他妈的怎么行的呢！？

    陆无神眼中闪过一丝异色，其后归然一笑：“有趣！”

    听到这些惊讶之人，敖世感觉毫无面子，手中水神戟一动，能量一灌，轰隆一声，水势顿时急速加大！

    方才几乎已经快停滞不动的泥浆，在有了新水灌入以后，又一次缓缓重新动了起来。

    “来啊。”眼见如是，敖世冷声大吼道。

    “来便来，我怕你不成？”韩三千也怒声一吼，手中气劲全开，催向五行神石，紧接着，微弱的土色光芒也微微开始大盛！

    水冲土，土掩水！！

    整个万里巨海在两人的僵持之下，顿时间时而水冲泥，时而土掩水，一时间旗鼓相当。

    “现在，看样子便是他们单纯的内力比拼了。”

    “虽然韩三千能力肯定不如敖世，不过，五行之中，土克水，依靠这个优势，韩三千也算能和敖世暂时斗在一起。”

    “真神之源有多庞大，韩三千又能有多庞大的能量？时间一久，真能耗的差不多，也便是他兵败之时。”

    谁人都明白，眼下之势，敖世压制韩三千，但韩三千所用之土压制敖世所用之水，双方勉强互有优劣，但敖世乃是真神，其庞大的能量源泉，又岂是韩三千可以比拟的？韩三千占据天时地利将战斗拖入到消耗战中，但显然却没有消耗的资本。

    这一点，即便是陆无神也必须承认。

    只是，抱有如此想法之人，他们了解韩三千吗？

    随着两人斗法，时间一点一点的不断消耗着。

    敖世也开始从最初的不屑轻笑，变的眼中带有疑惑。

    “臭小子，撑不住可不要勉强。”敖世冷哼一声，嘲讽韩三千道。

    韩三千回应一笑：“怎么，死老头，你撑不住就跟我玩攻心之术？”

    敖世顿时一愣，没想到他的计划被韩三千一眼便直接看透，他虽然不至于撑不住，但长时间的能量消耗却是让他倍感心疼，所以，他才会跟韩三千玩攻心，毕竟年轻人耐心不大，容易心智浮躁，这对他而言便是一举拿下的最好机会。

    但哪里想得到，韩三千不仅不上当，反而一眼便看破了他的奸计。

    “我会撑不住？你没听过姜还是老的辣吗？无知小儿！”敖世冷声不屑道。

    “呵呵，老家伙，你活了这么久，也不知道什么是拳怕少年壮？”

    “你！”敖世顿时恼怒，身为真神，什么时候有人敢这样和他说话的？！

    但就在他刚刚恼怒的一瞬间，韩三千那头却已经突然加大了力量，敖世反映不及，顿时吃下暗亏，不得不用极大的真神之能强行将局面稳定。

    本想偷鸡韩三千的心计，却老马失了前蹄，被韩三千突然给反将一军，敖世顿感无语。

    陆无神在那里看到这一幕，却不由得哈哈大笑，如此小儿，果然是聪明凌厉。

    但陆无神也突然发现一个不一样的地方，先前韩三千魔化暴走，如同狂兽，如今却和敖世斗嘴攻心玩的不亦乐乎。

    这不对劲啊！

    这根本完全就不对啊！

    “这小子……还可以从魔化之中走出来？”注意到了这一点，陆无神顿时皱起了眉头：“可是，他身上又确实还有魔煞之气……他……”

