    天刀门遗迹。

    “师父，李家李青打电话说，想再次拜访您。”

    毕扎向秦飞禀报。

    “再次拜访？”

    听此，秦飞撇了撇嘴，满脸不屑，“这才过去多久？”

    “这肯定是我和他会面的照片，传到了各大家族，给李家带来了不小的压力。”

    “不过，李家没动静，这就说明，此次危机已经被他们解决了。”

    “这李家，倒是有些本事啊！”

    他的眼中，闪烁出道道精芒。

    他原本以为，这一次，李家怎么都要脱一层皮，现在看来，对方似乎并没有损伤，而是化险为夷了。

    “那太可惜了。”

    毕扎满是惋惜的道，“我还以为，能让他们吃个大亏呢。”

    秦飞笑了笑。

    “没什么惋惜的。”

    他摇头，“说不定，比想象中的结果更好。”

    十大家族一体，而且，每一个家族的实力都很强，他想对付他们，实在太难了。

    而现在，却是一个很好的切入点。

    这一次，李家虽然避过了一劫，但十大家族之间的裂痕，也必定会加大。

    这才是他想要的。

    “对了，你告诉李青，若李家没有诚意合作，就无需再见面了。”

    然后，他直接向毕扎命令。

    他要修炼，没空和对方浪费时间。

    上一次，若不是为了给林家的人创造机会，他也不会见李青。

    难道，这时间用来修炼不香吗？

    当然了，若李家真的诚心合作，他还是可以抽出一些时间，和对方谈一谈的。

    但这是根本不可能的事情。

    李家和各大家族摊牌了，现在还敢光明正大的来见他，那肯定就不会谈和他联手之事。

    既然如此，那就没什么可谈的了。

    “是！”

    毕扎笑了笑，“那弟子告退了。”

    然后，他向秦飞行了一礼，就直接转身离开了。

    “李家的事，可以先放一放。”

    秦飞望向天刀门遗迹的深处，眸中闪烁出道道精芒，“现在，也该探索一下古遗迹，将整个外门区域，全部纳入古武阁的掌控之中了。”

    那身上，弥散出无比强大的气息。

    这整个大城，都属于天刀外门。

    而这大城，又被分成了八个区域，分别由天刀门的八位执事镇守。

    目前为止，他也只是探索了三个区域而已。

    上一次，他带着闫展鹏等人探索遗迹，却差点陷入其中，若不是他的五行轮盘刚凝聚而成立了大功，他可能早已经死了。

    现在，他已经踏入八级，还感悟出了七势，凝聚出天地大磨盘，拥有和半步九级强者一战的实力。

    最重要的是，他的手下，还有近两千名宗师。

    此时，他手中的实力，和上一次相比，完全不可同日而语。

    “这实力，应该足以横推外门区域了吧？”

    他傲然的道。

    那身上，气息涌动，眉宇间弥散出浓烈的自信。

    嗖！

    然后，他的身形闪动，一转眼来到了外门天部区域。

    “可以出关了！”

    他气沉丹田，向各个辅助修炼室喊道。

    嗖，嗖，嗖！

    很快，辅助修炼室的门大开，一股股强大的气息，自辅助修炼室内飞掠而出，气势如虹。

    一转眼就到了秦飞的面前。

    “师父！”

    “阁主！”

    众人纷纷向秦飞行礼，一个个的神色都激动无比。

    望向秦飞的目光，更是充满了崇拜，敬畏，感激。

    “不错。”

    秦飞扫视场中众人，满意的点头，“和刚进入时相比，每一人的气息都变强了很多。”

    借助天部区域的浓郁元力，再加上辅助修炼室的帮助，每一分每一秒都消耗大量的积分，但众人的实力，也像是开挂一般，提升了很多。

    “嘿嘿，师父给我们开了这么大的小灶，若是没有提升，那也太对不起师父的栽培了。”

    石浑嘿笑一声，整个人都是兴奋不已。

    “二师兄说的太多了。”

    “在这样的环境修炼，若没有提升，真是连猪都不如了。”

    众人纷纷附和。

    神情间，都很是自信，兴奋。

    “看来，你们的收获都不小啊？”

    秦飞将众人的神色看在眼里，笑着说道，“那和我说说，有多少人感悟出了第二势？”

    修为提升多少，那都无所谓。

    他让众人进修炼的目的，是为了助他们感悟第二势。

    众人你看看我，我看看你，却没有人吭声。

    “师父，要不，你问问有多少人没感悟出第二势吧？”

    石浑再次开口，向秦飞笑着道。

    听此，秦飞不由的扬了扬眉，“看来，感悟出第二势的人不少啊？”

    “既然如此，那我就问问，谁没感悟出第二势？”

    说着，他扫视着众人。

    话落，仍然没有人吭声。

    “还不好意思了？”

    秦飞笑了笑，“即便没感悟出第二势，那也没什么大不了的。”

    “现在，没感悟出第二势的，举手！”

    还是没有人吭声。

    也没有人举手。

    秦飞皱起了眉头，有些不满起来，“你们这是什么意思？”

    “师父，你对我们，就这么没信心吗？”

    石浑叫了起来，语气中，也有些不满了。

    “你们……”

    秦飞一怔，跟着，双目豁然睁大，“你们，都感悟出第二势了？”

    他终于反应了过来。

    但却感到很是不可思议。

    他原本以为，这二十人中，能有三五人感悟出第二势，他就很满足了。

    毕竟，因为天地大势的牵扯，想要感悟第二势，真的太难了。

    这从他目前为止，除了感悟出五势的厉浩海，再没有遇到过感悟第二势的武者，就可见一斑。

    苗婵凤和秦羽都是天骄阁的人物。

    可即便如此，两人也都是感悟一势。

    可现在呢？

    眼前的二十人，都感悟出了第二势。

    这给秦飞带来的冲击力可想而知。

    随后，无尽的喜悦，激动在心中蔓延。

    这些人，都是古武阁真正的精英啊！

    他们不仅没有让他失望，反而给了他一个大大的惊喜。

    二十人感悟出第二势啊！

    这若是让十大家族的人知道了，只怕他们会嫉妒的发疯，发狂。

    当然了，为了让石浑等人感悟出第二势，他也消耗了巨量的积分，来维持辅助修炼室的运转。

    可以说，石浑等人能如此快的感悟出第二势，这是他们的天赋和毅力足够惊人，但也和辅助修炼室有非常大的关系。

    甚至，辅助修炼室还是主导作用。

    否则，这世上的天才那么多，为什么他们没感悟出第二势，而石浑等人却全部感悟出来了？

    “好，好，这实在太好了！”

    秦飞兴奋的连声叫好，都有些语无伦次了。

    “你们，是我的骄傲！”

    他看着众人，无比肯定的道。

    以后，这二十人，必定会重点培养。

    跟着，他又向那些辅助修炼室望去，眸中精芒闪动，心中更是充满了震撼。

    石浑等人的天赋有高有低。

    但在如此短的时间内，却全部感悟出第二势，这绝对不是巧合。

    “看来，我有些低估了辅助修炼室的作用。”

    他在心中说道。

    对于培养弟子来说，这辅助修炼室，绝对是一个大杀器。

    可惜，整个古武阁，只有他是天部弟子。

    石浑等人不是天部弟子，他们使用辅助修炼室，需要耗费巨量的积分。

    但现在的结果，却让秦飞极为满意。

    “若八万古武阁弟子，都能进入辅助修炼室就好了。”

    他忍不住感叹一声。

    但这注定是不可能的事情。

    他也没有那么多的积分。

    不过，对于古武阁内，比较突出，或者立过大功之人，倒是可以奖励他们进入辅助修炼室内修炼。

    “多谢师父栽培！”

    “没错，这都是阁主的栽培，我们才有今天。”

    众人纷纷向秦飞道谢。

    身为宗师，他们自然很清楚，武者想要感悟第二势有多难。

    可现在，他们却在短短时间内，全部感悟出了第二势，这简直就是不可思议。

    而这一切，都是秦飞的栽培。

    若秦飞不带他们进入辅助修炼室，他们肯定感悟不出第二势。

    秦飞摆手，根本不在意。

    “你们感觉，感悟第三势的难度有多大？”

    他直接问道。

    对武者来说，感悟的势越多，基础就越是深厚，未来的成就也就越大。

    武者晋入七级，那就是宗师，可以傲视七级以下的所有武者。

    不入七级，皆为蝼蚁。

    可在秦飞的眼里，七级也是一个打基础的阶段。

    武者的初阶和中阶，打的是身体基础。

    进入七级后，就迈入了天地大道，打的就是天地大道的基础。

    七级感悟势，借用天地大势对敌，感悟更多的势，自然也能借用更多的天地大势。

    迈入八级后，能掌控的天地大势，也会更多，比其他人更强。

    同样的道理，若是感悟出域，多种势汇聚而成的域，自然比单种势凝聚成的域强。

    现在，石浑等人都很轻松的感悟出了第二势，秦飞自然不会满足。

    他希望石浑等人感悟出第三势，第四势，甚至五势。

    若古武阁内，有十几人凝聚出五行轮盘，一旦成长起来，那真的就无敌了。

    “天地大势的牵制更大了。”

    石浑开口，“想要感悟出第三势，只怕要耗费更多的时间。”

    他叹了口气。

    因为他知道，他们最缺少的就是时间。

    而且，辅助修炼室太耗费积分，他们也不可能一直霸占着修炼室。

    “没错，一开始只是一种势牵制，现在是两种势一起，太难了。”

    “我也是，我感觉，两种势就是极限了。”

    众人纷纷附和。

    哪怕有辅助修炼室，他们想要感悟出第三势，也没那么容易。

    听此，秦飞微微有些失望。

    “师父，我和他们的感觉不同，虽然有牵制，但却并没有想象中的那样强。”

    就在这时，马良骏突然开口。

    一瞬间，秦飞的双目大亮。

    “还有我。”

    “还有我，我也没感觉牵扯有多强。”

    跟着，又有几人开口了。

    这让秦飞更加激动了。

