一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零三章凭什么要道歉

    正在那碎碎念的虹姐等人看到了张玄。

    “呦，这不是我们的大英雄么？”虹姐发出一道阴阳怪气的声音，“怎么，昨天逞英雄，今天就来收拾东西滚蛋？”

    “谁说不是呢。”一名和虹姐说话的年轻姑娘翻了翻白眼，“这年头啊，总有人把自己看的太重要。”

    张玄看了她们几人一眼，没有说话。

    经理办公室门打开。

    罗玲走出来，看了眼张玄，“姓张的，你心可真大啊，昨天捅了那么大的篓子，这个点才来上班？说吧，这事你想怎么处理。”

    张玄眼皮子都没抬，走到属于自己的座位前坐下，“我已经跟林总说过了，这件事我会处理。”

    “你处理？”罗玲露出一副好笑的神色，“凭你一个新人，你打算怎么处理？现在立马跟我去给罗斯先生道歉！”

    “为什么？”张玄带着一脸疑惑，看向罗玲，“昨天的事，我做的应该不错吧？难不成任由他们随便欺负人？”

    “呵。”罗玲冷笑一声，“你觉得自己做的没错？我们这么多人，辛辛苦苦这么长时间，眼看合作就要达成了，就因为你一个人的冲动，全部泡汤？你这是让大家的努力全部白费！”

    “放心，不会。”张玄在桌子上收拾了一下东西，“新的合作公司，我会找到，到时候项目一样能谈成，大家不会白白努力。”

    “找到新的合作公司？张玄，你怕是在痴人说梦吧？”罗玲双手抱胸。

    虹姐接下话茬，“初生牛犊，不怕虎啊！”

    “就是，某些人，真就以为找个合作对象那么简单，说大话也不怕闪了舌头！”

    一道又一道的讥讽声响起，都是来自虹姐他们那边。

    罗玲开口，“张玄，这就是你给林总说的解决办法，你再找一家合作公司？”

    “对。”

    虹姐露出一副好笑的表情，“那你想我们这个业务部要等你多久，一年？还是五年？我们大家，可不像某人那样，想做什么就做什么，这工资发下来，可是得养家的。”

    “三天，三天内，我会找到另一家公司合作。”张玄收拾好东西后，从座位上站了起来。

    “真是笑死个人了！三天，你以为你是什么？珐国跨国公司，不要说大话了！听罗经理的话，快去给罗斯先生道歉吧！我们可不想和你做这些游戏。”一名穿着性感的年轻女人靠在墙根，眼睛看着自己的手指，一脸的轻视。

    张玄这三天的话一出，那些原本有些同情张玄的人，脸色也变了变，三天就找到跨国集团合作，这不是大话是什么？

    罗玲眼珠子转了转，随后开口，“好，三天是吧，姓张的，你也别说我罗玲不给你机会，罗斯先生那，我就再周旋三天，三天后，你要找不到新的合作伙伴，就乖乖去给罗斯先生认错，到时候人家要你做什么，你可别拒绝！”

    “随便。”张玄无所谓的答了一声，他走到秋雨面前，敲了敲秋雨的桌子，“走，跟我出去跑业务。”

    “哦。”秋雨乖乖的点了点头，老老实实跟在张玄身后。

    办公室中，虹姐等人看着张玄离开的背影，一脸的不忿。

    “罗经理，这姓张的未免也有点太嚣张了吧！”

    “就是，不看看自己什么玩意，我上班这么多年，头一次见到这么嚣张的新员工！”

    罗玲摇了摇头，没有说话，嘴角浮现一抹冷笑。

    张玄脚步很快，搞得秋雨一路小跑才能跟得上张玄的脚步。

    “张哥，对不起，都怪我，把你给害了。”秋雨小脸上写满了抱歉。

    “啥把我给害了？”张玄一脸奇怪。

    “哎呀。”秋雨急的跺了跺脚，“张哥，那可是珐国跨国集团啊，三天内，你哪能找到另外的合作对象啊，其实我昨天想了想，这事我处理的也不好，女孩子出门跑业务，被占点便宜是正常的，我觉得我有些太矫情了。”

    “说什么呢？”张玄伸出根手指，朝秋雨那光洁的脑门上使劲一弹。

    “喔！”疼的秋雨用手捂住脑门。

    “小丫头，女孩子跑业务，也得懂得保护自己，你要知道，公司与公司之间的合作，是一个双赢的关系，并不是我们业务员求着他们，对于那种不规矩的人，你只管行使你的权力，有什么事，你们林总会护着你的，绝对不会让自己人吃亏，明白了么？”

    秋雨柳眉弯弯，揉着脑门，看到张玄脸上认真的神情，她点了点头，“知道了，张哥。”

    “行吧，今天你跟着我，我教你怎么跑业务。”张玄双手往裤兜里一插，脚步一迈，“走。”

    “去哪？”秋雨跟上张玄的步伐，下意识问道。

    “串门。”

    银州市是整个宁省的首府，就在林氏大厦旁，有一栋综合商务楼，这商务楼中，有大大小小无数家公司，背景也是千奇百怪，一些看着大门店的公司，可能只是一个挂牌网络公司，还有一些不起眼的小门店，做着却是成百上千万的生意。

    张玄带秋雨来的地方，就是一个坐落在商务楼七楼拐角的小公司，说是公司，还没楼下快餐店一半大呢，在门牌上就写了办事处三字，总共面基加起来不到三十平方米，一般这种小门店，都是被人租来开网络工作室用的。

    秋雨不解的看着张玄推开面前这个办事处的玻璃门，一股浓重的烟草味扑面而来，因为不开窗而造成的恶劣空气格外的难闻。

    “靠，这什么味。”张玄伸手在鼻前扇了扇，打量了一下这个办事处。

    走进门，有五平米，类似前台样的桌子，桌子旁是一扇小门，通向房间里面，里面桌椅乱摆，跟旧家具回收一样。

    “有人没？”张玄没走到里面，就站在前台，大声问道。

    约等了十多秒，一名胖乎乎的身影出现在张玄和秋雨的视线当中，这是一个三十多岁，身材横向发展的男人，身高最多一米六五，穿着高跟鞋的秋雨都比这胖子要高半头。