    时间在一点一滴地过去。

    两个躺在床榻上的人，并没有再交流。

    倏地，墨连城伸出手臂，将曲檀儿一把扯入怀中，紧紧地搂住。

    若说他对她无情，谁也不会相信。

    但，他到底是一时喜欢，还是因为爱？

    这时，墨连城平静而悠长的嗓音，缓而认真地道：“檀儿，未来会如何，本王不知道。但至于现在，八王府里的女人，本王只宠你一个，不是么？会不会宠上一辈子，那就要你肯陪本王过完这一辈子才清楚。”

    “？！……”什么破回答？要想知道答案，还得陪着他过完这一辈子？

    “檀儿，你不想陪本王一辈子？”

    “……”曲檀儿小嘴角猛扯！

    她觉得自己肯定抽疯了！

    墨连城这厮，果然不好对付！就连谈谈爱，也这么……这么没浪漫细胞？！说一句爱上了，会死么？！还轻描淡写，简简单单一句，就将她的主动权收回？她问他，变成了他来问她？！

    “檀儿？不肯吗？”

    “嗯啊，不急。”曲檀儿敷衍点头，“王爷，真的不急，咱们现在有的是时间。反正我是逃不掉的，只能等你那一天，厌倦了我，就再休了吧。”的确，现在纠结这些是早了一点。至少，在她找到那木匠，找到那玉石之前，也回不去。

    曲檀儿抱着这一种得过且过的态度，心情终于舒坦不少。

    而一时得瑟，却没有注意到，旁边有一张俊美无比的绝世黑脸？

    接下来——

    最好的惩罚是怎么？做……做得她没有机会乱想为止。

    这一夜，墨连城一句话都不说。

    除了不休止一般的索取，缠绵，还是索取，缠绵……

    翌日。

    曲檀儿醒来，已经不见墨连城。

    但接下来，一连数天，墨连城都没出现在雪院。

    看似平静的八王府，气氛却异常压抑。就连下人们，也每天战战兢兢、小心翼翼地过着日子。

    镜心也察觉出什么异样，闭口不提关于墨连城的事。

    曲檀儿扫了她一眼，没理会，话到嘴边又收回去。其实，她也好纠结，什么时候得罪了墨连城那厮么？想想，那一夜他的不寻常？不对，那厮除了前一回罕见的温柔，上上回那些次，都是化身为狼。

    只不是几天前，类似第一次的七夜……有点狠。

    是的，是有点狠……好像ooxx这一回，没下一回那般。

    “主子有话想说？”镜心问着。

    “没有。”曲檀儿扯扯嘴角，也选择沉默，低下去的头，突然又抬了起来，本是打算再问些什么的，却看到侍雪走了过来：“侍雪？”

    “侍雪见过王妃。”侍雪轻声喊着，微微站在曲檀儿对面，却没坐下来。

    “坐吧。”曲檀儿淡笑，可不想摆什么王妃的架子：“有事？”俗话说无事不登三宝殿，侍雪能来，应该不会是闲着没事跑来找她磕磕牙的。

    侍雪想了想，还是坐下来。

    “王妃知道王爷这些天心情不好吗？”

    “额，他的心情好坏，可不是我能左右的吧。”