    　　“安啦安啦，我怕死的很，要真没一点把握，我会站在这里么，你这小丫头最近就是在苗寨这里累的，一点都没以前的活泼劲了”柳俊摸了摸琉璃的脑袋，笑呵呵的说。

    　　他打心里把琉璃当妹妹，所以这种举动也不显得尴尬。

    　　而琉璃也是把柳俊当成亲人了，要是换成其他男人，敢摸她脑袋，分分钟让这个男人，知道什么叫万蛊噬心，什么叫求生不得求死不能。

    　　“我相信”琉璃脸上努力挤出一丝笑容说道。

    　　“你这笑，比哭都难看，整得跟你柳哥不给钱似的，来，再给你一把瓜子，这可是我跟人家大家族借的”柳俊佯装不高兴，又掏了一把瓜子给琉璃。

    　　琉璃噗呲一声笑了出来，不用想就知道，他柳哥所谓的借，肯定是抢了哪个倒霉家族的。

    　　虽然苗寨的情形不容乐观，但琉璃心情好了不少，她相信，柳俊跟墨漓联手，苗寨，还有她阿婆，一定会安然无恙的。

    　　“哎呦，这么快就好了？”柳俊惊奇的看着苗寨外面的阴魂大军。

    　　最前面站着的，正是重伤被救走的魑魅。

    　　这才过去几个小时，魑魅完全好了不说，看样子，还比原先强了不少，似乎不比之前魑魅魍魉合体的形态差。

    　　而这次来的，不光有魑魅，还有一个身材魁梧，一身肌肉，脑袋长角，扛着大斧子的壮汉。

    　　壮汉身上密密麻麻的全是纹身，这要是放电影里，妥妥的h道大哥。

    　　“柳俊，我们王说了，给你还有这些苗寨的人，最后一个机会，现在归顺，留你一个全尸，其他人也可以活着”魑魅一脸得意的喊道。

    　　他被救了以后，王为了救他，使用了秘法，强行在他身上融合了九九百十一个武将的魂魄。

    　　这让他的实力，比之前跟魍魉合体时还要强一些，也算得上因祸得福了。

    　　加上这次王将手下的头号大将，葳将军派了出来，这次拿下苗寨，杀了柳俊，绝对没有问题。

    　　“是你们王，脑袋被驴踢了，还是你脑袋被空间乱流给切了，又或者是你们魑魅魍魉兄弟俩公用一个脑子，平常脑子都在他那放着，他死了，你就没脑子了？就这么不带智商的劝降，你居然说的出来？”柳俊不屑的眼神看着魑魅。

    　　魑魅顿时气极“葳将军，这个人类，如此辱骂王，咱们还在等什么，撕了他啊！”

    　　葳将军淡淡的看了魑魅一眼，一挥手。

    　　几十万的骷髅阴魂，浩浩荡荡的冲向苗寨，一波接一波的发起攻击。

    　　这几十万大军，冲锋的阵势属实骇人，给人一种大地都在颤抖的感觉。

    　　就在这时，柳俊都已经放弃治疗的巨型蜘蛛，忽然动了起来。

    　　巨型蜘蛛花了几秒时间，回忆自己昏过去以前发生的事。

    　　它似乎是吞了两个蝼蚁，然后这两个蝼蚁，打伤了他的脑神经，让它陷入沉睡来着。

    　　“嗯？”回忆起怎么回事的巨型蜘蛛，眼睛死死的盯着魑魅，如果他没有记错，这个好像就是其中一个蝼蚁。

    　　巨型蜘蛛直接迈开大长腿，直奔魑魅，在前进的过程中，无数的骷髅阴魂被它碾压成渣渣。

    　　葳将军转头看了一眼，皱眉对魑魅道“把这大家伙引到别处杀了”

    　　“是”魑魅毫不犹豫答应下来，翅膀挥动，往远处飞去。

    　　而没有了巨型蜘蛛阻碍的骷髅阴魂们，浩浩荡荡的冲向苗寨。

    　　“琉璃，看你柳哥给你放个烟花，不要钱的那种”柳俊呲牙一笑，快速默念神霄五雷咒。

    　　“轰隆隆”震耳欲聋的雷声响起，天空中瞬间乌云密布，电闪雷鸣。

    　　没有丝毫停顿，柳俊大手一挥，数不清的闪电划过天空，狠狠的落在阴魂大军中。

    　　强横的雷电，化作数条雷龙，四处游走，无数的骷髅，阴魂，消失不见。

    　　虽然损失的这些数量，在整个大军中，算不上什么，但柳俊本来的目的，也只是想鼓舞一下士气罢了。

    　　果然，一招神霄五雷咒过后，苗人们的气氛立马就不一样了，每个人都充满着信心，只要柳俊不倒，他们苗寨一定能撑到最后。

    　　葳将军对于柳俊一次轰杀了他近万士兵这件事，似乎并不太在意，只见他面无表情的看了柳俊一眼，手一挥。

    　　古代冲锋时的号角声响起，骷髅跟阴魂发起了更加猛烈的冲锋。

    　　柳俊有学有样的一挥手，只是他这边没人吹号角，气氛略微尴尬。

    　　牛哞王眨眨眼“哞”的一声，一时间，这一声居然盖过了对面的号角声。

    　　等不少骷髅阴魂，都冲到了苗寨下方时，柳俊这才发动了阵法。

    　　“呼”一声，凶猛的火焰燃烧着苗寨面前的大地，无数来不及跑出去的阴魂跟骷髅，发出阵阵惨叫声，在离火阵里面不断的挣扎。

    　　当然，一些骷髅跟阴魂，已经越过了离火阵，正在疯狂的冲击苗寨围墙。

    　　“大巫师，让我们下去解决了这些东西吧”蛇口大寨寨主请命道，他虽然已经是土司，但柳俊才是苗寨大巫师，真正的领头羊。

    　　而且柳俊在这些鬼东西进攻苗寨时，表现出的实力，在他眼里，简直就是神迹，所以对柳俊异常的恭敬。

    　　“可以，注意安全”柳俊点点头，越过离火阵的阴魂骷髅并不多，正好给苗寨的人练练手，省的大军冲过来的时候他们因为恐慌，丢了性命。

    　　“族人们，大巫师已经帮咱们挡下了一大半敌人，下面就剩了这么点敌人，咱们还用大巫师动手么？”土司高喊道。

    　　“不用”

    　　“让我们来”

    　　苗民兴奋的喊道，看柳俊的眼神更是充满了崇拜。

    　　苗族民风彪悍，崇拜强者，更何况柳俊还是拥有金蚕蛊的大巫师。

    　　“那就跟我来，杀了他们”看到气氛被调动起来，土司直接带人前往苗寨大门。

    　　在这里，有不少阴魂跟骷髅越过了离火阵，想要在这破坏掉大门。

    　　土司带下去的，都是苗寨的精英，里面甚至有不少是各个部族的巫师，寨主。

    　　此时的他们已经没有了往日高高在上的样子，而是像普通苗人一样，拿上了武器，跟这些骷髅阴魂交战在一起。

    　　因为苗人都没有太多作战经验，所以刚一开始，便有数人死伤。

    　　但这并没有让苗人退却，反而激起了他们心中的狠劲，一个个嗷嗷叫着冲向骷髅跟阴魂。

    　　战争，在这一瞬间，进入了白热化阶段，战况异常惨烈。

    　　柳俊并没有下去帮忙，也没有让琉璃跟牛哞王下去帮忙，因为这只是一个开始而已。

    　　离火阵坚持不了多长时间，等离火阵消失不见，那才是阴魂大军总攻的开始。

    　　“柳俊，王将你说的很厉害，说你潜力巨大，一定会成长到这个世界的巅峰，今天，我就想看看，王有没有看错”葳将军忽然出声道，声音不大，却让整个苗寨的人，听了个一清二楚。

    　　所有人都知道，这场战争中，最关键的一战来了。

    　　这个壮汉输了，就代表阴魂大军的失败，柳俊输了，就代表整个苗寨，可能会全军覆没。

    　　每个未参战的苗人，都在心里默默的为柳俊祈祷，希望柳俊能赢。

    　　然而，柳俊却没有必胜的把握，他能跟合体的魑魅魍魉打个平手。

    　　可魑魅魍魉在这个葳将军面前，也只是下属罢了。

    　　这个葳将军，很有可能是蚩尤手下的头号大将，绝对不是善茬。

