    姚青梨和永山王着急着给小宝解毒。

    自从那天跟叶梵笙商谈后，姚青梨和永山王又查了很多资料，但最后还是没有解决办法，姚青梨只好答应订亲。

    但叶家非要把婚讯公布后，才答应治小宝。

    一行人赶回后南山。

    入门，就见小宝躺在床上，身上扎满银针。原本圆圆的小脸瘦了许多，容色苍白，唇微紫。

    姚青梨看着扎成小刺猬的小宝，心一阵抽痛，小宝，是娘没用，对不起你。

    “叶梵笙，快给小宝解毒！”姚青梨回头。

    叶梵笙走进来，轻轻一拂，小宝身上的银针全都飞射而出，整整齐齐地钉到床脚的柜子上。

    再拿出一颗雪白的丹药，塞到小宝的嘴里。

    姚青梨见此，正要拿水，不想这丹药一入小宝的口，就融化了，咕噜一声，小宝把药吞了下去。

    叶梵笙又给小宝推拿了一阵，小宝才有反应。

    “咳……”小宝难受地咳嗽着，缓缓睁开眼：“娘……”

    “小宝。”姚青梨上前，轻轻抱着小宝。

    “娘……小宝难受……”小宝吭唧着。

    他感到浑身酸痛，还没有力气，但却不住地往姚青梨身上蹭。

    “不怕，已经没事了。”姚青梨低头亲他的额头。

    “嗯嗯……”小宝看着姚青梨微红的眼圈，摸了摸姚青梨的脸，“娘不哭。”

    “娘哪有哭。”姚青梨笑了笑，但眼泪却掉了出来。

    小宝连忙给她擦擦，可才举起的小手，又垂了下来，竟然再次昏迷。

    “小宝！”姚青梨一边为他把脉一边盯着叶梵笙，“小宝他……”

    “只是太累！让他休息一晚就会好。”叶梵笙声音冰冷。

    姚青梨已经把出小宝的病情了，松一口气之余，小脸又沉了下来：“毒还没解！只是压制着！”

    “等你我成亲后自然会解！在此之前，只要他按时服药便可以正常生活。”

    “叶梵笙，不要让我瞧不起你！”

    “我不用你瞧得起。”

    永山王早知叶家不会就此罢手，上前摸着小宝的头，轻轻叹着。

    “谷主，咱们商量一下婚期吧！”叶天博上前，现在他只想立刻把九转天机锁给娶回家！

    “婚期就定在三年之后！”姚青梨冷冷道。

    “郡主，你是不是太没诚意了？”叶天博冷笑，“还是说，你觉得你孩子的毒拖上三年，真的一点伤害都没有吗？”

    姚青梨心中一紧。

    “三个月！”叶天博道。

    姚青梨想到慕连幽。

    若她只是订亲的话，没关系，可要是成亲……

    “一年！”不想，叶梵笙突然开口。

    “笙儿！”叶天博老脸一沉，他在干什么？立刻成亲才是最保险的！他竟然还要拖一年！

    “就一年！”叶梵笙冷扫他一眼，看着姚青梨，挑唇一笑，“姚青梨，你拖着不愿成亲，是因为慕连幽？”

    “与你何干！”

    “的确，与我不相干。”叶梵笙声音淡漠如水，“我不管你喜欢谁，心里装着谁，都不关我事。因为我也不喜欢你。只要你人嫁过来就行了。”

    “但你若嫁了，不管你心里装着谁，你都得安分守己，不能越矩！”

    “我给你一年时间，跟慕连幽撇清关系！哦，对了，还有研制药方！”

    姚青梨心中一凛，的确，她想拖时间，除了真的不想嫁，更是为了小宝！她想自己研制出药方来，再也不受叶梵笙的牵制。

    “你尽量研制，我等着！”说着，叶梵笙便拂袖而去。

    最后那句话说得狂傲不已。

    叶天博笑了笑：“笙儿说得对，郡主你尽管来！”

    他们叶家研制千年才解开了烙毒之迷，别说给姚青梨一年时间，就算是十年，一百年她也研制不出来！

    “谷主，请为郡主准备好嫁衣和嫁妆吧！”

    “呸，什么嫁妆？”永山王冷喝一声，“就算真成亲，那也是入赘！叶天博，不要得寸进尺！”

    叶天博脸部肌肉抖了抖。

    但想到千百年来洛家女都是不外嫁的，入赘的确是理所当然的，也不是什么丢脸的事儿。

    而且两家都住在天医谷，将来掌权的也是叶梵笙，便也没什么。

