    第233章授人以鱼，不如授人以渔

    放学后，云茉并没有像往常一样坐电车回家，而是打车去了刘老五摆摊的古玩市场。

    半路上，等红灯时，云茉忽然看到一个眼熟的面孔。

    是之前向她兜售统考题答案的中年女人。

    这么快就被放出来了？

    看着对方东张西望的模样，云茉脑子里念头一闪而过，随即想到了什么,直接让司机靠边把车停下。

    下车后，云茉并未惊动对方，而是找了家喝糖水的小店，坐在靠窗的位置，一边喝糖水一边耐心的等待。

    云茉其实也摸不准中年女人是在等人还是做什么，只是出于一种直觉，想看看能不能碰个运气。

    转眼半个钟头过去,太阳都落山了，云茉面前的糖水也喝完了。

    中年女人似乎也失去了耐心，沮丧的边四处张望边准备走了。

    云茉立刻结了帐，出门跟上对方。

    跟了一段路，确定中年女人是独自一个人后，云茉上前将人拦住。

    中年女人先是一愣，在认出云茉后，顿时有些惊慌。

    “你，你想干什么？”

    云茉微微一笑，“别怕，只是有几句话想问你。”

    说着，云茉朝路边的一家小饭馆努了努嘴，“走吧，我请你吃饭，我们边吃边聊。”

    中年女人将信将疑，最终还是没能抵得住下馆子的诱惑。

    知道对方刚被劳教放出来，肚子里估计缺油水，云茉大方的点了三个荤菜,还提前付了钱。

    见状,中年女人脸上的警惕和防备顿时少了许多。

    “你，你有什么话就问吧。”

    云茉不慌不忙拎起茶壶给对方和自己各倒了一杯茶水，“不急，喝口茶吧。”

    趁中年女人喝茶时，云茉简单了解到对方的一些个人信息。

    高冬琴，39岁，高家庄人，20年前嫁到江市，老公前几天因病去世，儿子在外地上大学，家里面就她和婆婆两个人过日子。

    因为犯事被劳改了两个月，婆婆嫌她丢人现眼，现在连家门都不让她进，很是凄惨。

    高冬琴越说越气愤，“我说什么也要找到那个女人，是她把我害得这么惨，说好了给我50块钱也还没给我！”

    之前的两次见面，对方都是约高冬琴在这条街上，因此高冬琴这两天一直在这条街上寻找,就是想看看能不能找到那个人。

    “那女人20、30岁的样子，瓜子脸,长得瘦瘦小小的，皮肤有点黑，头发到腰的位置，听说话口音不像是江市人……”

    听着高冬琴的描述，云茉心中微微一动。

    她从书包里拿出纸和铅笔，迅速勾勒出一张人脸素描像。

    “是她吗？”

    高冬琴接过素描像一看，顿时眼睛都瞪大了，“对对对，就是她！姑娘，你认识她？”

    不知道为什么，从高冬琴口中听到确定的答案，云茉竟镣也不太意外。

    —

    这天早上，云瑶刚走到学校门口，身后忽然蹿出来一个中年女人，死死将她的手腕攥住。

    “你别走！我终于找到你了！”

    云瑶起初被吓了一大跳，还以为遇到了疯子，可等认出高冬琴的身份后，她整颗心陡然一沉。

    见周围的人纷纷朝她和高冬琴投来异样视线，云瑶反应极快的反手拉着高冬琴往一旁走。

    嘴里还故意说道：“表舅妈，好久没见你了，我们去旁边说会话吧。”

    “谁是你表舅妈，你少乱喊！”

    面对高冬琴的否认，云瑶面不改色的笑道：“表舅妈，你还生我的气呢？好啦，我一会给你赔个不是……”

    等远离了校门口和同学们异样的目光后，云瑶收起脸上的笑意，眼神狐疑的打量高冬琴，“你怎么找来这的？”

    高晓琴气愤道：“我都找了你好几天了！”

    这都能被找到。

    云瑶心里暗叹倒霉，随即问对方，“说吧，你找我有什么事？”

    高冬琴没好气的指着她，“我被你害惨了，是你让我去偷统考试卷，又怂恿我贩卖答案，害我被公安局抓去劳教了两个月，现在我婆婆嫌我丢人，连家门都不让我进……”

    听高冬琴说起偷统考试卷的事，云瑶紧张的东张西望，见没人注意到她这边才松了口气。

    “行了，你别吵吵，当初我们说好了的，你收了我的钱就该有承担风险的觉悟。”

    高冬琴急道：“你还有一半的钱没给氏呢。”

    谈钱好办，她现在最不缺钱了。

    云瑶立刻说道：“除了原本要给你50块之外，我再额外给你20，这件事就至此为止，你以后也别再来找我。”

    “行，你把钱拿来。”

    见高冬琴这么好打发，云瑶心里反而起了疑。

    她都做好了对方狮子大开口的准备，只要高冬琴要的不是太多，她都会满足。

    担心高冬琴不老实，云瑶冷声道：“我再提醒你一次，拿了钱就要闭好嘴巴，以后不准来找我，也不能把这事跟其他人讲，包括你家里人。”

    “知道了，我能跟谁讲，我现在就是个劳改犯，别人看见我都要绕路走，谁还肯搭理我。”

    高冬琴的话无疑勾起了云瑶伤心和不堪的过往。

    上辈子，她也坐过牢，知道那种遭人白眼和鄙夷的日子有多难熬。

    她把钱拿给高冬琴后，又难得发善心的许诺会帮对方重新找个工作。

    目送云瑶进入学校大门后，高冬琴拿出兜里的录音笔，面上显出几分挣扎和犹豫。

    按照计划，她原本是要拿着录音笔去公安局告发云瑶。

    事成后，她可以从云茉那里得到100块钱的“辛苦费”。

    100块诚然是一笔不小的数目，可跟一份工作比起来，又显得有些微不足道了。

    云茉等了一天，也没等到公安人员来学校找云瑶做调查，心里隐隐能猜到高冬琴可能是反水了。

    放学后，就在云茉犹豫要不要去找高冬琴问个清楚，对方反而主动找到了她面前。

    “她说要给我找份工作，你知道的，我现在这种情况，靠我自己根本找不到正经糊口的工作……”

    云茉其实能够理解高冬琴的变卦，毕竟在生存问题面前，别的不值一提。

    “录音笔还在你身上吗？”

    “在。”

    云茉微微一笑，“之前是我考虑得不周到，授人以鱼，不如授人以渔。这样吧，我的条件也改一改，50块钱，外加一门可以让你吃一辈子的手艺，怎么样？”

    ?  ?三更~晚安

    ?      谢谢小仙女们的月票，么么哒

    ?  

    ????      

    (本章完)

