
　　“这里可不是顾宅，除了在玉清院之外，无论是做事还是说话都需要谨慎。”顾柒柒接过了另一位贴身女使素兰捧给她的茶。

　　顾柒柒接过茶托，轻轻吹了吹兔毫盏内的热茶，抿了一小口，搁放至木桌。

　　“我明白，我虽然跟在姑娘身边不久，我知道姑娘在外人面前是谨慎再谨慎，我以后不敢再乱说话了。”

　　半夏笑道：“大娘子，她就是这种性子，心地不坏，以后束着她一些就好。”

　　半夏是从小就跟在顾柒柒身边，她都已经开口为清芽求情了，顾柒柒也不好再怪罪于清芽，“行吧！以后要注意一些才好！”

　　“我一定会注意的。”清芽认真地对顾柒柒保证。

　　顾柒柒看着她，无奈笑了笑。

　　她三岁时，偶然撞见了一次一个犯错了家仆，用带刺的藤蔓打地血肉模糊，一地鲜血淋漓，再打发出去卖了。

　　当天晚上她吓得噩梦连连，之后的几天她都不敢吃肉，她又是爹娘不疼，什么靠山都没有，时常还被阿娘谩骂毒打，年纪又小，只能是乖巧懂事才能保命了。

　　她老实忠厚的性格，也引来了家中的下人们轻怠，等家中相继的姐妹出来，她更是被欺负的那一个。

　　慢慢地，她畏畏缩缩，胆小如鼠的性格也传遍了这个京都。

　　只不过没人知晓，顾柒柒私底下的性格却如同小狐狸般狡黠，聪慧。

　　“姑娘，郭小娘真的很过分！”清芽忍不住再次开口。

　　“是有点过分！”

　　顾柒柒灵光一闪，手指拎着手帕，对清芽招了招手：“你过来！”

　　清芽俯身，顾柒柒在她耳边轻声说了自己的计划。

　　随即清芽捂嘴偷笑，“姑娘我这就去办。”

　　一盏茶的工夫过去了，清芽回来道：“姑娘已经成了，你要亲自动手吗？”

　　“为什么不亲自动手？”她在她们面前装老实人，任由她们说去，可不是任由她们欺负的，而是她会秋后算账的。

　　顾柒柒带着半夏和清芽，一同出了院子，经过了园子，来到了祠堂。

　　不过，顾柒柒是观察了四处，没发现家仆踪迹，便在绕到了祠堂侧墙，轻轻地打开了窗口，她仔细观察后，她发现她站的这个角度还挺隐蔽的。

　　她一伸手，清芽立即将装有耗子的笼子递给了她，“姑娘你要小心一点，别让耗子把你给咬着了。”

　　“我会小心的。”

　　顾柒柒轻轻拉起了笼门，将笼子一斜，耗子放入了祠堂。

　　笼子还给清芽：“你赶紧还回厨房，注意，别让其他下人看见了。”

　　“放心吧！姑娘！”清芽蹑手蹑脚地离开。

　　半夏：“姑娘咱们是要继续等着，还是回去？”

　　“做戏呢，还是要做齐全。”

　　顿时半夏不解看着她。

　　“把你绣囊给我。”

　　半夏还是一脸懵懂给了她。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾柒柒狡黠一笑。

　　伫立于祠堂大门前，她神情瞬息间变了，又是一副低眉顺眼、木讷老实的表情，推开了祠堂的大门，步子不紧不慢而来。

　　“大娘子安！”

　　“钟妈妈！我是担心郭氏饿了，我给郭氏送了一些糕点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第四章后面有招免费阅读。https://xs.23sk.com 