    “良言苦口，慎重慎重！”

    智公子头上出现了一道黄气，黄庭让光迹的*消散于无形之中。接着智公子脚下一点，左道之书随后出现。他不等光迹第二次动手，身体直接挪移到了秦叶身旁。

    “秦宗主，你得了九龙帝心玉，人皇龙袍，人皇剑自当是你的东西。此人皇剑关系到你自身的前途命运，能否破局全仗此剑，切记切记……”

    智公子直接挪到了秦叶的身旁，他饱满睿智的对秦叶说了这样一番话。由于颜弘毅，光迹等人的焦点都在智公子的身上，他的一举一动自然被广泛关注。秦叶等人躲在角落的身影再度被发现。

    “智公子，来了你就不要走了。此番协助我公得人皇剑，到时候我双手献给下一任人皇刘春大帝！”

    秦叶身上出现道道的树藤，朝着智公子身上缠去。他第一时间就束缚住了智公子。直觉告诉他智公子绝对会让自己卷入其中，因此秦叶早早就做了准备。

    同时黑熊精，龙尊都齐齐出手。强大的重力领域，看家本领黑暗之炎都齐齐对着智公子身上使出。

    智公子的心思所有人都心知肚明，他就是想要把这一场水完全搅浑，到时候从中获利。他的出现给秦叶带来了巨大的灾难，因此秦叶也不打算轻易的放过他。

    “归藏！”

    一直沉默的晋王这一次也全力配合秦叶，他施展归藏封锁智公子的动作。此人过于神鬼莫测，在四域让他吃了大亏。即便是到了中域依旧能够把所有人玩弄在鼓掌之中。这样的人应该尽早抹杀，不能多留。

    重力领域，风水之道，秦叶的藤蔓束缚，三管齐下形成了严密的封锁。配合黑暗之炎这一绝杀招数，就算是智公子也难以逃脱，毕竟他是人，而不是神。

    果然，脸上一直挂着微笑的智公子在被归藏束缚住后脸色果然发生了变化。他头顶的黄庭左道竟然被短暂的定住，无法瞬间挪移。

    “得手了！”

    黑暗龙尊嗷嗷怪叫，它看着黑暗之炎即将贴身，眼中已经意识到了胜利。智公子无论如何也逃不掉了。但就在这个时候，八阵图中突然出现了两个人，他们义无反顾的挡在了智公子的前面，黑暗之炎燃烧在了其中一人的身上。

    另外一人则是斩断了智公子身上的树藤，并且顺势斩向黑熊精。实战经验不足的黑熊精慌忙招架，斩杀了眼前的神秘人。但重力领域出现了一丝纰漏。

    “晋王，当初我救了你没有忘吧？”

    在晋王的脑海中出现了强烈的震荡，一股记忆爆炸似的涌了出来。接着面带微笑的智公子深意挪动，出离了领域范围。两位玄帝，晋王，秦叶同时出手，并且在占据先机之下都没能捉住智公子，由此可见智公子到底有多么的难抓。

    “秦宗主，我会暗中帮助你的……”

    智公子说过后从秦叶眼前消失，这一场水彻底被他搅乱。

    “多好的机会，还是被这个家伙逃走了！”黑暗龙尊气急败坏地说着。

    “该死，晋王你没事吧？”

    秦叶率先关心的人是晋王，当初他就怀疑智公子在晋王体内做了一些手脚。现在一看果然应验了。

    “宗主我没事，只可惜关键时刻因为我的疏忽而放走了智公子，这怕是最好的机会！”

    晋王眼神之中闪过一丝的自责，能够与智公子如此近距离接触已经是非常的难得。

    “解除体内隐患比什么都强，这样日后对决的时候他们也会少一张底牌。”秦叶用这个理由来安慰晋王，同时也安慰自己和龙尊。

    “没死，没想到你还活着！”

    光迹在天空中注视着秦叶等人，他的眼神之中流露出不善的神色。在外面他误以为秦叶等人已经被自己斩杀，这会竟然比他率先到达八盘山内，这无疑让他面色难堪。

    “宗主，如今我们被牵涉局中，想要抽身离开乃是万难。依我看还是暂时联合颜弘毅，拥有凶兽朱厌的光迹简直没有任何弱点……”

    晋王立即冷静下来分析着局势，虽然他们一方人数最多，但却是实力最弱的。联合一方压制住另外一方才是最关键的。

    “颜弘毅，我与密宗仇恨想必你非常清楚。此次我愿意无偿帮助你对付光迹。不知你是否愿意接纳我这个小弟？”

    听了晋王的话，秦叶主动与颜弘毅交流。他以小弟自居，已经是完全放低了姿态。

    “君子坦荡荡，小人长戚戚。我颜弘毅不屑与他人联手，霓裳姑娘，你还是尽快回到我身边。免得待会遭受波及，被秦叶所拖累。”

    颜弘毅表现出了孤傲，他对于联手完全不感兴趣。但是对霓裳公主却是念念不忘。如此优秀的女子跟在秦叶身旁，这让颜弘毅非常的吃醋。

    “颜公子，我与秦叶乃是至交好友。这个时候我自然不能离他而去。如果我们想要继续做朋友，那就先解决掉光迹。”霓裳公主对颜弘毅开口说道，她也想着促成这一联合。

    “解决我？你们有那个手段才行。”

    光迹脚下踏着朱厌，强大的凶兽朝着秦叶等人身上俯冲过来。

    “贤侄，速速便会原型。我们一同对付它！”

    黑暗龙尊吐了一口龙血，它率先顶了上去。黑熊精身体随后变为十几丈高，它的身体犹如擎天玉柱一般，两个巨大的熊掌朝朱厌身上抓去。

    三大神兽战在了一起，就算是玄帝都难以招架。被符帖舒服的朱厌凶威比之前小了许多。这样方便了光迹的控制，但也让黑熊精，黑暗龙尊有了一些反击的能力。

    再加上黑暗龙尊不再留手，黑暗之炎，镇魂钟被它不停的催动。拼了老命的黑暗龙尊实力再度增加。八盘山因为三大神兽的斗争塌陷之处越来越多，在秦叶等人的脚下不断有裂缝出现。

    “秦叶，纳命来！”

    光迹手中提着禅杖，对着秦叶杀了过来。禅杖上面有一百零八个圆环，被光迹催动下发出刺耳的声音。

    “忘情火！”

    “雷光遁化！”

    霓裳公主，秦叶齐齐动手。蓝色的雷光与燃烧一切的忘情火一同释放，两人完全封锁住了光迹的退路，逼得他不得不朝着后方跃去。

    “空间标记！”

    秦叶做了一个标记后拉着霓裳公主，晋王朝着远处跳去。落地之后再度做了空间标记。而晋王的归藏却见气息都掩盖住了，就算是颜弘毅，光迹也没有第一时间识破。

    “死！”

    光迹把手中的禅杖朝着空中抛去，随后禅杖放大了数十倍。禅杖的末端充满着锋利，一瞬间就刺向了秦叶的身后。速度快到令人发指。

    秦叶余光朝着后面瞥去，在他回头的这一刻禅杖已经到了他的后心处。

    “叮……”

    龙袍在最后一秒挡住了禅杖的尖端，秦叶与霓裳公主等人的身体也从光迹的眼前消失，没有了任何气息。

    “啪啪啪！”

    颜弘毅拍手鼓掌，他的脸色中流露出了浓烈的嘲讽。在八盘山外，颜弘毅与秦叶交手过招。最后赶来的光迹对着他深深的嘲讽，如今一切全部还了回去。

    “密宗大法今日让我大开眼界，一见菩提，一见莲花果然不凡。秦叶等人被你一招灭掉，无愧于一代人杰！”

    拍手还不够，颜弘毅继续用言语来嘲讽。这一句话对光迹的影响时候巨大的。

    “颜弘毅，是不是我们之间也要打上一场？”光迹转过头去，恼怒地对颜弘毅说道。

    “求之不得！”

    对于光迹他自然无所畏惧，在颜弘毅眼里，那头朱厌才是最恐怖的东西。如今被黑暗龙尊，黑熊精联手控制住。这个时候对光迹出手的确是最佳时机。

    “那我就领悟一下琴棋书画样样精通的颜弘毅，看看你是否如传说之中的那样强大！”光迹身体朝着空中飞去，他已经按耐不住胸中的怒意。

    “如你所愿，让你感受一下真正的琴棋书画！”

    刹那间颜弘毅的身体一分为四，一人抚琴，一人博弈，一人舞文，一人弄墨。四个颜弘毅表现出了不同的气质，但相同的是每一个都无比强大。

    “一见菩提，一见莲花。”

    光迹身边也多了两个一模一样的帮手，一人手里拿着莲花，一人手中出现菩提，中间的光迹手中依旧是提着禅杖。两位最优秀的青年玄帝在八盘山内展开了交锋。这一次他们均是动用了真实的本领，这不同于和秦叶之间过家家一样的战斗。

    “晋王，霓裳，待会我一人出去应付他们。我试图吸引住一切注意力，你带着龙尊等人离开！”秦叶看着晋王。

    形式不知不觉间对他们呈现出不利的那一面，因为智公子的搅局现在变得难以收场。短时间内黑暗龙尊与黑熊精还能对付得了朱厌，但是时间长了无疑会落败。严重的话它们性命都会受到威胁。

    “宗主，这次人皇剑争夺至关重要。我们进入八盘山容易，想要出去就难了。密宗，殷华书院一定来了不少长老，他们虽然没有露面，但也在注视着一切……”

    秦叶，黑暗龙尊搅得密宗天翻地覆，这个深仇大恨密宗一定不会善罢甘休。在八盘山内部或许能够安全一些。一旦到了外面被大阵封锁，那就成为瓮中之鳖。

