    第178章千里送鹅毛

    “我知道！”沈千洛回过神：这个银寿字是请京城最好的匠人打造的，没有任何瑕疵，前世，嘲笑她的人，也只说她送的寿礼俗，没说她送的寿礼上有瑕疵……

    “那奴婢命人将这寿字抬到马车上去了。”时候不早了，他们也该带着这寿字去张府了。

    “不必！”沈千洛摆手制止了灵香的动作，沉声道：“咱们不送这寿字给张府了，咱们换一种礼物……”

    “呃……什么礼物？”灵香非常好奇的询问：这个银寿字，是他们准备了好几个月的，郡主竟然不满意它了，要换新礼物……

    沈千洛樱唇轻启，淡淡说出了新礼物的名字。

    “……郡主，您确定要送这个？”灵香满眼震惊：她设想过很多种新礼物，却怎么都没想到，新礼物竟然是这个……

    “确定！”沈千洛重重点头：她今天要送去张府的新礼物，就是这个。

    灵香：“……可咱们府上，没有这东西！”

    沈千洛不以为然：“那就去外面找……京城这么大，肯定能找得到！”

    灵香：“……”

    “别愣着了，赶快去找！”见灵香满眼古怪的站着不动，沈千洛不由的催促。

    “……好！”灵香点点头，带着侍卫们，出府找东西去了。

    好半晌后，灵香和侍卫们带回了两只大箱子。

    望着大箱子里装着的东西，沈千洛满意的点点头，带着灵香，侍卫，以及大箱子，前往张府拜寿。

    沈千洛刚刚坐着战王府马车离开，御王府的马车便驶了过来，得知沈千洛去了张府拜寿，御王府的马车停都没停，直接朝张府驶去……

    ……

    张府！

    张老太爷六十大寿，整个张府都布置的喜气洋洋。

    张府虽然败落了，但张府之前积攒的人脉还在，前来参宴的客人自然也有不少，进进出出的，络绎不绝。

    云倾城一袭似雪白衣，在张府门前下了马车，手里捧着一个雕刻精美的小盒子，袅袅婷婷的走向张府，美丽的小脸上洋溢着掩饰不住的喜悦与激动。

    眼前不停的浮现着，南宫寒那俊美凝重的面容，以及南宫寒之前和她说过的话：抢走沈千洛的凤命，代替沈千洛，成为火羽王朝下一任皇后。

    其实，穿进这本文里后，她就已经定下了这个目标了，因为，她喜欢上了这本文的男主角，男主角是皇帝，那与男主角相配的，自然也就是皇后。

    她在心里，暗搓搓的想抢女主的凤命想了好久了，但是，她不知该如何下手，便一直拖到了今天……

    今天，寒亲自告诉她，她可以光明正大的抢夺女主的凤命了，那她还有什么顾及的，自然是动手抢夺了。

    至于抢夺的方法嘛，也很简单，就是打压女主，打压女主，再打压女主，直至将女主打压的人生灰暗，气运飞散，到时，女主所属的凤星崩溃，溃散的凤气飘到她所属的星星上，她自然而然的，也就是凤命之人了。

    今天的张府寿宴，就是她打压女主的第一战！

    张府和女主所在的战王府，关系不错，逢年过节，张府和战王府都会互送礼物，此次张老太爷六十大寿，女主更是会送来精心制作的寿礼，那寿礼……呵呵！

    云倾城心里鄙视着，袅袅婷婷的走到了张老太爷面前，微微福身：“小女子给老太爷拜寿了，祝老太爷福如东海，寿比南山！”

    张老太爷正在和几名老友聊天，听到她的话，转头看向她：“你是？”

    “小女子是寒王府，云倾城！”云倾城笑微微的自报家门。

    寒王府三个字，听得张老太爷面色和缓，目光慈爱：“原来是云姑娘，幸会幸会！”

    “老太爷客气，这是小女子送老太爷的礼物，喜欢老太爷喜欢！”云倾城笑微微的说着，递上了自己的礼物。

    云倾城手里的盒子是黄梨木的，上面雕刻着精美的花纹，虽然没有镶嵌宝石，但也有些价值。

    张老太爷一张老脸顿时更加和缓，目光慈爱的接过了盒子，轻轻打开，只见红黄色的盒子里端端正正的躺着一封信笺，一只漂亮的白色鹅毛……

    围在旁边的宾客们：“……”

    这是什么意思？

    宾客们不解的看向云倾城，却见云倾城依旧笑微微的，淡淡看着张老太爷。

    众人的目光也纷纷落到了张老太爷身上，只见张老太爷面不改色的拿起了盒子里的信笺，轻轻打开，只见信笺里，写着漂亮的字体：天鹅贡唐朝，山高路远遥，沔阳湖失宝，倒地哭号啕，上复唐天子，请饶缅伯高，礼轻人意重，千里送鹅毛。

    “好诗，好诗，好诗！”张老太爷看着那诗，连连赞叹。

    围在旁边的宾客们，也看完了诗，纷纷赞扬：“好诗，确实是好诗，千里送鹅毛，礼轻人意重！”

    “没错没错，所以，盒子里那支鹅毛，就是千金的情意啊。”

    “没错没错，那鹅毛洁白如雪，象征着人与人之间那纯洁的友谊……”

    “好诗，好鹅毛，云姑娘送得一手好寿礼啊……”

    “没错，诗，清新高雅，鹅毛，也清新高雅，与张府这清新高雅的书香门弟相得益彰，交相辉映……”

    “没错，好诗，好鹅毛，好个书香门弟……”

    听着宾客们那络绎不绝的赞叹，云倾城在心里得意的笑了：古代这些酸儒们，一个比一个清高，视金钱如粪土，视文雅比命高，只要她稍稍拿出点与众不同的文雅东西来，他们就会热烈的追捧……

    而情义这种东西，更是被他们时时挂在嘴边上的，所以，她便拿出了那首诗，那支鹅毛，这些酸儒们果然热烈的追捧起来了……

    真是一群没见过世面的古人！

    云倾城美丽的眸子里闪过一抹掩饰不住的鄙夷。

    “多谢云姑娘之礼！”张老太爷看向云倾城，眸子里满是满意与慈爱。

    云倾城回过神，微微笑笑：“老太爷客气……”

    正说着，下人刻意提高的禀报声传了过来：“沈郡主到！”

    (本章完)

