    “不可能，绝对不可能！”

    青云宗试炼秘境之中，李敖看着毫发无伤的萧然，满脸的震惊，他无论如何都不敢相信自己所看到的一切。

    一个筑基境界一重的内门弟子。

    正面挨了自己烈风斩的一击，竟然毫发无伤，这种事说出去，绝对不会有人相信。

    在李敖心中震惊无比的时候，萧然此时身形一动，整个人化作了一道残影向着李敖冲来。

    一脸震惊的李敖，此时看着萧然重来，眼中不由得浮现了一抹惊骇，他怎么也没有想到，萧然不仅是防御力强悍，而且速度竟然还这么快。

    只是眨眼之间，萧然便已经冲到了李敖的身前，他根本没有动用其他的手段，直接狠狠的一拳向着李敖轰了出去。

    砰的一声！

    面对急速冲来的萧然，李敖根本没有反应过来，他只能仓促间下意识的抬起手臂防御。

    但是萧然的拳头刚刚碰到他的手臂之后，他就直接脸色大变，一股难以想象的巨力从萧然的全都之上传来。

    一瞬间，在这一股强悍的巨力作用下，李敖的身体直接被这股力量推动着向后退去。

    他的双脚直接在地上划出了两道沟壑，然而这仅仅只是一个开始。

    一拳被萧然轰中，李敖周身灵力鼓动，就准备向萧然发动反击。

    然而就在这个时候，一道残影出现在了他的头顶，刚刚鼓动起灵力的李敖，不由得双目圆睁的看着突然出现的萧然，眼中带上了一丝挥之不去的惊骇。

    一眨眼间出现在李敖上方的萧然，向他露出了一丝诡异的笑容。

    紧接着，一部燥热狂暴的气息从萧然的身上散发而出，根本不等李敖反应过来，火红色的拳头上燃烧着熊熊火焰般的灵力，然后重重的轰在了他的胸膛上。

    砰的一声巨响，其中还夹杂着一声凄厉的惨叫。

    李敖的身体直接化成了一道残影，然后向着后方倒飞了出去，足足飞出了百米之后，他的身体才在地面上翻滚着停了下来。

    “噗！”

    刚一落地之后，李敖不由得一口鲜血喷出来，那鲜血浓稠无比，其中还隐隐约约的能看到一些碎块。

    显然萧然此时这一拳，直接就重伤了他，同时还将他的五脏六腑都打出了伤势，看那鲜血淋淋的碎块，恐怕他的五脏六腑已经有些隐隐的破碎了。

    一边吐着鲜血，运用灵力稳固自己体内的伤势，李敖看着百米外的萧然，满脸都是震惊，此时他眼神中已经带上了难以掩饰的惊恐。

    “怎么可能？”

    “你一个筑基境界一重的家伙，怎么可能会这么强？”

    “你一定是在隐藏实力，说，你到底是谁？”

    “内门弟子之中我从来没有听说过，有你这样一号人物。”

    李敖此时语气的中的惊骇，已经泄露了他现在的心情，这个之前还不可一世的家伙，被萧然的这一拳彻底打消了所有的念想。

    听到了李敖的话，萧然此时没有回答，他看着还能说话的李敖，脸上不由得露出了一丝惊讶。

    虽然这一拳他没有动用全力，但是之前叶枫和他对了一拳之后，直接便被这一拳给打的不能动弹了。

    而这个李敖现在竟然还能说话，他的体魄看来要比叶枫强上不少，肯定是修炼了某种炼体功法。

    “想不到你现在竟然还能动弹，真是出乎我的意料。”

    “不过没关系，左右不过是再来一拳的事。”

    说话之间，萧然一步踏出，脚下的地面，瞬间被他踩出了一个深坑，而与此同时他的身体，以极快的速度向着李敖冲了过去。

    以强悍的体魄直接爆发出这样恐怖的速度，萧然感觉周围的空气似乎变得浓郁了起来，这是因为他的速度太快了，承受到了更强的空气压力。

    如果他能突破这些压力，那么他的速度便会能突破音速，到那个时候，面对一些低阶的弟子，恐怕萧然根本不用使用其他什么手段，只凭借自己强悍的速度，还有自己强悍的身体，就能直接将对方撞飞撞伤，甚至是直接撞死。

    剧烈的风声响起，萧然一瞬间就出现在了李敖的身前，看着难以置信的李敖狠狠的一拳轰了出去。

    这一次他没有继续使用烈焰拳，李敖现在身体的伤势，也抗不住萧然烈焰拳的一击了。

    这只是一次比试，萧然可不想闹出人命来，给自己惹上麻烦。

    但即使就是这样，萧然这一拳带着狂暴碾压的力量轰出，给了李敖难以想象的压力。

    感受到萧然这一拳中所携带的恐怖力量，一瞬间李敖心中不由得感受到了一股极其强烈的威胁。

    “神行术！”

    此时他大吼一声，周身灵力瞬间鼓荡起来。

    一道道的灵力直接从他的身体之中涌出，化作了淡淡的青色光芒，缠绕在了他的身体上，紧接着嗖的一声，李敖身体瞬间消失在了萧然的拳头下面。

    轰的一声巨响，萧然这一拳直接狠狠的砸在了地面上，将地面砸出了一个直径超过了两米的深坑。

    看来深坑中空无一物，萧然的脸上不由得露出了感兴趣的神色，不过他此时心中来了兴趣，李敖现在的心情却是极度不美丽的。

    使用了神行术之后，李敖的身体瞬间出现在了一百米外的地方，他看着之前自己站立的地方，出现的那直径超过两米的深坑，脸色变得无比难看了起来。

    如果他要是没有躲开，恐怕在萧然的这一拳下面，直接就会骨断筋折，丧失了继续再次战斗的能力。

    这一刻，他再也没有了之前，想要捡便宜的想法。

    此时的他心中已经有些隐隐明白，之前感受到的那些战斗动静，恐怕是萧然和叶枫之间战斗造成的。

    因为他从叶枫的身上，察觉到一抹极其燥热的气息，那显然是萧然刚才用出的烈焰拳造成的伤势。

    想到这些，李敖不由得感觉自己之前的那些推测，是多么的可笑。

    不过他并没有打算逃跑，反而是决定和萧然再战一场。

    “这位师弟，你的实力确实让我非常的惊讶，能击败化灵境界的叶枫，还把现在的我打成这样狼狈的情况。”

    “在青云宗内门之中，恐怕正面对决已经没有人是你的对手了！”

    “但是，你和叶枫对战之后，你自身的灵力还剩下多少？”

    “而且，你不要以为你吃定我了，我可不是一个人在战斗！”

