    对安度因介绍的几种炼金道具，一时间吸引力了众人的目光，特别是那些打击手和魔法事故和灾害司的外勤职员。

    甚至到了后来，这些人都颇觉稀奇的围上来，就跟一个热闹的市场一样。

    “这个禁魔手铐可以同时给两个人考上吗？”这是某位从实用性上考量的打击手。

    “这手铐真这么有用？来给我戴上试试，嘶，快给我解开，才戴上十几米怎么比一场战斗消耗的魔力还夸张？”这是某位不信邪，想作死的打击手。

    “咦，我试了试你这个自检怀表，怎么就直接报警了，什么，你说这代表我身上有骨折？怎么可能，我受伤了自己还不清楚？”这是某个神经大条的傲罗。

    而且在经过更仔细的检查后，当场发现他身上确实有根肋骨出现的骨裂，也不知道是在哪场战斗中落下的暗伤，于是直接被众人当场被送走了。

    同时还有不少员工亲自戴上防护手套要进行实战演练，激活后跟举着一扇透明盾牌一般耍了好一会，结果由于爱不释手，还不愿意归还了。

    安度因看到大家兴致这么足，也放缓了演示速度，好在他今天带过来的样品数量不少，便多给他们一些体验的时间。

    “好了，想要试用以后有的是时间，让安度因继续吧。”巴德诺部长亲自发声，让这些兴奋的员工保持冷静，随后又看向安度因，“听穆迪说，你这有一种用于追踪的装备，能向我们展示一下吗。”

    听到巴德诺部长的训斥，一众魔法部员工此时也收起好奇心，又站回原处，随后期待的看向安度因。

    “好的，部长大人，接下来让我们继续。”安度因也清楚这些官员时间宝贵，这里也不是真正的菜市场。

    安度因从展示的长桌上取出一副眼镜，面向众人，“这是我研发出来的寻踪护目镜，其中加入了我单独开发出来的寻迹符咒，可以对多要素进行识别，随后也可以锁定相关要素展开追踪。”

    “其中可以捕捉到的要素包括鲜血，气味，足迹，热量等等，而且我还给它加入了变形伪装功能，平时还可以变化成普通眼镜，所以无论是用来勘察案发现场，还是用来跟踪嫌疑犯，甚至可以应用在夜间、大雾等，视野恶劣的战斗中。”

    说罢安度因亲自将护目镜佩戴好，然后掏出魔杖轻轻一点，这副护目镜就变化成一个普通的金丝眼镜，整个人看起来就跟寻常上班族差不多。

    “你们可以亲自试一试，部长大人。”这件装备以第三者的角度来看，根本看不出有什么特别，所以他十分体贴的又取出4副护目镜，递给巴德诺部长和三位司长。

    巴德诺佩戴上眼镜后，按照安度因的演示的方法将其激活，这让她仿佛发现了新世界一般，就这么戴着眼镜仔细辨认起周围斑驳的荧光。

    随后安度因又很贴心的向巴德诺部长解释起在寻迹咒视野下，看到的各种光斑象征着什么。

    巴德诺部长相当沉迷的把玩了会眼镜，然后好像意识到还有正事要办，于是偏头望向那名神奇动物管理控制司的官员。

    “比安卡，你用这件装备试试看有没有效果。”巴德诺部长没头没尾的说道。

    “是，部长大人。”比安卡点点头，随后从怀中掏出一个整齐叠好的布包，将其打开后里面平整摊放着几根耀眼的羽毛。

    此时在安度因、巴德诺部长和三名司长，这几个带着寻踪护目镜的人眼中，那几根羽毛上便缓缓浮现出几缕颜色颇浅的线条。

    安度因辨认出那是属于羽毛本身的气味，不过那几根羽毛他远远看去却完全不认识，只能大概估计出这是某种鸟类的翅羽，整体闪耀着淡金色的流光，看着相当华丽。

    “有效，能辨认出来，部长大人。”比安卡脸上颇为激动的看向巴德诺。

    而巴德诺部长也十分满意的点点头，随后再次转头看向安度因，“你是说你给这个护目镜上附魔了‘寻迹咒’？是叫这个名字吧。”

    “是的，部长大人，这是我开发的新符咒，去年还被刊登在《世纪魔咒学》刊物上，最近我也在撰写这种新式炼金道具的论文。”

    “有咒语吗？”巴德诺颇为欣赏的对安度因点点头，这种年轻有为的巫师可不多见，随后又迫不及待的问道。

    问咒语？这位巴德诺部长该不会是想白嫖吧，别说我没有，就算有我也不能告诉你呀，要让你们学会了咒语我这装备还卖不卖了？

    “抱歉部长大人，这毕竟是一个新符咒，耗费了这么多时间我也不过完成它的初步优化而已，咒语更是不用说了，就算现在强行翻译出来，估计比一整首十四行诗断不了多少。”安度因摆出一副略带歉意的表情答道。

    “嗯。”巴德诺颇为无奈的点点头，她也清楚自己有些异想天开了，一个才刚刚发表出来的新符咒怎么可能有咒语呢，还是过于心急了些。

    “这种寻迹眼镜怎么卖？”巴德诺可能嫌弃之前的叫法太拗口，直接连装备名字都改了。

    “寻迹眼镜跟禁魔手铐，自检怀表，防护手套都是一个系列的产品，定价在50金加隆，毕竟它们质量和功能都比护符要强大不少，而且保质期最少也有两年以上，像是自检怀表，它甚至算是半永久型产品。”安度因干脆也顺着巴德诺的叫法称呼寻迹眼镜了。

    而他一看又到了讨价还价的时间，立刻又精神了，而且他知道阿米莉亚肯定会跟自己压价，所以干脆报了个心理预期的最高价。

    要知道炼金物品在定价时，出来考量道具的功能以外，还有一个重要的要素就是魔法延续的时间，像是那种几乎可以保持几十年的飞天扫帚，售价基本都要上百，甚至数百金加隆。

    安度因的产品由于都是用魔法车床量产的，材料上也不算特别优质，所以上面的附魔都没办法维持特别久。

