    黄金血，相当于七阶生命体的精血，里面不仅蕴含强大的能量，还有磅礴的生命活力。

    如果进入骨髓、血液中就会立刻发挥出强大生命体血细胞的本能侵略性，吞噬其他血细胞，与人体对抗，从而形成反噬。

    人要做的就是慢慢炼化……

    然而王奔却是一口将之吞下, 用自己的消化系统与之对抗，外加雷电之力辅助，这样就简单多了。

    甚至王奔没有感觉到一点痛苦……

    只是有些难消化。

    但王奔六阶雷体，又经过血晶池和幽泉池洗练，身体已经比绝大部分元罡境青面人都要强许多，所以……

    很快源源不断的能量就通过胃部进入王奔的身体系统，改变五脏, 强筋健骨, 同时又有许多金属元素进入王奔的细胞、骨骼，金属性比列再一次增加。

    体质进一步朝金体进化，成就金雷之体。

    金，才是最适合雷的寄宿体……

    或者说，金雷同体！

    另外，王奔的潜力再次增强，朝着三亿迈进……

    此时王奔是躺在幽泉里的，幽泉里的能量也在不断进入王奔的身体，增强洗练体质。

    金雷之体变得更加纯粹。

    两个小时后，王奔从幽泉池里出来，又跳入血晶池，补充凝练血气, 接着再跳回幽泉池, 如此反复……

    将两池与身体潜力都发挥到最大。

    不知不觉三十个小时过去。

    王奔站在幽泉池里, 全身金光灿灿，如同纯金铸成。

    “啪啪——”

    如此同时, 一点点紫色电花在体表跳跃，紫、金交辉, 神秘、尊贵、强大之感扑面而来。

    这就是初成的金雷之体……

    “！！”

    王奔心念一动, 电光消失，与此同时体表的金色也快速隐去，恢复成原本白皙的皮肤。

    他现在可以控制体内的部分金属性元素。

    仅限于体内……

    “已经到极限了，进无可进……”

    王奔从池子里走出。

    感受了下，力量已经超过三千万斤。

    爆发力可以轻松达到两亿……

    爆发增幅变大许多，战力提升至少十倍（与进来之前比）。

    血晶池和幽泉池暂且不提，一团黄金血竟然让他的力量增加了差不多五百万斤。

    搞得王奔都有点想猎捕一个黄金级强者专门喝血了。

    当然那样太不人道了，王奔不会干的。

    但是一些强大凶兽……

    “~~~”

    思绪收回，王奔看了看自己恢复本来模样的身体，穿上金甲，拿上金剑，然后坐在门前静静等待门开。

    待会可能要打出去……

    不过此行任务已经圆满完成，收获颇多，他也是到该回去的时候了。

    等干完烈火燎原部，从此地下便与他无关。

    时间距离三日之期越来越近……

    王奔想了想，还是“轻轻”一拳打在石壁上。

    “嘭——”

    石壁一震，没有破碎。

    这些都是地下最坚硬的石头，比一般金属都结实。

    “嘭嘭嘭——”

    王奔再次轰击。

    他要造成种血痛苦的样子, 然后等门一打开就变成黄金之身冲出去。

    这样应该会给他减去许多麻烦……

    …………

    外面八长老灰岩一直没有走。

    原本里面一直十分安静, 他还感觉有些奇怪。

    不禁猜测，王奔是不是直接被二长老给毙了，或者出了什么意外。

    现在听到动静，他终于松了一口气。

    不过随即心里又立刻纠结了起来。

    根据之前的了解可知，诺比是一个心性无比坚定的少年，非忍无可忍不会造出动静，现在，说明他真的忍不住了，到极限了。

    “！！！”

    灰岩很想立刻把门打开，但是黄金之血已经入体，他进去也帮不上忙，所以只能等待。

    事成事败就看诺比他自己和天意了。

    “嗯？”

    二长老坤珏从外面走了进来，听到石门后传出的动静顿时眉头一皱。

    竟然没有死，这这……

    要知道即便是元罡血脉也很能承受的，他凭什么？

    “~~~”

    坤珏脸色变幻。

    没死也不代表就好好的，有可能精神崩溃，或者身体被黄金血掌控……

    这些在青面人历史上不是没有发生过，所以……

    “！！！”

    四长老纳帕也十分诧异。

    他心里想的其实跟坤珏差不多，不过……

    “不错，竟然坚持到了现在。”

    这话是说给灰岩听的。

    但是灰岩好似并不是很在意……

    “老八，他这样动静多长时间了？”

    纳帕问。

    “不到半日吧。”

    灰岩随口道。

    “不到半日！”

    纳帕微惊。

    “！！！”

    坤珏也有些惊讶。

    要知道即便是他当初初次种入黄金血时也很快便忍受不住，用四处发泄来缓解痛苦。

    诺比一个连青阙血脉都未觉醒的人，现在竟能做到如此地步……

    ‘这小子难不成真的能成就黄金血脉？’

    黄金血脉，就是长大了便是黄金级强者！

    到时比他这个二长老还强……

    当然成功例子很少，幽泉大部历史上也不过只有寥寥三位。

    这个诺比会是其中一个吗？

    坤珏的脸顿时更阴沉了。

    “好了，差不多可以开门了。”

    “二哥！”

    灰岩一震，不仅没有开心，反而十分可怕，觉得不可思议。

    因为正常开门应该等里面平息，即便时间到……

    “老四，开门！”

    坤珏看向纳帕。

    “二哥，真要这么干？”

    纳帕脸色惊疑不定。

    “二哥！坤珏！你这是走火入魔了吗？难道真的要毁掉我族一个黄金级强者？”

    灰岩脸色阴沉无比，甚至有些狰狞。

    太可怕了，有些人的心已经被权力腐蚀的没了人性，没了部落、大局，只有自己的利益得失。

    这样的人竟然是幽泉大部的二长老……

    “开门！”

    坤珏厉喝。

    “谁敢？”

    灰岩一下子挡在石门前，并缓缓拔出腰间的长剑。

    “谁若敢现在开门那就别怪我不客气了！”

    “老八，看样子你这是要和我动手了？”

    坤珏上前，身上气势逐渐升腾。

    “老八，算了，为了一个少年不值！不要和二哥斗！”

    纳帕劝道。

    “我不是为了一个少年，而是为了整个部落！”

    灰岩道。

    “为了整个部落？”

    坤珏冷笑。

    “你敢说这个诺比不是你徒弟？”

    “是！”

    灰岩点头。

    “但是……”

    “什么但是？没有但是！”

    坤珏厉喝。

    “让开！”

    “不让！”

    灰岩挡着。

    “好！”

    坤珏臂肘抬起，猛地一拳向灰岩轰去。

    “！！！”

    灰岩神经绷紧，瞬间体内能量尽情向长剑狂灌，一剑刺出。

    “嘭——”

    灰岩身体一震，一下子向后倒飞，重重撞在石门之上。

    “噗——”

    张嘴一口鲜血喷出。

    他是剑士，还是精剑士，最厉害的是身法与剑法配合。

    但是为了挡住石门，他却硬接了专注炼体的二长老一拳，自然是遭受不住。

    “让开！”

    “不让！除非你今日将我打死在这儿！”

    ………………

