    “小灵灵，这个蛋我怎么才能孵出来呢？”

    晚上，慕千羽坐在桌前托着腮，烛光下的锦盒打开着，露出里面金光璀璨的蛋。

    “需要非常强大的灵力和浓郁的生命精气，这些主人都不具备，只能通过外力来实现。”器灵说着。

    “听不懂，你说具体些。”

    “灵力可以用一些灵兽晶核来补充，生命精气需要生命力很强的灵物，便是天材地宝了。但这种东西很是难得。”

    慕千羽一脸惆怅：“按你这么说我短时间是孵不开它了，长时间我又没有，要不还是送人吧。”

    “主人，其他人没办法孵化，只有你可以。”器灵又出声。

    “怎么说？”

    “这封印之人修为极强，普通人的精血是化不开的，只有命格强大之人可以，主人便是其中之一。”

    “看来我还有点用，既然如此我也找一个有仇的人送了？”慕千羽已经开始筹谋着送给谁了。

    正在这时她只觉房间中出现淡淡异香，门轻飘飘的打开又关上，她还没来得及起身面前便多了一人、。

    这人仍旧是一身深沉的黑，头戴墨玉冠，大袖飘飘的坐在她的对面，气质冷峻，风采卓然。

    慕千羽一慌之间很快镇定了下来。

    北辰夜自然的拿过她的茶壶倒水。

    “喂喂，那是我刚刚用过的杯子。”慕千羽提醒。

    “无妨。”他似是毫不在意，抬手之间唇已然触到了瓷杯的边缘，抿了一下。

    “咕咚。”

    不是他喝水的声音，而是慕千羽咽口水的声音，不知道为什么看到这个画面她总有些口干舌燥的。

    于是连忙也喝了一口水。

    北辰夜放下杯，目光越过桌上的蛋看她，她的脸在金光的映衬下更显精致绝伦，明艳动人。

    “你这大半夜的闯进来，还直勾勾的看着我，很容易让人想歪的。”慕千羽禁不住他那凝视的目光，觉得那里面像是有一团火，将她的脸看得发热。

    北辰夜难得一勾唇，露出一个端雅的笑容：“想歪什么？”

    “你少来，找我干嘛？”慕千羽没好气得道。

    “没事便不能来看看你？”北辰夜反问。

    慕千羽怎么听这话都觉得有些暧昧，奈何北辰夜气质太过禁欲，总让她认为自己是不是想多了。

    北辰夜不等她说话便接着道：“一是来看你，二是为此。”

    他修长的手指指了一下面前的蛋。

    慕千羽奇怪：“你怎么知道我得了这个蛋，你这消息灵通的让我怀疑我身边有你的卧底。”

    “那确是不必。”北辰夜接着道：“我来提醒你此乃凶物，不要轻易去动，会要命。”

    “哦？你还知道这个？”

    北辰夜目光扫光她的眉眼，道：“你并不吃惊，看来早已知晓。”

    慕千羽点头：“我猜到了，他们才不会把什么好宝贝送我。”

    他听到消息连夜赶来，就是怕她上了当，现在看来是多此一举了。

    “不过也要谢谢你，有心了。”慕千羽冲着他笑。

    北辰夜看着那明朗清澈的笑意，突然又觉得没那么多此一举。

    “我一直想找个机会谢谢你，也不知道你需要什么，要不你挑挑看。”慕千羽说着将两个储物袋拿出来，转眼便将东西倒了一地。

    北辰夜都没来得及阻止便见她背对着自己，蹲在地上从绸缎下面吃力的翻着什么。

    “这些灵兽晶核都是好东西，都给你。”慕千羽将之放在桌上，又去接着翻。

    “还有这个背心，三级灵士的攻击都能免疫，也给你。”

    北辰夜不看这些东西，只看着她。

    此刻他看不到她的精明算计、冷静狠辣，只有眼中那清明诚挚。

    便是因为他救了她几次吗？

    不知为何他心痛涌起阵阵心痛，从前是没人对她好过吗？

    “都看不中吗？”慕千羽被他看的有些局促，但她觉得北辰夜一眼都没看过这些东西，必然是都不喜欢。

    想来也是，他实力这么强，身份地位也不低，见过的宝贝肯定不会差。

    “自己留下吧，若我真心动，也不是因为这些。”北辰夜眼神愈发温柔。

    慕千羽心里更慌，她怎么看这眼神都有别有所图的样子。

    她想了想恍然道，“那这个蛋给你。”

    北辰夜目光一滞，很是无奈，这女人脑子里都想些什么。

    “也不是它。”他开口。

    慕千羽左看看右看看，喃喃道：“那也没有其他的东西了？”

    “好了，或许有办法帮你孵化这蛋。”北辰夜又道。

    慕千羽迷惑，“你真什么都不要？”

    “我要什么我自会取。”他看着她，目光意味深长。

    慕千羽在不该迷糊的时候又迷糊了，点点头道：“那你别客气。”

    北辰夜笑了下道：“灵兽森林有一颗古树怪，它的晶核有极其强大的生命力，若是取了便能孵化这蛋。”

    慕千羽有些失望：“那么远？”

    “你们学院半月后有一个去灵兽森林的试炼，你大可一同前往。”

    慕千羽知道试炼，就是由先生带队，大家前去积累实战经验，若能得到一些灵草和灵兽晶核便是意外的收获了。

    平常的任务她不会感兴趣，但这种没有目的的试炼更像是在游山玩水，她倒是有些兴趣，毕竟在学院里时间久了也比较无趣。

    “去倒是可以，只是我并不止那古树怪的位置和实力。”慕千羽看向他道：“你知道吗？”

    北辰夜点头：“自然。”

    “那告诉我呗，我请你去醉仙楼看舞姬怎么样？”慕千羽朝他暧昧的眨眼。

    “现在说了你也记不得，届时再说来得及。”他慢条斯理的道，似是对慕千羽口中的舞姬丝毫不感冒。

    慕千羽诧异，“什么叫届时？什么时候？”

    “自然是到了灵兽森林的时候。”北辰夜答的理所当然。

    慕千羽想了想问：“你也去试炼？你是学院的弟子？”

    她早就应该想到的，这人来去自由，想来必是学院之人，不然如何能够做到。

    “不。”北辰夜看着她：“路途漫漫，我想你需要一个小厮。”

    “你没和我开玩笑？我可付不起你钱？”慕千羽连忙捂紧自己的荷包。

