    场面一时非常尴尬，因为阿尼马格斯变身的危险性其实大家都考虑过了各种意外，但唯独没人想过雷鸟会出现这种状况。

    看着赫敏反应忍着笑的艾伦开口了：“没关系，我带它上去飞一圈吧，它制造风暴的能力不会消失的。”

    这总算替万事通小姐解了围，她维持着自己表情的严肃试图保持自己的体面，然后摸了摸科顿的胖脑袋把它交给了艾伦——艾伦似乎没有自信自己的力量直接用双手把它抱住然后飞上了天。

    乔治和韦斯莱异口同声道：“比尔，你魁地奇打得不错，也许也可以骑扫帚带它飞一圈？”

    “我和我的扫帚可能都载不动它…”比尔扭头看了看周围，“珀西人呢？”

    乔治瘪瘪嘴：“比尔别管那家伙，他去送伦恩回魔法部了。”

    在艾伦上升到一定高度后，佩内洛扬起一边眉毛继续讽刺道：“赫敏，你该庆幸你给艾伦乱出主意让他得的那只凤凰不在，不然你的大胖鸟怕是要揍得全身肿胀更胖了…”

    赫敏瞪了一眼佩内洛：“起码我的科顿放出来不会让人害怕。”

    艾伦抱着科顿在空中翱翔了一圈，雷鸟努力煽动胖乎乎的翅膀，乌云很快遍布天空，天色在这种生物的作用下越来越暗，乌云黑压压的在天空中翻滚，转瞬之间便覆盖了这方天空。

    小天狼星于是，从自己的口袋中取出了一个写着哈利名字的水晶小药瓶，将这瓶装着一口量的红色魔药递给了哈利。

    而天上闪电开始出现，噼噼啪啪地划破天空，轰隆轰隆的雷鸣声响起，狂风掀起，树木被风吹得喀嚓喀嚓直响，顷刻之间倾盆大雨就落了下来，一旁的金妮和罗恩没有用魔杖当雨伞，他们任凭暴雨打在身上，但注意力全放在了哈利身上。

    盯着天空的小天狼星突然低头对哈利喊道：“哈利，喝下它！记得专注！”

    闻言，哈利左手拿着水晶瓶，右手用魔杖尖端指向了心脏，嘴里念着咒语，“阿马多，阿尼莫，阿尼马多，阿尼马格斯。”然后将刚刚的小药瓶中的红色魔药，一下子倒进了口中。

    很快，在所有人的注目下，哈利就因为剧烈的疼痛而弓起了身体。他的手捂住了自己的心脏，额头上的青筋剧烈地跳动着，浑身战栗，水晶药瓶掉落在地上，咕噜噜滚出很远。

    在剧烈的疼痛中，哈利咬着牙坚持，他的脑海中浮现出和他父亲一样的守护神牡鹿和母亲守护神牝鹿的两道虚影，每次这两头鹿出现时，都会将他从无限的绝望和痛苦中拉回来，但他的内心不由自主的开始把注意力放在了对家人的依恋上。

    “哈利，这些不过是又一面厄里斯魔镜…”邓布利多苍老的声音此时非常雄浑，这声音将哈利从那虚幻中拉回来一瞬，随即又再次被仿佛永无止境的疼痛湮没。

    最后，父亲的那只那头银色的尖头叉子已经完全成形，在哈利的脑海中不断地跳跃着，哈利感觉自己的四肢和躯干在不断地向外拉伸。他的头顶仿佛有什么东西在涌动，在往上钻的过程中给哈利带来了莫大的痛苦。哈利仿佛能听到那种骨骼被拉扯的声音，血脉汩动的声音；感受到衣服融进皮肤的刺痛感…

    “…尖头叉子…詹姆…”小天狼星眼睛湿润，喃喃自语，声音里满是怀念…他情不自禁地向前迈出了一步，在迷蒙中，他仿佛看到了詹姆当初变形阿尼玛格斯的模样。

    一头雄壮的牡鹿取代哈利，站在了哈利刚刚的位置上，巨大繁复的鹿角像树杈一样朝天指着，坚硬而危险。

    终于不再感到身体疼痛了，他才开始回想自己所遭遇的一切，巨大的惊恐顷刻间觉醒，内心不禁一阵惊悸，他无法摆脱刚刚那种痛苦的回忆和感受，还不习惯新形象的他不能像正常的牡鹿那样站起来，四处走动。

    哈利最后卧倒在圆台上一动不动不动，心情却很不平静，恐惧、震惊和喜悦不断交替，满心忧伤又满怀幸福。

    “哈利，你成功了！”金妮和罗恩喜悦地叫道，他们都扑上去一把揽住了牡鹿的脖子。

    哈利并没有意识到已经成了动物后变得有多可爱，并不习惯当着所有人面秀恩爱的他不自在地摇头，却不小心被犄角顶了一下金妮的满是红头发的脑袋，让女友哎哟的叫了出来。

    赫敏在场下看到这一幕也变得有些不自在，她并不太爱变身成功安妮马格斯形态的原因，就是她的阿尼马格斯形态总会吸引周围的人来抚摸她——特别是站在她旁边正交叉手臂的佩内洛和黛西。

    从金妮和罗恩怀里挣脱喊出来的哈利试图道歉，现在的生理结构却只让他发出了两声鹿叫，他晃晃脑袋不再管他们，开始试图让两条前腿扬起，慢慢试着下了圆台，逐渐适应后开始绕着院子跑了一圈后一跃而起，它一身的皮毛在阳光下灿然光亮。

    邓布利多也走出了被扩大的遮阳伞，他见小天狼星似乎已经沉浸在怀念的情绪中难以自拔，于是转头对哈利说道，“哈利，你该试试回到人类形态了，当你变回来后才算完全成功必须尽可能清晰地想象自己的人形。”

    哈利连忙照着邓布利多所言去竭力想象自己的人形状态，但是一时之间却什么都没有发生，牡鹿停留在原地，双蹄不安地刨动。

    “哈利干得不错！”抱着科顿的艾伦也落了地，“不要慌，你太兴奋了！不要受到其他东西干扰，感受自身，想想你平时身为人的感觉，只要保持专注你很快就能变回来。”

    牡鹿哈利点了点它的鹿头，接着闭上了眼睛，整个婚礼场地，只闻得尚未停止的风雨声。

    在高台上坐在雨水里的金妮紧张地攥紧了自己的衣摆——如果哈利变不回来怎么办，她眼睛瞥向了艾伦和邓布利多，安慰自己说他们会有办法的，并且暗自向着梅林和拉文克劳祈祷。

    最后稍过了几分钟，站在圆台中间的牡鹿发生了变化，那些树杈般的犄角迅速向下缩回，牡鹿的身体发生了扭曲，“啪”的一声，哈利没能控制好变化后的身形，摔倒在地上，沾了一身雨水。

    金妮连忙上前拉起了哈利，放下心来的她激动地夸赞，“哈利，你完全做到了！我喜欢你的阿尼玛格斯！”

    变回人形的哈利也非常激动，喜悦在他的胸膛膨胀：“金妮，这感觉就像是我第一次抓到了金色飞贼！”

    “哈利的确干得很漂亮，要知道在几年前，变身阿尼马格斯对一个未成年巫师…不，对一个成年巫师来说都是非常了不得的成就。”邓布利多走上前，轻轻拍了拍哈利的肩膀，“我们所爱的人，永远不会真正离开我们。有些东西是死亡无法碰触的。”

    “恭喜你哈利，詹姆的阿尼玛格斯和你一样。”小天狼星将自己魔杖的雨伞范围扩大，遮住了哈利，他凝视哈利的目光带着怀念，似乎在透过哈利看另外一个人。

    “哈利，等以后熟练了，你会发现发现它比幻影移形可简单多了。”赫敏注意到好友的情绪变化，给他转移了一下话题。

    此时，莫丽也甩开丈夫亚瑟搂着她的手臂，她迈着小跑冲出遮阳伞赶了过来，“清理一新！孩子们，你们得注意下别在泥水里玩！等会回去后我得让比尔给你们配点魔药预防感冒！不过干得好哈利，我就知道你会成功的。”

    “妈妈我也能配！”乔治喊道。

    “闭嘴乔治！你们配的魔药你们自己敢喝吗？”莫丽没好气的回道。

    “妈妈他是弗雷德！我才是乔治！”弗雷德也喊了出来：“而且可以让珀西先试试！”

    比尔酷酷的甩了甩额前的头发：“可以告诉珀西魔药是我配的，他就肯喝了。”

    “很抱歉打扰了大家的兴致，不过波特先生既然是艾伦的朋友，我就不得不提醒一句…”佩内洛摸着下巴说道，“波特先生，你的这种阿尼马格斯形态其实不算有大用…动物形态不能施展魔法攻击和保护不如巫师形态安全，这么大体形也不具备什么潜行能力…而且别轻易变身到森林里乱跑，霍格沃茨周边的马人还有海格以及一些纯血家庭…甚至麻瓜界都还保留有猎鹿的习惯…而牡鹿并不具备说人话的能力，所以波特先生，你得小心一些别让自己送了命…”

