    明亮奢华的欧式风格宴会厅里，罗格端着一杯酒，身前的原型大餐桌上，摆满了精心准备的各色食物。

    有奢华美味的鱼子酱，纽约最好的糕点师做的蛋糕，来自世界各地的大厨做出的拿手好菜，还有罗格的秘书亚丝娜女士的随从们不断送来各色佳肴。

    黑狐狸显然知道用什么样的招待，最符合自己这群人的需求。

    苦木境物产丰富，是大灵界，但那边的文明发展度嘛，就低一些，各色享用也不如MAGA世界来的丰富。

    而废土和红月界那两个倒霉地方就更不必说了。

    所以，单论享用的话，现在老江手中的世界里，MAGA界绝对是当之无愧的“度假胜地”，比起华而不实的游览和礼物。

    用一顿最好的大餐，招待这些来自各个世界的同事们，绝对是最正确的选择。

    这一点从已经吃的满嘴流油的傻妖怪那不断摇晃的尾巴就能看出来，最少刘慧，对于今天这场宴会的满意度，绝对很高。

    其他人也没有那种虚情假意的伪装，连最重视礼仪的赫尔雅女爵，也尽情享用这美食。

    大家都是自己人。

    没必要伪装的。

    “上次那个凶巴巴的小丫头怎么没来？”

    待大家都吃的差不多了，黑狐狸便扫了一眼身边的人，他注意到了正在好奇的打量宴会厅周围那些插座和开关的小胖子。

    说：

    “多了个小伙子，瞧瞧他，多腼腆啊，让我想起了我之前刚见到迈克时的样子，一样的青涩。还有女爵大人，真的很荣幸能在这个物产丰富的新世界里招待您。”

    黑狐狸轻笑了一声，很绅士的举了举杯。

    而赫尔雅也很配合的抬起酒杯，高脚杯倾斜的弧度就拿捏的相当精准，女爵怀里还抱着左右乱看的黑云小猫。

    她抿了口上好的红酒，笑嘻嘻的说：

    “罗格大叔，今天这一身真帅！”

    “唉，没办法呀，这个世界的人太虚伪，他们不怎么在意别人的心灵美，我不得不和他们一样打扮，才能不被他们当成怪物。”

    这会精神头很好的罗格，很戏精的摇晃着手里的酒杯，说：

    “但我很快就理解了这个世界的行事准则，于是我傲慢的将钞票丢在他们脸上，他们却还是对我露出笑容。

    真可悲。

    不如我们废土人直爽，也不如女爵你故乡的人真实，说起这个，我在废土的军队已经准备的差不多了。

    等到时间合适，就能开往你的世界战斗，为我们共同的事业服务了。”

    “那可真是太好了。”

    赫尔雅眼前一亮。

    尽管身在他乡，她却一直挂念着红月世界呢。

    坐在江老板身边的如月，在这会拍了拍身边小胖子的肩膀，对他介绍到：

    “这位是罗格.菲塔尔斯，老板的重要下属，老板在这个世界的代言人，他也是你的前辈，你必须尊重他。

    现在，叫罗叔。”

    “罗叔好。”

    小胖子乾铎和一个第一次出来见世面的高中生一样，立刻起身，很拘谨的对罗格弯了弯腰，按照如月的吩咐，用脑海中刚刚学会的语言称呼了声。

    结果让罗格皱起眉头。

    这个称呼，似乎是让他想起了很不堪的回忆。

    他摆了摆手，表现的很大度，也没有多说什么。

    “刘慧女士，我很高兴的通知你，以你的血液为蓝本制作的新型人体基因强化药剂已经制作完成了。”

    罗格扭过头，对正抱着一头烤乳猪啃得香甜的狼妖说：

    “我特意把命名权留给了你，还有，你刚过来的时候，看上去很不高兴的样子，有什么我可以帮忙的吗？”

    “没什么。”

    狼妖把嘴里的骨头咬的咔咔作响，看了一眼如月，撇嘴说：

    “我开不了车了...”

    “这个啊，简单。”

    罗格从兜里摸出一把车钥匙，随手丢给狼妖，说：

    “车库里停着一辆最新款的阿斯顿马丁，就当是你慷慨的给了血液样本，协助我们完成药剂的报酬。

    相信我，你会喜欢那辆车的。”

    “好耶！”

    傻妖怪顿时来了兴致。

    她挑衅似的对如月挥了挥手里的车钥匙，又抓起手边的餐巾，胡乱抹了一下嘴巴，一闪身消失在了宴会厅里。

    几分钟之后，如月和赫尔雅也吃饱喝足，很淑女的起身告退。

    女士们要洗个澡，放松一下。

    一番寒暄，宴会到此就算是结束了。

    罗格便带着老江和看什么都新鲜的乾铎，离开宴会厅，坐电梯到五楼，进入了一个通透式的，足有一百多平的奢华办公室里。

    这里是董事长办公室，显然，黑狐狸打算给老板展示一下他最近在MAGA世界找到的“收藏品”。

    结果罗格一推开门，就看到还穿着那花里胡哨的超级英雄装束的年轻人迈克，正迎面趴在灰色沙发里呼呼大睡。

    应该是昨晚“行侠仗义”太困了，让他随便找了个地方睡到现在。

    这家伙的睡相很差。

    和罗格这个装饰典雅的办公室很不相配，也让黑狐狸一阵尴尬，他上前一步，揉了揉下巴，挥起一脚，就踹在迈克屁股上。

    年轻人反应很快。

    唰的一声就翻滚几圈，在地上站稳了身体。

    他揉了揉眼睛，大叫道：

    “见鬼！罗格大叔，我可没惹你，你要的上城区的街头英雄资料，我昨天就给你了...啊，鸽子先生！

    见到您真让人高兴。”

    迈克看到站在门口的江夏，顿时直起身体，满脸笑容，正要多说几句，就看到江夏挥了挥手，拍了拍身边探头探脑的乾铎。

    对迈克吩咐说：

    “我这位小兄弟，和你年纪差不多，从乡下地方，第一次来纽约，有些拘谨，和你当初一样，你换身衣服，带他出去转转，见识一下。

    不许带他去看脱衣舞，也不许带他去夜店，要是出了事，我就找你麻烦。

    OK？”

    “没问题，鸽子先生，包在我身上吧。”

    迈克拍了拍胸口，满嘴应承下来。

    他很友好的和乾铎握手，又带着他往办公室之外去，江夏在身后看着乾铎那一身墨家道衣，便喊了一声：

    “先带他去换身衣服，没有合适的，买一身也行！乾铎，别在市区玩你那颗危险的种子！”

    叮嘱完后，江夏走入办公室，罗格已拿起一瓶酒，为他倒了一杯。

    黑狐狸看着老板，说：

    “你刚才跟一个带孩子的单身父亲一样，那小胖子有来头？值得你这么上心？”

    “我身边的每个人都有来头，每个人都值得关注。”

    江夏随手脱下外衣，丢在沙发上，又很不客气的坐在罗格那巨大奢华的办公桌之后的老板椅上，他端着酒杯，往旁边落地窗看了一眼。

    结果就看到一辆银灰色的酷炫跑车，正慢悠悠的，七扭八歪的从地下车库里冲出来，虽然看不到驾驶者。

    但应该是刘慧没错了。

    真是难为这傻妖怪了，竟然真能找到开启这最顶级跑车的办法，这玩意和普通汽车可不一样，不是插进去钥匙，扭两下就能启动的。

    看着刘慧驾驶着跑车，在园区宽大的广场上尽情“画龙”，让罗格皱起眉头来，他点了点额头，很快，梦想公司董事长的秘书，冷漠的亚丝娜小姐踩着高跟鞋，出现在广场上。

    一把拉开了跑车的门，坐了进去。

    几息之后，左右乱拐的跑车就恢复了正常，在低沉的引擎嗡鸣声中，化作一道魅影，消失在了园区尽头。

    “唰”

    罗格拉开办公桌的抽屉，从里面取出一个大盒子，摆在江夏面前，打开。

    里面顿时露出一股珠光宝气来。

    他指着盒子里拜访的十几枚造型怪异，质地千奇百怪的奇物，对江夏说：

    “这是迈克这段时间找到的奇物，很遗憾都是些能量层次比较低的玩意，像你说的改变时间流速的怀表那样东西，并没有能找到。

    在我们去看那些超级英雄志愿者之前，先来点鉴宝的饭后运动吧，老板。

    顺便以你们那些古怪的知识，给我介绍一些这些好东西。”

    ---

    “总统先生对今天的‘刺杀’很不满意！”

    就在老江和罗格玩“鉴宝”游戏的同时。

    在纽约城的一处高层建筑物的办公室里，一脸严肃，但身材肥胖的国务卿佩格先生，将手里把玩的眼镜，放在桌上。

    这个靠逢迎拍马，才做到国务卿位置上的家伙，对自己眼前站着的两位穿制服的FIB的部门负责人说：

    “总统责令由我负责对刺杀者的追捕，由你们来配合我！”

    “但国务卿先生，我们询问过目前纽约城街头英雄组织的负责人，也询问过正义公司的高层，现在基本可以确定。

    今日发生的事情，并非是一场‘刺杀’。”

    一头白发的官方特工领导，有些无奈的对眼前的国务卿说：

    “那只是一场意外，可能是不懂事的，刚入行的‘菜鸟’做的，这事甚至和人民党那边的粉丝都没什么关系。”

    “不，它就是刺杀！”

    国务卿不以为然的挥了挥手，一锤定音的说：

    “比起一场意外，总统先生的选民们，显然更喜欢刺杀这刺激的‘真相’，那些讨厌超级英雄的民众，也会因此将手中的选票投给总统先生。

    明白吗？两位。

    我和总统先生要的不是真相！

    我们要的是一场对超级英雄的打压和追捕！

    我已经和正义公司那边谈妥了，他们愿意派出一支由他们控制的街头英雄组成的团队，加入对‘刺杀者’的追捕中。

    现在我需要的是，关于那些刺杀者的行踪！

    两位是国家安全部门的负责人，如果你们告诉我，你们找不到他们，那我和总统先生，都会非常失望。”

    FIB情报部门的两名负责人对视了一眼，都看到了彼此眼中的无奈。

    他们这位总统先生，还真是把官方情报部门，当成自己公司的下属来使唤，像眼前这件公器私用的事...

    真别提多恶心人了。

    不过，FIB受总统直接管辖，面对眼前这国务卿的要求，他两人无法保持沉默。

    几秒钟之后，一份文件被放在了佩格先生的桌上。

    上面标记着“绝密”。

    佩格带上眼镜，翻开文件看了看，顿时发出一声惊呼。

    “那些刺杀者和‘梦想’公司有关？你们能确定吗？”

    “能。”

    FIB负责人轻声说：

    “是‘008’号特工亲自确认的，她追踪到了那个特殊飞行器的能量信号，最终确认它降落在梦想公司的园区中。

    国务卿先生应该看过机密档案，008号特工，之前是一名超级英雄。”

    说到这里，负责人加重了语气。

    说：

    “是真正的‘超级英雄’，不是现在上蹿下跳的那群垃圾菜鸟，她在四年前参加过因《超级英雄注册法案》引发的英雄内战。

    手上染了血，现在只能为我们服务。”

    “好吧。”

    佩格先生皱着眉头合上文件，他低声说：

    “真遗憾，总统先生对梦想公司的那种智能义体很感兴趣，本想着和他们展开合作，可惜，他们却被卷入了这场事件里。”

    两名情报部门的首领退出了办公室，国务卿则抓起桌子上的秘密电话，拨了个号码。

    几秒之后，电话接通。

    他对对面说：

    “目标确认了，在梦想公司里，他希望看到一场胜利。”

    下一瞬，佩格先生的声音，突然从低沉的男音，变成了娇媚的女声。

    他说：

    “‘正义执行’的计划，可以提前了，另外，替我向温莎女士问好。”

