    叶少阳浑身突然一僵，喷出一口血来，倒在船舱里，又爬起来，趴在青云子身上，撕心裂肺的哭了起来，突然又站起来，一边作法一边说道：“我要去找师父，我要把他的魂魄找来，我不能让他就这么死了！”

    道风一把抓住他，斥道：“你做什么！你难道想让阴司和法术界的人耻笑吗，堂堂茅山掌门，死后魂魄留在人间，成什么样子！”

    “我不管！”叶少阳试图甩开他，道风不得不用上修为，将他控制住，说道：“这是师父交代的，叶少阳，你清醒一下吧！”

    芮冷玉和杨宫梓上前一起抓住叶少阳，不住劝说。『㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    折腾了好一阵子，叶少阳总算冷静下来，泪流满面，缓缓说道：“可是道风，师父不愿做阴神，要去投胎，这……以后都见不到了啊。”

    “世人不都是这样，阴阳相隔，人鬼殊途。你至少还知道他去投胎，以师父的阴德，他定然投胎在三善道，你只要知道，他将来一定会过的很好……”

    道风说着，自己的声音也干涩起来，低头说不下去了。

    这个在人间鬼域纵横无敌的冷面魔神，此时浑身颤抖，双手紧握，指甲抠进肉里，依然无法平衡内心的痛苦。

    杨宫梓接着他的话说下去，道：“少阳，这是师父自己的选择，他不想做阴神，自然有他的原因，我们还是尊重他吧，况且，这也不是我们能左右的……”

    “啊！”

    叶少阳狂叫一声，一拳砸在船板上，鲜血从指缝中溢出。

    假如青云子是意外死亡，魂魄被强行带去轮回，他就算拼着与阴司整个闹翻，也敢于一搏，把他救回来，但是……这却是他自己的选择，就算自己去找他，他不回来，又能怎么办？

    叶少阳傻傻的望着青云子的遗体，总算深切的体会到了一个事实：自己跟师父，再也见不到了……

    这种感觉，令他这个见惯了生死的人间天师感到了恐惧。

    “师父——”

    碧海蓝天之间，响起了一声痛彻心扉的呼喊，惊走了一群过路的海鸥，哀哀的叫着。

    船只靠岸，叶少阳的情绪已经镇定下来，对三个鲛人道了谢，看着他们游回到大海中，然后把青云子的遗体弄上岸。

    这个时候，大家才面临了一个问题：怎么处置青云子的遗体。

    这一点青云子生前自己没有交代，按照历代的规矩，是要运回茅山，安葬在“天师冢”内。

    但是从胶东怎么去江南，是一个大问题。

    毕竟带着尸体，任何交通工具都乘坐不了。

    “最主要是死亡证明，没有死亡证明，连救护车都雇不到。私人更是没有人敢载我们的。”芮冷玉说道。

    道风道：“通知老郭，他有办法。”

    叶少阳一想也是，而且青云子的死讯，肯定要告诉他知道。

    不过自己没有勇气去打这个电话，最后也只能是交给芮冷玉去办。

    芮冷玉走到一边去打电话，老郭听到青云子的死讯，悲痛欲绝，芮冷玉也只能安慰他，先以料理后事为重。

    老郭表示这就联系一位住在胶东的朋友，是一个民间散修，很靠得住。

    挂上电话没一会，一个男子打来电话，自称是老郭的朋友，也没有多说，问了位置之后，表示半个小时之内赶到。

    芮冷玉把消息告诉叶少阳他们。

    叶少阳把青云子的遗体背到码头边上一个阴凉的地方，找了一些蒲草盖在他身上，自己守在一边，想到往日的种种，不由得又是一阵窒息般的悲伤。

    芮冷玉坐在一边静静的陪着他。

    “苏师弟，你这就联系茅山上的师兄弟，开始搭建灵堂，我们一回去，做一场法事，便可下葬。”

    叶少阳交代苏钦章，“师父生前最是自由散漫，厌恶形式，葬礼越简单越好，也不用任何人，只我们自己人参加就好。”

    苏钦章立刻去打电话通知。

    道风站在遗体的另一边，杨宫梓和陈露站在他身边——陈露之前被道风藏在了一件魂器中，上岸之后才放出来。

    二十分钟后，一辆集装箱的货车开了过来，司机是一个看上去二三十岁的男子，下车之后，望着叶少阳一群人说道：“几位可是茅山的人？”

    芮冷玉立刻迎上去，道：“没错，您就是郭老的朋友吧？”

    男子连忙拱手，道：“不敢当，我是无极门的弟子，我叫6少将，我师叔跟郭老师是好朋友，他老人家在车上。”

    回头指了指副驾驶，一个看上去四五十岁的人，神色哀伤的冲他们点点头。

    芮冷玉当时就想，这个人好大的架子，打招呼也不下车。

    “请问青云祖师的遗体，在什么地方？”车上的壮年人轻声问道。

    芮冷玉指了指被蒲草盖住的遗体。

    壮年人立刻让6少将扶自己下车。

    6少将过去打开车门，将壮年人背了下来，一边解释：“我师叔最近患了痛风，双腿不能走路。”

    芮冷玉心中暗道惭愧，为自己刚才的腹诽自责。

    壮年人就坐在路边，让6少将上前帮忙，跟苏钦章一起把青云子的遗体装进了车厢里。

    6少将解释，自己开的这是一辆送海鲜的冷冻车，不然将近上千公里的路程，怕尸体臭，毕竟这天还不算冷。

    车里还准备了一个简单的棺材。

    “仓促之间，也来不及准备更好的，只好临时找了一副。”6少将解释。

    叶少阳等人纷纷道谢。

    壮年人让6少将把自己背到车厢里，望着躺在棺材里神色安详的青云子，潸然泪下。

    “这位法师，你认得我师父？”叶少阳不由得问道。

    “不敢，不敢。”壮年人连忙摆手，“我叫徐硕，是无极门的掌门，但也只是一个名不见经传的小门派，当年我慕名去茅山拜山，有机会见到青云祖师，指点了我几句，终生受用，我跟郭老，也是那个时候认识的。”

    徐硕抹了把眼泪，道：“这些年未见，不曾想再次见到，竟是阴阳相隔……能送青云祖师最后一程，是我的造化，几位千万不要见外。”