    

    一通狂吼后，帝龙道尊冷静了下来，愤怒已经解决不了任何问题了，神仙宗的实力之恐怖，让一向心高气傲的他，都感到恐惧，若单凭他自己，去对付神仙宗，那无疑是以卵击石！

    想到此，帝龙道尊甚至觉得有点可笑，堂堂道神九星巅峰，在这天澜域中，竟然会害怕一个势力，真特么是老天不长眼，怎么就让神仙宗那般强大了？

    “没想到，终究还是要用到了你！”

    帝龙道尊轻喃，手掌一番，一块漆黑令牌出现在他的掌心，沧桑的眼眸中闪烁过一抹追忆。

    “翻天覆地从今始，三千六百杀人技！”

    帝龙道尊将手中的漆黑令牌一抛，一道奇异古语从他口中传出，其双手更是不断的掐着神秘印决，随着印决的掐动，虚空中一道道神秘的符文浮现，猛地冲入漆黑令牌之中！

    嗡！

    当那些神秘符文涌入漆黑令牌之时，令牌突兀颤动起来，一缕缕漆黑幽光从令牌之上绽放而出，紧接着浓烈的灰色雾气从令牌之上蔓延而出，渐渐凝聚成一道虚幻的人影！

    “轩辕坞，找本仙何事？”

    嘶哑的声音从虚幻身影中传出，好似有一道血红的目光从人影中透出，震动整个神秘之地！

    “帮我一个忙，我将我所修习的轩辕帝族功法给你！”

    帝龙道尊眼中闪烁过一抹恨意，冷声道。

    “哦？发生了什么？竟让你连轩辕帝族的尊严都不要了？”

    灰色人影诧异不已，饶有兴致的询问道。

    对于轩辕帝族的功法，他一直很感兴趣，但无论此前他付出什么代价，甚至愿意暗中帮助轩辕坞对付轩辕帝族，可轩辕坞一直没答应，宁愿自己从一无所有开始奋斗，也不愿将轩辕帝族的功法交给他。

    却没想到，此时轩辕坞竟然愿意主动将轩辕帝族的功法交给他，只为了换取他的帮助？

    “曾经，哪怕轩辕帝族抛弃了我，我依旧将轩辕帝族的尊严刻在骨子里，宁愿自己奋斗，以证明自己，也不愿放弃尊严，将轩辕帝族的功法交给你！”

    “但如今，我布局数万载的基业，彻底被毁了，我的希望也没了，若不能杀尽仇人，轩辕帝族的尊严要来何用？”

    “本座要让那仇人知道，逆天尚有例外，逆吾，绝无生机！”

    轩辕坞浑身迸射冷冽的杀意，那一缕缕杀意，将周围的虚空都刺穿，那一双眼眸中，更是闪烁着震人心魄的可怕光芒。

    “有意思，本仙倒要看看，究竟是什么人能让你如此愤怒？”

    “说吧，这事，本仙接了！”

    灰色人影询问道。

    “那个宗门，名为神仙宗！实力深不可测，短短时日崛起于天澜域，可杀道神九星巅峰，道神九星以下，如屠猪狗！”

    “可有太玄仙境的存在？”灰色人影淡漠问道。

    难怪能让帝龙道尊如此愤怒，这等实力对他来说，如蝼蚁，但对帝龙道尊来说，却是庞然大物！

    “不知！”

    帝龙道尊摇了摇头，脸色难看的说道。

    灰色人影点了点头，沉默了好一会儿，方才说道：“既然如此，本仙让十位仙元境、五位仙婴境、三位仙府境，前去协助你覆灭神仙宗，如何？”

    听到灰色人影的话，轩辕坞浑身一震，目光死死得盯着灰色人影，这股力量，或许对仙玄域来说不算什么，但却足以颠覆整个天澜域。

    哪怕轩辕坞对神仙宗异常谨慎，已然尽量将神仙宗的实力往高了猜，但却从来没有想过，神仙宗值得动用如此强大的力量来覆灭！

    “你轩辕帝族的尊严，值得本仙动用如此力量来帮你！既然要报仇，那就将其彻底碾压，让其没有一丝翻身的机会！”

    看到轩辕坞那震撼的脸色，灰色人影微微一笑，轻喃道。

    轩辕坞沉默了许久，方才抱拳行了一礼，认真道：“多谢！”

    “如今你之布局既以被毁，要不要加入本仙座下？”灰色人影点了点头，看向轩辕坞，出声道。

    “抱歉，轩辕帝族虽弃了我，但我身体里仍旧流淌着轩辕帝族之血，我轩辕帝族宁死，也不屈居人下！”轩辕坞摇了摇头，极其坚定的说道。

    “轩辕帝族，不愧是仙玄域五方帝族之一！”

    听到轩辕坞的话，灰色人影深深的看了一眼轩辕坞，感叹道！

    饶是以他如今所掌控的力量，对于轩辕帝族，也只能仰望，正因为如此，他才对轩辕帝族的功法那么感兴趣！

    轩辕坞，一个轩辕帝族的弃子，其对轩辕帝族的怨恨，灰色人影毫不怀疑，但哪怕遭受如此打击，其心中仍旧高傲，由此可见，轩辕帝族血脉里刻着的古老意志，有多么的坚韧！

    “本仙也不勉强你，三日之后，本仙的手下便会降临天澜域！”

    灰色人影缓缓消散，唯有这道嘶哑的声音在整个神秘之地响彻！

    轩辕坞大手一挥，收起那漆黑令牌，负手立于山巅，眼眸死死地凝望着神仙宗的方向，脸上浮现出一抹大仇将报的畅快。

    …………

    神仙宗主殿内，王枫揉了揉脑袋，一脸无奈，他就一时没注意，古愁两兄弟，特么又溜了，简直是狗改不了吃屎！

    不用想，王枫都知道这两兄弟去干什么！

    他还想着等回到神仙宗，将升仙丹给古愁，让其闭关突破到仙元境，结果一溜烟人就没了。

    “宋缺，你出去找一下，将那两个憨憨给本座带回来！”王枫扫了一眼底下的宋缺，沉声喝道！

    他倒不是怕古愁两人遇到危险，而是怕这两个憨憨不管不顾，逮着人就祸害，那他神仙宗的名声，都被这两个憨憨给败坏了。

    “是，宗主！”

    宋缺脸上也是闪烁过一抹无语，连忙拱手称道。

    讲真，宋缺就没见过有人对打劫如此执着的，关键是，古愁这憨憨整天想着打劫，就没干过正事，也特么没好好修炼果，可现在修为比他还高，你说这气不气人？

    要不趁着这次出去找那两个憨憨的机会，也跟着这两兄弟去打劫一波？看看这打劫是不是有一种奇特的魔力，能让人修为自主增长？

    宋缺瞧了一眼阴沉的王枫，想了想，还是不作死的好，他好歹也是神仙宗长老，岂能跟弟子胡闹？这怕不是要被宗主给锤死！

    可宋缺实在好奇不已，嗯，他不打劫，他看那两憨憨兄弟怎么打劫？反正宗主也没规定什么时候带他们回来！

    我宋缺真特么机智！

