    第712章不一样的服装厂

    不说牛罗村了，下新村的日子自打和牛罗村成了一个大队后，日子也是水涨船高。

    以前村民们能吃一次酱油拌饭都能高兴上一个月，现在嘛，时不时的吃鱼吃肉的，大家浑身有力气，家里既种地还能上班，样样都努力，越努力，手里头就越有钱。

    现在下新村，家家户户也都是新房子，虽然不像牛罗村那样有白曦的画图那么好看，可白墙灰瓦的，宽敞又明亮，不知道惹了多少村子羡慕呢。

    下新村现在嫁娶也都挑着人呢，周氏逢人就说，要不是牛罗村的姑奶奶带着，她带着三个孩子，早就活不下去了，哪里能有现在的好日子。

    树屋。

    白曦好不容易趁着空闲的时间休息吃葡萄，黄乡长就找来了。

    牛罗村的葡萄去年多种了三十亩，下新村也跟着种了三十亩，黄乡长知道后，虽然不大赞成，不过牛罗山大队的人开垦出来的田地，也没有占用粮食耕地，他也就不好说什么。

    这会，黄乡长望着吃着葡萄的白曦，问：“白小同志，牛罗村这是打算弄个纺织厂？”

    白曦摇头：“不是，是服装厂。”

    黄乡长哑语，这不就一个意思吗？

    不说县里有国营纺织厂，就是市里都有两个纺织厂，怎么牛罗村也弄起这个呢，亏了怎么办？

    他看向陈大柳，而陈大柳则是佯装看不到黄乡长的视线，把头扭到一边去。

    黄乡长：“呃……”他不就是之前不了解，真的以为牛罗村是花三十万买的废铁回来么，至于记仇成这样？

    知道三十万买废铁的真相后，黄乡长看到李簸箕都觉得挺不好意思的，毕竟那会他把人骂的够呛。

    白曦似乎看出黄乡长的尴尬，好心的停下吃葡萄的动作，其实她只是吃够了。

    “我们这服装厂和纺织厂还是不一样的。”白曦：“我们卖布料，也会卖成衣。”

    黄乡长尴尬：“……纺织厂也有这两样啊。”

    纺织厂可不止这两样呢。

    “还是不一样的。”

    白曦话落，陈大柳便附和：“对，我们村的服装厂和国营纺织厂是不一样的。”

    黄乡长闻言，脸颊抽了抽，说和没说一样。

    弄纺织厂，不对，是服装厂，这，也没什么不一样的啊，还需要大老远的从加坡新买机器回来？

    好吧，机器是先进，那现在国内也不缺布料啊，真要缺，纺织厂加班也就能解决了，用得着牛罗村再开一个服装厂？

    黄乡长想不明白，但是陈大柳明显不打算解释，而白曦更不可能解释了，他只得忍着心里猫抓一样的心痒，不断的和陈大柳旁敲侧击。

    先不说陈大柳知道了也不会说，他也不知道啊，怎么说。

    反正，姑奶奶让干什么，他们就干什么就成。

    所以，黄乡长只得带着满腹疑问回乡社。

    机械厂把机器送来，牛罗村这边也就开始安排招好的人培训上岗了。

    鞭炮声一响，牛罗村白记服装厂的机器也跟着响起来。

    围着服装厂看热闹的人不少，不过隔着厂大门，还有厂房的遮挡，看热闹的人除了听到机器运行的声音，谁也不知道里头什么情况。

    有人猜，大概和县里纺织厂一样的，就是纺织布匹，生产衣服。

    至于为什么叫服装厂，大概是为了好听吧？！

    只有车间里的工人这会睁大眼睛，看着一匹匹的素布变成了色彩鲜艳的布匹。

    偌大的染色池，一匹匹的素布随着机器缓缓的浸入池子里，再缓缓升起，过程不过三分钟之多，素布就染上了颜色。

    一匹匹染好的布再有工人们整理晾晒在烘干车间里，烘干车间温度一直维持在四十度，晾晒上两个小时，便由工人折叠成一匹一匹的，抽检后打包运送到仓库。

    如果要上花色的话，这些布会被送入另外一个车间，这车间里头就是专门上花色的，什么样的花色就放在什么样的流水线上去，机器会自动印上花色，什么线条，什么图案和花色都可以。

    上了花色后，布匹又在烘干车间烘上两个小时，再送去库房。

    这些流程方便快捷不说，效率也极快，进了烘干车间里，只要在里面晾晒上两个小时，布再入水，半点也不会掉颜色，这才是神奇所在。

    要知道，这个时候，彩色的布料还是很少的，而且，不管是什么样的花色的布，洗着洗着总会掉颜色，即便是这样，每每货架上货，也能让大家抢破了头。

    扎染厂染一批的布，最快也得三到五天，可三到五天的功夫，足够牛罗村的服装厂染出五六批布来了，而且数量还比扎染厂的多，这效率高不说，人工成本和费用也缩减了。

    在后世看来土不拉几的大红碎花的花布，在这个时候，那可是极其难买的，乡下农村，谁要是能扯上这么一匹布做身衣裳或者裤子，不止村里人羡慕，那走亲戚什么的，也能让人高看一眼。

    当然，这是在别的地方，就算是牛罗村没开集市的时候，牛罗村的人买布也早就找了供销社的关系一买就是一个村子的，所以倒也不会捉襟见肘。

    现在，牛罗村的服装厂染的布匹，颜色鲜艳不说，还不掉色，花色更是多种多样，干活的工人看着鲜艳的布匹，那叫一个激动。

    不少女工，哪怕到了下班的时间，还围着染好的布匹一阵啧啧啧的称赞，好半天都舍不得离开。

    据说，姑奶奶现在还在研究特别的布料，看着现在厂里染出来的布匹的颜色，大家对白曦研究的布料更加好奇了。

    染布其实没这么轻松，通常都需要浸泡、煮漂、印染等等。

    牛罗村的白记服装厂之所以染布能这么轻松，是因为白曦改良过的缘故，不是机器，而是染料。

    她这段时间经常进山，翻了两三座山，找了不少的能染织的草药，不断的调配改良，这才有了现在这么吸收快速又不掉色的染料。

    当然，这其中也是因为白曦添加了一些以前游历的时候采的草药，最主要的是，乾坤袋里的染料粉让她有了改良的想法。

    (本章完)

