    两年后。

    现在孩子已经可以走路，林思一如往常的带着小宝在路上游走。

    到处闲逛着。

    “娘亲，我能不能吃这个糖葫芦啊？”

    小宝看着卖糖葫芦的摊贩，从他们面前走过立马就馋得流了口水。

    小心的问着边上的林思。

    林思则笑笑，弯下腰告诉他，“不行，你总是爱吃糖，如今都已经长蛀牙了，明天娘亲再给你买好不好？”

    小宝听完林思的话，脸顿时就垮了下来，“可是娘亲人家想吃嘛！”

    小宝说着便是撒娇起来，就站在那不走了。

    那卖糖葫芦的摊贩也跟着劝林思，“这孩子还这么小，他想要就给他买一根吧。”

    林思很无奈，最后选了一根糖比较少的，买给了小宝。

    “谢谢娘亲，我就知道娘亲对我最好啦！”小宝咧开了一口洁白的牙齿，冲着林思，甜甜的笑着。

    “小滑头！”看着小宝这个样子，林思无奈笑了笑，“现在也给你买了糖葫芦了，你该满意了吧？”

    “嗯！我今天不会再让娘亲给我买东西了，爹地说了，我不能经常让娘亲给我买东西的。”

    看着小宝乖巧的样子，林思心里也很是高兴，便是伸出手拍了拍他的小脑袋，“你能这样说娘亲就很高兴了。”

    “那娘亲我们赶紧买些别的东西就回家吧，一会爹地也要回家了，要是他回来看不到我们两个，一定会想我们的。”

    林思听了小宝的话觉得也有道理，今天出来带着小宝散散步，也还要买些别的。

    今天正好是蒋藤的生辰，林思准备出来买些菜，亲自下厨给蒋藤做些好吃的。

    便是带着小宝去了菜市场那里摆摊的，小贩各种各样。

    小宝第一次跟这林思来这种地方一年前，蒋藤生辰，林思也是亲手给蒋藤做饭，但那时候小宝还小，所以没有跟过来。

    他看着这些东西只觉得很是新奇，便是东张西望着。

    突然指着一个猪肉摊贩的摊子，对着林思说道。

    “娘亲，我们就买这个回去给爹爹吃吧。”

    林思看着那摊贩上卖着的猪蹄子，忍不住笑了起来，“你爹地什么时候喜欢吃这个东西？”

    “爹爹说，娘亲你最近想要给我生个小妹妹，所以你需要让爹爹好好的补一补，外婆说吃这个最好了。”

    听着小宝天真无邪的话，林思的脸噌的一下就红了起来，想着她娘怎么什么话都对小孩子说。

    虽说小孩子天真无邪，可这话说出来也实在是太让人羞耻了。

    不过最后林思还是买了些猪蹄子，自从自己怀了小宝又生下来之后，蒋藤就没有再让林思怀孕的意思了。

    他就是不想让林思再受那样的苦，林思知道，可是林思总觉得生一个孩子不够，想再生一个妹妹给小宝。

    在菜市场逛了一圈，林思和小宝手上都提得满满当当，这才让林思满足，牵着小宝回家去了。

    结果在街道上的时候，林思在人群之中看到了一抹熟悉的背影，顿时皱了皱细眉。

    是他吗？

    林思一直盯着那个人的背影，不确定会不会是太子，结果就在这个时候那个人转过头来，果然是他。

    太子也见到了，林思便是朝着他快步走了过来，走近了才看到，林思的手上还牵着小宝。

    顿了一下脚步，而后才笑眯眯地看着小宝问着林思，“这是你和蒋藤的孩子吗？”

    林思笑着点了点头，对着太子打招呼，“好久不见了，没有想到还能在这里遇到你。”

    “是啊，我们两个已经很久没有见了。”

    太子看着林思的脸上满是幸福之色，边上还有个孩子软软糯糯的样子，很是可爱。

    想着林思现在一定过得特别幸福，有一个可爱的孩子，还有一个疼爱她的丈夫。

    原来她已经有一个很好的归宿了。

    想到这个太子心里就有些酸酸的，很是难受。

    不过却是并没有表现出来，免得让林思感觉到尴尬。

    “这孩子叫什么？”

    太子弯下了腰，看着面前的小宝问着林思。

    不等林思回答，小宝就奶声奶气地回答了太子的问题。

    “我家小宝，我娘是林思，我爹爹是蒋藤。”

    这是蒋藤教小宝说的话，告诉小宝，若是在外面遇到其他的男子跟林思说话，就要这样回答他。

    小宝此刻便是乖乖地履行了这样的事情。

    听了小宝的话，林思有些无奈地笑了笑，想着这些话肯定又是蒋藤教的。

    “那你今年几岁了？”

    太子又继续问着小宝，小宝伸出了两根短短的手指头，“我今年两岁啦，而且听说今年还要给我再生一个小妹妹！”

    这话无疑又是给太子的心里一阵打击。

    眼神之中带着失落，却还是要极力的掩饰着。

    “叔叔，你长得还挺好看的，跟我爹爹一样。”

    小宝伸出小手，戳着自己的小脸蛋仔细的思考着。

    “不过我还是觉得我爹爹最帅了！”

    听了小宝的话，太子讶然失笑，林思赶紧将小宝拉到了自己的身后，尴尬的对着他笑了笑，“不好意思啊，小孩说话比较天真，童言无忌。”

    “没关系我挺喜欢小宝的，小孩子就是这才是最可爱了。”

    太子好脾气的一点都没有在意，“能看到你现在过得很幸福，我也就放心了，希望你以后年年如此，天天如此一直的幸福下去，和蒋藤白头偕老。”

    听着太子的祝福，林思心里松了口气，同样的也很开心，脸上终于绽放了笑容。

    “谢谢你的祝福，我和蒋藤，我也祝福你早日找到自己心爱的女子，比翼双飞，到那个时候我一定带着我们一家三口，亲自给你送上贺礼和祝福。”

    太子重重地点了点头，心里也在这个时候放开了，想着林思已经彻底幸福了，他也不应该再继续纠结于此。

    “好，那我就先走了，你多保重。”

    说着太子便是转身离开了，没有丝毫的留恋。

    林思拉着小宝站在原地，看着太子远去的背影，眸子里倒映着夕阳，若有所思。

