    面容清丽的少女，却称呼一位头发花白的老者‘小张’。

    　　这换了道德观念极强的人，此刻已经跳起脚来，言之凿凿的开始呵斥了。

    　　但老教授，却一点都没有异样的表现。

    　　反而面对少女询问的问题，流露出‘自己很不争气’的难言之情，叹息道：“老师，实验再次失败，标本在三个小时内，出现了严重的排斥反应......最终变异，被清理部门强制消杀了。”

    　　“按照目前的试验进度，想要临床试验......起码要在三个月后。”

    　　少女眉头微微皱了下，似乎对这个结果并不意外，然后继续问道：“基因突破项目小组，那边情况怎么样？”

    　　“进展顺利，已经摸索出吞食晶核的初步方案，按照老师您的提议，军方那边已经在按照方案，大规模的清剿变异体，并规模培养进化者。”这次老教授终于兴奋起来，回答的时候神情激动：

    　　“按照实战数据分析，初级进化者完全可以碾压普通丧尸、并对付一头变异兽。”

    　　“军方正计划组织全国大范围的救援行动，只要培养的进化者数量足够，计划就会立即执行。”

    　　“首.长那边预计，顺利的话，至少可以收复一半以上的大中型城市。”

    　　少女安静的听着，但似乎对老教授反馈的信息，并不怎么认可，眉头时不时轻轻皱起，等到老教授说完，才回道：

    　　“至少，我们现在不是待在羔羊了！”

    　　“准备新的标本，等下我亲自过去参与实验数据收集。”

    　　老教授闻言，表情一震，隆重道：“我现在就去准备！”

    　　老教授推门离开后，少女呆坐了片刻，再次拿起了一旁的采血针，这次像是终于下定了决心，抿着粉嫩的嘴唇咬着牙，鼓足勇气的刺了下去。

    　　“呀！”

    　　吃痛的惊呼，轻轻的从唇瓣中飘出。

    　　少女的表情显得有些呲牙咧嘴，似乎对疼痛非常的敏感和惧怕。

    　　但在下一刻，少女便放下手里的采血针，然后从脖颈里拉出了，还带着体温的吊坠。

    　　少女举起吊坠，看着在眼前摇晃的，小巧的心形陨石碎片。

    　　一脸郑重的，将指尖渗出的，那滴鲜红血液，涂抹到了陨石碎片上。

    　　然后，瞪大了双眼，一眨不眨，极为认真的观察起来。

    　　一分钟——

    　　两分钟——

    　　......

    　　“唉！”

    　　十分钟后，少女在一脸失望中，发出一声叹息，然后从口袋里拿出湿巾，将已经在心形陨石碎片上，干涩了的血迹擦拭掉。

    　　满怀期待，失望而归。

    　　少女似乎深受打击，泄气般的瘫进座椅里，还不解气的踢了一下桌子。

    　　“你究竟是谁！”

    　　“和我的吊坠到底什么关系！”

    　　“气死我了！”

    　　“让我抓到你，我一定把你绑到实验台上——大卸八块！切片研究！”

    　　“哼！”

    　　少女越想越气，恼羞成怒。

    　　一道无形的涟漪，从双眸中绽放。

    　　下一刻，整个独立研究室，就被一股无形的气息所笼罩，就连正在滴水的导管，也仿佛凝固一般......

    　　......

    　　“大家没其他意见，就按这些方案执行吧！”

    　　陈宇看到面前厚厚的A4纸，站起来环视众人，最终拍板决定。

    　　众人纷纷站起，开始将整理好的资料，按照内容分门别类。

    　　有护卫队队员被叫了进来，并被安排了新的任务，开始执行。

    　　小区营地的中枢，在经过高效运转后，开始向着营地发出一道道指令，经过一夜外加一上午的蛰伏，从昨夜大战的疲惫中，缓过来的小区营地，再次向末日张开了獠牙。

    　　首先要做的，就是尽快清理，聚散在营地四周，已经被陈宇分割成大小不一群落的尸群。

    　　本着集中力量，能够行动的护卫队队员，都被集中起来。

    　　在几名异能觉醒者的带领下，以先小后大的顺序，依次清理丧尸群。

    　　沈玉被陈宇找了出来，一脚踢了出去，协助护卫队清理尸群的工作。

    　　实际上，没了觉醒丧尸，对于小区护卫队而言，这就是一场单方面的屠杀。

    　　普通丧尸，哪怕是经历了二次异化，变得更加凶残。

    　　但在他们这些，手握各种‘新式’武器，身披各种皮毛骨甲的进化者面前，根本不堪一击。

    　　陈宇让沈玉过去压阵，也只是必要的保险手段，避免出现意外。

    　　再者，陈宇就是不想让沈玉闲着，省得他闲的蛋疼，又整出什么幺蛾子。

    　　这家伙，才两三天，就开始变得没有‘正行’。

    　　除了打架、提升实力，脑子里就是一门心思的，想着怎么‘整蛊’陈宇，从歪门邪道上挽回自己的‘面子’。

    　　沈玉的这个变化，让陈宇始料未及，头疼不已。

    　　心中不得不反思，自己之前千方百计，在沈玉面前刻意营造，自己‘强大无匹，无敌天下’的形象，以此来刺激沈玉，是不是装过头了。

    　　以至于，刺激的沈玉的脑子，出了问题？

    　　所有人都开始忙碌，陈宇当然也不例外。

    　　此刻在三栋居民楼，其中一栋的楼顶，已经聚集了一批，不下百人的队伍。

    　　这些人，清一色的普通幸存者。

    　　和以往大家从影视、文学作品中，看到的末世中的人们，精神面貌萎靡，眼神麻木，身形枯瘦，营养不良不同。

    　　小区营地内的幸存者们，不既吃得好、好睡得好，并且按照陈宇的计划，只要身体素质达标，就会在完成每天的工作后，提供晶核这样的神奇之物‘进补’。

    　　所以，小区营地中，根本看不到‘不正常’的幸存者。

    　　甚至是，一些末日前身体素质不行的，末日之后，短短几天，反而是更加健壮健康起来。

    　　楼顶上这些幸存者，更是从小区几千人中，特意挑选出来的。

    　　因此，展现出来的精神面貌，更是让人眼前一亮。

    　　经历过昨夜的血火历练，这些普通人早就没了，对末日的恐惧，尤其是这几天，大家都有吞食晶核，大幅提升了身体素质，对末日反而充满了‘期待’。

    　　营地中的幸存者，面对尸群的围攻，没有退缩，坚持奋战。

    　　现在就是陈宇兑现，这份期待，给予众人奖励的时候。

