    

    第461章大爷，您请

    乔叶面对围上来的众人，看着其中一人忽然的握拳朝着自己轰来，毫不犹豫的抬腿就是一脚飞踹。

    砰！

    乔叶再次踹飞了一人，随即双腿一曲，整个人朝着前方一弹，便朝着前方窜了出去。

    一名死囚还没有反应过来，乔叶已经到了跟前，一把摁住了对方的脑袋！

    砰！

    那名死囚感觉自己的身体仿佛飞了起来似的，直接被乔叶抓在脑袋给狠狠的砸在了后房的山壁上。

    那山壁显然经过处理，如此重击竟然没碎，而是浮现出一圈阵纹。

    不过，墙壁虽然没碎，但那名死囚的脑袋却跟碎了似的，脑后喷溅出鲜血，撒的到处都是。

    “你击败了一名魔宗境三阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：17000点。”

    几乎眨眼间，两人受伤，还有一人不明身死！

    剩下的三人大惊，不过，这群死囚的确个个凶悍，虽然脸有惊色，却很快变成了凶狠的神情，再次朝着乔叶的方向靠拢。

    “魔化，夜鬼游神！”

    “魔化，筋力勇士！”

    “魔化，炼狱炎身！”

    ……

    凶悍归凶悍，但不代表对方傻，乔叶展现出来的战力超乎想象，那些死囚也是第一时间进入魔化状态，身体开始不断的魔化变异。

    吼！

    下一瞬，一名死囚的全身变成赤红之色，身体暴涨了数分，身体燃烧着火焰，直接朝着乔叶的方向撞了过来。

    乔叶目光冷然，没有出灵跟武魂的意思，这处牢房关押的死囚实力一般，都处于魔宗境初阶的水准而已，以乔叶如今的修为，即便不动用出灵跟武魂，对付起来也绰绰有余了。

    看着对方朝自己冲来，乔叶直接扎了个马步，直接一把摁在对方的肩膀上。

    砰！

    那看起来气势汹汹的冲撞，竟然轻而易举的就被乔叶给接落下来。

    下一瞬，乔叶低吼一声，抓着对方的肩膀就将人给举了起来，用力的丢了出去。

    轰隆！

    那名死囚落地，发出巨响的同时，身上的火炭陡然爆炸，发出一声巨响，炽热的火焰就朝着四周推了开来。

    牢房外，远处的岔口站着两名狱卒，听到了声音却是无动于衷，勾着嘴角冷笑一声。

    这地方打起来是常有的事情，打死一个还能省口吃的，他们才懒得管。

    牢房内，乔叶挥手将那弥漫的火焰给挥散，那名死囚已经躺在地上爬不起来了。

    “你击败了一名魔宗境二阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：15000点。”

    乔叶跨步向前，朝着剩下的两人走去，却在这时候，之前被乔叶轰飞的死囚忽然从地上爬了起来，一瞬间进入魔化状态。

    一层紫黑色的鳞片覆盖了对方的身体，一口牙齿变的如同锯齿一般，扑到乔叶身上的刹那，张开嘴就恶狠狠的咬落下来。

    然后……

    “啊！”

    那名死囚捂嘴惨叫，鲜血不断的从指缝中渗透出来，乔叶身上金灿灿的闪耀光辉，直接将对方那一口如同锯齿般的牙齿给崩碎了。

    乔叶猛的抬腿一扫，踢中对方的胸口，将人给一击扫飞。

    “你击败了一名魔宗境二阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：15500点。”

    再次击倒一名死囚，乔叶转过身来的时候冷笑一声，直接一掌朝着前方摁住。

    天武三式，擘天掌，大手印！

    砰！

    无形的手印出现，朝着前方就推了出去，轰在其中一人的身上，直接将对方给轰飞出去，砸在栅栏门上。

    那名死囚还想要起身，乔叶直接利用九宫飞星的步法挪转身体，一瞬间就来到对方跟前，一脚踹在对方的脸上。

    “你击败了一名魔宗境三阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：16000点。”

    那名死囚的额角有鲜血流淌落下，挣扎了几下总归还是没有能够站起来。

    却在此刻……

    剩下的那名魔化者仍旧是不死心，低吼一声，身上魔化后的鳞片忽然就竖了起来，然后朝着乔叶的方向疯狂激射！

    乔叶根本一点理会的意思都没有，转过身来，任由着那些鳞片不断朝着自己而来。

    九转金身之上，一圈一圈的金色波纹不断荡开，那鳞片激射的速度越来越快，但始终无法击穿乔叶的九转金身。

    乔叶向前走来，顶着那些鳞片，来到那名死囚跟前，猛的一伸手，直接捏住对方的喉咙，就将人给举了起来。

    那名死囚不断的挣扎着，不断的踢腿，举起拳头朝着乔叶不断的轰落，却一点用处都没有，那拳头轰在乔叶的身上，除了在九转金身上荡开一道一道的波纹之外，根本无法破开乔叶的防御。

    窒息的感觉不断的袭来，那名死囚的气息越来越弱，力气也越来越小，终于双手垂落下去，直接昏死下去。

    “你击败了一名魔宗境三阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：16000点。”

    乔叶随手将人丢到一旁，然后看向侧面。

    铁九捂着折断的手指，一脸惊恐的看着乔叶。

    看着乔叶逐渐走近自己，铁九忽然的就跪倒在地，忙不迭的脱下裤子道：“大爷，您请！”

    “滚！”乔叶眼角抽了抽，一脚踢在铁九身上，怒道：“把裤子穿上。”

    铁九赶紧拉上裤子，一脸恭敬的将裤子穿好。

    乔叶在角落背靠墙壁坐下道：“看看有没有死了的。”

    铁九忙不迭的起身去检查众人伤势，溜了一圈之后，除了最开始那个，脑袋被乔叶砸的满是鲜血之外，其他人都是皮外伤，都不会致死。

    乔叶看向铁九道：“不通知狱卒么？”

    铁九赔笑道：“我们哪里敢啊，都是小的犯贱，您揍我们是应该的。”

    梦魇岛的囚犯虽然凶悍，但是，完全打不过，那就能屈能伸，凶悍并不代表喜欢找死。

    乔叶努努嘴，指着那半死不活的死囚道：“我是说，不用抬出去治么？”

    铁九愣了下，然后摇头道：“没用的，狱卒不会管，挺过去了就是他命好，死了就是命不好，狱卒直接将尸体往海里一丢就完事了。”

    ……

