    况云先的脸都黑了，他都不知道江筱在那里等一个小时会是什么样的心情。

    “我现在就去了，我可先说好了，要是我过去了她已经不在了，那可不关我的事啊。”杜锦若穿上鞋拿着包就出了门。

    “我跟你一起去吧，也听听她说的是什么。”况云先还是有点儿好奇杜锦若资助什么孩子的事。

    “你就是想要去看看她是吧？”

    “行行行，你去，我不去，我做饭。”况云先举手投降。

    杜锦若到了那一间咖啡厅，她本来是想着江筱可能应该已经走了的，她都拖了这么久，但是没有想到从玻璃窗望了进去，一眼就看到了江筱。

    可以说，哪怕是隔着玻璃窗，这么一望进去，江筱还是一个像是会发光的存在。

    “里面那个小姐姐好漂亮。”有两个放学的高中生从她的身边经过，望了进去，也看到了里面的江筱。

    他们虽然没有说别的什么，但是就这么说了一句，杜锦若都能够猜到他们肯定就是在说江筱。

    她的心莫名地一酸。

    都是有孩子的人了，她也就是比江筱大几岁而已，为什么她现在就已经失去了以前那种让人一眼惊艳的光彩，而且江筱却依然像个大学生一样美得很清新呢？

    江筱这一次过来，肯定是要说她带着况慕凡去找刘国英要拜他为师的事的吧？

    真的是够欺负人的，刘国英都已经拒绝了他们，还去跟江筱说了这件事吗？然后江筱还要找上门来指责她吗？

    杜锦若真的觉得江筱就是因为那一件事来的，所以她的心里也是一把火。

    她深吸了口气，本来是想转头就走的，但是在这个时候江筱正好就朝着这边看了过来，然后看到了她。

    江筱在里面对她招了招手，微微一笑。

    得，要是她现在走了，那就真的是太没有面子了。

    杜锦若走了进去。

    “等很久了吗？不好意思，你没有事先打电话约我，我回家才知道。”杜锦若走到了江筱对面拉开椅子坐下。

    江筱笑了笑，“嗯，没事，的确是因为我没有事先约好，所以等等也是应该的。”

    杜锦若一愣，这么好说话？

    这还是她认识的江筱吗？

    江筱要是知道她这会儿想什么，肯定会觉得挺无奈的，因为她本来也应该算是讲理的吧？没有事先约好，等着人家久一点也是正常。

    “你想喝什么？”

    “拿铁。”

    江筱扬手叫来了服务生，给她点了一杯拿铁。

    在等着的时候，杜锦若没有开口说话，她已经决定了，只要江筱没说话，她也不会先开口的。

    “是这样的，我的老师之前到家里来，跟我说——”

    江筱刚刚开口说了这么半句话，杜锦若就已经受不了地打断了她。

    “怎么，刘大师这是看不起我们家慕凡，还要去跟你说一下，说我们不自量力想要让慕凡去当你的师弟吗？”

    师弟？

    江筱愣了一下。

    她都还没有想到这种称呼和关系上去。

    不过，要是刘国英真的收下了况慕凡，好像真的就是这么一种关系啊。

