
　　看着眼前的费斯德，阿尔法是又爱又恨。爱的是费斯德的才华，恨的是他的不识好歹。阿尔法曾经无数次的幻想过，将费斯德在股票上的才华与波蒂丝在财务上的天赋结合起来，那将会给他带来多大的财富！只可惜费斯德是头撅驴，任凭阿尔法舌灿莲花，说的太阳从西边露了出来，费斯德就是不肯答应，有时候想一想，直恨的阿尔法牙根痒痒，恨不得一枪把他给崩了，可是又实在是舍不得。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么样，最近还好吗？”阿尔法看着费斯德幽幽的问道。费斯德将头转向阿尔法，淡淡的说道“我是挺好的，不过看你的脸色这么差，好像更需要关心的样子。”阿尔法皱了皱眉头，冷哼了一声说道“我的事用不着你来管！”费斯德笑了笑，说道“你以为我想管啊，我只想知道你们什么时候才会把我放出去。堂堂的沙特政府竟然当起了绑架犯，真是可笑！”阿尔法面带冷笑的问道“怎么，你还想着从这里走出去？哈哈……你别做梦了，恐怕你得在这里呆一辈子喽！”

　　阿尔法的话让费斯德大为生气，猛的从躺椅上站了起来，怒声喝道“你们竟然要关我一辈子？我抗议！”阿尔法冷笑着说道“想抗就抗吧，如果你觉得有用的话！当年你给我们沙特造成了数千亿美金的损失，如果换做是我做主，我早就把你给宰了，还容得你活到现在？告诉你，这就是报应，你慢慢消受吧！”说着一摆手，带着手下直向着通往别墅地下室的那道门走去。看到阿尔法等人向着那门走去，费斯德显得有些紧张，急声问道“你们要找波蒂丝？”

　　两个同病相怜的人被关在同一个地方十年，总是会产生感情的。不知道费斯德是在担心阿尔法会对波蒂丝不利，还是怎么的，总之他此时显得很紧张。阿尔法有些狐疑的看了费斯德几眼，眉头一皱，加快了步伐。在别墅的地下，建有一间密室，大约有七八十个平方，这里各种家具齐全，布置豪华而舒适，怎么看也不会让人联想到地下室。除了没有电话，各种电器一应俱全，电脑也有，只是不能上网。这就是波蒂丝被囚禁了十年的地方。

　　来到门外，中年男人准备上前敲门。波蒂丝是女性，加上阿尔法因为有很多事情要仰仗她，对她很看重，中年男人不敢得罪她。毕竟财务天才不常见，而负责看守犯人的看门狗却到处都是。所以，中年男人每次进入波蒂丝的房间都要先敲门，得到了波蒂丝的许可之后才能进去。但是这次，他的动作却被阿尔法给阻止了。阿尔法冲着身边的保镖使了个眼色，那保镖猛的飞起一脚，将房门给踢了开。

　　阿尔法的目光立即向房间里扫去，只见波蒂丝有些慌张的从地上站了起来，看到阿尔法，幽幽的说道“刚才不小心摔倒了……”阿尔法没有说话，径直走到了波蒂丝的身旁，围着她转了几圈儿。十年的囚禁生活并没有让波蒂丝的脸上留下过多的痕迹，如果巴拉库见到她，会觉得她和十年前一样的美丽。波蒂丝的确是一个漂亮的女人，拥有让所有西方女人羡慕的脸蛋儿，以及纤细匀称，丰润饱满的身材。

　　波蒂丝虽然在努力克制着，但是此时在她的眼中依旧闪烁着些须的不安。阿尔法围着她转了几圈儿后，忽然缓缓的说道“我让你做的工作都做完了？”波蒂丝急忙走到办公桌前捧过一摞文件，说道“这是这个月的账本，我已经全都做好了，任是谁也看不出破绽！”阿尔法接过来翻了几页，转手交给了站在身旁的中年男人，对波蒂丝说道“做的好！”波蒂丝皱......

　　了皱眉头，道“你答应过我，只要我帮你做账，你就不会伤害巴拉库，你不会骗我的吧！”

　　阿尔法呵呵的笑道“那是当然！你也看新闻了，现在巴拉库不是活的好好儿的吗？”波蒂丝点了点头，忽然脸色满布忧郁的说道“我……我想见见他……”“不可能！”阿尔法不等她把话说完就断然拒绝道。波蒂丝急声说道“我不跟他说话，只是在远远的地方看他一眼。我们已经十年没见面了，难道连这点愿望你都不肯满足我吗？这十年来，我为你做了多少事？如果不是我，你的巨额不明财产恐怕早就曝光了！求求你，看在我为你做了这么多的份儿上，你就让我见巴拉库一面吧！”

　　阿尔法皱了皱眉头，目光锐利的看向波蒂丝，似乎是想要从她的脸上看出什么来。难以抵挡阿尔法锐利的目光，波蒂丝不由自主的低下了头。阿尔法用手捏住波蒂丝圆润的下巴，将她的头抬了起来，和自己对视着，冷冷的道“说，你执意要见巴拉库到底转的什么念头。不要企图骗我，我阿尔法的眼睛可不是那么好欺骗的。如果你说谎，一定会被我抓住的。”“我……我真的只是想见巴拉库一面，没有……别的想法。”波蒂丝满是紧张的颤声说道。

　　“哦？是吗？那这是什么！”阿尔法的声音猛的一厉，一把扯住波蒂丝的上衣，猛的用力一撕，一阵裂帛声顿时响起，伴随着波蒂丝的一声惊呼，她的上衣被阿尔法硬生生的从身上扯了下来。阿尔法手里拿着波蒂丝的上衣，目光注视着惊恐交加的波蒂丝，轻轻的抖了抖，大把大把的泥土立即从上衣的口袋里掉落了出来。在一旁看着的中年男人猛的吃了一惊，急忙来到一开始波蒂丝站起来的地方，猛的掀开了地毯，所看到的场景立即让他倒抽了一口凉气。一个汽油桶粗细的黝黑洞口赫然出现在了他的面前，一股凉飕飕的冷风从洞内吹在他的脸上，让他不由自主的哆嗦了一下。

　　看到秘密被现，波蒂丝的脸色变的一片苍白，身体摇摇欲坠。看到这个坑洞，阿尔法转头怒视着波蒂丝，咬牙说道“原来……你一直都在做着逃跑的准备。”秘密别现，波蒂丝也无所隐瞒了，胸脯一挺，娇声说道“没错！我不甘心被你这样关一辈子。从我刚被你抓来的第一天起我就开始筹划逃跑。我花了九年的时间才挖了这个洞。可是天不佑我，眼看着就差最后一点儿就要挖通了，却还是被你给现了！”说到这儿，波蒂丝的脸上满布着深深的沮丧和失望。

　　一个女人，用十年的时间挖掘地道，这需要多大的毅力和耐性，让阿尔法都感到有些匪夷所思。回想起在地上，费斯德表现出来的紧张，阿尔法沉声问道“这是你一个人挖的，费斯德没有帮忙？”波蒂丝不想连累费斯德，脆声道“没有，全都是我一个人挖的，他根本就不知道！”阿尔法一把掐住了波蒂丝的脖子，冷声说道“我刚才说过，没有人能骗过我的眼睛。维金告诉过我，这两年，你每天都要费斯德到你的房间陪你聊天，一开始我还以为是你太寂寞了，想要找个男人，现在看来你是把他叫来帮你挖地道的，对不对？”

　　“不对，不是这样的……”波蒂丝连声否认道。阿尔法冷哼了一声，幽幽的说道“不管是不是这样，都已经没有意义。我问你，你挖出来的土都弄到什么地方去了？”这个地道一直延伸到别墅的外面，工程量不小，挖出来的泥土至少有几百个立方。这么一大堆土可不好藏。波蒂丝的回答让阿尔法吃了一惊。原来，波蒂丝每天......

　　挖出来的土事先藏在了鞋子里，口袋里，然后借每天一次到别墅外放风的机会给扔了。

　　听了波蒂丝的回答，阿尔法勃然大怒，猛的一巴掌扇在了维金的脸上，怒声喝道“废物！同样的事情她做了十年，而你们这群饭桶竟然丝毫也未察觉！我留你们有何用？”维金的脸颊被他这一巴掌扇的，肿的老高，在一旁捂着脸连声，却说不出半个为自己辩解的字。阿尔法说的没错，他的确是废物。

　　阿尔法越想越是觉得好险，如果不是他今天及时现了波蒂丝的异常，否则再这样过上几天，不用山口组的人来抢，波蒂丝自己就先逃了。伸手捏住波蒂丝的下巴，阿尔法冷冷的说道“波蒂丝啊波蒂丝，你可真是一个了不起的女人，聪明而又坚忍，这样的品质放到哪里都能成就一番事业。只可惜你命运不济，碰到了我阿尔法，你命中的克星。哼哼……”波蒂丝满是恨意的瞪着阿尔法，道“你就尽管得意吧。天网恢恢，疏而不漏！总有一天你会遭到报应的！”

　　阿尔法阴沉的笑了几声，说道“你说的或许是对的，可是恐怕你是等不到我遭到报应的那一天了！”阿尔法的话让波蒂丝不由得一呆，愣愣的看着他，问道“你……你想干什么？”阿尔法转头看了一眼波蒂丝挖的洞，幽幽的说道“你挖这个洞不就是为了要解脱吗？何必这么麻烦，有一个方法更容易，根本就不需要准备十年那么久！”说着，阿尔法做出一个手枪的手势，轻轻的抵在波蒂丝的眉心处，嘴唇开合，出一声‘砰’的枪声。波蒂丝的心神一震，不敢相信的看着阿尔法，凝声问道“你……你是要杀我？”

　　阿尔法有些无奈的摇了摇头，缓缓的说道“我也舍不得杀你，你这么漂亮，又这么聪明。可是你现在是我最大的软肋，要是落在别人的手里，我就死定了。中国人说的好，人不为己，天诛地灭！对你，我也只能说一声抱歉了！”说着，转头看向维金，冷冷的说道“等我走了之后，立即动手，做的干净点儿！要是再出了什么岔子，下一个要死的人就是你！”阿尔法的话让维金的心中涌起一阵惊惧，急忙点头应是。

　　“阿尔法，你这个老混蛋，你是不会有好下场的，我诅咒你！”波蒂丝激愤不已的冲着阿尔法连声吼道。那神情似乎是想要从阿尔法的身上咬下一块肉来。阿尔法扭头深深的看了波蒂丝一眼，嘴里轻声的呢喃了几句“可惜，可惜……”随后转身走出了密室。来到地面，看到费斯德一脸紧张的向自己这边张望，阿尔法冷笑了几声，举步来到了他的面前，淡淡的问道“你在看什么？”

　　费斯德瞪了他一眼，将头扭到一边不说话。阿尔法笑了几声，幽幽的说道“你是在担心波蒂丝。担心她的……逃跑计划会被我现？”阿尔法的话让费斯德的心神猛的一震，脸色瞬间转为惨白。大概是三年前，在一次聊天中，波蒂丝告诉他，她正在挖地道准备逃跑。刚一听到这个的时候，费斯德觉得波蒂丝是异想天开。可是当他看了波蒂丝已经挖了大半的洞时，他的心中猛然升腾起一种巨大的希望，意识到这将是他唯一一次离开这座精美监狱的机会。于是怀揣着希望，费斯德加入了波蒂丝，两人准备共同完成这项惊天的逃跑计划。

　　有了费斯德的加入，工程的进度大大加快，根据波蒂丝的估计，最迟还有三天的时间，地道就将贯通。可是这周围是荒郊野外，如果没有人来接应，两人根本就逃不出这些全副武装的军人的手掌心。所以波蒂丝才会要求阿尔法让他见一见巴拉......

　　库。其实见人是假，将求救信息布给波蒂丝昔日的好友，让他们前来接应才是真。可是这一切都还没来得及实施，就被阿尔法撞破，化为了泡影。所谓希望多大，失望就有多大，费斯德此时的心情是可想而知的。灰白的脸色，足够说明他此时的心中是多么的沮丧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第七十章 十年大计免费阅读。https://xs.23sk.com 