    所有人登时都惊呆了，这是什么操作，这任飞仗着自己跆拳道黑带，平时可都是在学校里面横着走的，现在竟然被别人直接扔了出去？

    而且还是被对方不费吹灰之力的给扔了出去。

    这两者之间的差别也实在是太大了吧。

    小红小绿将任飞给扶了起来。

    “飞哥，你没事吧？”

    任飞恼羞成怒的将他们甩开，一脚揣在了他们身上。

    “你说我有没有事？你被甩四五米远试试，看着老子被打也不帮忙。”

    说完往原来的方向一看，萧战天和严玲玲已经不见了。

    “他们人呢？”

    小红和小绿也是一脸懵逼的摊手说道：“不知道啊，我们刚刚着急你的情况，就没关心他们两个……”

    “我去你妈的，还不给老子找，今天一定要把他给找出来，敢对我下手！活得不耐烦了！”

    任飞冲着两人大腿上一人一脚吼道。

    小红小绿吓得是抱头鼠窜，不敢有丝毫的停留。

    而另一边，严玲玲早已经带着萧战天来到了大学外。

    “不好意思啊，又给你添麻烦了。”

    严玲玲脸上也是有些愧疚，之前也是因为前任的问题，让萧战天卷了进去，现在又是因为追求者，心里实在是有些过意不去。

    萧战天摆了摆手，无所谓说道：“没什么的，不过就是一个学生而已，你要是真的觉得抱歉的话，那就请我大吃一顿吧。”

    “好！你要吃什么，我请你。”

    说着，两个人便来到了一家高级餐厅。

    一进门，就能感觉到金钱的气息，走进店内，便传来了一阵悠扬的曲子，让人心旷神怡。

    “我们就坐那里吧。”严玲玲指着窗口的位置说道。

    萧战天点了点头，走到窗口的位置坐了下来。

    “服务员，点餐。”严玲玲冲着服务员招了招手。

    “哟，这不是我们学校里面的大红人严玲玲么，怎么会在这里遇到你？”这时，身后又传来了一个阴阳怪气的声音。

    萧战天抬头看了过去，便看见一个浓妆艳抹的女生挤眉弄眼的，表情带着一抹挑衅的味道。

    “你怎么在京城这么出名呢？哪里都是你的熟人？”

    严玲玲也是无奈的苦笑了一声，低头扶额，轻声对着萧战天说道：：“我也不想啊，早知道就去远一点的地方吃饭了，在学校附近可真是到处都是遇到熟人。”

    那位浓妆艳抹的女人见严玲玲没有说话，便阴阳怪气了起来。

    “怎么？严玲玲你是没脸见人了么？也是，毕竟上次把我爸给打到住院，还诬陷我爸想要非礼你，真是可笑，要不是因为你爷爷到处说情，你还想再回来么？”

    “大家快来看啊！这个就是我们京医大打老师的那个学生，现在还有脸来上学！真是不要脸啊！”

    姜丽丽冲着餐厅的挥手喊道，所有人的目光都看了过来，对着严玲玲开始指指点点。

    “姜丽丽，你有完没完！”严玲玲怒视瞪着姜丽丽，愤然拍桌喝道。

    “没完！我就要把你的丑事给说出来！别以为你长得漂亮，就可以……”

    “这位小姐，你有这功夫，还不如趁着现在赶紧去医院看看你的病吧。”萧战天打断了姜丽丽的话，慢悠悠的说道。

    “你是谁啊？你说谁有并呢？你才有病！”姜丽丽这才发现严玲玲对面坐着的萧战天，冲着他恼怒吼道，

    “你面色惨黄，用了十斤白粉怕是也遮不住你那气虚的脸，你这是因为纵欲过度，导致心焦气躁，我要是没说错的话，每天晚上，你都觉得口干舌燥，盗汗，胸闷郁结，而且睡眠很浅，你这是因为欲罢不能却欲求不满所导致的，你不如趁着这个功夫，赶紧去医院看看吧，去晚了，怕是要来不及了。”

    萧战天一副漫不经心的模样，将她的症状一一说了出来。

    “难怪呢，我说你为什么要在学校外面租房子，而且每天送你回来的人都不一样，原来是因为一个人满足不了你啊？”

    严玲玲嘴角扬起了一抹坏笑，恍然大悟的说道。

    姜丽丽当即楞在了原地，被萧战天完全戳中了心事，心虚不已，他说的竟与自己每天晚上的症状是丝毫不差。

    看着餐厅里面那些客人用一种奇怪的眼神对着自己指指点点，登时有些恼羞成怒了起来。

    挥手冲着萧战天大喊狡辩道：“你们胡说什么！你们这是污蔑，严玲玲！我看你今年是又不想毕业了，我会叫我爸给你挂科的！你给我走着瞧！”

    说完，便逃也似的离开了餐厅。

    “略！早该走了！真是自找没趣！”严玲玲冲着姜丽丽离去的背影白了一个鬼脸喊道。

    萧战天看着严玲玲那得意的模样，也是无奈摇头笑了笑。

    “你之前就是把她爸给打了？”

    严玲玲登时露出了一抹尴尬的表情，低头点了点头。

    “谁叫他一直摸我的手，看我的眼神还色眯眯的，我不就……”

    见话题有些尴尬，索性转移了话题。

    “好了，不说这些了，我们先吃饭吧。”

    说着，便招手叫来了服务员，点完菜后便开始等待。

    “今天让你见的那位老师是我们京医大的教授，在医学界也是有一番很大的作为的，他跟我爷爷很熟，听到我爷爷那般夸奖你，就一直想要见见你。”

    严玲玲在等待的时候找了些话题出来。

    “哦，那他找我是为了什么呢？”萧战天漫不经心的问道。

    “他一直有一个解决不了的医学案例，已经是困扰他很久了，自从从我爷爷那里知道你能治好他的心脏病，他就对你一直都很好奇，想着你能不能帮他。”严玲玲回答说道。

    “什么样子的医学案例？”萧战天好奇问道。

    “这我就不知道了……”严玲玲撇了撇嘴，摊手摇头说道。

    过来的时候太着急了，根本就没有把冰火神针带在身上。

    看来只能给袁天贞打个电话了，让他给送过来。

    拿起电话，拨给了袁天贞。

    “喂，天贞，你帮我去我的办公室，把我的背包给带过来。”

    “好，你给我一个位置，我现在过去。”

    挂断电话后，萧战天便给袁天贞发了一个位置过去。

