    第43章 度乐大师

    九级强者，即便是华国幅员辽阔，也是极其稀少的存在。

    目前也就仅仅只有四位而已。

    最后一位，身穿一身儒衫，是一位头发花白的老者，位置也在整个中军大帐的主位，赵浩一看便从哪老者身上感受到了浓厚的正气。

    而且明显，这位就是官方的代表，即便是马求生，也是坐在了次位。

    很快，赵浩便找到了白冰的身影，此时的白冰，正在一个沙盘面前，跟着几位同僚商讨着什么。

    赵浩的耳力自然十分了得，瞬间便听到了几人的交谈。

    “白大校，目前已经运来了100颗东丰51型战略蘑菇弹，布置在了始皇陵寝四周，只要里面有大量诡异冲出，咱们完全有能力将其物理超度。”

    一位明显是研究人员对着白冰说道。

    “你们有没有计算出，这100颗蘑菇弹要是爆炸，会照成多大的威力，对整个骊山有什么影响，是否会波及之外的区域，污染程度又是多少？”

    白冰则是紧皱眉头，对于物理打击，还是使用蘑菇弹，是最无奈的决定，毕竟使用之后，造成的危害是在太大了。

    尤其是在国内使用，位置还是中原地区。

    “根据目前东丰51型号战略蘑菇弹的威力数据计算，在引爆十颗蘑菇弹后，整个骊山便会从地图上消失，地面会被炸出千米的深坑，爆炸范围，方圆百公里的温度，将高达500亿度，理论上来说，我们有信心，将这秦始皇陵，炸的灰飞烟灭。”

    一位中年军官，对着白冰说道。

    白冰依旧沉默不语，这里部署的，是最后时刻使用的办法。

    一旦异能者大军不低，被始皇陵寝中的诡异冲了出来，那么就只能用这个办法，来防止诡异们四下扩散。

    “白冰，我这里有重要情报，你过来一下。”

    赵浩直接对着白冰喊道。

    一瞬间，大帐之中，所有人的视线全部击中在了赵浩的身上。

    场中可都是各大分区的代表，实力更是没有弱者，在发现赵浩也是七级的实力后，纷纷也都认真了起来。

    一位七级异能者的情报，可信度还是很高的。

    “嗯？赵浩？你来这么快么？”

    白冰被赵浩一叫，也是微微惊讶，在白冰的思维里，赵浩可不是那种积极的性格，不到最后时刻，估计都不带赶过来的。

    “嗯，正好都在这里，我就直接说了，我有着道家传承，在记录中，大秦之时，是可以修炼的，你们也应该都感觉到了，我们现在的世界灵气已然在复苏，秦朝之时的灵气，比现在都要浓郁好多，所以，那个时候的修仙者，也就是咱们这样的异能者，是非常强大的。”

    赵浩说完这句，场中的不少人面色已经难看了起来。

    所有人都不是傻子，几千年的灵气要是比现在还要浓郁，那么强者必然很多，而倾一国之力建造的秦始皇陵，将是何等可怕的存在。

    “而且，秦始皇陵的这个位置也是有很大讲究，当初的始皇帝，就是故意让大秦二世而亡的。。。”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “哪里有皇帝故意让自己辛苦建立帝国亡国的？？”

    。。。

    对于赵浩抛出的这个论断，不少人明显产生了怀疑，实在是闻所未闻，哪里有皇帝非要将自己国家整灭国的。

    赵浩理会这些人的质疑，直接说道。

    “那个时候的始皇帝，是有着更加宏大的计划，他举全国之力，修建了秦始皇陵，用风水大术，配合诸多手段，终于将自家龙脉所斩，大秦龙脉，也因此化为了阴龙脉，而他则成为那阴天子，若不是末法时代来临，导致他们不得而出，恐怕整个历史，都将改写了。”

    此言一出，场中之人全部陷入了震惊之中。

    屠一国之龙脉，化阴龙脉，成就自己阴天子之位，这确实是那一统六国的始皇帝能干出的事。

    在一想，一国龙脉何其强大，种种加持之下，只怕是这秦始皇陵寝中的诡异，将是前所未见的恐怖存在。

    “阿弥陀佛，这位施主，你说你在道家传承中得到的这个消息，不知是什么传承啊？”

    就在此时，那大肚和尚对着赵浩笑着说道。

    赵浩一眼看去，便倍绝这个和尚好生亲近，给人一种，他是你最好的朋友，亲人，师傅的感觉，赵浩下意识就要说出自己是三清传人的事实

    “咳~度乐大师，这位小友，与我龙虎山祖师相交莫逆，我道门传承，确实被这位小友继承。”

    一声轻颗，将赵浩直接震醒，正是龙虎山天师，张之唯开口，为赵浩解了围。

    赵浩不自觉的后退了一步，面前这臭和尚刚刚阴他，差一点就暴露了自己三清传人的身份。

    转念一想，赵浩不由更加恼火，自己可是还有这天生佛子天赋呢，上面明明写好的，佛祖继承人，这和尚竟然因他，以后肯定要找机会还回来。

    想及此处，赵浩直接对着度乐和尚使用了破妄身眼，一道道消息出现在自己眼前。

    姓名：度乐，种族：人族，修为：元婴中期。

    介绍：白马寺住持，佛法高深，精通数种佛门神通，身怀数件佛门法宝，先天精神力强大，目前堪比元婴后期修士。

    看到那精神力堪比元婴后期修士，赵浩不由咂了咂嘴，果然，难怪刚刚自己会着了这和尚的道。

    即便是有诸多天赋加持，可自己的修为毕竟才金丹中期，与元婴后期，还是有着极大差距的。

    “你的消息来的很及时，目前我们还没有与秦始皇陵中的诡异开战，倒是有很多可以操作的空间。”

    马求生对赵浩的信息很是满意，他为了收集秦始皇陵内的信息，可是孤身犯险，冲了进去。

    只不过只遥远看到了一座宏伟的地下咸阳城，便被一掌拍了出来。

    “想来便是如此了，我儒道传承里，却是也有记载，当年的至圣与亚圣等人，甚至可以遨游环宇，创造书中世界，只不过后来进入末法世界，诸圣才不得不离开，如今灵气突然复苏，秦始皇帝陵开启，不知到底是福是祸啊。”

    (本章完)

