    硝烟弥漫的战场上，他乡遇故知。

    张阳一时间竟不知道该说些什么，整个人犹如宕机一般楞在原地。

    “你一定有很多的问题想要问我吧。”凌澪轻笑着说道。

    在发现对面的人是自己的老熟人——或者说老情人之后，张阳就说都不会话了、走都不会路了。

    倒也不是他缺乏战斗素养或者战斗意志，而是因为眼前这个人的出现，实在太让他意外了。而且他现在也确实被控制住了，动弹不得。

    “我差点以为你死了。”张阳连忙问道：“凌澪，你究竟……”

    凌澪伸出手指抵住了张阳的唇：“嘘——”

    张阳楞在了那里，凌澪则是目光流转，打量了一下四周然后说：“现在还不是时候，暂时没有办法全部回答你的问题……这个地方的‘耳目’太多了。”

    张阳有些疑惑地问道：“你在说什么啊？这里没别人啊？”

    “不，这里不安全，我们到安全的地方再聊。”

    “要去哪？”

    张阳被重力束缚在半空之中，一时间无法反抗。

    而凌澪则是缓缓后退，然后站到了距离张阳十米的地方。

    “你见过天堂吗？张阳？”凌澪突然没头没由来地说了这么一句话，然后在张阳讶异的目光注视下接着说，“那是神明所在的领域，那位神明无所不知又无所不能，在这天堂之下的世界里，几乎所有的行动都会被神明所注视。”

    眼前的情况让张阳分外疑惑，他很难不怀疑凌澪在海外期间，是否参加了什么奇怪的邪教组织。

    正当张阳疑惑的时候，他发现四周的阴影之中，又走出了十几个和凌澪身披同样斗篷的魔女。

    “人生来便在天堂之下，要想逃脱神明的注视，唯有一个办法……”凌澪宛若吟唱圣经一般，喃喃地叙述着一些在张阳听来意义不明的话语。

    “你究竟在说什么啊？凌澪！”

    “张阳，如果你相信我的话，就在那里不要动。”

    十三个魔女围成了一个圈，以张阳为圆心将他包围。

    听到凌澪的劝说后，本打算反抗的张阳，放弃了挣扎并缓缓地闭上了眼睛。

    他执行任务时从不相信黑魔女的花言巧语……但他永远相信凌澪。

    几秒钟后，魔女们同时发动了能力。

    凌澪为首的魔女们身体渐渐悬浮而起，周围的一切都逐渐进入失重状态悬浮起来。地面也伴随着她们发动能力而震动……不，那不是地面在震动，而是空间在震颤。

    凌澪张开双臂，宛若科科瓦多山巅的救世基督拥抱世界。

    “圣域·超越天堂！”

    耀眼的闪光从她的身体内喷薄而出，白色的光笼罩了视野。

    那一刻，光柱冲天，万物飞升，宛若神明降世。

    须臾，光散。

    那片地上，再无一物。

    ……

    张阳回过神来的时候，发现自己已经出现在了一个奇异的空间之中。

    他茫然抬起头，发现自己正坐在地上，四周一片黑暗。唯有眼前的一丛篝火，在静静地燃烧。

    哒、哒……

    黑暗之中传来脚步声，张阳抬头望向声音传来的方向。随着音源逐渐靠近，微弱的篝火光芒缓缓勾勒出了凌澪的身影。

    两人四目相对，相顾无言。

    过了片刻呃，凌澪莲步轻移走到张阳身边，然后紧挨着他身边坐了下来。

    坐下之后的凌澪，突然将头靠了过来。张阳大意了没有闪，猝不及防之间便被凌澪抱住了胳膊。接着凌澪身子软了下来，整个人都依偎在了张阳身上……就像过去一样。

    张阳本来犹豫要不要告诉凌澪他已经有女朋友而且快结婚了，但思索了零点一秒之后他迅速放弃了这个想法，并任凭凌澪就这么靠着——反正“忠贞”这俩字这辈子大约都和他没什么关系了，他的情债多得早就不差这一点了，眼前的一切还是随她去吧。

    两人无言地靠在一起，互相感受着对方的体温，在这个只有两个人的世界里，仿佛忘记了时间。

    也不知过了多久，或许是被抱得太紧胳膊有些麻了，张阳动了动肩膀然后率先开口打破了沉默：“我说……”

    “什么？”凌澪抬起头看向张阳，眼波中满是柔情。

    张阳本来已经组织好语言了，想先问凌澪他们这是哪里，再问凌澪她究竟在干什么，但到最后话从口出时却下意识地变成了别的问题。

    “这些年你过得好吗？”张阳柔声问道。

    凌澪笑了，她像一只小猫咪一样依偎在张阳身侧，声音轻得只有两人能听见：“还好……但也不算太好。”

    “这些年都发生了什么？”张阳好奇地问道，“我感觉你好像经历了很多事。”

    “确实，经历了很多……”

    凌澪用树枝拨弄了一下眼前的篝火，然后说起了自己这些年的经历。

    在张阳他受伤并被胡淼海抓住那一晚，凌澪得知张阳受伤后心急如焚，但过于弱小又没有力量的她却束手无策。

    或许是因为冥冥之中的某位存在听到了她的渴求，又或许是在极度绝望的情况下爆发出了奇迹。

    那天晚上，凌澪的魔女能力觉醒了。

    她凭借着这股新力量，冲到了现场大破敌军，并成功救下了张阳。

    然而就在凌澪以为他们安全了的时候，意外却还是发生了。当时赶到现场的不仅仅有凌澪，还有特卫局的干员。张阳命中注定无法绕过的另一个女人——陈嫣然（短发限定版）也在那一晚出现了。

    凌澪与陈嫣然发生了冲突，在那场战斗之中刚刚觉醒能力的凌澪不敌陈嫣然，当场落败并险些丧命。

    落败之后的她被迫抛下张阳独自逃跑，因为陈嫣然追击的目标似乎只有她一个。后来很长一段时间里，她都在逃避特卫局的追捕，甚至一度被逼得走投无路差点命丧黄泉。

    直到后来凌澪遇到了许多和她一样同为魔女的人，在其他魔女的帮助和掩护下，她才短暂地躲过了特卫局的追捕。

    再后来，她加入了一个魔女结社，又与结社的伙伴一起逃亡到了海外，来到了西方这个据说是魔女能够更加自由生活的国度。

    虽然凌澪不愿意离开故土，但越来越紧张的生活环境，逼得她不得不远走他乡。

    “离开那一晚，我还悄悄去看过你。”凌澪的笑容有些苦涩。

    “我怎么不知道。”张阳愣了愣。

    “我都说了是悄悄去的，而且我也不想让你知道。”凌澪将脸埋到了张阳的臂弯里。

    后来，凌澪就偷渡到了海的那边。

    到了北美生活了一段时间之后凌澪才发现，自由的国度其实一点也不自由。所谓的自由不过是弱肉强食、丛林法则罢了。为了争夺生存的空间，她们结社的好几任首领都在与其他结社的斗争之中身死，许多姐妹在与同类的相争之中惨死，直到凌澪接过了结社的领导权，她们的结社才逐渐在北美大陆站稳了脚跟。

    “你也不容易……”张阳有些伤感，“难怪我那么多年找不到你。”

    凌澪怪笑了两声说：“呵呵，幸好你没找到我，不然被你这特卫局的鹰犬找到，说不准我早就被特卫局抓去冷冻起来，或是干脆秘密处决掉了。”

    张阳本想反驳凌澪，但最终却无言以对。

    他知道，特卫局真的干过这种事。

    张阳为了不在这个话题上继续制造尴尬，他立刻转移了话题问道：“话说回来，我们这是在哪？是你用你的能力制造的空间吗？”

    张阳身经百战，对空间系的能力并不陌生。

    凌澪摇了摇头说：“不完全是，这是我利用我的能力和其他伙伴一同制造的独立空间，这里能够隔绝一切的窥视。”

    “窥视？谁的窥视？卫星吗？”以张阳的想象力只能想到这一层了。

    “这个问题解释起来有些复杂。”凌澪没有直接回答张阳的问题，而是抬起了手说：“你如果一定想要知道的话，那就必须从我的能力解释起。

    “我的能力，是操控‘力’。”

    说着凌澪抬起了手，接着张阳看见两块明亮的火炭从篝火之中分离，并在凌澪的操控之下飞舞到了空中。

    “引力、电磁力、弱力、强力……四种基本力我都能控制。”

    伴随着凌澪的解说，哪两块火炭开始发生变化。它们一会变成了坚硬的金属，一会又变成了钻石，到后面干脆直接变成了两团等离子体。

    “也就是说，你的能力相当于能控制所有的物质及其相互作用……”张阳震惊了，“那岂不是天下无敌了？”

    凌澪苦笑了一下：“一开始我也是这样想的，直到我不断向微观层面前进，试图探寻自己能力的极限以及物质的本源……然后我发现了一些不得了的东西，你猜我发现了什么？”

    张阳茫然地摇了摇头。

    “这个世界的最底层，物质的本源不是某种物质，而是信息。”

    “这意味着什么？”

    凌澪的神色变得复杂了起来，她看向了一片黑暗的天空，眼眸中宛若有某种难以言喻的悲伤。

    “我们生活的这个世界很可能是假的。”

