
　　这种共鸣也就只有身怀最古烙印的罗修可以感应到，其他人不会有任何的察觉。

　　将石盒托在掌心，除却上面刻着一些蕴藏着玄奥的纹路之外，怎么看都很普通，石盒禁闭，无论用什么办法，都无法将之打开。

　　当初，这个石盒落在一个祖王境强者的手中，历经数百万年的岁月，陈清随想尽了各种办法，甚至寻求大祖王境乃至祖尊境的强者出手，都未曾能够将之打开。

　　最古烙印虽然与之产生了一丝共鸣，但短时间内，罗修也没有找寻到可以将之打开的办法。

　　“虽然暂时还没法打开，但我却能感觉到最古烙印与石盒之间的共鸣越来越清晰了，相信用不了多久，就能找寻到将之打开的办法了，石盒上面的纹路，契合神纹一道的奥秘，只是这种神纹不是普通的神纹，就算是神纹师来了，如果没有最古烙印与之共鸣，也别想将之打开。”

　　隐隐之间，罗修感觉，虽然打开石盒与神纹有关，但真正的关键还是钥匙。

　　而最古烙印的气息共鸣，就是打开石盒的钥匙！

　　与此同时，随着天骄之战越来越临近了，天骄阁中的诸多天才，也都期待着这一天的到来。

　　按照雷音宗给天骄阁定下的规矩，从青域的天骄阁中，最终只会选拔出五个天才，前往中域，与中域的天才争锋。

　　“五个天骄名额，那罗修毫无疑问是第一人，他必然是天骄之一，此外那战道子，龙月道子还有剑云霄，也都实力强大，必然也可列入天骄之列。”

　　“是啊，这也就意味着，剩下的最后一个名额，将会是所有人的希望。”

　　“也幸亏是那阴阳道宫的阴阳道子以及玄元门的云道子没有来到天骄阁，不然的话，我们谁都别想得到这个机会。”

　　“说的没错，恐怕就算是那两位道子来了，也得有一个道子为罗修让路，必然会被淘汰掉其中一人。”

　　“不过这些年来也有不少人踏入了证道境的层次，比如那墨山的卫宁，还有青城城主的第六子龙恒，以及那青域第一美女云嫣仙子。”

　　“龙恒我也听说过，是最近这些年崛起的天才，据说是龙月道子同父异母的弟弟。”

　　“第五个名额的争夺不用说，必然是在证道境的强者之中角逐而出，修为处于证道境以下的，就没有上场的必要了，不然的话，就是自取其辱。”

　　对于外阁的天才以及很多内阁的天才而言，都只能摇头感叹，相对于那些已经证道的天才而言，他们这些所谓的天才，不过只是陪衬罢了。

　　同样是天才，彼此间的差距却如此之大，这让来到天骄阁后的绝大多数天才，都可谓倍受打击，明白了什么叫做天外有天，人外有人。

　　“宁儿，你一定要拿下第五个名额。”

　　此刻，墨山的宗主来到了青城，神色凝重的说道，“你是我们墨山有史以来出现的第一天才，宗门在你的身上寄予了厚望，而只要你能从青域中脱颖而出，那么作为创建天骄阁的雷音宗，也会对我们墨山给予丰厚的奖励。”

　　“师尊放心，我一定全力以赴，必然拿下这个名额！”卫宁毫不犹豫的点头，言语间也是充满了强大的自信。

　　最终，天骄之战的这一天来临。

　　在天骄阁的一处范围开阔的广场中央，身为副阁主的席重盘膝而坐在云团之上，俯瞰下方聚集而来的诸多天骄阁天才。

　　此次天骄之战，不只是天骄阁的诸多天才皆都到场，天骄阁也是史无前例的对外开放，准许外界的修士也可进来观看，见证青域中五位天骄级天才的诞生。

　　“此次天骄之战，修为不到证道境的人，就不需要参加了，当然了，如果有人不服，也可以选择挑战某一位证道境的天才，只要你可以获胜，就能取而代之，参加后面的天骄之战。”ŴŴŴ.23sk.com

　　席重的声音，传入到在场每一个的耳中。

　　而对于他所说的这番话，并没有任何持反对的意见。

　　毕竟众所周知，证道境是一个巨大的坎，只要修为没有踏入证道境的层次，那么无论你的天赋再高，也不可能越级挑战证道境的教尊级强者。

　　一阵的沉默之后，席重点了点头，“既然所有人都没有意见，那么所有修为达到证道境以上的天才俊杰，可以出来了。”

　　随着席重的话音落下，包括罗修在内的几位年轻修士纷纷从人群中走出，无数羡慕的目光，都是落在了这些人的身上。

　　青域天骄阁，汇聚整个青域的所有天才。

　　自从两百年前，关于雷音宗创建天骄阁选拔天才的事情，就已经在青域中传开。

　　时至如今，加入天骄阁的诸多天才，起码也在这里修炼了上百年的时间，其中有许多人进步神速。

　　原本最一开始，修为踏入证道境的不到五人。

　　如今却已经是达到了八个人之多。

　　除却罗修，战道子，剑云霄，龙月道子，卫宁这五个人之外，另外四个人分别是，楚风，云嫣，龙恒。

　　“还有我！看来我赶来的很是时候。”

　　就在这时，一道声音蓦然传来，旋即一道身影化作遁光，踏空而来。

　　这是一个年轻俊美的男子，身材修长，温文尔雅，在他的身后，浮现出阴阳交错的异象，如阴阳鱼一半，化作太极图，周身弥漫着玄奥叵测的气息。

　　阴阳道子！

　　罗修看到此人的第一眼，就认出了他的身份。

　　这一百年来，罗修身处于天骄阁，都没有见到阴阳道子出现。

　　如今天骄之战马上就要开始，这阴阳道子却在这个时候出现了？

　　下一刻，罗修眉头微微一凝，因为他从阴阳道子的身上，感应到了一种特别的气息，尽管他掩饰的很好，却还是被罗修察觉到了。

　　“看来阴阳道子这些年之所以没有来到天骄阁，应该是得到了什么机缘造化。”罗修的心中如此想到。

　　毕竟这天底下造化无数，机缘无穷，他能够得到适合于自身的造化，其他的天才也都能找寻到适合于自己的机缘。

　　而一旦得到了机缘造化，一身修为与实力都会突飞猛进。

　　就比如眼前的阴阳道子便是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百九十五章 阴阳道子出现免费阅读。https://xs.23sk.com 