    就在林浩的同意下，星空科技集团跟国家电网的合作最终顺利的展开。

    　　双方将合作建厂，进行石墨烯常温超导材料的生产工作。

    　　由星空科技集团负责提供技术支持，国家电力投资集体跟国资委出资成立公司。

    　　国家电力投资集团跟国资委共出资300亿美元，在魔都成立魔都超导技术有限公司。

    　　国家电力投资集团占据40%的股份，国资委占和星空科技集团各占30%的股份。

    　　并且后俩家不负责公司管理事务。

    　　同步计划在魔都成立魔都超导材料产业基地，将来会在那里建设各种超导材料产业，达到产业集群的效果。

    　　整个投资案一开始卡在了资金上，星空科技坚持以技术来取代资金投资，并且最少有要有30%以上的股份。

    　　但国家电力投资集团并不同意星空科技集团的方案。

    　　在经过长达一个月的谈判工作，最终在国资委的介入下，三方才达成合作事项。

    　　这也能看出来国家对于常温超导体材料的重视程度，花了大资金来做这件事，目的就是为了建设更加高效的国家电力网络。

    　　挖掘电力资源，进一步降低工业用电及民用电力的价格，减轻企业用电成本。

    　　低昂的电费也有利于吸引国际投资，促进制造业的发展。

    　　同时也看到了超导材料技术的未来，谁把握了人工智能以及超导材料技术，谁就是第四次工业的领头羊。

    　　星空科技集团跟国家电力投资集团的合作案一经媒体公布，之前就已经大跌的纳斯达克电气股，又狠狠的一度跌破7.8%，还导致整个大盘跌了6.7%。

    　　最后美联储不得不出面进行逆向回购，才在停盘前止跌回升。

    　　以西门子和通用电气为代表的公司更是引领了这一次股市狂跌的风潮。

    　　对于炒股的同学所遭到的损失，林浩只能表示抱歉了。

    　　可国家电网集体的股票在开盘后一度涨停，连带负责石墨烯原材料的生产商的股票都大涨，可以说吃尽了超导材料技术的红利。

    　　整个投资计划林浩并没有去现场，他正忙着在小莹的帮助下整合技术，试着将整个超导材料生产工作构建成为一条生产线。

    　　并且星空科技在魔都的超导材料产业基地也建立了一个生产厂房，负责给星空科技集团提供石墨烯常温超导材料。

    　　李欣欢腾的朝着林浩的实验室走来，自从曹原跟林浩搞出了常温超导体材料以后。

    　　现在的他越来越喜欢到林浩这里来了，有什么事就想往这跑，想看看林浩又在偷偷的搞什么黑科技。

    　　在得到许可以后，小莹直接放李欣进了门，转弯就看到林浩顶着两个黑眼圈在鼓捣着什么东西。

    　　林浩头也没抬直接说到：“你没去魔都参加签字仪式吗？顺便去体验体验魔都的夜生活。”

    　　李欣有些懊悔的讲说：“还不是罗宏让我留下坐镇，这么难得的出差机会，魔都的那一片大海，我一眼都看不到，损失啊。

    　　我说林董啊，你也得注意身体啊，你这样要是再倒下去可容易把我吓出心脏病来，上次你晕倒我还记忆尤新呢。”

    　　林浩无奈的抬起头，直接讲道：“别在那说风凉话了过来搭把手。”

    　　李欣赶忙上前跟着林浩抬起了机器。

    　　“你不说我还忘了，上次让你计划的医院计划好了吗？”把手里的机器放下以后，林浩问说。

    　　“医院大楼都搞定了，现在正进行审核以及装修工作呢，估计在年底以前吧，就能正式运营了。

    　　哦对了，医院大楼我们特意买在了公司新总部大楼旁边，等年底集团总部搬过去之后一起启用。”

    　　林浩的脑子都有点忙迷糊了，差点忘了，今年年底公司就要搬家了。

    　　“哦，对了，今年9月份的新品发布会你去现场参加吗？”李欣一挠头问到。

    　　林浩站起身来，伸了个懒腰，说到：“不去，我这几个月事情太多了，星空航天、司南汽车、磁悬浮列车那边都还有一堆事等着我去处理呢。

    　　你也看到了我黑眼圈这么重，今年的年假都没休，我明天开始先去休个年假，至于新品发布会就交给你们了。”

    　　“啊，你这休假一走，罗宏今年又不愿意主持，这不就剩下我了啊，不行我得去找老大，让他来。”

    　　林浩等李欣抱怨完，直接打开一份文件让他看了起来，是关于整合星空科技集团负责部队有关技术部门的方案。

    　　“这是我这几天仔细想到的，之前在这方面互相有点混淆，而且也不利于保密，接下来你的任务就是把研发军用技术部门跟普通技术部门彻底分开。

    　　等年底总部搬家以后，把原来的军用技术研发部门留在这里，两者彻底分开。”

    　　李欣一脸茫然的点了点头，他也不懂林浩的意思，只能照着办。

    　　随着超导材料技术的发展，将来在跟军事部门打交道的次数难免会更多。

    　　而且军工企业对于超导材料的需求也很大得到超导材料以后，不管是飞机还是坦克，性能都会得到长足的进步。

    　　所以必须要学习波音等军工联合体，双方要分的清清楚楚的，也有利于保密工作。

    　　见李欣还在研究那份文件，林浩先跟小莹交代说：“小莹，叫人把这台机器搬到超导材料研发实验室里去，让他们按图纸搞定它。

    　　然后再进行生产工作，明白了吗？”

    　　“明白了，主人，我现在就联系超导材料实验室。”小莹清脆的声音从声音输出装置传来出来。

    　　这台激光超导材料生产设备，就是利用曹原将石墨烯材料进行特定角度折叠的凝聚态处理技术而开发的。

    　　它能够将石墨烯进行折叠，使它在原子尺度上形成“魔角”，将这种石墨烯材料进行其他工序处理以后，就能够达到常温超导体材料的标准。

    　　将来常温超导体材料大规模生产就需要这台机器了。

    　　当然这台机器的组装成本也十分的高昂，还有很多零件只能在实验室里依靠小莹控制的数控机床来继进行生产。

    　　所以在将来的大规模生产环节中人工智能AI系统是必不可缺的一环。

    　　林浩借此机会也想要在魔都超导材料产业基地进行工业4.0版本的普及，这种高新技术产业对于自动化、智能化的依赖性很高。

    　　再加上24小时的生产效率，等生产基地建设成功以后，产能一定很高。

    　　再搞定了手里现有的工作以后，林浩就准备给自己放一个月的长假了，这整个夏天，他基本上都快把公司当家里了。

    　　一直处在神经紧绷的加班状态，就中间有几次陆离来公司给他送汤，才休息了片刻。

    　　这次休假的机会，他也要好好的休息一下，放松放松心情，还有自己的脑子。

    　　反正林浩对于常温超导体材料的产业化已经彻底想好了，星空科技要做的不是承担生产工作。

    　　要做的是整个超导材料行业规则的制定者，要做整个行业里技术的领先者。

    　　把所有事情准备好了以后，林浩就跟陆离出发去三亚去了。

    　　他打算在海边散散心，彻彻底底的放松一下。

    　　喜欢黑科技之树请大家收藏：黑科技之树笔下文学更新速度最快。

