    这三颗幽蓝色的珠子，都有拳头大小，通体幽蓝之色，那蓝色光芒不断向外波动而出。

    而陈枫也敏锐地感觉到了，这幽蓝色的珠子里面，包含着两股力量，一股乃是晶莹剔透的水之力，而一股则是幽蓝色诡异莫测的毒药之力。

    陈枫深深的吸了口气：“这就是妖丹了，简直就是天造地设的宝物！”

    “这三枚妖丹之上传来的力量，比几千上万块玄黄石传来的力量还要强大。”

    陈枫能够感觉到，这三枚妖丹里面就好像有这三条蓝色河流在奔涌一样，而河流里面不是水，全都是纯粹到了极点的力量！

    陈枫没有丝毫的犹豫，立刻将这三枚妖丹，握于双手之中。

    而后，身体表面，暗金色光芒涌动，降龙罗汉之力骤然奔涌而出，砰的一声，便是轰击在那三枚妖丹的表面。

    陈枫现在用降龙罗汉之力破开玄黄石的表面，已经是轻而易举，但是破开这妖丹却还很需要费一番力气。

    一下轰击在表面，这妖丹竟是巍然不动，没有任何的反应，表面甚至连裂纹都没有出现。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“还挺硬的！”

    “好啊，我就喜欢挑硬骨头！来！“

    说着，他身体里面，降龙罗汉之力疯狂涌动，已然是催动了十二成的力量，轰的一声，如同一柄大锤一般，直接击打在这三枚妖丹的表面。

    陈枫分明听到三声凄厉的惨叫，然后，这三枚妖丹的表面都是裂开了无数的裂缝。

    陈枫丝毫不停歇，降龙罗汉之力如巨锤，如大斧，狠狠地凿在了这妖丹之上。

    片刻时间，便是将这三枚妖丹的表面给活生生的凿碎了！

    而周围那些内院弟子，都是目瞪口呆的看着陈枫。

    “看陈枫这架势，竟然是要在这里吸收妖丹！”

    “没错，我觉得也是！”

    “他凭什么？他怎么吸收啊？而且，要吸收起来，怎么可能那么迅速？”

    他们有些紧张，还有些莫名的愤怒，因为这是他们根本做不到的，因此他们也就不愿意陈枫做到。

    此时，陈枫也听到了这样的话。

    他忽然眉头微微一紧，立刻意识到了一个问题，那就是，自己若是在众目睽睽之下施展降龙罗汉真经的话，绝对会非常的骇人听闻。

    而且，也极有可能引起别人的觊觎。

    所以，陈枫心中一动，立刻深入到那些妖兽群之中，做出一副斩杀妖兽的姿态来。

    同时，那滔天巨浪，无数妖兽也遮挡了别人的视线！

    下一刻，三颗降龙罗汉光明珠一起运转，强横无比的吸力传来，直接将这三枚妖丹之中那强横的力量给吸取了进去。

    陈枫仿佛能够看见在这三枚妖丹与自己的手掌之间出现了一条幽蓝色的河流，里面奔涌着最最纯粹的力量。

    这幽蓝色的河流里面，裹狭着晶莹剔透的水之力和诡异莫测的毒之力。

    若是一般人吸收的话，绝对要小心翼翼，一点儿一点儿的吸收，而且还有一边吸收，一边剥离，同时以强大的药物进行中和。

    因为，这毒药之力若是吸入体内的话，绝对会非常的麻烦，一个不小心就会将自己活生生的给毒死。

    但陈枫却没有任何的犹豫，他霸道无比的吸收着。

    那些水之力和毒之力涌入到陈枫的降龙罗汉光明珠里面之后，雄厚磅礴的降龙罗汉之力立刻扑了过来，而那些诡异莫测的毒之力，接触到降龙罗汉之力后，立刻便是蒸发。

    无数蓝色气雾从陈枫体内逸散到了体外，而剩下的，则是被转化成了最为纯粹的力量，接着就被转化成了降龙罗汉之力。

    降龙罗汉之力，霸道无比，加上又是煌煌正大，光明辉煌，净化这点儿毒之力简直是再容易不过了。

    别人吸收这三枚妖丹，哪怕是和陈枫同等级同实力的捂着，也至少需要一个月。

    而陈枫用了不过一盏茶的时间就全部吸收完毕了，这就意味着他修炼的速度能够比同实力之人快上几百倍！

    陈枫的降龙罗汉真经总纲，就是这么霸道！就是这么逆天！

    陈枫长长吐出一口浊气，如饮醇酒，整个人熏熏欲醉，身心舒泰。

    他嘴角微微露出一抹笑意，轻声自语道：“这妖丹，果然可以吸收，而且效果极佳。”

    “三枚七星妖王的妖丹，让我提升了三十条龙之力！”

    此时，大浪散尽，那些妖兽也都被清理得七七八八，别人只看到了陈枫取走内丹的那一幕，却并没有看到他吸收。

    同时，陈枫又是接连打出强横掌力，斩杀了几十名低等级的妖兽，鲜血染红了河面，别人看到，更是没有猜到陈枫竟然真的在这里就给吸收完了，只是以为他刚才去杀妖兽去了！

    这一波兽潮中最大的好处已经被陈枫取走了，但陈枫也知道，自己这样做绝对会引起其他人的不满。

    毕竟像自己这样，不杀小虾米，专挑等级最高也是最有价值的高等级妖王来动手，别人心里肯定会不乐意了。

    果不其然，陈枫回头一看，便瞧见，那些内院弟子脸上都是露出一抹不悦之色：“这陈枫，未免也太霸道了吧？”》≠》≠，

    “没错，高等级的妖王都被他给杀了去了，别人怎么办？”

    “是啊！妖王之间，价值相差悬殊，每提高一级，相差不可以道里计！一头高等级妖王的价值有可能便胜过数千上万头低等级妖王的价值！”

    他们脸上都是露出愤愤之色，只是顾忌陈枫强大的实力，一句话也不敢多说。

    陈枫微微一笑，忽然双掌接连拍出，用的却是巧妙的力道，拍在了三头七星妖王的尸体之上。

    于是，三头七星妖王的尸体，如同被一只大手托着一般，柔和无比的落在了堤坝之上。

    看到这一幕，所有内院弟子都是愣住了，看着陈枫。

    陈枫微微一笑，说道：“在下陈枫，刚来内院，第一次经历兽潮，也不懂规矩，若是有什么得罪之处，还请各位多多担待一些。”

