    “城城，这是什么妖兽？几级？”曲檀儿扫了一眼天空都觉得棘手，“奶奶的，没个一百万都有个十万的。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这么多家伙躲在这废城中，竟然没一点动静？”难怪白天时感觉危险，原来是真有危险！

    只是这些家伙，白天好像不会出来。

    墨连城拧眉道，“我没见过，也是第一次遇到。”喋喋的声音对他不是没有影响，只是这点影响在短时间内不会让他难受。可时间一长，对他来说也不利。

    下一刻。

    碧血箫，出现在墨连城的指间。

    迟疑中，他还是决定用上。

    最后，却让曲檀儿按住，“你这箫解决下来动静太大，我怕一小心会破坏掉本就毁了的玄界之门。还是……我来吧。”她有最温和的解决方式，只不过，不知道可行不可行。她想收鞭取出离魂箫，可在收起鞭子前，她有意的一挥鞭子，让鞭子在空中旋转。

    凌空转动的鞭子，呼呼生风。

    非常古怪的，那些怪异的绿眼妖兽们，纷纷惊慌退避。

    喋喋叫得慌乱，也像是挺委屈？

    委屈，你妹的委屈！曲檀儿也不知自己怎么会这样想，可她就是想骂人，身上的灵气溢出，刹那间往周围扩散，杀气腾腾吼道：“都闭嘴！吵死了，再敢叫，我就杀了你们！马上让你们尝尝离魂的厉害——”

    “喋……”

    诡异的，原本喋喋不断的叫声，竟然小声了许多。

    近前的都不叫了，只有远处的还叫，但传来这里攻击力都弱得多。

    曲檀儿又是一阵怪异。

    这群妖兽不但退后，还噤若寒蝉。

    蓦然，北边一处，突兀响起一声清锐的尖啸，犹如某种兽类如同王者的尖啸。再一会儿，北边的小妖兽们都一致往两边让开，留出一条通道，只见一个巨大的阴影遮天而来，先让二人见到的，是一双赤红的大眼！正泛着淡淡的幽光，闪着智慧的光芒。

    是一个巨大的黑蝙蝠？

    和墨族的铁血蝙蝠有点类似，可是，又不尽相同。墨族的铁血蝙蝠，没有羽毛。而它，是有羽毛的，黝黑得如墨一样，月色下还闪着墨光的羽毛。一张大大的耳朵，毛茸茸的还像兔子一样，十分有喜感。

    那一双赤红的大眼，在半空中盯着曲檀儿看，却又高傲地甩都没甩墨连城。甚至地上同伴的尸体，它也没有甩上一眼。再接着，它落到了二人对面的一处屋顶，红红的眼睛还是盯着曲檀儿。貌似天生凶狠，可这一刻却没有杀意，有着好奇和另一种连二人都不懂的复杂，盯着曲檀儿看来看去。

    它倒像是怕错过了什么……

    曲檀儿摸摸下巴，也古怪盯着它。

    两个家伙，一人一兽，一样是好奇打量。

    周围那些小的们，都退得远远，或者是护在那只大家伙的周围，犹如王者的下属一样。

    忽而，大家伙展了展翅膀，再吱了吱一声。

    喋喋之声顿止，都开始密密麻麻，却双又有条不紊地往后散，再撤。