    “呵……呵呵……”

    听到了田越的话，卡里布一边流着冷汗，一边陪着笑：

    “中将大人还真的是会开玩笑……”

    “嘭！”

    卡里布的话没有说完，直接就被田越抡着狼牙棒砸飞了出去，看着面容突然开始变的惊恐起来的卡里布，田越挠了挠头：

    “卡里布，你这家伙的反应不慢呢，我的攻击很快的，这都被你挡住了，那看起来……”

    田越的眼神危险了起来：

    “我要用出全力了！”

    “中将，饶命啊！”

    虽然用左臂在千钧一发之际，挡下了田越那恐怖的一击，避免了被狼牙棒在脸上开几个窟窿。

    但是，田越的举动，还是让卡里布吓的魂都飞了，胳膊上被砸出几个小窟窿的痛苦事小，田越那不似开玩笑的举动才真正让卡里布慌了手脚！

    “卡里布，你好歹也是一个悬赏金达到了两亿一千万赏金的海贼，不要这么丢脸好吧！”

    田越很是不满的开口：

    “你作为海贼的骨气呢？你作为海贼的自豪呢？没有了身为海贼的坚持，你在这一行是坚持不下去的啊！”

    “我不坚持了，我不想坚持了，我不做海贼了！”

    面对着恐怖的威胁，卡里布认怂的非常彻底：

    “直到看见了田越中将，我才知道我之前的行为是多么的混蛋，我深深的为我自己以前的行为感到耻辱！

    从今天起，从现在开始，我立志要做一个正义的人，做一个对世界有帮助的人！

    什么见鬼的海贼，统统去死好了，我现在就彻底和海贼的生活说再见了！田越中将……”

    卡里布一脸诚挚的看向了田越：

    “我这个海贼的身份已经洗不干净了，但如果有可能，我也是向往着能够成为海军的生活的！”

    “嚯~~~~~有志气，真的是有志气啊！”

    田越“惊叹”的看了卡里布一眼，露出了孺子可教的表情：

    “其实说到加入海军这件事，也不是不可以操作一下……”

    田越从怀里掏出了一瓶药剂，递向了卡里布：

    “这是我新研制出的一款药剂，需要定时服下解药，如果超过时间，你就会脱光了衣服，绕着附近疯狂的绕圈跑步。

    不吃不喝，从不休息，什么也干不了，只能一直到跑死为止！

    其实我倒是不想给你喝下这个药剂的，因为我研制的这个药剂非常珍贵，但是看在你这么诚心的份上，就给你喝掉好了！

    我知道你以前的风评很不好，这算是一个钳制手段，以后你就在我的麾下效力吧。

    好好执行正义，改善你在他人心中的印象，时间会证明一切，卡里布，你可要好好努力啊！”

    卡里布：“(⊙x⊙;)”

    看着田越递过来的药剂，卡里布整个人都傻了。

    刚刚的那番“洗心革面”的话，纯属是为了摆脱田越的毒手而胡扯的鬼话。

    眼见田越是真的当真了，卡里布是肠子都悔青了！

    要知道，被关进推进城，的确是十分恐怖的一件事，但是落在了田越的手里，那将会是更加恐怖的一件事！

    “那个，田越中将……”

    面对着让人绝望的困境，卡里布还想要再挣扎一下：

    “既然您的药剂这么珍贵，我实在不忍心让您用在我的身上，其实，我对于您也一直很是敬仰的，咱不靠着药剂也是可以的，您可以相信我的忠心的！实在不行……”

    卡里布偷偷看了田越一眼：

    “让我去监狱里好好反省一下也不是不可以……”

    “混蛋！你这家伙是在糊弄我吗！”

    听了卡里布的话，田越的脸色顿时一冷，药剂随手扔在了地上，狼牙棒直接就举过了头顶：

    “难道是我太好说话，所以给你脸了是吗，你上外面打听打听，有哪个海贼敢这么和我说话！

    好好好，既然你这么想见识一下我这三千狼牙棒，我现在就开始继续满足你！”

    “我喝，我喝，我现在就喝！”

    看出田越不是开玩笑，卡里布用这辈子最快的速度冲到药剂旁边，一口就闷下了药剂：

    “田越中将，我喝了，我喝了，您高抬贵手，我真的是真心在您手下做事的！”

    “啧，真的是不见棺材不落泪！”

    看着卡里布老实了起来，田越也收起了狼牙棒：

    “从现在开始，没有我的命令，你要一直跟着我，你的药剂会在十天后发作，我会提前给你解药的。

    在这段时间里，你大可以趁我不备，偷偷溜走研究破解药剂的办法，但最好不要让我发现，不然的话……”

    田越冷冷的看了卡里布一眼：

    “我会让你死的很惨的！”

    “我明白了，不过，这里有一点小问题……”

    被田越死死的把控在了手里，卡里布是欲哭无泪，已经认命了，但是，看着被刚刚赶到的海军铐起来的弟弟，他还是忍不住说道：

    “田越中将，我能不能让我的弟弟也一起跟着您啊？”

    卡里布这话倒不是为了卖弟弟，而是他知道，自己的弟弟实力虽然还可以，但也没有特别强，他自己能在推进城待下去，克里布可不一定有那么大的本事。

    “克里布的事情再说吧！”

    田越看了卡里布一眼：

    “我会根据你的表现，决定你的弟弟被关进推进城多久的！”

    ………………

    “田越，我讨厌卡里布这家伙！”

    海军在有序的收押这一批林间的海贼，田越给了卡里布一些个人时间，让他独自在一个小角落里黯然神伤。

    Miss·黄金周趁着这机会走到了田越身边，不满的开口道：

    “我觉得把他关进推进城是不错的选择，你为什么要故意把他带在身边啊？”

    “高低是个自然系的恶魔果实，如果运用得当，还是非常不错的战斗力的！”

    田越揉了揉黄金周的小脑袋：

    “想要让海军的正义遍布世界，是需要力量的，现在由我在这里控制着他，他是翻不出什么花样的。

    我看看能不能改改卡里布的性格，实在不行，就单纯的把他当成一个打手好了。

    而且，由我看着，也能确定卡里布的状态，贝加庞克博士正在进行有关恶魔果实的研究。

    他要真的是无法改变，当贝加庞克博士有了成熟的技术，我会把他送到贝加庞克博士那里。”

    田越抬头望天，神色里少有的有了一丝认真：

    “推进城什么人都有，他要是一不小心被人弄死了，这个珍贵的自然系恶魔果实可就没了。”

