    约饭在台球中心，李秀成的实际目的是要处理公务。

    这一走就是二十来天，集团的事务积累的可不少，吃个饭应付下就可以去忙自己的事情。

    神清气爽的赶到台球中心已经是下午四点。

    一进门朵朵就径直跑三楼去找刘佳燕，以前刘佳燕听力不便时就很喜欢朵朵，常常陪着她玩耍。

    现在她的状态已与常人无异却依然喜欢朵朵。

    每次来，两个人都要互动一番，这时的刘佳燕是最放松，最开心的。

    偶然间台球女神笑容绽放，更是显得格外迷人，引得一帮子牲口直流口水。

    等两人互动完了，李秀成才上前问道：“燕子，最近状态怎么样？”

    进国家队的考核时间就在5月15日，地点在省体育馆，上头派出有考核人员，这也意味着没几天刘佳燕就要去省城了。

    刘佳燕自信一笑：“秀成哥你放心吧！我有信心通过考核。”

    “我也对你有信心，你可是击败过世界亚军的人！

    好好努力，等你上了世界赛场拿回冠军，好继续给我们锦绣台球桌代言。”

    “嗯！”

    刘佳燕一脸坚定的点头，然下一刻李秀成的一句话就让她破了功。

    “关键时刻可别被毕乐欢那小子影响，要是他骚扰到了你，告诉哥，看哥不修理他。”

    “没..没有。”

    刘佳燕脸刷的一下红了，别过头扭捏的抓起了衣角。

    这表情太过可爱，惹得李秀成哈哈大笑，然后转向离开，只留下一脸哭笑不得的苏晓萌。

    不过身为女人，八卦之心是必然具备的属性！

    她走上前挽着刘佳燕，笑眯眯的问道：“快给姐说说，你们俩现在到哪一步了。”

    “姐！”

    刘佳燕一跺脚，娇羞无限。

    李秀成在台球中心转了转，熟悉的人或事物让他感觉很舒心。

    然后溜达着来到办公室。

    不对，准确的说现在应该叫做财务室。

    大厦想要建成还得两年，所以台球中心一楼办公室就被直接改为了集团财务部门。

    说实话这样也不大合理。

    见到胡英梅他就直说道：“胡会计，咱们是不是把这财务室挪个地方？”

    “为什么？”胡英梅一愣，不解道：“这不挺好的嘛？”

    “台球中心人多眼杂影响大家工作！安保公司附近还有楼，可以寻摸着看能不能找栋合适的作为公司临时总部。”

    李秀成的想法也简单，反正现在的楼都是白菜价，买下来用不完屯着等升值也是好的。

    胡英梅却有些不愿意，因为这边李秀成经常会过来吃饭，也会顺道过来看看，要是换到那边去了，怕是要少许多见面的机会。

    她犹豫了下说道：“财务部现在也不大，就我们这二三十个人，太大了也是浪费，而且大家挺喜欢这边的气氛的。暂时就算了吧。”

    “哦？”

    没有想到胡英梅会有不同的意见，李秀成有些意外，毕竟胡英梅一直都是以自己的意见为主的。

    不过这点小事情，他也没有多想。

    笑道：“搬肯定是要搬的，但既然你们喜欢这里就先找楼，买下来还得设计装修，通风什么的弄完也得小半年时间，慢慢适应。”

    “嗯！”胡英梅点点头，话都说到这份上了，再坚持就有些说不过去了。

    “好了，还有半个多小时，有什么文件之类的需要我处理的？”

    胡英梅从旁边柜子里抱出一摞文件放在李秀成面前办公桌上，一手压在上面拍了拍。

    “这些都是需要老板你批复的。”

    “真多。”李秀成感慨了一句就座到了大班椅上，这大班椅算是他的尊享专座，胡英梅特地为他订购的。

    说起来也是好笑，堂堂一个资产十几亿的集团大老板却没有一间专属办公室，平时办公就跟财务混在一起，胡英梅不只要当财务官还要承担一些私人秘书的职责。

    但胡英梅却一点儿也不嫌累，反而甘之如饴。

    就比如现在，胡英梅弯腰俯身站在桌边，每当李秀成拿起一份文件，她就能将文件的重点内容概括性的告诉李秀成。

    这让李秀成看文件的速度翻了许多倍。

    一摞文件以肉眼可见的速度在变少。

    “这份文件是您之前吩咐与音天集团合作建立电子产品零配件生产基地的相关报告。”

    当文件还剩下三分之二时，胡英梅介绍到的一份文件让李秀成停下了阅读。

    早在年初去香江之时，他就让手下详细调查一下目前国内电子科技企业。

    结果发现国内的民营电子科技企业并没有哪家表现突出，甚至不少还是以作坊模式在运行，生产着少量的劣质产品。

    这就更不用提研发最先进的通讯电子科技技术了。

    最终，他把目标投向了京城的音天集团。

    中国音天集团在普通人中不出名，但做为重生者，李秀成却是知道这家公司的底细。

    这家公司始于清政府铜匠处，年龄比近代华国还要大，在1980年改组为公司，现在由国务院国有资产监管委员会直接管理，是一家真正的电子信息科技巨头央企！

    华国音天在2000年就已经拥有了200亿资产，虽然比不上石油和烟草这些垄断巨头，但它研发了群光缆通信系统设备、国内第一个大容量程控数字交换机、在数字微波通信技术以及手机制造技术等方面也有很深厚的技术实力。

    音天集团对华国的电子通信技术发展做出的贡献是巨大的。

    李秀成记得很清楚，华国第一部拥有自主知识产权，并通过欧洲FTA认证的手机就是由音天下属企业开发。

    锦绣电子科技公司的未来是高精尖产业，通信自然是重中之重。

    无疑，能与这样实力雄厚，技术储备深厚的公司合作是非常好的选择。

    所以，三月初他就派人带着收集好的资料赶去与音天集团进行沟通，交流。

    当然，现在的锦绣电子科技在规模上其实并不怎么入得了音天集团法眼，好在年末科技公司的营收放了个大卫星，这才让科技公司在国内科技圈以及企业圈里多了一些人气。

    【作者有话说】

    为了让大家看的舒服一点，以后尽量每天中午12点后一次更新全部章节，嗯，暂时保底3章吧，有多的时间就晚点加更。

