    第718章头朝下的攀爬   

    但是，就算是冯天龙等人爬到了顶部，他们也没有在规定时间内爬上顶部。

    

    “你们的速度太慢了，而且也没有把握到重点。”

    

    看着面前站着的新兵们，张余耐心地讲解着攀岩要点。

    

    “速度要快，距离的把握也要到位。

    在摸到一个攀登点的时候心中就要计算好下一个攀登点的位置，这样做速度还快很多。”

    

    光说不练假把式，张余这样口头讲解新兵是不会明白的。

    

    索性张余就准备跟新兵们演示一下，让他们看看什么叫真正的攀岩。

    

    “把安全带给我撤了，我用不到这玩意！”

    

    张余走到攀岩墙前，对着上面的教官说道。

    

    “其实我觉得你还是带着安全绳爬比较好，毕竟这样安全一点。”

    

    听到张余的话，许虎凑过来低声对张余说道。

    

    高手难免会有失手的时候，带着安全绳保险一点。

    

    万一你要是出现失误了，没有安全绳你掉下来怎么办？

    

    你可是参谋长的爱将啊，这要是在训练中出了事情，参谋长不得弄死我啊。

    

    “你这是咒着我出事啊。”

    

    听到身旁许虎的话，张余苦笑着看向他，挥手示意上面的教官把安全绳收回去。

    

    “放心好了，我这个人从来没有失误的时候，你就看我表演完事了。”

    

    说完，张余就把自己身旁的许虎推走，一边推一边说道。

    

    “我要开始了，你别在这里干扰我了。”

    

    把许虎推走后，张余来到攀岩墙前，深吸一口气。

    

    壁虎基因，开启！   

    “计时开始！”

    

    随着壁虎基因开启的那一刻，张余大喊一声，开始了攀爬。

    

    “卧槽！这速度这么快的吗？”

    

    “这速度这么离谱的吗？”

    

    在下面观看张余攀爬的新兵们看到张余的速度后，不由得发出一声惊叹声。

    

    只见张余在攀岩墙上就跟在陆地上爬一样，速度非常快，而且速度根本不在停的。

    

    照张余这个速度，张余肯定能在两分钟的时间内爬到顶上。

    

    或者说，张余应该能在一分钟之内到达顶部。

    

    但对张余来说，这才只是开始。

    

    骚操作还在后面呢。

    

    突然，张余的身体在攀岩墙上猛地进行了三百六十度旋转，把下面观看的众人给吓了一跳。

    

    我靠，你这是要在上面干什么呢？

    

    张余在没有安全带的帮助下，竟然将自己的身体进行了一波旋转。

    

    现在的张余头朝下，脚对着顶部，正向上爬着。

    

    “卧槽，这么牛逼的吗？”

    

    “不看上面的路吗？

    这么自信吗？”

    

    “不愧是我的偶像啊，真的厉害！”

    

    张余调转身体位置后，个人速度并没有发生太大的话。

    

    但现在张余的攀登方式跟之前的攀登方式有着截然不同的效果。

    

    张余之前的攀登方式，还能够让张余看到自己接下来的路，心中可以计算怎么样加快速度。

    

    但现在的张余，真就全凭感觉向上攀爬。

    

    这就考验张余对这个攀登墙的理解了。

    

    稍有不慎，张余很有可能就会没有抓住攀登点而摔下攀岩墙。

    

    但事实上却是，张余的速度越来越快，而且没有出现过一次失误。

    

    毕竟在这上面要是出现失误的话，张余的性命就会保不住了。

    

    在接近顶部的时候，张余双臂和双腿突然发力，一下子跃到顶部上站好。

    

    不只是下面的人被张余的动作给吓了一跳，就连站在顶部的教官也被张余给吓了一跳。

    

    我靠，你玩的这么刺激的吗？

    

    “张余教官牛逼啊！”

    

    看到张余顺利爬上顶部后，下面的众人先是一愣，之后冯天水挥舞着双手大喊道。

    

    自从跟张余对打过之后，张余就成了冯天水的偶像了。

    

    现在看到自己的偶像张余这样的操作，冯天水自然是非常激动。

    

    “张余教官牛逼！”

    

    “张余教官牛逼！”

    

    新兵们发着一声声由衷的呐喊声，庆祝着张余以一种不可思议的方法爬上顶部。

    

    “大家不要吵了！”

    

    一旁的许虎抬起手奋力地想要维持秩序，但却没有人理他。

    

    此刻众人的注意力全部放在了张余身上，根本没有人愿意去刺啦许虎。

    

    听着下面的欢呼声，张余顺着安全绳从顶部滑下来，站在众人面前说道。

    

    “安静！”

    

    听到张余的话，所有人安静了下来，静静地站在原地。

    

    “看到了吗，你们要是跟我一样对攀岩墙这么熟悉的话，也就可以做到像我这样了。”

    

    说实话，能够做到张余这样攀登的人，还真是不多见。

    

    “许连长，你继续组织训练吧，我去忙点别的事情。”

    

    这时候天空中已经有雨点落了下来，正是进行攀爬训练的好时候。

    

    张余已经给新兵们演示了一下怎样攀登，后面的事情也就不归张余来管了，交给许虎来办就好了。

    

    趁这个功夫，张余要去室内格斗场看看后勤处给自己做的东西。

    

    “没问题。”

    

    许虎答应了一声，组织着新兵们进行攀爬训练。

    

    过了一会，张余来到了室内格斗场。

    

    刚进室内格斗场，张余就看到后勤处的工作人员正在把自己用力把自己的训练器械搬进室内格斗场中。

    

    不得不说，张余要的东西真的非常沉，三四个工作人员才能搬动一个。

    

    不过后勤处的人真的按照张余的要求，将一个纯钢打造的铁人弄了出来，而且还附带了一个浑身裹满三级军用防弹衣的标靶。

    

    “张余教官，你要的东西我们已经给你送过来，你看了一下签个字。”

    

    工作人员们满头大汉地把铁人放在标靶旁边，擦了擦头上的汗水，对张余说道。

    

    “好的。”

    

    见工作人员已经把铁人和标靶放下，张余走上前仔细检查着。

    

    毕竟这两件东西可是张余后面训练所需要用到的，对质量方面张余可是要求非常高的。

    

    很好，质量太棒了。

    

    确定没有问题后，张余对后勤处的工作人员点了点头。

    

    看到张余点头确定无误，后勤处的工作人员拿出一张后勤处份单子交给张余，让他在上面签字。

    

    这是后勤处的工作流程之一，就跟收发快递差不了多少。

    

    

    

