    团队赛的场地是森林，这里方便藏身，但同时也要保持高度警惕，因为谁也不知道敌人会不会悄悄注意到自己，从而偷袭。

    进去的时候大家都藏了起来。

    只有秦云书像个靶子一样站了出来，这是他们的战术，必须要找机会引出敌人来。

    引出敌人的同时还要保证的自己的安全，所以手速快操作猛的秦云书再适合不过了。

    然而只有她站了出来，让观众觉得她根本不会玩，只会拖后腿。

    “她在搞什么？站在那当靶子吗？”

    “就算想快速出局也不至于这样啊。”

    “难道想一个人吸引所有人的注意力，增加曝光度？”

    “滚吧！跟个废物一样，真不知道星辰要她上场做什么！”

    “等等，你们就没人发现她的ID眼熟吗？”

    “滚出去！废物滚出去！”

    不管观众怎么骂还是各种猜疑，秦云书都听不到，就算听到了，她也毫不在意。

    忽然，她身边的树木有了动静。

    秦云书神色一凝，来了！

    一阵风声响起，秦云书网上一下，敌人拿着巨大的刀刃从上方砍了下来，刚才的声音只是障眼法！

    虽然迷惑了秦云书，但是她的反应十分快速，在被砍到的时候，山神一躲，刀刃擦着她划过，就差一点，她就被砍掉血了。

    所有人都以为她是运气好躲过时，秦云书忽然动了，她根本就没有躲过之后的劫后余惊，转而发起了攻击。

    那人也没想到她会进攻得那么快，根本没来得及反应，就被砍杀了好几刀，血条掉得十分快速。

    如果不是潜在别处的同伴过来救了他，他早就被第一个砍出局了。

    “来了两个，正好。”秦云书邪肆一笑，眼里闪过兴奋的色彩，追了上去，键盘和鼠标按动的声音快得叫人心惊。

    解说惊诧的说道：“没想到云卷书的手速竟然如此之快，不仅是躲避攻击的同时，还要攻击，她快得根本让人反应不过来！”

    被她追杀的两个人根本就要招架不住时，李英终于出现，替他们来应付秦云书。

    “队长！”

    李英的队友喊了他一声，李英沉着脸，“你们是对付不了她的，我终于记起她是谁了，云卷书，当年差点排行第一的高手，不过我一直以为她是男的，没想到。”

    因为云卷书不怎么在线，而且玩家聚会时他们这些职业选手一般都不会参加，也不会关注，所以他一时之间也没想起云卷书到底是谁。

    江宇宸竟然把这么厉害的人叫上来，看来是真的棘手了。

    “她的出现打乱了我们的计划，你们尽量别一个人对上她，去对付其他人吧。”

    李英不得不转变了计划，开始跟秦云书打了起来。

    秦云书忽然停下了攻击，没有跟他硬碰硬，转身就走。

    她这个举动让所有人都不解，明明刚才的操作这么猛，怎么一遇到李英就逃了呢？

    “怎么回事？临阵脱逃？”

    李英道：“不可能，她那么厉害，肯定是有别的想法。”

    果然，就在李英要追上去时，江宇宸突然出现，对手换成了他。

    而秦云书却开始破坏起周围的树木来。

