    第629章 抵达枫城，夜袭韩枫府邸！

    在经过了连续十几天时间的赶路后。

    林夜带着海波东，从塔戈尔沙漠一路离开了加玛帝国，在穿过了黑域大平原后，抵达了黑角域。

    此刻，林夜正在一个叫做黑山城的城池里。

    黑山城自然也位于黑角域内，是黑角域中一个普通的城池。

    但是在其周边却有一个很是出名的城池，名叫做枫城！

    枫城的枫字，乃是出自这座城池的统治者。

    而这个统治者，正是林夜要找的药皇——韩枫！

    ……

    “林夜，你真的打算现在去动手杀死韩枫吗？韩枫乃是我以前的弟子，虽然是炼药师，但是在中州学习的功法和斗技都是上乘，实力不弱，要不你还是再等等吧？”

    晚上，在黑山城中的一座酒店里，林夜在练习着炼丹的时候，药尘从温魂纳戒里飘了出来，不禁有些担忧地说道。

    对于韩枫这个欺师灭祖的逆徒，药尘虽然无时无刻不想将这个逆徒杀死，为自己报仇雪恨。

    但是对于林夜这个弟子，药尘还是很在意的。

    林夜斗王的实力，还是让药尘有些担心林夜能不能杀死韩枫。

    韩枫毕竟是六品炼药师，万一知道有林夜这个仇人，以六品炼药师的恐怖号召力，林夜恐怕会很危险。

    “老师，你不用担心，你应该见识过我的实力才对，不过是斗皇而已，等明天我去查一查韩枫的情况，晚上就去直接突袭，韩枫不可能安排许多斗皇在身边守卫吧？”

    “到时候，我直接全力以赴去杀他，海波东负责为我拖住其他人，以我的实力，在战力全开的情况，突袭杀死一个斗皇级别的炼药师，再轻松不过了。”

    “韩枫已经统治了这个枫城许多年了，应该早已经习惯了炼药师的身份，战斗力能够发挥出多少来，这个恐怕还是个疑问呢！”

    林夜在一边炼制丹药的时候，一边转头对着药尘轻声一笑。

    “而且能够杀死韩枫的话，不但为老师你报了仇，我也能再得到他的海心焰。”

    “我现在手上已经有了青莲地心火和陨落心炎了，如果再加上海心焰，我就拥有三种异火了。”

    “要复活老师您，最难的就是得到三种异火，如果现在就能得到三种异火，等再收集全生骨融血丹的药材，还有七阶魔兽的精髓骨血和一具斗宗强者的尸体后，就可以帮老师你复活了。”

    “哎！那你小心，希望你能成功……”

    听到林夜的话，药尘不禁叹了口气，心中也有些感动。

    ……

    翌日。

    林夜便带着海波东从黑山城出发，前往了韩城。

    韩城算是黑角域的明星城池了，而韩枫更是黑角域鼎鼎有名的大人物。

    在进入到了韩城后，林夜很轻松就知道了韩枫的府邸所在，然后打探到了韩枫最近没有和黑角域的其他斗皇来往。

    在知道了韩枫最近都在自己的府邸里炼药，并没有到处跑，也没有跟其他黑角域里的斗皇来往后。

    林夜便带着海波东在枫城找了家酒店落脚，然后商议好了晚上夜袭韩枫府邸的行动。

    夜晚，万籁俱静。

    林夜带着海波东，两人披上了一身黑袍，从落脚的酒店出发，一路悄无声息地前往了韩枫的府邸。

    这一身黑袍，是林夜用一种擅长潜藏的魔兽皮毛祭炼而成，能力就是隐匿气息。

    以林夜和海波东的实力，两人不特意现身，即使韩枫也绝对发现不了！

    韩枫在枫城的府邸，位于枫城的中心。

    不过这里却并非是闹市，而是一片静谧的竹林，有着许多韩枫的心腹负责把守，如果有未经准许的人靠近，那么守卫在这里的韩枫心腹，将直接将其斩杀。

    但林夜和海波东实力本来就极为强大，再加上还有能够敛息的黑袍法器相助。

    两人根本没有惊动韩枫的心腹，便潜入到了竹林里。

    而在穿过了竹林后，一座占地面积极广的府邸，顿时出现在了林夜的眼前。

    “海老，你阻止韩枫的心腹靠近府邸，我去解决韩枫！”

    在府邸之外，林夜低声跟海波东吩咐着。

    “我知道了！”

    海波东点了点头，接受了这个任务。

    在潜伏进来的时候，海波东已经发现，韩枫的心腹实力最高的也不过只是斗王。

    以他斗皇级别的实力，配合冰属性斗气的控制能力，阻止韩枫的心腹靠近非常轻松！

    而在吩咐完海波东后，林夜直接一跃而起，潜入进了府邸里。

    在进入到了府邸后，看着偌大的府邸，林夜陷入了沉思。

    韩枫会在哪里呢？

    以韩枫的身份，肯定要么是在休息，要么是在炼药，但是如果去寻找的话，太浪费时间了，而且很容易被发现。

    毕竟敛息黑袍只是能够隐匿气息，可不能隐身。

    进入一个个房间寻找，太容易被发现了，只会打草惊蛇。

    所以很快林夜便想到了主意，那就是直接一把火烧了这座府邸！

    韩枫是斗皇，遭遇到了突然袭击，十有八九会展现出实力，冲出府邸。

    而到时候自己便直接雷霆一击，将其杀死！

    在再三思考了一番，确认了这个方案的可行性后，林夜便准备动手了。

    “火！”

    看着面前的府邸，林夜直接心中一动，伸出手召唤出了一团翠绿色的火焰。

    这是青莲地心火和陨落心炎融合升华后诞生的新异火。

    林夜也不知道该取什么名字好，就直接按照小说，给这个新的异火取了个琉璃莲心火作为名字。

    “去！”

    在召唤出了琉璃莲心火后，林夜顿时将体内的斗气注入到了释放出的异火中，在一声低喝后，将手向前一拍，只见翠绿的异火瞬间暴涨起来，化为铺天盖地的火海呼啸着猛然吞没了面前的府邸。

    “轰！”

    一瞬间，只听见一声“轰！”的一声，只见铺天盖地的翠绿火海汹涌而出，瞬间吞没了韩枫的府邸，将整座府邸都化为了一片火海。

    “不好！”

    四周竹林里，守卫着的韩枫心腹看到竹林中失了火，不禁纷纷脸色大变，明白是有敌人潜入了，连忙便准备冲去府邸。

    但是却被海波东拦住。

    “想要过去，得过我这关！”

    海波东拦在府邸前，脸色淡然，直接引动起四周的天地能量，凝聚出漫天的凛冽寒气，猛然一挥手。

    一瞬间，铺天盖地的寒气便呼啸着袭向了支援来的韩枫心腹，瞬间将许多支援过来的韩枫心腹连带着大片的竹林一起冰封！

    而另一边，在林夜放火直接烧了韩府后，伴随着一声怒吼，只见一道身影瞬间冲天而起，冲出了熊熊燃烧的火海。

    “是谁！是谁竟然敢袭击我韩枫的府邸！”

    (本章完)

