
    这三个冰冷的字在耳边回荡着。

    沈安安一开始还有些发愣。

    两个便衣警员朝她这边走过来，一人从兜里掏出了手铐。

    阳光下，反射出一道刺眼的雪光。

    “你们怎么敢随便抓人？”被两人一把铐住的时候，沈安安也正巧看到被楚绪宁钳制的秦队。

    她的瞳孔猛地一缩，心里“咯噔”一声。

    秦队身后站着的是国际中心的人，青市竟然还有人敢动他？

    想到这里，她猛地一抬头，径直的朝喻时锦看过去。

    对方一身孤冷清寂地站在原地点了一根烟。

    沈安安一双黑眸渐渐加深。

    她很清楚，青市敢动国际中心的人绝不会有，除非这个人不是青市本地。

    此时就算是再傻她也该能猜出来喻时锦的不简单……甚至于连国际中心的人都敢直接抓。

    沈安安抿了抿唇，她脑中很快的梳理了自己所做的事，并不是什么违法的事，最重要的是她确信没有留下证据。

    想到这里，心底一松。

    整个人瞬间就恢复了平静，她镇定自若地道：“你们抓人总该给个理由，我还是个未成年。”

    嘴角勾起的笑都是那种自得的。

    但是她不会想到，喻时锦本来就是一个不按常理出牌的人。

    “理由？”喻时锦一直低着的眸终于抬起来，他弹了下烟灰，侧眸看向秦队，“你们当初用什么理由抓的她。”

    这个“她”指的自然是苏回倾。

    连顶头的上司都让自己好自为之。

    秦队知道自己在喻时锦眼里真的不算啥，他也没有反抗，直接回答：“怀疑她跟城郊爆炸事件有关。”

    “就这个，”喻时锦漠然地看向沈安安，一身的墨色，“从现在开始，你就是爆炸事件的嫌疑人。”

    沈安安嘴角的笑意更加明显，“我那天晚上一直在张氏，很多人可以给我作证。”

    “我说你是，你就必须是，”喻时锦掐灭了烟，依旧很冷的表情，眸中全然是不可见底的黑色，“就算是到了法庭上，你也只能是这次爆炸事件的嫌疑人，懂吗？”

    沈安安指甲深深嵌入了掌心，不敢置信地看向喻时锦。

    她没有想到，看起来一身清寂矜贵的男人，竟然说起谎话来眉头都不曾皱一下。

    简直，霸道得过分。

    但是这个时候，可没有谁将她当成大小姐来看，她被人一把很粗暴地推到后面车上。

    门“砰”地一声关上。

    车前面。

    喻时锦坐在副驾驶，接收了一份刚刚大头传给他的一份录音。

    他一手点开这份录音，一手点开了录音播放。

    里面的声音很清晰的传出来。

    “秦先生，卡尔先生说了，先上报国际中心那边，告诉他们苏回倾的嫌疑最大，然后让上面出查封通知……总之，就让苏回倾待在小黑屋，在苏家扳倒之前，不能让她出来。”

    这是沈安安的声音，不会有错。

    在查警局监控有沈安安的时候，大头等人特意查了通话录音。

    然后给苏回倾发过来。

    “这个卡尔……是谁？”喻时锦将耳机取下来，抬眸看向楚绪宁。

    楚绪宁啧了一声，“不查不知道，一查我都被吓到了。这个卡尔，二十年前是国际中心最聪明的经济学家，现在正在帮张家争夺股市掌控权，那个药剂师就是应该就是他的人。”

    说完之后，他的脸色也沉了下来。

    如果不是因为苏回倾的这件事，他们根本就不会顺藤摸瓜。

    更不会知道青市除了一个药剂师，竟然还有一个动辄可以倾覆整个青市金融市场的卡尔。

    “竟然敢插手青市的事，想必也有胆子来承担，”喻

    时锦脸色没有变，“一并抓起来吧。”一并……抓起来？

    楚绪宁愣了一下，抬眸看着喻时锦一脸疏冷的样子，就知道他是很认真的。

    卡尔跟那位炼药师都是一样，他们敢这么明目张胆的行动，一切不过是因为仗着自己是国际中心的人，觉得青市没人敢动他们。

    但是他们这俩人一定没有想到。

    苏回倾跟喻时锦这俩货根本就不是正常人一个很直接地就将那位炼药师炸死，还有一个，更是要跟整个国际中心杠上。车子开回了警局。

    喻时锦下车，手微搭着车门，眯着眼睛朝沈安安看过去，对洪局道：“这个人，直接关小黑屋。”

    洪局自然不敢对喻时锦的话有什么意见，他沉声道：“喻少，统帅开了全国视频会议，正在等您过去。”

    可以听得出来，他的声音有点颤抖。

    喻时锦神色淡淡地应了一声，直接朝里面走去。

    全国视频会议，是华国几个首脑才有进入会议的权限。

    可想而知，在听到喻时锦能进入会议，甚至于让几个首脑等着他，洪局是有多么震惊！

    喻时锦掏出了自己的身份卡，进入了一件完全密闭的房间。

    这是每个城市都有的秘密会议地点，只有持卡人才能进去。

    里面有四个视频显示，正是统帅等人。

    一看到喻时锦进来了，统帅第一个反应过来，“时锦，你是不是放了国际中心那边点名要的嫌疑犯？”

    “嗯。”喻时锦拖了一张椅子坐下，将手搭在椅背上，很漠然的应了一声。

    一双眼眸冷冽深邃。

    看不出他是什么想法。

    “你这是要……”其他人看见喻时锦这样，都不敢说话，最终是统帅苦笑着出声。

    “我这是跟国际中心杠上了，”喻时锦打断了他，微微抬眸，“看不出来？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是一更……（⊙_⊙）