    井雪桐看着林湘和林芳菲彻底闹翻，心里别提多难过了。

    她张了张嘴，说林湘的话，终究是没说出来。

    林芳菲从小被她捧在手心里长大，恨不得把这全天下所有的好东西都给她。

    可她越来越叛逆。

    现在被林湘怼一番也好，让她长长记性，这个世界上并不是所有人都顺着她来。

    “芳菲，你现在就给湘湘道歉，以后如果在让我听到你满嘴脏话，妈妈绝对不会对你客气。

    “妈，你到底是怎么了，明明都是林湘的错，你怎么老是站在她那边。”

    林芳菲见自己被林湘泼了一身咖啡，井雪桐都没说林湘的不是，整个人气的都要原地爆炸了。

    如果不是惧怕井雪桐，她现在真想扑上去狠狠给林湘两巴掌。

    “林芳菲我不需要跟我道歉，你应该道歉的人是井阿姨。”

    “明明是林逸海出轨在前，你竟然还为他说话，你还是井阿姨的女儿吗？”

    林湘面对态度恶劣的林芳菲气得不行，她这个外人都觉得井雪桐有些可怜。

    林芳菲见井雪桐不替她说话，她恶狠狠地看向井雪桐，“妈，我恨你。”

    说完林芳菲转身就往屋外跑。

    “芳菲。”井雪桐见林芳菲冲了出去，赶紧去追。

    井雪桐刚从屋里出来，下台阶的时候一不小心摔在地上。

    她顾不上脚踝处传来的剧痛，朝着林芳菲的背影大喊道。

    “芳菲你回来。”

    可惜林芳菲此刻恨井雪桐恨得要死，哪里管她的死活，头也不回地跑了。

    前世林湘和林芳菲是闺蜜，她展现在她面前的性格是极好的。

    林湘没想到年轻时候的林芳菲，竟是如此的冷血，不分是非。

    现在回想起来，林芳菲的骨子里就已经是怀的，否则她也不会把怀着孩子的原主活埋了。

    “井阿姨你怎么样。”林湘很是紧张的上前问道。

    井雪桐看着林芳菲消失的巷子，眼里满是泪花。

    她低声说道，“我明明那么爱芳菲，为什么她就不明白我的良苦用心啊。”

    看着井雪桐如此伤心，林湘也心里闷闷的，她上前抱着井雪桐。

    安慰的话卡在林湘嘴里，最后一句也没能说出来。

    林芳菲在面对井雪桐和林逸海离婚这件事上，却是做得不对。

    林逸海都那么欺辱井雪桐了，她总不能继续忍气吞声吧。

    林湘扶着井雪桐回屋里，给林无双打了电话。

    她帮井雪桐看了一下，脚踝扭伤得还挺厉害，没有个半个月怕是好不了。

    林湘一直等到半下午林无双回来，才回自己家。

    晚上林湘不知道为何，睡梦中老是出现井雪桐抱着一个骨灰盒哭泣的画面。

    林湘看着井雪桐心里难过，她也忍不住跟着哭起来。

    半夜惊醒，林湘一摸自己的脸颊，脸上全都是泪水。

    她揉了揉有些酸胀的眼睛，一夜都没睡好。

    第二天去服装店的时候，林湘不停地打着哈欠。

    她马上就要开学了，准备重新招个人帮着看店，以后她也不用如此辛苦，三天两头在服装店呆着。

    “湘姐，对面服装店今天一早挂出出租的牌子来，看来是真倒闭了。”马雪珍见林湘进服装店，赶紧上前跟她说今天的重大发现。

    林湘点了点头心中大概明白，这应该是井雪桐要跟林逸海离婚，这才把林芳菲一直亏钱的铺子转让出去。

    林湘站在服装店门口，远远地打量了一阵服装店，心中快速的算着这上下两层铺面，需要多少钱才能租下来。

    “雪珍，你看如果我们把对面这个铺面租下来怎么样，咱这个店面还是小了点儿，后面的仓库也放不了几件衣服。”林湘提议道。

    “对面的店面可不小，整体租下来应该挺贵吧。”马雪珍说道。

    “下午的时候你去打听打听，看看对面想多少钱出租。”林湘吩咐道。

    马雪珍拍着胸脯应下此事，整条古井大街就没有马雪珍不知道的事。

    想要打听对面店面出租的价格，对于她来说简直就是小菜一碟。

    下午马雪珍出去问了一圈，给林湘带回来一个天文数字，那两层铺面竟然要五千一个月。

    林湘撇了撇嘴，就这个价格，房东最少要放5,6年才能租出去。

    林湘敢说就古井大街这边的小服装店，除了她这个店面一个月能有5000块钱以上的盈利，其他店铺能有1000块钱就顶天了。

    除非谁脑子抽了，才会5000块钱去租个铺面。

    面对这么高的价格，林湘倒是不着急要这个铺面了，她把心思全都放在夏季服装清仓上。

    正如吴红月所说，当下衣服的款式一年一个样，如果换季的时候仓库里存太多库存，最后这些衣服势必会亏本出。

    现在趁着夏季衣服还好卖，林湘准备提前清仓，等她开学之后，她就准备开卖早秋的衣服。

    郁海生这段时间是彻底的不忙了，按他的话说缝纫机维修那边已经没他什么事，他只需要等着把坏掉的那两台缝纫机拿回来就行。

    郁海生的时间一下就多起来，他几乎每天都要来林湘的店里转一转。

    今天傍晚眼看着就要关门了，他直接从商场那边过来，想约林湘一起吃午饭。

    结果刚到古井大街，郁海生就看到林湘站在路边跟林易说话。

    郁海生一刻都不敢耽误，赶紧迎了上去。

    他可不想让林湘和林易单独相处。

    “林先生这是来找湘湘。”郁海生冷着一张脸木木的说道。

    “是啊，我来找湘湘一起吃午饭。”林易故意说道。

    早在郁海生帮林湘买牛仔布的时候，林易就发现郁海生好似并不喜欢他和林湘多有接触。

    那会他倒是也很理解，毕竟林湘如此漂亮的女孩，怕是所有跟她接触的男人都会喜欢上她。

    郁海生有危机感这也是可以原谅的。

    但郁海生每次见他都好像是在防贼一般，让林易很不高兴。

    他林易做事向来光明磊落，而且一大把年纪，都可以给林湘当爸了，他怎么可能会有非分之想。

    “我能一起去吗？”郁海生厚着脸皮说道。

    林易心中默默吐槽郁海生，平日里看郁海生总是一副很是冷峻的模样。

    却没想到他遇上林湘的事会变得如此幼稚。

    这跟他的样貌和性格简直天差地别。

    林易故意没说话，郁海生瞬间就不淡定了，他略有些尴尬地看向林湘。

    林湘心中好笑得不行，过了好几秒才开口说道“行吧，今天中午我们要吃川菜，不知道你能不能吃辣。”

    “没问题。”

    郁海生和林湘一起上了林易的车。

    今天林易并没开他的小轿车过来，而是开了一辆可以坐多人的商务车。

    郁海生才不管自己坐的什么车，只要他能跟林湘一起去吃饭就心满意足了。

    车子并没有直接去酒店，从古井大街出来之后拐了个弯，去了马雪珍住的那个院子。

    只见唐爱玲和杨小琪早已经站在门口等林湘。

    她们上车之后郁海生才知道，怪不得今天林易开了这么辆大车来，感情晚上吃饭并不只是林易和林湘两人。

    坐在最后面的郁海生，心中很是尴尬，自己刚才的表现是不是有点太幼稚了。

    其实郁海生是不怎么吃辣的，一进川菜馆郁海生就被辣椒抢得咳嗽了好几声。

    林湘强忍着笑意和林易一起去点菜。

    “林叔，你能不能吃辣，这家的麻辣鸡有超级辣那种。”林湘说道。

    林湘是非常喜欢吃辣的，特别是那种又麻又辣的。

    “可以试试啊。”林易笑呵呵的说道。

    离着两人不远的郁海生听着他们如此说，心里别提多酸了。

    郁海生以为林湘恼了，肯定不会在川菜馆里给他点不辣的菜。

    不过等菜上来的时候，郁海生心中的气闷瞬间就烟消云散了，林湘给他点了两个不辣的菜。

