    挂断了电话以后，季瑶才松了一口气。

    她回想起方才对话中陈乐乐的古怪之处，心里还是有些放心不下。

    思来想去，季瑶决定给顾世安打一个电话，问个究竟。

    若是陈乐乐受了委屈，就算她与顾世安交情也不浅，那这个头季瑶也要替陈乐乐出。

    毕竟一开始牵线的就是她，她得负责。

    电话很快就打通了，没一会儿，顾世安那边就接通了。

    许久没有听到他的声音，此时的顾世安居然莫名嘶哑了嗓子：“喂？”

    季瑶微微蹙起柳眉，开门见山：“喂，世安，我打电话给你是想问你一些关于乐乐的事情，你方便告诉我你们两个发生了什么事吗？”

    她无暇进行太多的铺垫来拐弯抹角，不如一开始就单刀直入，干脆利索一点儿。

    季瑶一提到陈乐乐，顾世安的心头就狠狠跳了一下。

    一股十分复杂的滋味迅速铺过了他的整个心房，所过之处，荒芜而寸草不生。

    “嗯，是我很抱歉。”

    他只说了这一句，就概括了所有。

    季瑶也懂了，所以语气里不自觉地就带上了责备：“那你倒是认错啊，乐乐她很单纯的，很容易就受伤了，哎，也怪我当初没有好好提醒你，乱点鸳鸯谱。”

    顾世安抿了抿唇，声音里染上无奈的轻嘲：“我认错了，可是她不愿意原谅我。”

    季瑶闻言，心下更是难受，她了解陈乐乐，像陈乐乐这样风风火火的性子，既不记仇，也不小心眼儿，可是若是真的发生了什么让她都不愿意释怀的事情，就代表这个姑娘是真的被伤到深处了。

    她想问到底出了什么事，但是考虑到这是顾世安和陈乐乐两个人之间的事情，而且顾世安言语中也并没有想和她多说的意思，思虑片刻，季瑶最终还是没有问出口。

    只是语气里仍然略带责怪：“世安，乐乐是一个好女孩儿，错过她是你的损失，我也不多说什么了，这件事情我也有责任。”

    说罢，季瑶轻叹一声。

    若是她早先就不乱扯红线，兴许现在的陈乐乐还是那个没心没肺，无忧无虑的傻姑娘。

    顾世安沉默了一会儿，他“嗯”了一声，并没有表现出明显的态度。

    其实，他也知道错过了陈乐乐，他也许会后悔。

    除了季瑶，陈乐乐是第一个能够让他有怦然心动的感觉。

    比起季瑶，陈乐乐是特别的，是独一无二的，是曾经他甚至有些看不上的女孩儿，可现在，俘获了他的心的，偏偏也是这个女孩儿。

    造化弄人，顾世安垂下了头，只恨当初不懂珍惜。

    电话中一片沉默，二人都没有说话，气氛有稍许的凝结，还是季瑶率先开口，打破了这片安静：“乐乐其实心里一直都有介意以往的事情吧……毕竟当初，她也是看着我们两个玩过来的。”

    季瑶的这一番话说得挺隐晦的，但并不妨碍顾世安听懂。

    他的眸子微微一缩，黑暗的瞳孔之中似乎出现了点儿光明。

    好像……他有点儿头绪了，知道问题到底出在哪里了。

    当初的顾世安追求季瑶，那是人人皆知的事情，基本上和他们一起玩的圈子里，无人不知。

    虽然说后来顾世安因为被季瑶多次拒绝所以敛起了光芒，反而呆在了季瑶身边，选择不声不响的陪伴着，安安分分从不逾矩，但是大家也都心知肚明，知道顾世安还是喜欢季瑶。

    这个“大家”中，自然也包括着陈乐乐。

    也就是说，陈乐乐是看着顾世安追求季瑶的。这换了谁，谁心里又会不介意呢？

    况且，顾世安发现，自己内心的一个心结似乎有在慢慢被打开的趋势，因为太久没有联系过季瑶了，只有偶尔想起她的时候，心里会微微被触动。

    而现在，季瑶和他重新通话，顾世安也没有什么别的特殊感觉了，反而有一种从前被封闭起来的晦涩感情在这个时候都重见光明，被一点点释放出来，然后消散掉，不复存在。

    他好像，真的有在慢慢放下。

    季瑶许久都没听到顾世安那边回复，还以为他怎么了，连连“喂”了好几声，才得到顾世安有些气息急促的“嗯”的一声。

    “世安，你怎么了？”季瑶疑惑地问着。

    顾世安顿了半秒，才松了松心头压着的巨石，坦然答道：“没有，我只是觉得，以前的事情我也许真的释怀了，我想我应该已经喜欢上了乐乐。”

    虽然这么说起来，听着让人觉得怪别扭，但是顾世安也没心思去找什么辞藻来修饰他这句话，简单明了地就表达了他现在的全部心意。

    季瑶听完，格外的欣慰。

    她这一天，终于露出了一抹会心的微笑：“我懂，你能放下我也很开心，这么多年了，是我一直在局限着你，现在你能够认清自己的真实情感，我为你感到高兴。”

    这是真真实实的祝福，此时此刻，大概季瑶比谁都开心吧。

    顾世安对她的感情其实对于季瑶来说，也是一种变相的负担即使顾世安已经贴心到不在季瑶身边产生太过明显的存在感，季瑶心里还是会不好受。

    以至于她常常会对顾世安怀有深深地歉疚心理。

    而陈乐乐和顾世安，这是她一直都想撮合的一对，虽然事情发展到这个地步，但是只要顾世安肯直面自己的内心，那一切都不晚。

    顾世安明白了一切之后，终于如释重负，“谢谢你，季瑶。”

    他由衷感谢着季瑶，让他茅塞顿开。

    解决完季瑶的问题，剩下的就是他和陈乐乐之间的误会了。

    现在的陈乐乐太抵触他了，若是贸然接近也只能惹其反感，所以这件事情，顾世安得慢慢计划。

    当下，季瑶也需要忙着工作，既然顾世安自己能想通了，她也很高兴，两个人没再多说什么，很快就挂了电话。

    而这个时候，陆毅成和柳惠也带着小奶包来到了众诚集团，并且给陆北亭带来了时如堇昨天去陆家找过茬的消息。

