    陆伊人回到家的时候，屋子一室漆黑，她没有开灯，淡淡的月光从窗外撒了进来，只见萧天凌蜷缩着身子窝在小沙发上，睡得正熟，空气里还有酒气。

    这家伙跑出去喝酒了，因为她的事情？

    看他睡得很沉，陆伊人也没叫醒他，而是直接把他打横抱起。

    虽然废了点力气，但是对她来说，真不是什么问题。

    萧天凌迷迷糊糊中睁开眼睛，发现自己被人抱在了怀中，还是公主抱，整个人都傻了，半天说不出话来。

    怎么回事？他竟然做这种梦，莫非这就是时下那些年轻人所说的抖M。

    萧天凌被吓坏了，结结巴巴的道：“你你你，放我下来。”

    “睡傻了吧，我抱你去床上，睡在小沙发上明天保准你腰酸背痛。”

    “小姑姑。”

    “你在想什么呢，当然是我，不然你以为谁会这么好心抱你。”陆伊人没好气的道。

    “小姑姑。”

    得，这声音软萌软萌的，还真的是让人不舍得说什么。

    要是萧天凌知道陆伊人此刻的想法，估计会直接一头撞死。

    “我今天去了慕家，找小宝玩了，在他们家吃了晚饭，南瑾给我做的。”陆伊人主动交代了自己的行踪。

    “哦。”

    “你和谁喝的酒？”

    “四哥，南枫，还有安澜。”

    “不错哦，还知道找女人了。”

    萧天凌心头大紧，赶紧解释，“伊人，你别误会，你不是想给那两个单身汉介绍对象嘛，我是想起的你的话才叫安澜过去的。”

    陆伊人直接把人往床上一扔，萧天凌整个人都弹了起来。

    “好啦，我就随便一说，没想怎么样，你不用那么紧张。”

    “那你心情平复一点了吗？”

    “嗯，平复了，睡觉吧，时间不早了。”

    萧天凌点点头，“小姑姑，你下次别这样抱我了，把我叫醒就是了。”被公主抱的滋味真的不怎么样。

    “害羞了？”

    要不要这么纯情，这有什么不好意思的，他们是夫妻，是世界上最亲密的两个人。

    抱一抱怎么了。

    “小姑姑，你都这么汉子的吗？”这事情要是传出去了，不知道要被人笑话成什么样。

    他虽然瘦，但是快一米九的个子摆在那，身上的肌肉也扎实，竟然被公主抱了。

    “汉子一点没什么不好啊，遇到这种事情还可以把你抱起来，我这样的女人你绝对找不到第二个。”

    “那我睡了，你这个汉子自己玩去吧。”萧天凌翻身，背朝着陆伊人。

    陆伊人看着他这样子，心中的郁结一点点散去，还真的是孩子气，为这么一点小事纠结。

    “那我真的自个玩去了，不理你了。”

    陆伊人想走，却被萧天凌及时跳起来抓住了手，“大晚上的你要去哪里？”

    “你不是说让我自个玩嘛。”

    “睡觉了，大晚上的，别闹腾了。”

    陆伊人笑笑，有些嫌弃的皱眉，“先去洗澡，一股酒气，难闻死了。”

    “不想动。”

    “需要我抱你去吗？”

    “不用不用，我自己去。”

    萧天凌洗完澡出来的时候，陆伊人已经睡着了，床头的壁灯已经打开了，暖黄的光晕下，一张小脸异常的柔和，他忍不住抬手捏了一把。

    满满的胶原蛋白，手感好的很。

    陆伊人是一个很警醒的人，一下子就醒了，“捏我做什么？”

    “抱歉，把你弄醒了。”

    “我也去洗个澡。”

    20分钟后，夫妻二人相拥躺在床上，萧天凌本来很困的，这个时候却没了睡意，陆伊人倒还好，一会就睡着了。

    萧天凌叹了一口气，他这都快愁死了，当事人好像并不愁。

    萧天凌辗转了好久才睡着，第二天醒来的时候陆伊人已不在身边了，一出房间就闻到了一股香味，陆伊人身上还穿着跑步服。

    “伊人，你怎么起这么早？”

    “昨晚睡的比较好，我买了早餐，吃完就去上班吧。”

    “伊人。”

    “怎么了？”陆伊人抬头看着萧天凌，只觉得他神色不是很好，黑眼圈也有些重。

    今早她起来的时候，他依旧睡得很沉，要是以往他早就醒了。

    萧天凌张了张嘴，有些话不知道该怎么说。

    “怎么了？没睡好吗？说话吞吞吐吐的，有什么就说。”

    “伊人，如果那个人还活着？再给你做一次选择，你选我还是选他？”

    这是萧天凌第二次问这种问题了。

    陆伊人心口一窒，冷笑了一声，“你当婚姻是什么？”

    “我觉得婚姻是神圣的，但是我觉得也不该成为束缚你的工具，如果你不爱我，更爱那个男人，也许我会强迫自己放手。”

    “真心话？”

    “这一秒我是认真的，不过下一秒可能我就改变主意了，我的人凭什么要让给别人。”

    “我是我，不管我想选择谁，谁都左右不了我，包括婚姻。”陆伊人恶狠狠的道。

    她大概会是电视上演的那种坏女人，婚姻从来束缚不住她，想怎么样就怎么样，不过她也不会轻易走进一段婚姻。

    萧天凌紧紧的抿着唇瓣，无声又控诉的看着陆伊人，一句话也不说。

    “好啦，别胡思乱想了，也别太小看自己了。”

    选择他，是她郑重其事的选择，从来不是一时冲动，选了他就是他了。

    萧天凌眼睛一下子就亮了，兴奋的握着陆伊人的肩膀，“小姑姑，你把刚才的话再说一遍。”

    “好话不说二遍。”

    “小姑姑，我有件事情要告诉你。”

    陆伊人翻了个白眼，“说，最讨你这墨迹的性子了。”

    “我见到那个男人了。”

    “哪个？”

    “就是那个监控视频上的人，言少霆。”

    陆伊人皱了皱眉，要不要这么巧，她还没去找那个人，萧天凌竟然先见到了，“你在哪里见到的？”

    “在你高中的学校，我还见到了你的班主任周老师。”

    “你去我高中的学校做什么？”

    萧天凌摸了摸下巴，“我就随便去走走，看看你曾经走过的地方。”

    “你神经病吧，看你老婆和初恋走过的地方，也不嫌闹心。”陆伊人有些无语的盯着萧天凌，真的很不理解他的脑回路