    嗤！

    尖锐的破空声中。

    一道利矢流光般疾射而来，闪电击中沃纳体表的防护神术。

    瞬间就听咔嚓一声。

    防护神术轰然破碎！

    沃纳面色骤变，正想加持新的防护神术，一道十字虚影已然紧随其后没入他的体内。

    环绕在沃纳身周的神力波动顿时一滞，旋即迅速消散。

    见状，沃纳脸色越发铁青，差点一口血喷出来。

    同样的场景已经发生了不知道多少次了！

    每次都在他准备施展神术反击的时候，那个异族人就释放魂术打断他的施法。

    战斗到现场。

    他几乎只有挨打的份！

    简直不要太憋屈！

    更重要的是。

    因为神力被封锁，他不得不使用随身的道具抵御对手的进攻。

    十多分钟的鏖战下来。

    身上的神术道具已经用得七七八八。

    再继续下去，等到神术道具消耗一空，就是他毙命之时！

    想到这里，沃纳脸色不禁越发难看。

    他怎么也没想到，自己竟然会沦落到这种境地！

    这个该死的异族人，究竟藏了多少底牌？

    轰！

    一声咆哮陡地响起。

    沃纳眼角余光瞥去，就见到一头威武雄壮的冰龙张牙舞爪扑来。

    所过之处，彻骨的寒意如飓风般席卷四散。

    冰龙破！

    与此同时。

    一柄通体由土元素凝聚而成，呈半透明虚影状的巨锤凭空成型，自上而下朝着沃纳当头砸落！

    大地之锤！

    另一边。

    凝石魔龙的灾厄之爪，弥赛亚的多重瞬杀箭也同时袭来。

    瞬息间。

    沃纳便落入四面楚歌的境地！

    轰！

    失去神力的沃纳根本来不及闪躲，甚至连施展神术防御都做不到，只能凭借神术道具硬抗！

    随着冰龙、巨锤、利爪和光矢相继轰中沃纳。

    他的身上顿时接连响起咔嚓脆响。

    一瞬间也不知道有多少神术道具毁坏在这一轮集火中。

    等到爆发开来的气浪消散。

    沃纳显露出来的模样已然狼狈至极，完全不复一开始降临时的悠然和高高在上。

    “该死！”

    沃纳脸色苍白，显然受了不轻的伤。

    不过更让他惊骇的是，自己的神术道具已经寥寥无几。

    再看那个异族人和他的宠兽，力量增强的奇物效果依然没有解除的趋势。

    也不知道持续时间到底有多长？

    神色阴晴不定片刻，沃纳蓦地捏碎一样事物，身上陡然绽放出耀眼的青光。

    下一秒。

    他整个人化作一抹青色流光，向远处疾掠而去。

    林泽见状不由一怔。

    以往遇到的都灵人，无论是祭祀还是神殿骑士，几乎都没有逃跑的。

    对神明的虔诚信仰，使得他们悍不畏死，宁死不退！

    有的甚至不惜以自己的生命为代价，越阶施展神术，只求能伤到林泽！

    林泽还从没见过有祭祀在战斗中逃跑的！

    而且还是红衣祭祀！

    “果然地位越高的人越怕死！”

    林泽啧了一声。

    立刻下令宠兽们追上去。

    自己也施展疾风之翼跟上。

    为了避免被沉默十字打断，沃纳没有施展神术，而是用的神术道具逃跑。

    而且速度快逾闪电！

    宠兽一时间竟然追不上，反而逐渐被拉开了距离！

    “王级八段层次的存在，一心想要逃跑的话，还真是很难击杀对方！”

    林泽忍不住皱起眉头。

    再往前二十多公里，就是都灵大军所在了。

    一旦被沃纳逃到那里，他就只能偃旗息鼓了。

    林泽再自信，也不敢硬撼三十万都灵大军。

    又追逐了一两分钟。

    双方之间的距离又拉开了数百米。

    小雪和岩神兵已经被林泽收了回去，只留下凝石魔龙和弥赛亚。

    不过两头宠兽的飞行速度不快，反倒比施展了疾风之翼的林泽还要落后一些。

    四级的疾风之翼，带来的飞行速度已经比王级宠兽天生的飞行还要迅捷......

    “等等！”

    林泽蓦地灵光一闪。

    “疾风之翼貌似没提及过不能对别人施展吧？”

    林泽眼睛一亮，想到做到，当即对准弥赛亚释放了一个疾风之翼。

    瑰丽的风元素光芒顿时在天使少女后背凝聚，飞快形成一对青色羽翼。

    刹那间。

    天使少女的速度暴涨一大截！

    整个人如流星般疾掠向远方！

    速度比之片刻前快捷了何止一倍！

    “真的有效！”

    林泽哈哈大笑。

    千米外。

    眼见自己与敌人的距离逐渐拉开，沃纳心下不由松了口气。

    旋即脸皮不由一热。

    自己堂堂红衣祭祀，竟然被一个年轻的异族人打得落荒而逃！

    简直奇耻大辱！

    虽说如此，沃纳是不敢再回头和林泽交战了！

    他打定主意，回去后就向本土求援。

    这次至少要同时出动三个红衣祭祀，甚至请动神官大人出手也在所不惜，一定要确保杀死那个异族人！

    如此年轻的异族天才，一旦成长起来，绝对会成为教派的心腹大患！

    必须要趁早将其扼杀！

    心中咬牙切齿的想着，沃纳下意识回头看了一眼，神色顿时一滞。

    “怎么可能？！”

    入目所见。

    那个天使少女不知为何速度暴增，这会竟然已经追到自己三百米内！

    离得近了。

    沃纳才发现天使少女背后不知何时多了一对青色羽翼。

    “又是魂术！！”

    沃纳差点一口血喷出来。

    那个异族人哪来那么多奇奇怪怪的魂术？

    他交手过的御兽师成千上万，亲眼见识过的魂术不知凡凡。

    可那个异族人今次施展的几个魂术，无一例外都是他从未见过的！

    那家伙到底什么来路？

    沃纳悲愤莫名！

    只是数个呼吸的功夫。

    弥赛亚便已接近沃纳百米内。

    天使少女当即张弓挽弦，一发瞬杀箭厉电般穿透空气，袭向沃纳后背！

    沃纳不得不停下来抵挡攻击。

    双方交手不过片刻，林泽和凝石魔龙也追了上来。

    三者联手，再度将沃纳拖入战斗中。

    而沃纳，已经没了第二个可用于逃跑的神术道具了！

    看着朝自己袭来的十字虚影和天使少女，沃纳眼中不禁浮现绝望之色。

    轰！

    震耳的轰鸣响彻高空！

    汹涌的神圣力量肆虐开来，将整片天幕都染上了一层灿金色。

