
　　异时空2021年的8月，《一个导演的诞生》成了一匹黑马，喧嚣了那个夏天。只是到头来全网热度值排名还是在第五位，尽管没能撼动那些大平台大资源盘踞的格局，但在评分网站和大众人气口碑中高居不下，也算是成了一个爆款。

　　“没有流量明星，没有各种效果华丽的舞台，唯一华丽的就是就是参赛团队们呈现出来的各个故事，在目前注重娱乐性，却很少将娱乐性放在社会框架，呈现宏观叙事结构的时代，这些年轻团队们拍摄的故事，让人们思考生活，思考现实的意义……相信《导演》只是一个初始，在我们即将面对的流量失灵，饭圈整治，新消费扩张的未来，这样的节目和制作组如果能够再多一点，那将会是我们国民生活的饕餮盛宴！”

　　“亲子，萌宠，生活，美食，旅行，是大数据下创造视频内容最多的五个大类，而《导演》这样的综艺，却是最有可能将各个方面有机统一整合，实现高维视听享受的综合体，这样的作品能够脱颖而出‘破局’，不可谓不是节目制作方的巧思吧，这是用内容跑赢流量的典型。在浩浩荡荡的国外IP引入浪潮中，这是真正的国产原创之光！希望这样的原创之光能够更多一些，以今日之光，开启后续的晨曦降临！”ŴŴŴ.23sk.com

　　来自各方媒体的赞誉在《导演》收官之后，赶着假期的末尾纷纷涌现。

　　菠萝网是这场波澜中最大的赢家，根据统计，光是《导演》播送期间，菠萝网的新注册用户数就增加了六千万，整个网站实现了数倍规模的增长，日活跃人数DAU达到800万，突破一千万已经指日可待，这意味着菠萝网将彻底站稳脚跟，拿到了互联网真正立足的船票。

　　DAU过亿级的公司，就是市面上屈指可数的独角兽企业。而目前在这个时空互联网格局已定的情况下，平台级，大型APP占据了各种流量关口，黑马出现的几率可以说是越来越小，菠萝网可以说是在夹缝之间挤上了车。

　　以前菠萝网只是艾比网的一个后花园，但经此一役，菠萝网的DAU体量已经和艾比网相差无几，如今媒体那边也开始宣传AB站争雄这种说法。陈一闻和丁诗媚三哥那边，关系和态度之间也变得有些微妙。

　　而陈一闻也清楚，菠萝网一匹黑马蹦出来，进入了各方视野，接下来肯定也会有一些硬仗要打，大平台不会坐视这么一个黑洞一样聚集年轻人群体的网站日渐壮大，这是在釜底抽他们的薪，各方资本也开始蠢蠢欲动准备游猎，陈一闻知道现在菠萝网不是进入一个顺风顺水期，而是一艘会迎向风浪的船，往深水区冲刺，代价就是要和风浪对抗，这些都要提早做好提防和准备。

　　而菠萝网这段时间广告和付费会员的营收也迎来了爆发期，只是扩张本身也需要大量支出，只能说稍有盈余。本身陈一闻是打算抽出部分盈余给黎叔的团队，毕竟整个节目制作过程中，黎叔的团队表现出了相当的制作专业性，也是有这样的打底，所以即便他们成本极低，但是节目的成片质量始终没有拉胯。

　　这件事陈一闻还没找徐福商量，徐福就主动提出来了，还找到了黎叔说起这个事，“之前是网站没钱，现在通过节目带来的流量，广告收入也在增长，还签下了一些长期合同，会员付费收入也有了很高的增长，目前扣除我们运营的费用，账户上有一千万结余，我们计算了一下后期的收支，发现暂时不会出现负增长，钱还够用，所以就想给大家分一分，黎叔，你这次帮了这么大一个忙，手下团队还是需要开工资，不多说了，也需要点红利，这等于是事后分账了，我也算给大家派个红包，按照你们的规定，这个多少合适，你开个价吧。”

　　徐福这个人有个优点，就是心思细腻，也没有久贫乍富之后的裹足不前，也不特别看重利益，能做到论功行赏。陈一闻看来已经初步有了担起一家公司的担当了。

　　其实双方合作共赢这个过程中，也是在打量彼此适不适合作为长久合作对象。

　　陈一闻在考察徐福，徐福何尝不是在考察陈一闻。

　　光是陈一闻当初在电影节雄心勃勃告诉他实现翻倍增长的勇力，大学生电影节被雪藏，没有平台抢人，而后他亲身力行的把这帮获奖导演团体聚合在一起，形成了一股内容输出的黑马，最关键的是他不仅是有这样的先机想法，他自己也本身拥有强大的内容创作能力，而且还有黎叔这样的人脉。所以节目一结束，徐福立即兑现了陈一闻的合伙人对赌协议，把陈一闻绑上船。

　　另一方面，主动对黎叔提出方案，也是想办法拉拢黎叔，接手陈一闻的人脉。

　　黎叔这边却是摆摆手，笑道，“说帮个忙，就是帮个忙，没必要，有这份心我心领了，老余那帮人我开了大红包了，就没必要你们再派了。一千多万盈余，我当多大一笔钱呢！你们这才算是初当家，还不知道柴米贵在哪里，留着钱吧，我看你们菠萝网还得壮大，以后要用钱的地方多了去了！更何况，你们这个节目打出来的这些导演团体，也签约了基金会，成为了基金会的青年扶持计划一员。就是自己人，我这就当内部支援了！”

　　其实黎叔不收钱，对徐福来说还是有些失望的，给钱是他提出来的，黎叔收了，那么这个情也就记在他的账上。但黎叔反倒不收，硬买了陈一闻的面子，也就是说，黎叔还是站在陈一闻这边。

　　不过徐福也就很快释然了。陈一闻目前把控内容方面，他自己很清楚，这是他无法涉足的领域，如果不是陈一闻，哪怕换个这方面精通的职业经理人，未必能有陈一闻做得更好。而另一方面，内容这种关节，要是拿给外人掌控着，分分钟就能反过来把他这个创始人给踢掉。所以权衡一下，还是陈一闻让人放心，毕竟自己将近一半的股权都在他那边了，而陈一闻要是反过来吞并他的话，一开始其实不找他也行，他自己做也能拉起一家类似菠萝网的公司，自己反倒是搭了陈一闻的便车。以后都算是躺赢。

　　这么一想徐福很快把阴霾给解除了，他这个人最大的优点就是只要想明白，就不纠结。而人生很多的烦恼，不就是太过纠结。

　　陈一闻知道黎叔切切实实是卖了自己的面子，就这支团队，对外的制作费用，恐怕也是千万级的。徐福那点钱，真要找这样的公司，也请不起的。

　　和徐福谈完，陈一闻出来送黎叔，这次黎叔没有开自己那辆泰坦皮卡，而是规规矩矩弄了辆商务D级车，前排有戴着白手套的司机，两人坐后面，单独聊聊，陈一闻道，“基金会扶持计划虽说是签约，可对那帮青年导演也没什么限制啊，只是说以后他们拍片要在片头或者片尾加上基金会的贴片，还送钱，难道基金会不会亏吗？”

　　黎叔一身蓝色贴身西装，衬托出隆隆鼓鼓的身线，这时候极有西装暴徒的范儿，笑道，“亏啥呢？你看，如何让一家机构尽快为人所知？要砸多少钱才够？一家平台级综艺的冠名费，动辄四五千万起步，这还只是单独一家。而咱们基金会，不就是出了个团队帮你们制作，然后呢，给那些青年导演们扶持，我们对外制作费用千万起步，可我这里成本价，人员工资，也不过两百万，再加上给你们这些导演扶持三百万，五百万就做下来的事情，关键是你们节目给我们拉来了多少曝光度？往后这些青年导演们的后续作品呢？而且他们有的是潜力，时间空间上的无限可能。我们投入了五百万，就把这些事情给办了，不比那些花费数千万甚至上亿砸出来的流量持续更久，更细水长流？”

　　陈一闻不由得竖起大拇指，“内行啊！”

　　黎叔翘着二郎腿，笑笑，“跟你黎叔，还有的学！”

　　陈一闻道，“那基金会曝光度上来了，怎么赚钱呢？那些青年导演们的作品也是他们自己的，和咱们基金会无关啊！等于基金会其实没有产品。”

　　黎叔道，“产品？什么是产品？难道是有形的资产，版权，内容才叫产品？”

　　“不然呢？”

　　“这世界上有一种产品，叫信誉。”黎叔微笑，“信誉这种东西，存在人心里，譬如刘启荣，他一出面，说要拍个东西，不需要任何的资产质押，不需要任何的先制组盘，自然会有很多人找上门来，提供资金，财力物力的支持。基金会现在要建立的，就是信誉，也可以说是告诉普罗大众……我们有眼光。”

　　“我们看上的人，看中的人，甚至未来看好的事，哪怕龙困池底，也终有一天，会扶摇九天之上！”

　　“黎叔……有没有人告诉你，其实，有点中二……”

　　黎启云哈哈一笑，伸出猿臂揽过陈一闻肩膀，陈一闻顿时被胸大肌和横臂一架，感觉自己扛了一尊RPG。

　　“只会喊口号却又办不到，这叫做中二。不光会画饼喊口号忽悠还能把事儿给做了，就叫做成功人士。”

　　黎叔眨眨眼，“所以记住了，要当成功人士第一步不是世故成熟，而是先中二起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十四章 中二人生免费阅读。https://xs.23sk.com 