    云暮挽忽然跑来，如此匆忙，还冒着被发现的风险来，一定是大事，所以北冥渊将云暮挽带走之后，直接回了房间，跟随北冥渊的赤影也随之入内，彼时，北冥渊将云暮挽放在软榻之上，自己在她旁边蹲下，看着她，温柔道：

    “你有什么事情，要同为夫说？”

    男人的眸子专注而温柔，云暮挽看着北冥渊，开口道：“他跟我承认了，有关于母神的事情，他就是心悦母神，他背后还有更大的计划，与我们之前所认知的，不一样，我不知道他想干什么，但是可以肯定的是，这些事情，必须要由我来完成。”

    言下之意就是，天道可能会把她当成工具。

    北冥渊遮掩了眼底的冰冷之色，耐心地听着云暮挽说。

    “他要提前开启大比，并且，还说，到时候，我能救一个，就活下来一个，若是不能，可能全部都要死。”

    北冥渊沉默无声地将云暮挽的手握紧，半晌，才是缓缓开口道：“夫人放心，为夫不会让你陷入此等两难的境地。”

    “我知道该如何做，但是现在我没有实力，恐怕无法救他们，再过几日，或许他就会发现你的存在，到时候，很有可能还会有一次大麻烦。”云暮挽蹙眉。

    她更多的是怕北冥渊和天道打起来，这样对渊极为不利，若是能在此之前，让渊离开，或许会更好一点，至于那些人，她一定会救下，不管是以什么手段，自己可以，所以，不需要北冥渊的帮助。

    云暮挽的意思，北冥渊似乎是猜到了一点，现在，还没有等云暮挽开口，他率先道：

    “我不可能再度放你离开，这绝对不可能。”

    他找了十年，十年时间，才找到她，才不过见了几面，现在她就想自己离开，这个绝对不可能。

    这种聚少离多的日子。

    他不想再有了。

    云暮挽一噎，一时间不知道该开口说什么。

    “尊主，不知是何等势力，让您如此为难，凭借我们的实力，难道，这圣界，还有我们不能解决的势力嘛？”

    赤影忽然出声，打断了两人的对话，他此刻恭敬地跪在地上，看起来没有一丝的不对。

    “这里的势力，解决不了对方。”北冥渊没有回答，反倒是云暮挽开口了。

    “尊主的势力已经如此强大了，怎么会还解决不了？”这个女人到底知不知道，尊主的势力有多强大？

    放眼整个圣界，就连万国，只要尊主想，就可以拿下，但是现在，却忽然冒出了这个什么东西，竟然是他们都对付不了的么？

    赤影的反应落在云暮挽的眼中，她几乎是在瞬间就明白了对方话中的意思，随后，才是冷淡道：

    “你要知道，人外有人，天外有天，不是所有的势力，都是能对付的，有时候，对方一个人，就能让你们……”

    “全军覆没。”

    云暮挽开口，随后，才是道：“你身为他的暗卫，待在他身边这么久，竟然还不明白这一点。”

    注定不能长久。

    最后的话，她没有说出来。

    赤影现在是更加不满了。

