    “莫姐姐，咱们这是去哪啊？”

    坐在车上，张繁弱感觉自己就像是个被拐卖的小孩。

    “今天我有时间，明天可以晚点上班。”

    莫忘归声音越说越兴奋：“所以今天晚上我们可以不回家哦，就在外面玩，明天早上我再送你去上学。”

    ？

    “秦姨怎么办？”

    张繁弱问出了最核心的那个问题：“我们两个出去玩了，你让秦姨一个人在家里吗？她现在估计连菜都买好了。”

    “放心吧。”

    莫忘归给了他一个安心的眼神，她既然敢做这件事，就肯定想好了万全之策。

    “呐。”

    张繁弱正想着她有何高策的时候，莫忘归将自己的手机塞到他手里。

    “？”

    “你给妈妈打个电话，就说我们晚上不回去了，你让她做自己的饭就好了。”

    “？”

    张繁弱用一副你脑子没坏掉吧的眼神看着莫忘归，想玩的人是她，不想挨骂想让别人背锅的人也是她。

    他看起来很傻吗？

    “你打吧……”

    莫忘归可怜兮兮的晃着他的身子：“妈妈最不喜欢我了，要是让我打她一定不会同意，肯定还要在电话里骂我一顿。”

    “……”

    亲生的对着他一个领养的说这种话，听在张繁弱耳朵里还挺辛酸的，他拿着手机犹豫了会，扭头向她问道：“可是我们晚上出去也没什么好玩的啊，你想带我去哪玩？”

    莫忘归眨了眨眼睛，反问他：“你平常和阿狸一块出去都是去哪玩？”

    “就随便逛逛街啊。”

    “哦……”

    莫忘归恍然大悟的点了点头，然后又若有所思的道：“如果你和她随便逛街都不觉得无聊的话，我带你去其他地方玩那应该也行。”

    “……”

    “你觉得呢？”

    “我觉得行。”

    张繁弱他还能说什么，只能强颜欢笑，眼看车子已经开远了，他只能拿起手机给秦晚台打了个电话过去。

    没多久，电话接通。

    “喂？”

    那边的秦晚台正从超市里出来往家赶，接到电话笑容满面的道：“放学了吗？莫忘归接到你了吧，中科大那边已经给我打过电话了，等阿姨回去奖励你啊。”

    听到奖励两个字，

    张繁弱顿时觉得在外面待一夜也好，便想着措辞，决定为自己接下来的作死先铺垫一波：“打过电话了？他们在电话里说了什么啊？”

    “也没说什么。”

    秦晚台一副知心好阿姨的口吻：“他们跟我使劲夸了你一顿，然后还想和我签订一份保证你上中科大的协议，我又不傻，直接就给他们敷衍过去了，到后面校长都给我打电话，我还是没松口。”

    她这边邀功，

    那边的张繁弱却陷入了深深地愧疚，不管秦晚台身上有多少缺点，但对他是真的没话说，然而现在他‘迫不得已’，只能和她亲闺女联手‘背刺’她了。

    “秦姨，你对我真好。”

    张繁弱干咳一声，硬着头皮先给她发了一张好人卡。

    “知道就行。”

    秦晚台自矜的说完以后，语气又变得奇怪：“你们还没回家吗？我都快到门口了怎么没见着莫忘归的车？”

    “……莫姐姐今天接我没开车。”

    张繁弱紧张的小手都握成一团，鼓起勇气道：“秦姨，我们两个今天可能不回家了。”

    电话里安静了两秒。

    “不回家了？”

    秦晚台的脚步声消失，站定后声音都高了两度：“不回家你们两个打算去哪？莫忘归呢？这指定是她整的幺蛾子，她人呢？你把电话给她。”

    “……”

    旁边的莫忘归身子被吓得缩了缩，看着他不断摆着双手，一副哒咩哒咩的样子。

    张繁弱喉结动了动。

    明白了，终究还是需要他独自抗下所有。

    “莫姐姐……她去买东西了。”

    张繁弱挣扎片刻，撒娇道：“秦姨，你也别生气，你自己想我和莫姐姐是不是很久都没有出来过了？我明天早上还是会去上课的，你别担心。”

    “我明白了……”

    手机里秦晚台的声音忽而变得低沉：“无论阿姨做了什么，都比不上莫忘归陪着你一起胡闹。”

    说完，电话挂断了。

    张繁弱的身上也背上了一个十几米的大黑锅，什么叫莫忘归陪着他胡闹，明明是他陪着莫忘归行嘛！

    张繁弱纠结的握着手机，

    总感觉这样收场还不及秦晚台骂他一顿呢，都说心死的女人最可怕，那特么是一句可怕能简单形容的吗？

    某女江玉燕作为典范，

    可是活生生把一部剧杀的只剩下片名。

    这时候旁边的莫忘归还不知好歹，凑过来嬉皮笑脸的道：“我都说了你打最有用，没骗你吧？手机先给我，我去订个房间。”

    张繁弱撇了她一眼，

    脸上是法外狂徒张三的同款表情，这女人不会读空气的吗？还搁这嘻嘻哈哈呢，你特么出大事了知道吗？

    “怎么啦……”

    “要不咱们还是回去吧。”

    张繁弱叹了口气，脸上满是惆怅的道：“我感觉秦姨这次是真的生气了。”

    “哎呀，她哪次不是真生气。”

    莫忘归一副没心没肺的样子，接过手机还不忘跟他讲着歪理：“你自己想，她现在气已经生了，我们就算回去她还是要生气，左右都是生气，咱们还不如狠狠地疯玩一次。”

    “……”

    这虽然是歪理，但听着还是好有道理的样子……

    有个屁。

    张繁弱叹了口气，尝试和她讲道理：“莫姐姐你自己想想，要是你以后的孩子这样做，等你生气了，她第一时间想的不是回去弥补，哄你，而是狠狠地疯玩一夜，你伤不伤心？”

    莫忘归动容了。

    要是她以后的孩子这么做，她可能就不是伤心了，估计枯坐沙发一夜，第二天早上看着房梁，心想那才是自己此生的归宿。

    看着她的表情，张繁弱刚有些欣慰。

    “决定了。”

    莫忘归下定决心，低头继续看起了手机：“以后不结婚，不生小孩了。”

    “……”

    张繁弱拳头硬了又软，差点没忍住搁她脑袋上来两拳。

    不过此时木已成舟，说什么都已经晚了。

    酒店房间里。

    进门后直接打开空调、灯光的莫忘归欢呼一声扑在了大床上，身体肉眼可见的扁平下去，似乎已经滩成了一摊。

    客厅的张繁弱看到这一幕，

    摇了摇头，犹如看见自家不成器孩子的老父亲，满脸无奈的走向隔壁。

    “别去啊别去！”

    莫忘归喊住他，仰起身子用手以每秒三四下的频率拍打着身边空位：“一起睡嘛，这床又不是睡不开。”

    张繁弱满脸为难的指着隔壁：“……可是旁边不是有一间空房间吗？”

    “哎呀，隔壁的就让它空着嘛！”

    莫忘归走过来把他往自己的房间里推，又尝试给他灌输自己的洗脑包：“出来玩，玩的开心最重要，你管它浪不浪费的，只要开心哪怕包一层楼下来空着那也不是浪费。”

    “……”

    张繁弱坐在柔软的床沿，望着满嘴歪理的莫忘归和空有装潢毫无气氛的酒店房间叹了口气。

    不要问当事人的心里感受，

    问就是后悔，他当时脚步为什么那么不坚定呢？回家多好啊，家里啥都有，坐沙发上看电视还有人给他做饭。

    到了外面……

    除了一个孩子精莫忘归，啥都莫得，明天回家以后还要面对一个心碎失望的老女人，虽说用点功夫能够哄好……

    但这玩意也是有阈值的，你每哄好一次，对方心里的阈值就越高，直到最后心里堆满了失望，面无表情的看着你表演，那就真跟莫忘归一样了。

    “哎呀，别闷着一张脸嘛。”

    莫忘归将他拉起来：“走，咱们先去吃饭，吃完饭再开始真正的夜生活！嗨起来嗨起来！”

    老子想一锤头夯在你的脑门上。

    这句话张繁弱忍着没说，之后莫忘归带着他找到一家餐厅，给人的感觉就好像酒店一样，装潢奢华考究，饭菜也十分精美，但就是有种虚有其表食之无味的感觉。

    张繁弱对秦晚台的想念更深了。

    这婆娘做饭从不考虑什么卖相，但做出来的饭就是两个字，好吃，还懂他口味，不像这里的服务员，点餐时候一门心思的给他俩推荐什么高价海鲜。

    推的张繁弱更想夯人了。

    一顿饭潦草吃完，二人出了餐厅，外面华灯初上，各色霓虹和车流的灯光闪烁交织，汇成一副大都市的浮世绘，沉迷其中的人觉得它是最好的风景，在清醒的人眼中却像是各色颜料泼倒在一起，迷幻而又扭曲。

    “等会去哪里？”

    张繁弱忍住一个哈欠，抬头望向身边的莫忘归。

    莫忘归隔着衣服摸了摸平坦的肚皮。

    她对吃倒没有多少感悟，只是觉得刚才的饭菜一般般，也没张繁弱那种人间清醒的感觉，家里两个人对她的定义一直很准，她就像个成熟期和叛逆期倒着来的孩子。

    “要不要去打电动。”

    莫忘归指着不远处的招牌蠢蠢欲动的道：“里面有很多夹娃娃机，我以前来过两次，不吹嘘的说，我是个高手。”

    “……行吧。”

    张繁弱倒觉得无所谓。

    他现在正处于一种除了回家对别的事都意兴阑珊的状态，现在家是回不去了，他可不想太早回酒店躺床上摆烂，在外面硬磨也要磨晚点。

    二人没多久便来到电玩城内部。

    莫忘归一次性买了两百块钱的币，然后‘扛着’满满一兜子币带着张繁弱走进去，这个时间点电玩城里人还是很多，有刚下班的社会青年也有学生装束的小孩，里面的设备也从拳皇街机到大型的感应游玩机。

    二人都是不常来的，

    所以晃了许久，脸上都带着点茫然，莫忘归每走过一种类型的游戏机便问他玩不玩，问的多了，快被问崩溃的张繁弱只能找到一台他算是比较熟悉的机子，莫忘归迅速给他投币，挨着他坐下目不转睛的看了起来。

    “这是套牛吗？”

    看了会她忍不住问道。

    张繁弱漫不经心的点了头，这游戏他们以前叫西部牛仔，玩法也很简单，六头牛从面前依次跑过，套中六头便能中大奖，大奖是一个比张繁弱还要大的猪猪公仔。

    “这真的能套中吗？”

    已经套中四头，每套中一头牛的行进速度就会加快，到了后面更是让人眼花缭乱，手中的绳套扔出去更是需要预判，以至于没几个人能挺进到最后的第六关。

    张某不才，正是其中一个。

    啪——

    绳索扔出，一头绿牛眼看着就要被套中，忽然脖子一歪绳索扔空，张繁弱有点无奈，这便是这个游戏的无赖。

    你扔的准只是其一，其二还要看机子肯不肯出，不肯出的话你绳子哪怕扔的再准，牛牛也能给你来个偏头杀。

    不过张繁弱毕竟基础素质在这。

    所以哪怕机子‘耍无赖’，他也能稳稳套中五头牛，唯有最后两头牛才能依靠系统制裁他，但没等张繁弱喂饱机子出奖，旁边的莫忘归就一副摩拳擦掌迫不及待的样子了。

    “这个好像挺简单的。”

    “……”

    正准备套牛的张繁弱手顿住，然后让开身子一副你行你上的样子，莫忘归还真就坐过来，盯着最后两头狂奔的牛盯了半天，终于啪的一声锤在按键上。

    “给爷中！！”

    莫三岁咆哮一声，气势十足，绳套随着她的怒吼划出一道漂亮的弧线，成功连牛的身子都没碰到便落到了地上。

    “……”

    莫忘归一时间有些失语，张繁弱恰到好处的嘴角一勾露出一丝微笑，莫忘归轻咬嘴唇，又往里塞了两枚币：“失误了失误了，这次你再看，准成。”

    张繁弱抱着手一副听你的样子。

    然后目不转睛的看了会，莫忘归套中第一头牛娃娃的时候还没来得及得意，便被第二头小奶牛无情戏耍了。

    “可恶……”

    竟敢让她在弟弟面前丢人，她莫宝宝今天一定要让这六头牛好好做牛！

    啪——

    没中。

    再来。

    啪——

    又没中。

    再来！！

    张繁弱在旁边看的直摇头，最后眼见着莫忘归玩上头了，他只能无聊的将目光放向旁边的机子。

