    “小清，别哭，我三天后就到京城了，有什么事我们见面时再说，好吗？”江六少已经听到那边一些压抑的气息，他猜对了，石小清是在哭。

    她一句话也说不出来，一直在哭吗？

    石小清蓦地啪一声挂下了电话，转身就朝客厅外面奔了出去。

    但是她的眼睛不太好，看得不是很清楚，速度又太快了，所以几乎是很狼狈地跌跌撞撞地冲了出去，在要跨出门槛的时候差点儿就绊倒了。

    在院子里的江筱听到了动静，转身过来正好看到了她险险地扶住了门框。

    她身形一动，本来下意识地要冲过去扶住她的，看到她险险地扶住稳住了身形，便站住了。

    这是怎么了？

    就跟逃命似的，不是只是打一个电话而已吗？

    石小清出去之后却是连看她一眼都没有，急急地朝着自己住的客房冲去。

    “砰！”

    她快速地关上了房门。

    江筱望了那边一眼，整个人傻了。

    “这是怎么了？”

    她有些茫然地看向了关铁柱。

    关铁柱也茫然地摇了摇头。

    他们都没有听到任何声音啊，客厅里一直很安静啊。

    “难道我爸爸骂她了？”江筱傻傻地说了这么一句。

    刚才她看到石小清满面泪水了，而且还紧紧地咬着下唇。

    “小姜，你问我我也不知道啊，你不如去问问六少。”关铁柱说道。

    江筱如梦初醒。

    她奔进了客厅，正好听到电话又响了起来。

    想也知道应该是六少再次打过来的。

    “喂？”

    “小小。”

    果然是江六少的声音。

    “爸爸，你是把人骂哭了吗？”

    江筱问道。

    江六少闻言叹了口气，“她果然是哭了是吧？”

    “岂止，我看她刚刚是跟逃命一样地跑出去了，她挂了你的电话？”

    “嗯。”

    啪地一声就挂了他的电话，他都没有想到，他还以为她哭一阵之后会冷静一点，他都已经打算就一直等着她，等她哭完了之后再谈了。

    哪里想到石小清根本就没有给他再谈的机会，直接就挂了电话。

    逃命一样？

    他难道很可怕吗？

    “你们说了什么？”

    “根本就没有说什么，她就喊了我两声，然后就一直没有声音了。”江六少很是无奈地问道：“小小，你去看看她，真的哭得很厉害吗？”

    江筱：“......”

    说要通电话的也是她，结果没有真的谈上话就挂了电话跑了？

    “她现在把自己关在房里了，我也不知道她会不会让我进去。”江筱咬了咬下唇说道。

    “你不是说她很信任你吗？”

    “信任我是愿意跟着我走，相信我说会带她找到你，但是，真的要跟我说什么心里话的话还是不可能的，她的防备心还是很重。”

    江筱觉得石小清能够跟着她离开就已经是对她最大的信任了。

    “如果你说出你的身份......”

    如果知道这就是她的女儿，石小清应该会完全信任她吧？

    江筱默了一会，道：“算了吧，现在不方便说，提起来她会崩溃的，也许她根本就不会相信这一点。”

    