
　　“我走的时候，阿华人好好的。”苏老太太的话快速地出口。

　　她一大早被带到警局，问的就是这件事情。

　　人一从警局出来，接到苏雅的电话，说苏安安她们在医院看苏华。苏老太太连着赶过来。

　　“当时屋里只有你和苏华两个人，你说不是你害得他心脏病病发，那又是谁？”顾墨成冷声反问道。

　　苏老太太被质问得脸色发白，她摇着头说道，“不是我。”

　　“我虽然和他吵过一架，可是他当时的精神很好。”苏老太太回道。

　　苏安安听着苏老太太的回答，知道自己走后，苏老太太去找苏华，然后和苏华发生争执。

　　“你去找他做什么？”苏安安问道。

　　苏老太太说道，“还不是因为你。”

　　“苏华有那么多钱存着，不肯拿出来给我用，非说要留给你。”苏老太太生气地对苏安安说道，“你个野种，都是嫁出去的人，凭什么要阿华的钱。”

　　“阿华赚钱那么辛苦，他的钱应该留给苏家的，是给小峰的。”

　　苏安安扯嘴冷笑，苏老太太还知道苏华赚钱辛苦。

　　“留给小峰？”苏若初冷嘲道，“我爸爸的钱为什么要给别人？”

　　她是厌恶透了苏老太太的重男轻女。

　　儿子是宝，女儿是草，可以随意地送人。

　　“什么别人！苏若初，小峰是苏家唯一的男孩子。”苏老太太瞪着苏若初，她的目光移到苏若初身边的霍笙身边。

　　苏老太太见过霍笙，在刚才她就认出来，霍笙是苏若初当年要一起私奔的男孩子。

　　要不是何妈告诉她和苏华，苏若初早和人跑了。

　　“你个不要脸的东西，竟然还和这个穷小子在一起。”苏老太太骂道，她不知道霍笙现在的身份，一肚子的怒火在顾墨成出现后不该发泄在苏安安身上，只能转向苏若初。

　　“你是去问苏华要钱。”在苏老太太想着问霍笙要聘礼的钱，苏安安说道。

　　“什么叫要钱？阿华手里的四千万本来就是我们苏家的。”苏老太太争辩道。

　　“苏氏破产后，他的脑子变得不对劲，不肯给我一分钱，说他的钱是留给你们两个赔钱货的。”

　　苏老太太说着，回想着昨天她去找苏华的情景。

　　她去问苏华拿钱不是第一次，每一次，苏老太太都失败。

　　她恼火起来，骂着苏华没用，把一个野种当宝。

　　在她提起苏安安是野种的事情，苏华来了气，指着她骂，说要不是她，自己和徐晴不会走到两两相恨的地步，他多年来更不会把苏安安当作徐晴偷情得来的女儿。

　　面对气愤的苏华，她像以往大哭起来，说着自己含辛茹苦地带大苏华，他倒好有了媳妇忘记娘。

　　心里只有徐晴这个女人，忘恩负义，根本不管她的死活。

　　以前她一哭闹，苏华拿她没辙，他给她钱打发掉她。

　　昨天，苏华没有拿钱给她，他由着她哭闹，说什么他的钱一分都不会给她。

　　他的那些钱全留给苏安安和苏若初，她想要，门都没有。

　　看儿子对自己无情，苏老太太又气又伤心。她哭闹着，骂苏华畜生，无情无义，在骂的时候注意到苏华的脸色发白，苏老太太后面被苏华呵斥着，赶出出租屋。

　　她走的时候，虽然苏华脸色不对劲，可是人好好的，他的死和她没有关系。

　　“你想要钱？”在老太太想着昨天的情景，苏安安淡着问道。

　　苏老太太一愣，听到钱的时候，她的脸上露出贪婪的神色。

　　对，苏安安和苏若初是她的孙女。

　　苏安安给了苏华四千万，报答苏华的养育之恩。苏安安也该把钱给她。

　　“苏安安，苏家养了这么多年，你该给钱我。”苏老太太说道。

　　她的话让苏安安想起苏华。

　　虽然当时苏华问她要四千万是想弥补苏氏的空缺，救活苏氏。但是他和苏老太太有什么区别。

　　苏安安冷嘲地勾起嘴角笑笑，“好，你想要多少？”

　　“也要四千万？”

　　苏安安的话里明显带着嘲意和冷漠，苏老太太眼里只有钱，所以她脸皮厚着很。

　　苏老太太想了想，“一千万吧。”

　　“你把钱给了我，我就不会到处说是你把你爸给气死的。”

　　这话听得四周的人露出惊讶和嘲意，苏若初他们看老太太的眼神冰冷冰冷的。

　　“好。”苏安安应道。

　　顾墨成扭头看着苏安安，在苏安安眼里看到的是一片寒意。

　　“老公，能取一千万的现金出来吗？”

　　一千万的现金得有多少？苏老太太两眼发光，她得打电话给苏二婶让她找辆车子来搬。

　　不行，一千万现金太多，要是他们回去的路上被人抢走，怎么办？

　　苏老太太想想不放心。

　　“先给我一百万。”她理所当然地说道，“我过两天再来拿其他的。”

　　她一百万一百万地来拿，这样安全些。

　　苏安安冷笑着听着苏老太太的话，她这么肯定自己能把一百万拿回家。M.23sk.com

　　顾墨成掏出手机联系银行的人，让人取一百万地现金出来到顾家。

　　苏老太太也拿出手机给苏二婶，让苏二婶马上带着苏二叔他们过来搬钱。

　　苏若初问苏安安，“你真的要把钱给她？”

　　“安安，她对你没有养育过一天。”苏若初说道。

　　老太太嫌弃两个孙女，别说养她们过一天，就是要她拿出一分钱给她们两个，老太太也舍不得。

　　苏安安冷声说道，“她不是想要吗？”

　　“我给她就是。”

　　“她喜欢钱，我让她看着钱怎么在她面前消失？”

　　苏若初没有听懂苏安安的意思，但是从苏安安的眼里知道，这些钱，苏老太太带不走。

　　苏安安她们到顾家门口没过多久，苏二婶和苏老太太坐着出租车过来。

　　苏老太太给苏二婶打电话，说，快些来搬钱！

　　苏二婶听得迷糊，接着又听到苏老太太说，苏安安给她们的。

　　苏老太太的话说完，苏二婶激动得不得了，立即拽着苏二叔，说去顾家拿钱。

　　苏二叔正沉浸在苏华去世的痛苦当中，他听到苏二婶让他去顾家拿钱，说是苏安安给的。

　　他了解苏二婶和苏老太太，一定是苏老太太又去找苏安安的茬，逼苏安安拿的。

　　“你要是敢去拿钱，我们离婚。”

　　苏二叔的威胁，苏二婶不在意，她的心里眼里只有钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第498章：你想要钱？免费阅读。https://xs.23sk.com 