    傅慎言抽了抽鼻子，眼睛红通通的，他又给他哥打了电话过去。

    远在中国的傅慎年淡淡的扫了一眼手机，直接挂断。

    他穿着一身浴袍，坐在椅子上，昏暗的灯光打在他的脸上，让他的眼眸多了几分晦暗不清。

    男人骨节分明的手滑动着屏幕，视频中，妖艳如滴血的玫瑰一般的女人，附在他身上，亲吻他的每寸肌肤。

    男人用手支撑着沙发肘上，欣赏着女人的主动，眼眸越发玩味深邃了起来。

    江茗柔恐怕这辈子都不可能洗去这一幕。

    “扣扣扣”

    门外传来敲门的声音，有些急促。

    傅慎年将手机收了起来，大手拢起了衣裳，他起身眉眼阴沉的打开门：“有事？”

    “二少被抢劫了。”傅青脸色铁青的说：“对方是嗜毒成瘾的毒人。”

    毒人，是那种经常吸毒，或者已经吸毒很多年的人，把毒品当饭吃，戒不掉了。

    傅慎年拧了拧眉。

    “二少是被对方骗出去的。”傅青想起他得来的最新消息，顿时嘴角直抽搐。

    二少居然是因为那二十个姑娘就掉进了狼窝里，结果去了，姑娘长熟了……

    自己还被老同学打劫了。

    很是无语凝噎。

    二少的这种类似的奇葩事情，说来，可能要七天七夜都说不完。

    3岁，接到诈骗电话，诈骗人员跟他聊了几句，说二少没有读书的天赋，让二少以后长大了跟着他去诈骗。

    “小朋友，我看你没有读书的天赋，长大后，来跟叔叔学诈骗吧。”

    老夫人知道后，气得立马报警！这不是诱拐孩子吗？

    全家人还怕二少受影响，就给他报大班和小班，想让他忘记。

    结果被同班的女孩给欺负，每天都被揍，白白胖胖的身上总是青一块紫一块的，打又打不过人家，就会哭。

    老夫人心疼，就把他接回家自己养。

    4岁，喝奶差点被呛死。

    5岁，差点被饭卡死，被送医院抢救。

    6岁，被人贩子用一包辣条就给拐走了，傅家人找到他的时候，小家伙怀里抱着辣条，还一脸笑眯眯的看着他们。

    7岁，因太胖，走路摔跤，差点变傻子。

    10岁，满着家人买基金，把四百万的压岁钱全给割没了。

    11岁，因长的太精致可爱，被男生当成小媳妇儿，硬拖着回家，扬言以后要娶他！

    12岁，因为太帅，被几个女生堵在路上不要让走，急哭了也没动手，被女生堵哭了……

    13岁，因为一颗奶糖就主动跟绑匪走了。

    二少14岁在美国冒充18岁参加选秀，因父母探班说漏嘴，只好退赛回老家。

    热爱唱歌事业，在美国曾悄悄参加傅氏集团的VR青训，父母心疼他黑眼圈太重，又劝退回老家考大学。

    后来立志考大学。

    14岁的傅慎言想报清华的学校，到了清华门口才得知，需要网上报名，并且当初的高考已经结束，当天是6月9号。

    高考结束后的第二天。

    气不过的他，蹲在清华门口边哭边吃鸡蛋灌饼，他要了两个肠，两个蛋，把该加的都加上了，含着一包泪嚎着嗓子大哭，痛苦一口朝着鸡蛋灌饼咬了下去。

    他要吃个饱！

    后来他去报班，准备第二年大战清华。

    辅导结构倒闭了，老板卷铺盖跑了，给他上课的老师也不见了，整栋大楼空荡荡的。

    老板到现在都还没抓到，傅慎言才上了两天课，被坑了一百万。

    气得他在倒闭了的辅导机构嚎啕大哭，哭了整整一天。

    后来去上哈佛，也是因为机缘巧合，他小的时候就极其的聪明，甚至不是一般的天才。

    二少跟家里面闹脾气背着个小包裹离家出走，后来又被人给抢劫了，钱，身份证，手机全都没有了。

    他流落纽约街头，饥寒交迫，又不想那么快的回去认错，他觉的才离家出走一天就回去认错，有些丢脸。

    在纽约挨了两天饿，被一个穿的像乞丐的老头检了回去。

    他在老头家住了两天，后来才发现他是哈佛大学的教授。

    他聪明，也算得上是个少年天才，哈佛大学的考试很轻松就过了，教授也挺诧异的。

    有教授帮助他，指导他的人生，就走了很多的弯路。

    傅慎言也就顺其自然的成为了哈佛的学生，当了教授的得意门生。

    傅青感叹二少这一路，能够长大已经是万幸中的万幸了。

    就这迷糊的性格，没有被人成功的卖掉，居然能活到这么大，也真是出乎人的意料。

    傅慎年听闻，眉眼淡淡的挑了一下：“让美国那边的人过去就行了，这种小事不要来麻烦我。”

    最后吃亏的，还不一定是谁。

    傅慎年二话不说，“砰”的一声，直接把门给关了。

    美国。

    傅慎言看着他哥的电话打不通，顿时又嗷嗷的大哭了起来：“呜呜呜呜(┯_┯)，没哥的孩子是根草。”

    “小爷怎么这么可怜啊。”

    “啊啊啊啊啊！！”他扯着嗓子嚎啕大哭，眼泪哗哗的往下流，一边哭还一边诉说自己的委屈，嗷嗷的叫：

    “我好可怜啊！”

    “我怎么这么可怜呀，呜呜呜呜。”

    整个包厢里面的人，顿时被他哭的脑袋都嗡嗡的作响。

    小信顿时脸色难看到了极点。

    “你他妈是不是想死？”

    “钱呢？”

    “给你爸妈打电话！”

    “你不是有的是钱吗？”

    傅慎言哭的更加伤心了，小卷毛一翘一翘的，浓密的睫毛上挂满了泪珠，漂亮的小脸蛋上布满了泪痕。

    “我哥都不管我了，我怎么可能有钱？”

    “呜呜呜呜……”

    “我要怎么办嘛。”

    “呜呜呜，你给我哥打电话好不好？”

    “不然我会死掉的。”

    “我又不是老掉牙了的豆牙菜。”

    “我还这么年轻，我还这么帅，还这么有钱。”

    众人：“……”

    “我不想死掉呀。”他看着面前的人委屈的哭泣着。

    “你他妈是在骂我们呢？”有人阴森森的看着他问。

    傅慎言缩了缩脖子，胆小如鼠，他眼睛红红的，抽了抽鼻子，带着一股子哭腔哭丧着脸：“没有啊。”

    “我在说自己。”他又吸了吸鼻子，害怕的眼泪哗哗的往下掉。

    “我就没见过男人眼泪这么多的！”有人忍不住了，真的想往他脸上揍一拳！

    “你个死娘炮！”

    傅慎言不敢置信的抬眼望着骂自己的那个人，哭的更加厉害了，泪水跟不要钱的珠子一样哗哗的往下掉。

    他哭道：“你怎么能让骂人家是死娘炮呢？”

    “呜呜呜(┯_┯)”

