 在公司中，陈飞打了几个电话，发动了自己的关系人脉，让他们帮忙调查一下丁海洋在干什么。

    安排好这些事之后，陈飞看了看时间，已经快到下午了。于是，他和卫玲说了一声，驱车赶往机场，去接丽莎了。来

    到机场，陈飞从VIP通道中看见丽莎走了出来。此

    时的丽莎，踩着一双黑色的坡跟皮鞋，一条紧身的黑色皮裤，再加上一身黑色的风衣，还有那副遮住半张脸的黑色墨镜，整个人气质都变了。

    如果说之前的丽莎，是那种一身运动装的典型米国活泼女孩的话，那么现在的丽莎，给人的感觉，却好似电影中的女特工女老大一般。

    “丽莎！”陈飞主动热情的迎接了上去，准备给对方一个拥抱。

    但就在此时，丽莎身后，咻的一下窜出两个黑影来。其中一人护在丽莎面前，面色警惕，另一人则冲向了陈飞，挡住了陈飞的去路，右手伸入怀中，隐隐之中，可以看到一点闪烁的寒芒。见

    状，陈飞不由得一冷，眼睛眯了眯，表情严肃了起来。而

    丽莎也急忙对二人呼喝道：“住手，陈先生是我的朋友，你们不许胡来。”“

    是，主人。”在丽莎面前的黑影，闻言，马上恭敬的退了下去，鞠躬向丽莎道歉。而

    站在陈飞面前的黑影，倒是有些犹豫，目光盯着陈飞，眼神充满了警惕。

    丽莎见状，踏出一步，冷喝道：“志村，是不是我的命令，你不听了。”

    这名叫做志村的男子，闻言，连忙摇头，身子退了回来，对丽莎鞠躬道：“主人，我不是不听您的命令。只是，我担心——”“

    好了，不用说了。此地不宜久留，我们先离开再说。”随即，丽莎笑着迎向了陈飞，主动和他来了个拥抱。同

    时，她嘴巴而陈飞耳畔说道：“陈，不好意思，有些事情，我现在不方便解释。”

    两名黑影在出现的第一时间，陈飞就已经探查清楚了他们的实力。二人都有着地级中期境界的实力。而且，他们年纪并不大，只不过三十五六岁的模样。

    这样两名武道高手跟在丽莎身边，还叫她为“主人”。不用多说，陈飞已经隐隐能够猜到什么了。“

    我们上车！”陈飞指了指自己车的方向，对丽莎道。

    丽莎点点头，随即看向准备跟过来的两名黑影，出声道：“你们开车跟在后面，我这边，不用你们保护。”“

    万万不可，我不能让主人你处在如此危险之中，我——”那名叫做志村的黑影，一副激动的模样。

    丽莎皱了皱眉，道：“有陈的保护，我很安全的。”“

    不用再多说了，这是命令。”说完，丽莎主动钻入了陈飞的汽车之中。两

    名黑影虽然不解，但还是只能遵守命令，开车跟在了后面。

    车上，陈飞一边开车，一边对丽莎道：“你从岛国飞过来，肯定挺累的。我先带你去酒店休息吧！”“

    嗯！”丽莎点点头。

    很快，到了酒店，丽莎住进了自己的房间，而后换了一身衣服，这才走出了房间。陈

    飞看着又换成之前那种运动装打扮的丽莎，不由得感到了几分熟悉的亲切感。

    走到陈飞身边，丽莎对身后房间出声道：“我和陈出去一下，你们就在酒店中待着吧。”

    听到这话，身后两名黑影咻的一下出现，急忙出声。

    之前拦在陈飞面前的那名志村黑影，连忙出声道：“主人，这万万不可。你这样出去，实在是太危险了。”“

    有陈在，没事的。”丽莎摆摆手，出声道，“你不要瞎担心——”

    不过，这次就连另一面年纪稍长的黑影，也摇了摇头，对丽莎道：“主人，保护你是宫本大人的命令。我们不能有任何的大意，况且，对方肯定很快就知道我们来华夏京城的消息，我担心主人你会有危险。”

    “哪有那么多危险，再说，我不是跟你们说了，陈很厉害的，有他在，我不会有事的。”丽莎有些不耐烦道。

    但二人却毫不退让，跟了过来。“

    主人，若是你不让我们一起，那就杀了我们吧！”

    “我们不能保护好主人，那就是失职，还有什么脸面活在世上。”

    说话间，二人直接抽出了一柄短小的岛国武士刀，横在了自己的腹部，一脸决然的模样。

    丽莎似乎没想到他们会来这么一下，顿时有些适应不了，“你们这是干什么，我不是和你们说了。在我面前，不用这一套。我——”

    倒是陈飞，此刻倒是隐隐看出了什么，对丽莎道：“既然是他们的职责，那就让他们跟着吧！”

    丽莎看了看陈飞，最终叹了口气，点点头道：“你们可以跟着我。不过，没有我的允许，你们不许出现在我面前。”“

    若是主人遇到危险，我们——”志村激动道。

    丽莎道：“你们怎么那么死板？特殊情况，自然特殊处理。总之，我没有危险，你们就不要主动献身，明白吗？”“

    是，主人！”二人身形一闪，从丽莎视线中消失了。随

    即，丽莎主动挽住陈飞的胳膊，笑道：“陈，有什么可以推荐的地方吗？”陈

    飞点点头道：“京城的好餐厅不少，各种美食也不少。要不，我带你去尝尝。”“

    嗯，好啊！”丽莎笑道。陈

    飞稍微想了想，随即道：“时候不早了，今天就带你去附近一家特色酒吧吧。那里的酒和小食都挺不错的。”

    “好，听你的推荐。”丽莎笑眯眯道。

    随即，二人一起出了酒店，朝不远处的酒吧走了过去。

    这处酒吧面积不算大，但门口的人却不少。因为酒吧的装修很有格调，而且东西的确不错，所以吸引了不少年轻人前来品尝。当

    然，这里的年轻人，特指有钱的年轻人。毕竟，这种档次的酒吧，价格那可不是一帮人能够消费得起的。

    对于钱的问题，陈飞自然不用多考虑。带着丽莎就进入了酒吧之中。 