    见罗洪来到罗坤顿时像受了多大委屈一样凑过去诉苦。

    “这到底是怎么回事？”罗洪皱眉看向林阳问道。

    林阳神色淡然，“事情很简单，你儿子看上了我老婆，我说了，我会要他半条命。”

    “让他涨涨记性，免得他以后再去祸害其他女孩子。”

    林阳毫不示弱，争锋相对的说道。

    “哼，小伙子，口气未免有些大了吧，说吧，多少钱离开你老婆。”

    俗话说，有其父必有其子，这话可真一点也没错。

    原本以为罗洪出现之后会因为他儿子的行为大怒，将自己的儿子训斥一番。

    没想到，他竟然跟他儿子一个德行，不仅没有一点悔意，反而帮着儿子抢别人的老婆。

    这让林阳心中更加气愤，幸亏现在忘影不在这里，不然的话，估计这爷俩现在已经是尸体了吧。

    “罗伯父，您这么做可是不对的，林阳和羽柔都是我的朋友，而且是罗坤有错在先。”

    孙倩也看不过去了，站出来为林阳说话。

    罗洪面无表情的看了她一眼，显然，她的话根本不能改变罗洪任何想法。

    “倩倩啊，这件事你就不用管了，这是我们和这位小兄弟之间的事情，把孙家牵扯进来可就不好了。”

    罗洪一番话，直接是断了孙家对林阳帮忙的路径。

    实际上，林阳需要孙家的帮忙吗？答案不言而喻。

    孙倩原本还想说些什么，最后叹息一声还是选择了闭嘴，她知道，罗洪是不会听她的。

    既然如此，就只有怨他罗洪父子命苦吧。

    你罗洪在海外的势力的确是不错，可跟林阳比起来，还差了太多。

    别忘了，林阳可是连六大海外华裔家族都为止恭敬的人物，就更别提你罗洪了。

    “怎么样小兄弟，说个数，你要多少我给你多少，只要你现在离开她。”

    罗洪干脆直接的表达了自己的意思。

    而林阳却摇摇头不屑一笑，“我刚才跟你儿子说了，我会要他半条命。”

    “至于你问我要多少钱，我可以很明确告诉你，我不差钱。”

    “哼，姓林的，这是你自己在找死，怪不得我们。”

    “倩倩，你最好劝劝他，可别因为这么一个家伙破坏了我们两家的关系。”

    “别忘了，你孙家在海外可全指望着我们呢。”

    罗坤竟然开始了对孙倩的威胁，他这是要让孙倩强行站在自己这边啊。

    “你！”他的话让孙倩一阵气急，这家伙也是够无耻的。

    竟然用家族生意来压自己。

    没错，孙家在海外的生意还都是指望着罗洪的，真把他给惹急了，那对孙家生意可不好。

    但即便如此，孙倩依旧非常明白自己该怎么选。

    “罗伯父，罗坤，我最后再劝你们一句，别自以为是，人外有人天外有天这句话到什么时候都不过时。”

    “还有，错不在林阳，是他罗坤先招惹我朋友的。”

    “刚刚我已经跟罗坤说过了，如果待会儿后悔了可别怪我没有提醒过。”

    说完，孙倩脸色铁青的站在一旁不再废话。

    该提醒的自己已经提醒过了，要怎么决定怎么做就看他们自己了。

    待会儿被林阳给收拾了，可别管自己没提前劝过。

    显然罗洪根本就没把她的话当回事，两手插兜打量的来到林阳面前，并且看了眼一旁的苏羽柔。

    “这位姑娘，既然我儿子看上了你，你就给个态度吧，只要你一句话，我可以随时让他消失。”

    他将问题抛给了苏羽柔。

    而苏羽柔却极其坚定的摇了摇头，“罗先生，您看错我了，我苏羽柔不是您想的那种人。”

    “还有，我的男人足够爱我，我不求他这一辈子只有我这一个女人。”

    “但我可以做到，我苏羽柔往后余生，只有他一个男人。”

    苏羽柔的这番话，让四周众人无不感到动容，尤其是林阳。

    他回头不可思议的看着苏羽柔，他没想到，这样一个曾经瞧不起自己的人。

    如今竟然说出如此让自己动容的话，有此佳人，夫复何求。

    而她越是这样，罗坤便越是觉得有挑战性，“好，我就喜欢这样的，够刚烈。”

    “但是那又如何，我看上的就是我的，谁说都不管用。”

    罗坤表现的非常狂傲，就好像这个世界都是他的一样。

    林阳轻轻摇头，在他说出这种话的时候，林阳心里就已经把他判了死刑。

    用他的话说，谁说都不管用。

    “我真的很好奇，你门父子这样霸道蛮横的行为，是怎么活到今天的？”

    林阳好奇，像他们这种行为，就没人收拾过他们吗？

    “呵呵，你说的没错，我们的行为的确有很多人看不惯，同样也有人站出来反对过。”

    “但是那又如何呢，在绝对的实力面前，反对有什么用？”

    罗洪自信满满，他知道自己的行为很狂妄，肯定会招来许多人的不满，甚至会对付他。

    但他更加相信自己的实力，就算有人不满，想对付他，可是有那个实力吗？

    林阳轻轻点头，“很不错，看来今天这件事是不能善了了。”

    “刚才我说过了，我会要他半条命，但是我现在改变主意了。”

    “呵呵，你能改变主意最好，不然的话，你可能就要赔了夫人又折兵了。”

    罗洪一副高高在上的样子。

    林阳轻蔑一笑，“你可能理解错我的意思了，我说改变主意，并不是要放弃这件事。”

    “我刚才说要他半条命，现在，我会要他正条命。”

    林阳目光死死锁住对面的罗坤。

    在那么一瞬间，罗坤有些恍惚，他觉得自己就好像是被死神盯上了一般。

    一丝丝恐惧感在他内心深处慢慢升起。

    “小伙子口气不小，既然这样，那我就更不能留你了。”

    “我有个习惯，一般想要让我活着让我儿子死的人，我都会让他在刚有这个念头的时候，就死去。”

    说完，他朝着身后挥挥手，随即，是两个黑衣保镖朝着林阳大步走来。

    “罗伯父，你别太过分，林阳是我们孙家的朋友，你不能这么对他。”

