
宁末然也不是傻子，在实验室的那会儿，她就察觉出顾衡对自己的不一样。

但她对顾衡除了普通的同学之情以外，并没有任何其他的感觉，哪怕这话直接说出来有些伤人，但她也会直接拒绝，不给对方任何幻想的机会。

再一次从她口中听见这个答案，顾衡脸上并没有失望的神情。

或者说，在来之前他已经做好了被拒绝的准备，却并不愿就此放弃。

他笑了笑，那双一贯冷酷的眉眼此时却如同冰雪初融，染上了几分深情和柔和，但语气却是前所未有的认真凝重。

“我知道你并不喜欢我，所以我也没有强迫你一定要和我在一起，但是我不希望你直接拒绝我，哪怕只是给我一个追你的机会，这样可以吗？”

如此卑微的话，几乎无法让人相信是从顾衡的口中说出来的。

如果换成是其她人，恐怕早就在顾衡这般深情款款的眼神中被打动了。

只可惜，他面对的人是宁末然。

也许顾衡足够深情，但对于宁末然来说，不喜欢就是不喜欢，更何况她心底似乎已经渐渐闯进来了一个人，自然不可能再塞得进另外一个顾衡。

她往后退了一步，拉远了两人之间的距离。

看见她的动作，顾衡心里已经猜到了答案。

果然，下一秒便听见她清冷的声音传了过来。

“不好意思，不管我给不给你一个机会，我们两个之间是绝对不可能的。”

被如此直白的拒绝，顾衡心底亮着的那时光瞬间灭了下来，但他依旧心有不甘，刚想继续开口，忽然，听见声后传来一声轻笑声。

这道声音低沉却又突兀，宁末然自然也清楚的听见了。

像是意识到了什么，她缓缓回头，就看见本来迟迟未出现的陆楠辰不知何时已经来到了阳台上，正似笑非笑地看着他们二人。

顾衡自然也看见了突然出现的陆楠辰，脸色瞬间沉了下去。

也不知道他什么时候来的，又将两人的对话听到了多少……

“你什么时候回来的，怎么也没说一声？”

看见陆楠辰突然出现，宁末然很是意外。

今天他迟迟没有来生日宴会，宁末然还以为他是真的被涯洲那边的事情缠住了，没有办法赶回来。

但不得不说，看见陆楠辰出现在这里，宁末然心头微微有些动容。

“刚回来。”

陆楠辰低低的说了一句，便越过顾衡朝着她走了过来。

看着男人越来越近的身影，宁末然刚想问他是不是出了什么事情，忽然，那道身影突然在她面前压了下来。

陆楠辰忽然靠近，温热有力的大掌扣住她的后脑勺，不容许她乱动，随即偏头俯首，凑了过来——

刹那间，宁末然的所有话语被堵在唇间，说不出来。

陆楠辰吻了她。

他的鼻尖与她轻轻蹭过，灼热的呼吸交错，薄唇之上，是一片柔软的触感，也是宁末然此生前所未有的体验。

在那一瞬间，她脑袋一片空白，几乎停止了一切思考。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69665333"  chaptername="第809章  陆楠辰吻了她">加入书签</a>
</div>
