    大半夜的在野外，陈平哪里受不了这种诱惑。

    被高美圆这么吻着，他的身体有了强烈的反应。

    很快，也抱着高美圆吻了起来。

    吻了几分钟后，两人开始在山谷里亲热起来。

    一个小时后，这才结束。

    此时的高美圆，已经累得睡着了。

    陈平帮她穿好衣服，接着抱起她，慢慢沿着山谷往东走去。

    走了一百多米后，小黄狗个畜生，就窜了出来。

    ‘陈平，怀里抱着个大美女，舒服吧？’

    见到陈平抱着高美圆这个大明星，小黄狗就色眯眯地轻声叫了起来。

    “她晕倒了，老子这是救人。”

    现在，陈平见到小黄狗心里就烦躁。

    这畜生比人还色，跟他聊事情，没说几句就母狗、美女啥的。

    ‘她刚才是中了红蚯蚓散发出来的迷药毒了，现在她的脸上红润润的，看样子身体已经没有毒性了，你是不是帮她解毒了？’

    这畜生所说的解毒，陈平心里很清楚。

    就是以身解毒。

    “她晕倒了，老子抱她回来而已。”

    陈平轻描淡写地说了一句，不再跟小黄狗胡扯。

    ‘就抱回来？你没有跟她做别的事情？’

    “没有，就是找到人了，晕倒在小溪边，我就直接抱回来了。”

    ‘信你才怪，你小子绝对是睡了这个大明星了。’

    ‘不过睡了就睡了，不要紧，记得天亮后帮我去镇上买两条贵妇犬回来啊。’

    ‘我走了，你要是还有兴致，一会儿还能再跟那婆娘亲热一回。’

    “你个畜生，讨打是不？”

    这畜生，果然嘴里没有一句好话。

    陈平气得不行。

    不过，小黄狗吼完，就朝旁边的草丛里窜进去，很快就消失了。

    而陈平抱着高美圆继续走。

    又走了二十来分钟后，在陈平怀里的高美圆，突然睁开了眼睛。

    “陈平，你怎么会抱着我的？”

    “哎，我衣服里面怎么没穿内衫啊？”

    “你把我怎么了？”

    “你个混蛋，快放我下来。”

    醒来后的高美圆，发现自己衣服里空荡荡的，大吃一惊。

    她早就忘记自己走火入魔和中了粉色迷雾的毒。

    陈平慢慢地把高美圆放了下来，接着解释道：“美圆姑娘，你私自修炼‘仙女心经’的心法，导致走火入魔，我跟大家一起在山谷内找你呢。”

    “我沿着你身上的气味，一直找到山谷西面的小溪边，那时候你又中了小溪里红蚯蚓散发出来的迷情毒雾。”

    “刚才毒性正在发作，我看情况危急，就帮你解毒了。”

    陈平把整个事情，都跟高美圆说了一遍。

    其实，高美圆已经想不起来了。

    随后，她冷冷地问道：“这么说，你跟我亲热了？”

    陈平点了点头，“刚才情况危急，再说你自己抱着我，我只能这么做了。”

    他的话刚说完，‘啪’的一声，脸上挨了高美圆的一巴掌。

    顿时，火辣辣的疼。

    “无耻，流氓。”

    自己竟然在不知情的情况下，被陈平睡了，高美圆顿时气愤得不行。

    陈平更加懵了。

    老子刚才是救人。

    再说，是你自己抱着老子，说要帮帮你的。

    现在，老子救了你，还挨了一巴掌。

    “美圆姑娘，我哪里流氓无耻了？”

    “我救了你，还挨了你一巴掌。”

    “还有我找到你，村里的小黄狗也有不小功劳，是它闻着地上的气味，在前面走，我才找到你的。”

    高美圆现在心里很复杂。

    “别说了，我不想听了，总之你就是无耻，趁人之危。”

    说完后，就快步朝山谷东面跑去。

    走了几步后，她又突然转过身，看向陈平。

    “还有，你欺负我的事，不能跟任何人说。”

    “不然，我不会放过你的。”

    在山谷里，自己中了毒，被陈平个家伙睡了。

    要是被村里的那些个婆娘知道的话，自己脸都丢尽了。

    她当然不希望，村里的婆娘们知道刚才发生的事情。

    “美圆姑娘，你放心，我不会跟任何人说的。”

    “不过，那条小黄狗孤零零的在村里，挺可怜的。”

    “我看它老是去牛家村找村里的一条贵妇犬宠物狗玩，要不啥时候咱们去镇上买两条贵妇犬回来，跟小黄狗一起玩，这狗就不会孤单了。”

    毕竟是小黄狗个畜生带路的，陈平把那畜生说的条件，跟高美圆说了。

    高美圆冷冷地回道：“要买狗，你自己买去，别跟我说。”

    说完，她就快步离开了。

    陈平苦笑了笑，远远跟在她身后。

    走了几分钟后，山谷东面传来了几个婆娘叫唤高美圆的声音。

    这都已经凌晨一点多了，大家还在找高美圆。

    高美圆没有出声，陈平就朝大家喊道：“美圆姑娘已经找到了，这会儿已经凌晨一点多了，大家都回去休息吧。”

    陈平喊完，不到五分钟，周围寻找高美圆的几个婆娘，都走了过来。

    大家看到高美圆和陈平后，就走到高美圆身边，问东问西的。

    “美圆，你没事吧？”

    “你在村里修炼，走火入魔了，那时候说很难受，现在感觉怎么样？”

    “看你现在的情况，好像没事了，是不是陈平帮你治好了走火入魔啊？”

    “哎，你一个人修炼‘仙女心经’的心法，是很危险的。”

    “找到你了，看你没事，咱们大家也放心了。”

    “……”

    几个婆娘，你一句我一句地问着。

    听得出来，她们都很关心高美圆的安危。

    高美圆听着，心里突然有点感动。

    接着，她就对大家说道：“谢谢各位姐妹们，来山谷里找我，这都凌晨一点多了，你们还没睡觉。”

    “真的感谢大家了。”

    “我修炼‘仙女心经’确实有点走火入魔，后来在山谷里晕倒了。”

    “陈平找到我后，就帮忙把我救醒了，也帮我治好了走火入魔，我现在什么事情都没有了。”

    “不信的话，你们可以问陈平。”

    高美圆说完，就看向陈平，眼神里却有着一丝丝的威胁。

    就是让陈平，帮她演这出戏，让大家误以为她就是晕倒后，被他救醒了。

    陈平想了想，说道：“嗯，美圆姑娘刚才走火入魔晕倒了，经过我的治疗后，现在没事了。”

    “时间不早了，大家赶紧回去休息吧。”

    陈平说完，高美圆心里松了口气。

    田秀秀这会儿看了看手表，已经是凌晨一点半了。

    于是，她也对大家说道：“确实时间不早了，大家赶紧回去休息，明儿个还有不少事情呢。”

    “嗯，那咱们去树林内睡觉了。”

    “好，秀姐，你们也早点休息啊。”

    “我们走了。”

    “要不，大家一起走吧。”

    而陈平跟大家说道：“沈璐璐的姑姑沈美凤来咱们村里了，现在正在村里，孙姐安排她们休息。”

    “我得回去村里看看，她们的情况。”

    “你们都回去山谷里，早点休息。”

    “明儿个，我再教大家，‘仙女心经’第二层的九个招式。”

    有一些婆娘，确实有点累了。

    “行，那我们回去休息了，大家明天见。”

    “嗯，大家都早点休息。”

    “陈平，也也早点休息。”

    田秀秀跟陈平说了一声，就带着大家离开了。

    这时候，沈璐璐又跑了回来，说道：“我姑姑回来了，我想跟陈平一块儿去村里看看。”

    “我姑姑失踪了这么多天，我跟我爷爷都很想她。”

    “我想看看，她现在怎么样了。”

    田秀秀点了点头，“嗯，那你跟陈平一块儿回村里吧。”

    “陈平，保护好璐璐啊，别让她出事。”

    陈平看了看田秀秀，“秀姐，你放心，不会出事的。”

    “时候不早了，你们快回去休息吧。”

    “行，那我们走了。”

    接着，一行人快速朝山谷东面的小树林走去。

    等大家的身影都消失在山谷内后，沈璐璐就冲到陈平身边，抱住了他。

    “陈平，现在这边就咱们两人了，要不要让我报答你啊？”

    好几天没有见到陈平了，这婆娘心里怪想他的。

    另外沈璐璐还想跟陈平亲热一回，试试自己的功力是不是增强了。

    陈平刚才跟高美圆亲热后，这会儿早就没有兴致再跟沈璐璐做那种事情了。

    “璐璐，这都快半夜两点钟了，咱们还是先回去村里，去看看你姑姑吧。”

    一说起她姑姑，沈璐璐也不再坚持要跟陈平亲热了。

    她说道：“行，先去村里看我姑姑，一会儿我再报答你。”

    “今儿个晚上，你一定要抱着我睡啊。”

    这婆娘现在胆子特别大。

    因为，这会儿只有她跟陈平两人。

    “行，先去看你姑姑吧。”

    陈平只能先敷衍一下。

    随后，沈璐璐抱住了陈平，“陈平，你抱着我回去村里。”

    “你的轻功很厉害，我就不想自己走路了。”

    “这样，也能节省很多时间。”

    她想消耗一下陈平的体力，等一会儿到了村里的时候，自己跟他相好。

    或许凭借这几天修炼‘仙女心经’提升了身体的潜力，还能够欺负陈平一番呢。

    陈平没办法，只能抱着沈璐璐，利用轻功借力朝山上而去。

    五分钟后，他就抱着沈璐璐到了村里。

    随后，在沈秀茹家外面的路口，把沈璐璐放了下来。

    “陈平，我姑姑住在哪里啊？”

    两人一边沿着村道朝东面走，沈璐璐一边问道。

    陈平想了想，说道：“璐璐，你姑姑可能睡在老村医家吧。”

    “我到村里的时候，已经是半夜十一点半了。”

    “到了村里后，我就直接去找美圆姑娘了，你姑姑是孙姐安排她，在村里住下的。”

    沈璐璐点了点头，“嗯，那咱们就去老村医家看看。”

    随后，两人去了老村医家。

    老村医家的外门关着。

    两人走到窗户边，透着窗子看到了房间里，三个女人已经睡着了。

    沈美凤和胡大妞睡在一张大床上。

    而孙莉，则躺在房间里的一张躺椅上。

    三人都睡得很熟。

    “我姑姑睡着了，我就不打扰她了。”

    “陈平啊，这会儿快凌晨两点钟了，咱们去哪里睡觉啊？”

    陈平想了想，说道：“我回自个家里睡觉，你可以睡在秀茹家里。”

    “你个混小子，人家明明想跟你一起睡，你让我一个女人家睡在村口的沈秀茹家里。”

    “万一有坏人来村里了，见我一个女孩子睡在那边，我可怎么办？”

    陈平马上回道：“璐璐，你不是学了‘仙女心经’第一层的招式了吗？对付三五个小流氓，还是绰绰有余的。”

    “要是来了武功高的呢，我可不是他们的对手。你个没良心的，还想让我一个人睡。”

    陈平很无奈，“那好吧，你爱睡哪里就睡哪里。”

    “嘿嘿，这才对嘛，我睡你家里。”

    两人说了几句后，就离开老村医家，去陈平家里了。

    进了院子里，陈平拿出钥匙开了门。

    一进到屋里，沈璐璐就抱住了陈平。

    “嘿嘿，今晚上，你就是我的了。”

    “一会儿，让你尝尝我的厉害。”

    有时候女人，比男人更想要做那种疯狂的事情。

    此时的沈璐璐就是这么一种心情。

    这几天，她一直在修炼‘仙女心经’的第一层招式。

    现在她修炼的很熟练了，身体素质也是全面提高。

    她就想着，跟陈平亲热一番。

    一会儿好好教训这小子。

    因为，以前一直被这家伙欺负，现在她要讨回来。

    把陈平折腾地，直接叫饶。

