    杨宗保听到这里，那点子犹豫立刻就烟消云散了，既然不是拦着不让自己出门，那就没什么问题了。

    先帮着姐姐把摊子支应起来才是正经。

    因此也就爽快的点头道：“行，等过了年，姐有什么需要跑腿的直接叫一声就是了，不用客气。还有我也不要工钱，咱们姐弟，还谈钱就见外了。做生意我也不懂，只能给姐跑个腿，姐不嫌弃我就好。”

    说着还一笑，露出两颗小虎牙来。

    半大的少年，满脸的青涩，笑容灿烂，露出虎牙来，真是英气勃勃，扑面而来。

    张春桃和赵嫂子都被感染的忍不住也翘起了嘴角。

    既然商量定了，到了镇上，买了些过年需要用到的东西，张春桃还特意去杂货店买了些卤料，这个时候快要过年，镇上有钱的人家需要的香料多些，也还算齐全。

    张春桃每样都称了一些，就花了快一两银子，这成本可不便宜。

    又到药馆去，买了好几样的中药，马远志倒是想问一下贺娟的情况呢，可赵嫂子和杨宗保一直在旁边，他也不好开口。

    那边马母也听说了张春桃拜了赵嫂子一家做干亲，听说人来了，忙出来道喜。

    有马母在一旁，马远志更是不敢出声了，只眼巴巴的看着张春桃买了中药，人都走远了，才怏怏然的收回眼神来。

    马母恨铁不成钢，啐了马远志一口，进后院去了。

    接下来的日子，张春桃就开始忙活了，那几样中药里，有一两种是不需要，只是用来迷惑人的。

    这是防患于未然，万一要是卤肉摊子火起来，有心人一打听，自然就能打听出来她用了那些配料。

    这世上聪明人多，说不得就有那舌头敏锐的人，能将这里头的成分辨别出来，那她的生意还怎么做？

    其中最关键的一味调料，虽然用料不多，可要想味道鲜美独特，却是万万离不得。

    而这一样调料，既不在这买的卤料中，也不在那中药里，而是张春桃曾经在山中采药的时候采摘过，还留了一点存放着。

    将这些调味料按照比例配好，张春桃就先小小的开了一次卤锅，丢了一块五花肉，两只猪蹄，还有七八个鸡蛋下去，顺便将那土豆和莲藕也清洗干净了，这个要放在后面卤。

    因为只是小小的尝试一下，就没用大锅，用的是她陪嫁过来的一个砂锅，用那熬药的小风炉架着，将配料放进去，放水，然后将要卤的肉和猪蹄丢进去，再倒了酱油进去上色，然后大火烧开后，就退出柴火来，只留一根细柴小火慢慢煮着。

    肉在锅里卤着，张春桃只需要隔一会去看一下火就可以了。

    马上就是腊月二十三了，俗话说的好，二十三，糖瓜粘，灶王老爷要上天，这一日要拜祭灶王爷，拿糖瓜粘住他的嘴角，免得他上天去说不好听的话。

    张春桃上次就打算自己做麦芽糖，所以自己在家生麦芽呢。

    这算是奢侈的事情了，也就是贺家宽裕，贺岩也舍得纵容，一般人家哪里舍得，吃都不够呢，还用它来生芽熬糖浆？

    这生麦芽，要先将小麦用温水浸泡一夜，然后用箩筐装着放到干净单独的地方，每天用温水淋上两三次，等着小麦发芽。

    小麦发出芽后，大约四五天功夫，能长到四五厘米高，大约是二叶包心的样子的时候，就可以了。

    张春桃算着日子，也看了小麦发芽的高度，头一晚，就将糯米浸泡上了，又去杨家，让杨宗保第二日一早过来帮忙。

    杨宗保也真是一大早就来了，先帮着张春桃将糯米捞出来上蒸锅蒸上，然后就去外头照看那卤锅去了。

    灶屋里，张春桃等糯米蒸熟了，揭开盖子，然后晾凉到手摸上去感觉到热，但是不至于烫伤的温度的时候，将那麦苗全部切碎，合着糯米一起搅拌均匀。

    再用盆装着一起坐在温水上，发酵半天后，就能看到那糯米和麦芽切碎的糊糊搅拌物里，沁出一些水来，拿手指头沾上一点尝一尝，就是甜丝丝的。

    再将糯米和麦芽糊糊用干净的布包着，然后将里头的水分都挤出来，那挤出来的水都是乳白色的，再放水倒入锅里，下头添小火，不停的用勺子在锅里搅拌，差不多要大半个时辰，那水在锅里被熬得起泡泡，慢慢的变得粘稠，呈现琥珀色的时候，这麦芽糖稀就熬好了。

    上半晌还好，这到了下半晌，满院子一半飘着奇烈的肉香，那卤肉香着实霸道，勾得屋里一心温书的贺岩都坐不住了，满脑子的之乎者也变成了猪肉真香！

    反正看书也看不下去了，索性丢了书本出来，和杨宗保这个小舅子一起，围着那砂锅吞口水。

    张春桃中间就让杨宗保将切好的藕片，土豆，还有千张豆皮一起丢到砂锅里了，此刻那砂锅满满的一锅，颜色焦红，闪着油光，看着就想吃。

    等到麦芽糖熬好的时候，那剩下的半边院子，就是甜香四溢。

    一时间贺岩和杨宗保都觉得鼻子受不住这种香味了。

    这冬天风本来就大，虽然这贺家院子偏远些，可风呼呼一吹，那香味就飘出了老远，勾得远处几家孩子顺着味道来，贴在贺家院门口往里头往。

    更不用说正屋里的孟氏贺娟了。

    贺娟压根就管不住自己的脚，都到了门边上，手也摸到门了，被孟氏给拽了回去：“你这孩子，再忍忍！忘了你大哥说的话了？让你没事别出这个屋呢！你还想不想嫁到马家去了？要是想，你就老实些！”

    贺娟愁眉苦脸，抓心挠肺啊，闻着这味道不能出去吃，突然觉得嫁人也不香了。

    苦着脸跺脚：“这简直就是欺负人！知道我被禁足，还做这么香的肉，还熬了麦芽糖，这不是存心要馋死我吗？心也太坏了！”

    孟氏也吞了吞口水，把那窗户缝开得大了些，那香味就越发浓郁了，勾得两个人的肚子忍不住就咕噜咕噜叫起来。

    还是孟氏自我安慰道：“今儿个她那干娘家弟弟在咱们家，就算是为了面子情，只怕多少也要给咱们端一点过来吧？好歹我也是你大哥亲娘，这做好吃的，都不孝敬一下亲娘说不过去吧？”

