    也就半个小时不到的时间，强悍的德国舰队就彻底剥夺了对手反击的能力。之所以这些战舰还能浮在水面上恐怕就得益于良好的水密性和被海水淹没的弹药库了，塞瓦斯托波尔号和波尔塔瓦号最惨，整艘战舰上层建筑几乎被扫荡一空。交战侧的火炮几乎全部被摧毁。波尔塔瓦动力舱也被一发15寸炮弹击穿，失去了大半的动力。并且造成了严重的倾斜。甘古特号还好一些，上层建筑还算比较完整，但是两发15寸炮彻底摧毁了它的轮机舱，修长的炮管无力的垂落在甲板上，滚滚的浓烟和熊熊的烈焰弥漫了整艘战舰。

    “我们已经尽力了，俄国海军前辈们会原谅我们的。”短短十几个字，埃森仿佛用尽了全部的力气。“你们应该活下去，作为历史的经历者。我们要让后代知道，虽然我们失败了，但是我们从来没有退缩和畏惧过，你们走吧，让塞瓦斯托波尔号安静的离开。”

    “将军您呢？”一名军官问道。

    “我？我将和我的旗舰在一起，永远也不会分离。有这样一艘俊美强大的战舰和我一起沉在波罗的海的海底，难道不是一个军人最好的归宿吗？我们的战争已经结束了。而一名军人最好的结局就是在战争结束前被最后一发子弹击毙！军人为战争而生为战争而死！”埃森话语中依旧充满了不屈的斗志。即使已经穷途末路，即使剩下的生命只能用秒来衡量！

    “将军您不能这样！”

    呯！伴随着一声枪响，一个小洞出现在指挥舱的柚木地板上。“准备自沉战舰吧！如果能在德国鱼雷艇攻上来之前完成的话，这对于我们还算一个不错的结局，至少剩下的大部分人还可以活下去。”埃森平静的说道。

    “我们还等什么？只要几发鱼雷就可以把这些飘浮的垃圾都干掉了！”俾斯麦号战列舰的舰长疑惑的说道。

    “鱼雷和炮弹都需要钱的。”舍尔半开玩笑半认真的说道。“俄国人会处理好那几艘军舰的。我们就等着接受俘虏吧。”

    “这些斯拉夫蛮子都应该下地狱！他们炮轰了丹泽港！甚至将炮口对准了居民区！”“他们中必须有人负责，但是在此之前，我们需要把这些人抓起来然后送到法庭上！少将，不要在质疑我的命令了，按照我说的去做！”面对部下的质疑。舍尔显得有些不耐烦了，作为公海舰队司令，他对这种有抗命倾向的行为十分的厌恶！语气不由的重了一些。

    作为一名海军将领，舍尔对于这名曾经经历过三次大战，并在自己手下坚持了半年多的俄国末代舰队司令还是很尊重的。在胜负已定的情况下，他倒是愿意给对方一个体面的结局。至于说最后政府会如何处置这些俄国人，就不是他能管的了。至于说缴获这几艘战舰？那几乎是不可能的，对方绝对可以在德国上去之前打开通海阀。而且这三艘战舰受损已经很严重了，要是维修的话很费劲。有些得不偿失，更重要的是，还有两艘更先进的伊兹梅尔级战列舰等着自己呢。这些已经被重创的战舰还真有些入不了舍尔的法眼！

    远处，俄国人静静的放下了残存的小艇让伤者上去，随后，在军官的指挥下，俄国士兵炸开了通海阀，三艘本已经重伤的战舰开始迅速下沉，在德国人停手半个小时后。承载着俄国海军最后的希望的三艘甘古特级超无畏最终被滚滚的波浪所吞噬，而与其同时，德国海军驱逐舰也开始上去打捞落水人员，而剩余的俄国驱逐舰则升起了白旗。俄国海军最终没能撑过1916年。与历史上相比，这一次俄国人输的更加彻底！真正成了一个没有海军的国家。

    “俄国的那两艘伊兹梅尔级战列舰什么时候能完工？我们什么时候可以接舰？”舍尔转过身来向身边的参谋问道，对于这两艘使用了新式14寸52L主炮的超级战舰，舍尔可是相当上心的，别的不说，就单纯上面那12门接近甚至达到15寸炮威力的主炮，就已经够让他心动的了。更难能可贵的是它的防护还不错，非常适合在战列线上决战。虽然还没尽兴相关方面的测试，但是在德国海军的评估中，伊兹梅尔级战列舰的战斗力应该和俾斯麦级接近。

    “虽然在起义的过程中船厂受到了一些波及，但是我们的俄国的朋友办事还算牢靠。不仅仅保住了两艘战舰。同时还保住了大量的机械设备物资备件以及船厂人员，经过一番劝导后，他们中有一些人愿意和我们合作，这两艘战舰已经完工了。再加上俄国海军中的反正人员，我们在明年年初就可以让这两艘战列舰形成战斗力。”旁边一名军官说道。

    “那太好了，到那时候我们的6艘无畏舰的升级计划也可以完成，我们就会拥有多达22艘的超无畏！即使与大舰队硬拼一把也是有机会的。上帝这时候又给我们送来了两艘俄国战列舰，我很想知道当英国人看见他们盟友的战舰出现在我们的作战序列中的时候到底会是什么样的表情！”舍尔脸色浮现了一丝得意。

    只要再过几个月，德国公海舰队将达到历史上的巅峰水平！之前任何时候的公海舰队都无法和1917年的公海舰队相比，虽然这一年中，德国海军损失了4艘主力舰和一大票前无畏，但是同时则补充了多达6艘的超无畏，这些战舰和之前的德国战舰相比绝对不能同日而语，国王号的水平也就略高于甘古特级战列舰，而甘古特级战列舰面对俾斯麦级战列舰几乎没什么还手之力。

    同时让英国想不到的是，公海舰队的6艘无畏舰也“升级”成超无畏了。大致估算一下，公海舰队的超无畏数量从日德兰时期的12艘变成了22艘！质量也有了大的飞跃，综合来看，公海舰队的战斗力比日德兰时期至少提高了5成以上！而英国人呢，虽然有R级战列舰服役了，但是大舰队在地中海的决战中损失巨大，虽然战斗力也会有所上升，但是涨幅绝对不会有这么大，而且如果没有外力干预的话，英国人要同时应付地中海和北海两个战场，德国人终于等来自己的“战略优势期”。至少在舍尔眼中是这样。

    感谢书友枫桥001的月票支持~~。第二更奉上，求订阅求支持~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9