    第11章不见了？

    “你这么厉害，怎么选中了我？是因为我是命运之子吗？”唐轻微瞬间感觉自己好像头顶光环。

    “……”

    七色莲顿时安静了。

    “你说话啊！”

    唐轻微黑着脸催促，什么意思，是拒绝回答还是自己自作多情？

    “唉，不是我选中了你，只是碰巧被你捡到了。”七色莲无奈的叹息。

    这是有多嫌弃她。

    “我什么时候捡到你的？我怎么没印象？”唐轻微黑着脸继续问道。

    “就是你20岁生日的时候，在地摊上买的玉镯。”它的声音有些无奈，紧接着又气愤的说道：“那个小贩真是有眼不识金镶玉！居然把我当成假货来骗人！真是蠢笨如猪！”

    唐轻微此时的重点却放错了位置，“我那是被骗了？那个小贩准备卖我假货？！丧尽天良！人与人之间的信任呢？他说是卖了祖传的玉手镯，治病救人，原来他居然只是想骗我钱？亏我还信他了，都没有还价！”

    七色莲都被唐轻微气死了，那是重点吗？

    行吧，都已经这样了，看样子是和这家伙都已经绑定死了，就算它气死自己也没用。

    它深吸一口气，“如今我们都已绑定在一起了，只有你成神了，我才可能有机会恢复本身。”

    “你本身不是这样吗？对了，我拿你一片花瓣许愿了，对你不会有伤害吧？”唐轻微微微诧异，关心的询问道。

    七色莲没想到唐轻微居然是在关心自己，心中有些微动，“没事，七色花不过是我显形的形态，你用光了，我顶多不显形，没有什么大碍，不过你要记住，七色花最后一片花瓣是不可以用的，一旦用了，七色花就会消失，也就意味着，依靠七色花许愿的所有东西，也都会消失，你明白了吗？”

    此时的七色莲，完全没有了刚刚花莲之争的气势，完全被唐轻微带进沟里了，也跟着说七色花。

    “嗯，我知道了，现在我们已经是命运共同体了，就友好的相处吧，我还不知道你名字呢？难道就叫七色莲？”

    “……”

    七色莲尴尬了，它确实叫做七色莲，没来到人间之前，它并不觉得自己的名字有什么不对，如今知道的多了，突然觉得自己名字有些一言难尽。

    “我，我叫白莲！”

    终究还是经历的太少，此时的七色莲，完全不知道自己临时取的名字，竟然比之前的本名更加的让人一言难尽。

    “……”

    这下轮到唐轻微感到无语了。

    第二天，唐三很早就起来了。

    可等到他做完早饭去喊唐轻微的时候，发现屋里早已经没人了。

    这可吓坏了他，赶紧跑去爸爸的房间，“爸爸，你看见小微了吗？”

    唐昊显然才刚睡醒，迷瞪的睁开双眼，坐在了床边，“那丫头不是最爱睡懒觉吗？不在自己房间里吗？”

    “没有，刚刚我去妹妹房间了，没有人！”唐三声音中充满了急切。

    “嗯？不在？”

    唐昊也一下子清醒了，小丫头平时最爱睡懒觉了，怎么会不在？

    难道？难道是武魂殿里，有人已经知道了我的住处？想到这里，唐昊的眼神里瞬间充满了杀意。

    房间里温度随之降到了冰点，一层层薄冰自唐昊的脚下一点点的往外蔓延。

    尽管这杀气不是冲着唐三而去的，却也把他吓得不轻，心中瞬间蹦出了一个想法，他的爸爸，不是普通人！

    “小三！跟我走！”

    唐昊迅速起身，身上杀气不减，四周还散发着股股寒意。

    ?  ?在看的朋友，冒个泡啊…让我看见你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

