
方彤今天穿的很漂亮，脚上是一双白色的翻毛靴子，上面是白色的打底裤，腰间是一条白色的窄裙。上面是一件白色的高龄羊毛衫，外面套着白色的马甲。

小丫头总是有意为之，显得胸脯高耸。她一脸笑容，一进来就风风火火地冲到杨颖的桌前，“小阿姨。”

“彤彤，你来了。”杨颖笑着跟她打招呼。

“晚上有空吗？我爸请你和张禹到我家吃饭。”方彤喜气洋洋地说道。

“还有我呢？”杨颖一愣。

“当然了，我爸知道你是张禹在这边的唯一亲人，所以让你一起来。”方彤可爱地说道。

“正好晚上没事，那我就和小禹一起去。”杨颖答应下来。

方彤跟着看了张禹一眼，似乎是有点难为情，朝张禹办了个鬼脸，没有说话，就在杨颖身边坐下。

张禹心中纳闷，方彤的老爸怎么突然请吃饭，问道：“方彤，你爸为什么请我们去吃饭。”

“你去了不就知道了。”方彤撅嘴答道。

“不说拉倒。”张禹扭头忙自己的。

主要是张禹也不敢搭理她，生怕再惹出什么麻烦来。

因为店里没啥业务，这个季节，买年货的人多，买衣服的人多，就是买房子的人少。张禹就算是风水再厉害，也不可能让人在这个季节无缘无故的买房子。

要是换成卖衣服还差不多。

杨颖提前下班，天冷不说，黑的也早，反正也没什么事。

三人一起前往方彤家，杨颖可干不出来张禹那种不要脸的事儿。在路上买了不少礼物，第一次去人家家里吃饭，对方和张禹还有不错的关系，自己这个做长辈的，哪能空手。

来到方彤家，也是因为杨颖属于张禹的长辈，所以方彤的父母都接了出来。今天再瞧张禹，比以前可是正常多了，家里的大水牛也过来凑热闹，在院里就说笑一番。

饭菜都已经准备好了，进去脱掉外衣，几个人就来到餐厅用饭。

今天也是一大桌子菜，方忠国也特意开了瓶好酒。

吃了一会，由王小琳说道：“大妹子，我们家彤彤和小禹恋爱的事儿，你也知道了吧。”

“知道。”杨颖马上点头微笑。

张禹听了这话，不由得心头一颤，这是什么意思？

再看方彤，这丫头此刻的脸上美滋滋的。

“那你觉得我们家彤彤怎么样？”王小琳又是一脸微笑地说道。

“挺好的，我见过彤彤几次，又是乖巧，又是可爱。”杨颖只能这般回答。

“那就好......”王小琳接着又道：“是这样的，俩孩子已经处了一阵子了，小禹这孩子我们也见过几次，确实很好。而小禹的父母，现在还没见过彤彤。这不是快过年了么，我们两口子琢磨着，想让彤彤跟小禹去家里串串门，也给张禹的父母拜年。”

这话说的很是明朗，就是方彤家里这边已经同意张禹和方彤的事儿，所以想让方彤过年的时候去见张禹的家长。

毕竟婚姻大事，也不是说单方面家长同意就行的，起码得两家都答应。

即便方彤家的条件好，可张禹的本事，方彤家里也见过。若是他们家敢站在强势的地位，只怕张禹直接就给否了。

张禹闻听此言，心中大急，暗说这丫头果然有所图谋。

他有心决绝，可不等他说话呢，杨颖就笑着说道：“其实大姐你不说这话，我也想提这事呢。小禹的父母已经知道小禹在镇海这里处了对象，还催着小禹把彤彤带回家瞧瞧。我和小禹先前还担心你们不舍得让彤彤过年出门，要是这样，真是太好了。”

杨颖真的是为了张禹考虑，张禹什么心思，杨颖清楚，她也希望和张禹在一起，但是不可能。为了不耽误张禹，她算是狠下心了，毕竟爱一个人不等于一定要得到。

杨颖的说辞，更是让张禹懵逼，这怎么回事，小阿姨这就给答应下来了。

“这可真好。看来两家的家长都想到一块去了。大妹子，彤彤这丫头，从小是被我们惯大的，回去之后，要是有哪里表现不好，你可得帮忙多担待。”王小琳说着，就抓起了杨颖的手，好似姊妹俩唠家常一样。

杨颖少不得也要客气，这顿饭吃下来，别人都是满脸的笑容，只有张禹强颜欢笑。

又在方彤家里喝了点茶水，杨颖和张禹才告辞离开。

回去的路上，张禹难免寻问小阿姨，为啥要给答应下来。

杨颖狠了狠心，正色地说道：“彤彤这丫头挺好的，哪点配不上你，反正你也得带个女生回家，不如就带她回去。到底能不能成，就看你妈我姐的态度了！”

其实她的心都在滴血，奈何再不舍，也不能误了张禹的终身。

接下来的两天，褚臻焕和聂怀波、大彪哥分别来张禹的家里串门，送来了好多东西。褚臻焕和聂怀波比较会买，大体上都是一些土特产，还有一些老年人用的营养品。大彪哥两口子就是胡乱花钱，毕竟是给张禹的父母买东西，怎么好怎么来。好烟、好酒全是成箱的，茶叶也是最高级的。

除了他们，鲍佳音竟然也来了，并且送了不少东西来。这些全是牛艳玲准备的，按照鲍佳音的说法，就算是人不到，咱们是假的，可终究是朋友，所以礼物必须要到。

张禹和杨颖本身也买了不少年货，现在看到这么多东西，头都有点大，一辆车能装得下么。

好在方彤这丫头是真机灵，来的时候开的竟然是一辆商务车。就这样，勉强是把所有的年货全给装下了。

遥想张禹来的时候，穿的是一身土不拉几的衣服，坐的是客车，拎着个大行李袋，就跟刚进城的农民工一般。可是这次回去，身上全都是名牌，还有两辆车。带回去的年货，更是价值不菲。

这一幕，完全可以用衣锦还乡来形容。

在这里，张禹和杨颖看起来是风光无限。就连中介里的员工们，年底还拿到一笔奖金。

可只有杨颖一个人知道，在开车回家的路上，她偷偷的哭了。

原因有两个，一是现在自己能够衣锦还乡；二是她给母亲打电话，说回家过年，但母亲不许，还被骂了一顿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482697"  chaptername="第310章  衣锦还乡">加入书签</a>
</div>
