    林玲哪里知道，陈凌深受上面领导的重视是有原因的。

    他不仅是五星绝密，还在军工部门挂职多个职位，还是特种大队的大队长。

    更为关键的是，陈凌已经将五大军区，所有炎国特种兵全部聚集起来特训，加上龙晓韵一通把电话打到军部，说陈凌已经找到，突破人体极限的训练方式，还请求带着科研队伍，组建钟博士，Q博士，马博士的科研组，对陈凌的训练方式，进行分析与研究。

    这个人体基因不仅是钟博士等人要突破的课题，也是军部的领导想要促成的问题。

    他们听说这件事情后，前所未有的重视，立即同意了龙晓韵的请求，同样的，更加重视陈凌的安全问题，无比关注对方的一举一动。

    顿时，陈凌的身份又被提高到一个更加恐怖的地步。

    毫无夸张地说，只要陈凌出现，那里明面与暗地里的人都要将陈凌的安全问题，放在第一位，任何一个情报人员以及卧底，都要为陈凌的安全服务。

    一旦陈凌出任何问题，就算一命换命，他们也不能退缩。

    总之，要是陈凌这次能培养出更强的特种兵，他就是炎国特种作战之父，地位会更尊崇。

    想到这里，不等陈凌说话，林玲继续道：“首长，你放心，我还有2个妹妹，都是职业保镖，实力不比我差，她们在来的路上，将对你进行全面保护，如果有需要，我能调动更多的人手。”

    听到这话，陈凌心中微微一震，愣了一下。

    他还真没想到，自己穿越过来后，不知不觉，居然混到这样的地步，去到哪里，不认识的人，都随时站出来保护自己。

    一般的军官根本不会有这样的待遇。

    这是一种身份的象征，代表着深受国家的重视。

    不过，陈凌一向不喜欢太高调，私人生活也不想太受关注，也不希望占用国家的资源。

    其实，这个问题，他也反映过，不过上面的领导说了，他的身份太特殊，必须如此。

    可以说，陈凌的私事也是国家大事，一旦有风吹草动，任何一名身居高位的军官都会立刻知道，并做出应对措施。

    否则，之前钟老也不会知道，陈凌为了林雪，让实力强大的韩家与项家都倒台。

    陈凌摆摆手，道：“不用喊我首长，这里又不是部队，你叫我小凌就行，对了，别再叫人过来，用不上。”

    林玲犹豫了一下，道：“可是，刚才那两个人身份不简单，他们来者不善，肯定会找事情，我担心出事。”

    她知道那些富家公子的心态，一旦得不到，都会想办法毁掉，尤其是看到大小姐有了男人，说不定直接恼羞成怒，要搞事情。

    这样的事情，她见的太多。

    要是对方真这么做，肯定会带不少人来。

    陈凌笑起来道：“这是小事，我可以解决。”

    林玲见陈凌坚持，也不再多说，点头道：“那我不另外找人，但我两个妹妹在路上，就不让她们回去了，也可以一起保护你们。”

    陈凌点头道：“行，对了，我听林雪说，你是她的姑姑，她还是你看着长大的。”

    林玲点头道：“没错，我是她的姑姑，不过，她一直叫我林姐，说这样才没有代沟。”

    陈凌咧嘴一笑道：“既然如此，我也叫你林姐吧。”

    林玲愣了一下，心中一暖。

    这个小家伙，身份太恐怖了，还好，会做人，否则这么年轻，她还真不知道怎么相处？

    林玲也见过不少军衔很高的年轻军人，但这些人没那么平易近人，身上都有种威势，让人心惬那种。

    当然，林玲并不是怕了他们，而是不喜欢与这样的人打叫道，因为很不自在。

    而这个小家伙不同，因为林雪的缘故，并没有把自己当外人，还将自己当家人，这让她有些感动。

    林玲重重点头，道：“那我恭敬不如从命，我就斗胆叫你一句小凌。”

    要不是陈凌坚持，她哪里敢这么称呼对方？

    对方的身份太特殊了，就算上面的领导过来，都要叫对方一声首长。

    陈凌点头道：“这样最好，林姐，你守了那么久，该回去休息了。”

    林玲摇头道：“没事，我都习惯了。”

    说着，她突然走到窗户边，看了几眼，脸色一沉，道：“小凌，外面好像有人监控我们，可能是刚才那两个家伙派来的人。”

    陈凌淡淡道：“我知道，所以我才会出来。”

    林玲愣了一下，道：“你一早就发现了他们？”

    陈凌点头道：“嗯，林姐，你在这里保护林雪，我出去会一会他们。”

    林玲犹豫了一下，道：“要不，我去吧，你刚才……”

    她没有把话说清楚，却伸手指了一下，林雪房间的方向。

    林玲是过来人，当然清楚，情侣之间就那些事。

    加上，对方的身份特殊，她不敢放松警惕。

    陈凌立刻就明白她的意思，咧嘴一笑。

    这是看不起自己？当自己是软脚蟹吗？

    陈凌当面被这样说，老脸也挂不住，脸色顿时一红，硬着头皮道：“没事，没事，消耗不大，我能行，你好好呆在这里。”

    说完，他立刻转身，大步流星，冲向电梯，开始下楼。

    而林玲看着他的动作，愣了一下。

    自己作为长辈，怎么好意思为老不尊？跟年轻人说这样的话？

    林玲看出来了，陈凌被自己这么一说，有点尴尬。

    她刚才也是着急，才口无遮拦。

    算了，说都说了。

    下一刻，林玲看着陈凌的渐渐消失的背影，无法将这个小男人的身份与动作联系起来。

    想不到，眼前小男人竟然有那么恐怖的身份，要不是上面的领导亲自叮嘱，她也不信。

    林玲一脸感慨，想到刚才的对话，忍不住自言自语道：“看来，不管多恐怖身份的男人，都不能让人说他那方面不行。”

