    “我有个办法。”

    林云渐的声音传入了五个人的耳机中。

    齐修宁精神一震，立刻问道：“什么办法？”

    “从外面看，这栋大楼高五十米，我在画面中看到的腥红楼梯，高度有十米。所以，大楼内部大概率有五个类似的阶梯，放射出血光形成光罩隔绝了我们的眼球，出现在四十米到五十米的位置，也就是最后一段阶梯所在的楼层。”

    林云渐停顿了片刻，说：“我们会在外部尝试用热武器攻击眼球，如果无法做到，希望你们从内部进行破坏，只要阻止血光的继续放射，就能解除光罩，将消息传递出去。”

    一时间，四周一片寂静。

    “明白了，这个办法不错。”齐修宁神色放松了些，他抬头看了一眼血色阶梯，低声道：“林云渐，现在外部只有你一个特别执行官，如果遇到了执行官们无法处理的事，我希望……你能站出来。”

    “是。”林云渐简单地回应道，简单得令人怀疑他有没有把这件事放在心上。

    齐修宁按下耳机旁的按钮，暂时中断了通信。

    身后已经没有了退路。

    林云渐说得没错，破坏那只放出血光的眼睛是最好的办法。

    “我们……出发！”

    其余四人齐齐点头，目光逐渐坚定。

    丁童的野兽直觉让他承受着巨大的压迫感，但他仍然选择了第一个踏上腥红楼梯。

    然而，就在他的脚刚踩到腥红楼梯的第一个台阶时！

    楼梯上方忽然血气涌动，丁童微微抬头看去，越是看，他越觉得恐惧，仿佛自己的灵魂都快被吸进去了。

    破坏……沉沦……毁灭……

    他想移开目光，却发现自己的身体已经不能动了。

    冷汗浸透了他的作战服，身后四人也觉察到了他的异常，然而，他们也不能帮丁童，一股若有若无的视线，正笼罩在其他四人身上，让他们从头到脚一阵发麻。

    这就是林云渐感觉到的那个强大的存在吗？

    这就是刚才那股威压的来源？

    这栋大楼的……伴生腐化者。

    就在这时，通往第二层的楼梯上方，涌出的大量血气中，猛地闪现出一片惨烈的血芒。

    借着那并不算特别明亮的，凄惨又艳丽的血色光芒，五人隐隐约约看到了……一个人形的存在。

    每个人的脑袋都像是要炸开了一般，恐惧到了极点，浑身上下所有寒毛都竖了起来。

    一个高大的人影斜侧着身子，靠在楼梯的墙边。

    血气猛地一涌，又完全被吸入他的体内。

    他的左脸坚毅，果敢，冷峻，又饱经风霜，充满成熟男性的魅力。

    右脸却突起了一根根黑色尖刺，夸张，诡异，连同右眼和右边嘴角都拉扯成了怪异可怖的模样。

    不光如此，他的整个身体，都是从左边到右边，有着巨大差别的。

    他的左边身子是人形，几乎是完美的比例，赏心悦目。

    而右边身子，却像是拥有自己的想法一样，一涌一涌地鼓动着，比起左边身子要庞大粗壮两倍，密集的尖刺像是活物，在空气中蠢蠢欲动。

    失调，畸形，恐怖。

    这是看到他时，大家的第一感觉。

    他的身上不是普通衣服，似乎是某种特质的战甲，甲片上满是血迹，已经看不出原来的颜色，样式和丹枫城的完全不同。

    然而，虽然不认得这战甲的来历，但直觉告诉大家，眼前的他……非常危险。

    “我是……”他呢喃着，左脸平静又茫然：“环章城的史诗……”

    “我是……守护者……”

    “我是……谁？”

    他的声音回荡在腥红的楼梯间内。

    五人心底一颤，难以置信地看着这个半个身子完全产生了畸变的男人。

    “看他胸前！”

    徐真一低喝道。

    一道道目光过去，继而瞳孔一缩，他们看到那个高大男人的左胸战甲上，镶嵌着一个徽章！

    那是……三圆嵌套，环章城的徽章！

    他真的是环章城的守护者……

    一股强烈的悲哀感涌来。

    这个来自他城的守护者，竟然被怪物同化，成为了它的一部分……

    他曾经也一定发生过许多故事。

    慷慨悲歌的，动人心魄的，感人至深的，跌宕起伏的，都曾发生过。

    然而，一切都已经过去了。

    他自称环章城的史诗，但却忘记了自己的名字。

    也许无论怎样的史诗，总会有其落幕的那天。

    他缓缓睁开眼睛，居高临下地看着五个陌生人，灰色的瞳孔中闪过一丝无言的情绪。

    这是何处？

    我的家……

    我的城……

    我的友人……

    爱我及我所爱之人……

    都在哪里……

    神秘男人的记忆，仿佛深陷在了腐烂的沼泽之中，被时光侵蚀成了泥土。

    他零星的记忆里，只能发现这里和当年不一样，一切一切……都不一样了。

    下一刻，他左眼的清明瞬间被暴戾所取代，右边身子的恐怖尖刺飞跃而出，裹挟着腥红的血气，朝着五人袭来！

    “擅闯者，死！”

    他的声音沉稳而坚定，却又充斥着杀气。

    他从腥红楼梯上高高跃下，从右边身体中射出的黑色尖刺散发着一股难闻的腥气。

    五人齐齐退开，各自躲避着那铺天盖地的黑色尖刺袭击。

    他一跃而下，冲出了腥红楼梯，极度不协调的身姿在平坦处显得越发诡异。

    他没有再说话，左手抬起，伸向自己右肩，抓住了一根尖刺，缓缓用力……拔出。

    一把缠绕着腥红血气，并布满尖刺的黑色阔刀自他那畸变的身体中被抽了出来！

    一道茫然，一道疯狂的视线从他左右两颗眼睛里出现。

    他的瞳孔中倒映出五人的身影。

    “一起动手解决掉他，他的状态不稳定，在C级和A级间徘徊，快！”

    齐修宁下令道。

    看着神秘陌生男子那张充满茫然，癫狂，缅怀，疑惑，悲伤，又怪异的脸庞，丁童摇了摇头。

    他缓缓蹲下身子，一道白色雾气缠绕在他身上，他的身躯逐渐变得高大，肌肉也在疯狂地隆起。

    左右两只手长出的血色指爪，颜色也越来越深，几乎变成了暗红。

    “你们上去。”

    “他，交给我……”

    兜帽下，丁童的声音很低沉。

    他的脸逐渐变得嗜血狰狞，但看向神秘陌生男子时，他一贯像在打瞌睡的目光中，却流露出了一些悲伤。

    齐修宁看了一眼丁童，没有拒绝。

    他抬头看了一眼腥红楼梯，对其他三人说道：

    “我们走。”

