    宋诗雨浑浑噩噩地睡了一觉醒来，睁开眼的时候，已经到了中午了。

    她刚才做了一个噩梦，梦见自己跟霍宇霆离婚了。

    醒来后才发现，这好像不是一个梦，而是现实！

    她今早的确已经签了霍老爷派人送来的离婚协议。

    如今她跟霍宇霆正式协议离婚，在法律上再无关系了。

    宋诗雨愣愣地坐起来，待在床上想了好一会儿，心中此起彼伏，什么情绪都有！

    既有离婚后的解脱，也有摆脱霍宇霆的欢畅，还夹杂着那么一丝说不清道不明地伤感。

    为什么会伤感呢？

    明明她一直都想要离婚，现在终于离成了，她应该很高兴才对！

    可宋诗雨胸口闷闷的，心脏如同被一只手狠狠的掐住，眉宇间一片惆怅，根本一点都高兴不起来。

    大概是因为被霍家逼着离婚，心里自然不好受。

    可是她脑海里怎么总是浮现出昨晚霍宇霆与奚琳璐在病床上亲吻地一幕？

    宋诗雨甩了甩脑袋，强迫自己不要多想。

    霍宇霆现在已经跟她没有任何关系了，他和谁接吻，关她什么事？

    她不要再去想跟他有关的任何事！

    既然离婚了，她便要重新开始！

    以后她的人生再与霍宇霆无关！

    手机这时候突然响了起来。

    宋诗雨缓了一口气，拿起来接听：“喂！”

    “老板，不好了！”手机那边传来秘书小张惊慌地嗓音。

    “出什么事了？”宋诗雨眼里掠过一抹讶异。

    “那个Henry已经跟芭拉签约了。”小张着急地说道。

    宋诗雨怔了一下，没想到小张跟她说的就是这件事。

    “嗯，我已经知道了。”宋诗雨面色平静，语气并没有多少意外。

    “老板，你知道了？”小张表情诧异。

    “是的，Henry已经跟我说过了。”宋诗雨揉了揉太阳穴，回答。

    “老板，那个Henry不是你的朋友吗？他怎么会选择跟芭拉签约？而没有选我们？”小张不免惊讶，有些失望地问道。

    “有时候你以为的不一定就是你以为的。”宋诗雨颇有深意地感慨了一声。

    就如同这次霍宇霆出事后，她眼中的奚琳璐，明明已经放弃霍宇霆，想要离开他了。

    可最后霍宇霆竟然还是被奚琳璐唤醒的！

    有时候人们总是会以自己的眼光去想别人，宋诗雨承认自己这次看奚琳璐是看走了眼。

    奚琳璐不但没有放弃躺在ICU病床上昏迷不醒的霍宇霆，甚至还想尽一切办法将他唤醒。

    她也是因此看清楚了奚琳璐跟霍宇霆之间的真爱，觉得自己再赖在霍太太这个位置上，根本没有意义，这才选择放手的。

    “老板，你说的话我不太懂……”小张一脸的迷惑。

    “你用不着懂，既然Henry已经跟芭拉签约了，那就算了！我们金池也不缺他这么一个设计师。”宋诗雨看淡道。

    “可是我刚才听公司里的人议论，说Henry是因为您，才不跟我们金池签约的。”秘书小张低声道。

    “为什么是因为我？”宋诗雨心下一惊，难道Henry告诉了金池这边的负责人，是因为她最近忙于私事，他才决定签了芭拉。

    “有人说您跟Henry以前有旧情？是不是真的？”小张试探地问道。

    “谣言，这绝对是谣言，我跟Henry以前是旧识，但并不是那种关系，只是普通朋友。”宋诗雨急忙辩驳。

    “哦。”小张点了点头。

    “对了，这几天我有事就不来公司了。”宋诗雨突然想到了什么，交代了一句：“要是底下有人问起来，你就说我请病假了。”

    “知道了，老板！”小张立即应声。

    宋诗雨又交代了一些公司的相关事项，这才挂断了电话。

    她刚离婚，现在实在没有心情去公司处理公务，就让她先休息几天吧。

    *

    夜色正浓，顾心瑶接到闺蜜宋诗雨电话的时候，她正跟严中树在幸福地滚床单呢。

    本来两人都在兴头上，没打算接听电话，可顾心瑶的手机就一直响，铃声急促，似乎有什么要事。

    顾心瑶无奈，只能推开欲求不满地严中树，拿起手机接听：“喂，诗雨，怎么了？”

    “心瑶，过来XX陪我喝酒！”宋诗雨带着微醺的声音，突然说道。

    “诗雨，现在已经快十二点了，你怎么还在外面的酒吧里？”顾心瑶看了看床柜头上闹钟显示的时间，不禁诧异地叫道。

    “你到底来不来啊？”宋诗雨不耐烦地催促，声音听起来极为不正常。

    “我来，马上来！”顾心瑶愣了几秒，立即点头答应。

    她一边穿衣服，一边不放心地问道：“诗雨，发生什么事了吗？你怎么这时候的还在酒吧里？”

    回应她的是手机那头冰冷的嘟嘟声，宋诗雨已经挂断电话了。

    “老婆，你这是要去哪里？”严中树见顾心瑶突然起身穿衣服，连忙问道。

    “诗雨不知出什么事了，这么晚了还在酒吧里，叫我一起过去陪她喝酒。”顾心瑶一脸地担忧，心下着急：“我得过去看看！”

    “我陪你一起过去吧。”严中树自然不放心顾心瑶这么晚了，自己一个人出门，立马提出陪同。

    “你也跟我一起走了，万一宝宝半夜醒来，怎么办？”顾心瑶不禁皱了皱眉，反问道。

    “宝宝应该不会这么快醒吧？你之前不是才给他喂过奶吗？”严中树下意识地回答。

    “万一他一会又要尿尿了呢？”顾心瑶回了他一个眼神。

    “……”严中树顿时无言以对了。

    “你还是留在家里照顾宝宝，我一个人过去找诗雨。”顾心瑶决定道。

    “可是都这时候了，你一个人出门我不放心啊？”严中树俊脸忧虑。

    “没什么不放心的，我自己会小心的，再说我有什么事，一定第一时间给你打电话。”顾心瑶安慰他，披上最后一件外衣，走出房门。

    严中树将她送到门口，一直叮嘱：“有事一定要跟我打电话！”

    “知道了，不会有事的！”顾心瑶换了鞋，跟他摆了摆手，拿着车钥匙离开了。

