    众人靠岸后甘福尔在前面带路再次走入了崎岖的森林之中。

    巴雷特眉头微皱的看着甘福尔冷声道：“不要耍什么花样，我既然能救你，也能杀了你。”

    甘福尔眉头紧皱一滴冷汗顺着额头流下沉声道：“知道了……”

    越往前走巴雷特越感觉不对劲，整片森林太过安静了，安静的让人毛骨悚然。

    “沙沙沙……”

    巴雷特竖起耳朵眉头紧锁道：“有东西过来了！”

    “咔…”

    绮琴等人闻言瞬间进入了战斗状态。

    “吁儿！”

    悠扬的号声突然在森林中响起，巴雷特看着一旁手拿哨子的甘福尔冷声道：“看来你真的找死！”

    甘福尔冷笑着看着众人冷哼道：“青海人！你们要为你们的狂妄付出代价！空之主！出来吧！”

    “沙沙沙……”

    一条庞大无比的蓝色巨蟒环绕在周围，巨大的双眼宛若灯笼一般死死盯着众人。

    绮琴震惊的看着空之主?诺兰道：“好大的蛇！”

    巴雷特看着甘福尔不屑的笑道：“你不会认为一条大蛇就可以吓住我们吧！”

    “嘶嘶嘶…”

    此时的诺兰已经吐着长长的蛇信高高在上的看着众人，下一秒张开仿佛可以吞天的巨嘴咬向众人。

    “吼！”

    随着一声怒吼朱厌扔掉手中的氧气瓶身形疯狂膨胀了起来。

    紧接着一头十几高的泰坦巨猿拔地而起，粗壮的双臂死死抓住了诺兰扑来的巨嘴。

    甘福尔看到这一幕双眼差点突出来。

    巴雷特站在一旁笑道：“朱厌，速战速决，不要消耗太多体力！”

    “是，船长！”

    朱厌应了一声双臂开始发力，接着在甘福尔与皮耶尔惊骇的目光中朱厌直接将诺兰摔翻在地面，巨大的撞击声瞬间响彻整片森林。

    被掀翻的诺兰也怒了，庞大的身躯愤怒的翻腾了起来扬起大片尘土。

    “嘭！”

    又是一声震天的响声，朱厌抓住机会庞大的拳头覆盖着武装色霸气重重的敲在了诺兰的蛇脑袋上。

    就见诺兰庞大的蛇脑袋上肿起一个大大的红包双眼一翻晕了过去。

    朱厌准备补刀时被巴雷特阻止了，巴雷特看着朱厌笑道：“不要杀它，毕竟这么一个送上门的代步工具何乐而不为？”

    朱厌闻言解除恶魔果实状态憨憨转头笑道：“船长说的是！”

    一旁甘福尔和皮耶尔早就吓傻了，这群人都是什么怪物？！

    巴雷特来到诺兰身旁推了推冷声道：“没死就赶紧醒了，不然…”

    “嗡！”

    巴雷特将霸王色霸气凝聚一点直指诺兰，诺兰宛若感受到了天敌般猛然睁开蛇眼双眼惊恐的看着面前渺小的巴雷特。

    巴雷特拍了拍诺兰的脑袋笑道：“你能听懂我的话对吧？”

    诺兰闻言惊恐的点了点头，巴雷特微微一笑道：“这就好办多了，带我们去先去遗迹逛一逛。”

    诺兰看了看巴雷特又看了看甘福尔，又点了点头。

    诺兰宽大的蛇头正好容下了众人，有了诺兰的代步众人行进的速度陡然加快了不少。

    巴雷特站在蛇头看着身旁失魂落魄的甘福尔淡淡道：“放心，你现在还有些用，不会那么轻易的杀了你的。”

    随着一座座破败的建筑出现在众人面前，众人来到了古代城市遗迹沙拉多。

    巴雷特双眼紧闭见闻色全开不知在寻找什么。

    猛然巴雷特张开双眼拍了拍坐下的诺兰沉声道：“去城市中央。”

    诺兰晃动着庞大的蛇身朝着城市中央快速爬去。

    很快一株苍天的藤蔓出现在众人面前。

    巴雷特抬头看着高大的藤蔓转身低头看向甘福尔笑道：“如果没记错的话，你的神殿应该也在上面吧？”

    甘福尔闻言瞳孔微缩道：“你…怎么会知道？”

    巴雷特微微一笑道：“秘密，带我们去黄金钟。”

    甘福尔咬了咬呀点头道：“可以！”

    有着诺兰攀登巨大的藤蔓速度奇快，很快众人来到了甘福尔的神殿。

    众人跳下诺兰的蛇头来到了神殿前，此时的神殿还没有艾尼路时那样金碧辉煌，一间普普通通的宫殿，宫殿前是一排排的菜地，巴雷特不得不说比较敬佩甘福尔，神当到这个地步也没谁了。

    绮琴看着菜地中生长的农作物愣愣道：“这真的是神殿吗？”

    甘福尔站在一旁低头沉声道：“没错……”

    巴雷特拍了拍甘福尔的肩膀笑道：“你是一个仁慈的神，但是神没有对应的实力只会是笑话罢了。”

    甘福尔点了点头沉声道：“跟我来吧……”

    在甘福尔的带领下众人很快看到了传说中的黄金钟，就见不远处的云层之上巨大的黄金钟矗立其上。

    绮琴双眼闪着金光道：“哇！船长！是不是真的都是由黄金铸成的！”

    巴雷特也颇为震撼的看着黄金钟点头笑道：“没错！真正的黄金！”

    绮琴闻言更兴奋道：“船长，如果我们把它带走是不是就发财了！”

    巴雷特闻言嘴角微抽，这种东西就算拖走了去黑暗世界卖？融了又怪可惜的，而且世界政府会让这种东西在自己手中？黄金钟并不重要，重要的是黄金钟底座镶嵌着的历史正文！

    接着巴雷特好像发现了什么纵身一跃跳了过去。

    绮琴见状愣道：“船长，你要去干什么？”

    巴雷特没有回应径直走到了黄金钟后面。

    巴雷特来到黄金钟后侧眉头不禁紧皱起来，刚才他下意识的感觉到黄金钟这里有对他来说非常重要的东西。

    上下摸索片刻巴雷特在黄金钟底座的暗格中掏出一个黄金制的金盒子，巴雷特捏断盒子上的金锁打开了金盒子。

    巴雷特低头看到金盒子中的物品瞳孔就是一缩。

    就见金盒子中一颗印着闪电形状哈密瓜状的恶魔果实赫然静静的躺在其中。

    巴雷特颤抖着拿起这枚恶魔果实只听系统响起了提示音。

    “叮，宿主是否将恶魔果实自然系?响雷果实转化为一亿经验值！”

    巴雷特连忙选了否，此时的他只想放声大笑，这就是什么？这就是天命所归！

    “哈哈哈哈！”

    对岸焦急等待的众人突然听到黄金钟后面传出的笑声都是一愣。

    接着就见巴雷特手拿响雷果实宝贝似的从黄金钟后面走出一脸兴奋的跳了回来。

    巴雷特看着手中的响雷果实嘴角微微翘起，如果不是自己已经有了合体果实他都想给吃了。

    在众人疑惑的目光中巴雷特来到雷克身旁笑道：“给你吃个好东西！”

    雷克一脸疑惑的看着巴雷特，下一秒巴雷特直接扒开它的狼嘴将响雷果实塞了进去。

    这一幕太过突然，弄的众人都是一愣，雷克也是下一意识咀嚼了一下。

    “呕！”

    雷克一脸怒容的盯着巴雷特，它怎么也没有想到居然有巴雷特给他喂shi的这么一天！本帅狼终究是错付了！

    下一秒雷克就感觉到自身的变化了，一道道淡蓝色细微的电流在雷克的皮毛上来回流窜。

    巴雷特见状连忙招呼众人向后退去。

    绮琴疑惑的看着巴雷特道：“船上，你给雷克究竟吃了什么呀？”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“恶魔果实自然系?响雷果实！”

    一旁的甘福尔震惊道：“恶魔果实？！”

    巴雷特点了点头笑道：“怎么，你的鸟都能吃恶魔果实我的狼不行吗？”

    甘福尔闻言尴尬的看了眼一旁的皮耶尔。

    “吼！！！”

    随着雷克身上的电流不断增加雷克朝天就是一声怒吼。

    “轰隆隆！！！”

    万千雷霆宛若遵从王者的呼唤般从天而降不断轰击在周围。

    巴雷特见状连忙道：“大家后撤！”

    随着雷霆的不断扩散一道道雷霆轰击在了甘福尔的神殿上。

    甘福尔看着在雷霆轰击下不断坍塌的神殿欲哭无泪。

    不过让一旁巴雷特震惊的事情发生了，刚吃下响雷果实的雷克此时竟然已经掌握了元素化，化作一头雷狼在雷霆中快速穿梭。

    接着雷克一个瞬雷来到了巴雷特身前扑倒巴雷特，不断舔着巴雷特的脸。

    巴雷特推开雷克的狼头笑道：“怎么样！开心吗！”

    “嗷呜！”

    雷克兴奋的叫了两声，现在的雷克只感觉自己浑身充满了力量，而且刚才自己雷霆万钧的样子太符合自己这头帅狼的气质了。

    “探查”

    船员—雷克

    实力：本部中将

    能力：响雷果实（未觉醒）、元素化、武装色霸气中阶、见闻色霸气中阶、剃—狼牙、岚脚—尾玉、铁块—爆破、纸绘初阶。

    巴雷特见状哈哈笑了起来，日后等雷克彻底挖掘了响雷果实战力丝毫不会赤犬他们差，绝对会是自己海贼团的一大战力，此行自己算是已经圆满。

    绮琴和朱厌了解到雷克的能力后也非常开心，毕竟他们的伙伴又变强了。

    之前巴雷特也询问过绮琴有没有心怡的恶魔果实，但是绮琴却将手中的“寒辞”递向了巴雷特，巴雷特瞬间明白了绮琴的意思，绮琴的变强的方向只有一个：一往无前的剑道！

    一旁的甘福尔已经酸了，人家的狼吃了个恶魔果实可以掌握雷霆如同雷神一般，自己的鸟吃了恶魔果实却变成了马，命运不公！

    皮耶尔感受到甘福尔的怨念伸出翅膀轻轻拍了拍甘福尔的后背“耶耶”的叫了两声，仿佛在安慰甘福尔一般。

