    此话一出，众人纷纷一惊！

    薛建安脸上的表情瞬间僵住，支吾着问道：

    “这……这传玉都给你了，你也接了，你就是薛家的掌事人啊！”

    叶川说道：

    “拿了玉也不代表我就要做掌事人，我说过，我对掌事人的位置没有兴趣！”

    薛建安顿时懵了，其他薛家人也懵了！

    不做掌事人，难道仅仅只是为了帮薛琴把玉拿回来？

    薛建安满脸为难地说道：

    “这掌事人你若是不做，那就没人做了啊！”

    薛家历来选掌事人都是言出必行，从没有被选上了之后推辞这一说法的！

    然而叶川却说道：

    “我倒是可以给你推荐一个人选！”

    话落，薛建安及其他薛家人纷纷一愣，不由得问道：

    “谁？”

    叶川转头看向了一直坐在薛静身边一言不发的薛童，说道：

    “我表弟薛童，比我更适合做这个掌事人！”

    所有人顿时一惊。

    他们原以为叶川会把掌事人的位置让给薛林或者是周斌，这两人虽然之前跟叶川有点纠葛，但毕竟在薛家年轻一辈还算有点本事，更重要的是，他俩是一个完完整整的人啊！

    那薛童是个残疾人，生活都自理不了，他怎么做的了掌事人？

    薛静和薛童也被叶川语出惊人给吓了一跳，薛静更是说道：

    “小川，你别开玩笑了，我们家薛童他……你没看到他是这腿……”

    说到这里，薛静有些说不下去了，满眼尽是悲痛。

    薛童更是被众人注视着双腿，浑身颤抖着，嘴角咬出了血色。

    叶川见状却说道：

    “我知道你们觉得他是残疾人，做不了掌事人，但很快他就不是了！”

    众人纷纷一愣，不知道叶川是什么意思！

    唐震见状立刻明白了过来，顿时笑着对薛建安说道：

    “薛老爷子，你的这个外孙可不是一般人，他的医术堪称绝伦，你就安心看着好了！”

    众人一听，纷纷露出古怪神色！

    这叶川……真的懂医术？

    不是说他之前治好薛建安只是设计好的圈套，实际上薛建安根本没病吗？

    叶川没有理会众人诧异的目光，走到薛童的面前蹲了下来。

    下一刻，他的手中泛起了一丝微微白光，化作一道轻雾，缓缓摄入了薛童的双腿之中！

    在场所有人看着这神乎其技的手段，下巴都快掉下来了！

    他们不是武者，只是普通人，这种翻手就能化雾的手段也就只是在电视里见过，没想到今天竟然在叶川身上所见。

    薛建安看到这一幕后，脸色变得尤为古怪，阴晴不定。

    当时叶川治疗他的时候，也是用的这种手段，只不过他为了掩盖叶川的功劳，自己骗了自己而已。

    没过多久，叶川手中的白雾散去，站起身来对薛童说道：

    “表弟，站起来试试！”

    所有人惊呼哗然。

    这前前后后才半个小时不到，就能将一个废了十年的断腿给治好了？

    顿时间，他们心中泛起一个念头，无法挥之而去！

    当时叶川治疗薛建安的时候，似乎也只用了半个小时而已……

    薛童本来就没报什么希望，但随着时间的推移，他竟然发现残了十多年的腿逐渐恢复了知觉，这着实让他感到难以置信！

    压着心中难以遏制的激动，他双手撑着轮椅，缓缓地站起身来！

    在他彻底站稳身形的那一瞬间，薛静再也忍不住激动，捂着嘴痛哭流涕，也顾不上形象抱住了薛童，激动地喊道：

    “儿子！你站起来了！你真的站起来了！”

    薛童满脸震惊地待在原地，任由薛静狠狠地抱着。

    如果不是快要被母亲勒到窒息，他还以为自己在做梦！

    所有人都被这一幕给震撼到了！

    如果说薛建安的肺癌是叶川串通好医生给他下的套。

    薛童双腿残疾，不是一天两天的事情，而是整整有十年之久！

    连这个都能治好，更何况一个肺癌？

    这一刻，所有人都恍然大悟！

    叶川真的有神乎其技的医术！

    他们都把这个拥有着起死回生手段的神医……给得罪了！

    一时间，所有人的脸色变幻无情，纷纷露出懊恼神情！

    只见叶川双手负背，转头对薛建安淡淡道：

    “薛童从小历经磨难，他的心智相比周斌和薛林都要成熟稳重不少，将来定能成为薛家掌事人！”

    说完，他转头看向了一边的薛林和周斌，继续问道：

    “你们！可有异议？”

    周斌和薛林被他diss顿时一个激灵，连忙惊慌摇头！

    事到如今，他们哪里还有任何作妖的心思！

    就连薛丽也再没有出来对薛琴发难，一直以来，她都是靠着薛军才敢在薛家如此嚣张，现在薛军都自身难保了，面对叶川如此威慑，她一个妇道人家能掀起什么浪来？

    而且就她之前对薛琴的所作所为，叶川不找她麻烦就已经谢天谢地了，哪里还敢再做出头鸟！

    叶川见状收回目光，对朱三挥了挥手，后者立刻恭敬地送上来了一把钥匙！

    叶川转手送到了薛琴的手上，后者顿时一怔，不解问道：

    “儿子……你这是？”

    叶川淡笑着道：

    “妈，我知道你住不惯别的城市，所以就托人给你买了一套林山江湾的别墅，以后你就别挤在那个安置房了！”

    林山江湾？！

    所有人听后猛地倒吸一口冷气！

    那可是陵川县最好的别墅，一套下来都得好几千万呢！

    顿时间，薛家的人看向薛琴的眼里透着难以掩饰的羡慕，可谁也不敢嫉妒！

    儿子都已成龙凤，母亲过好一点也是理所当然的！

    只不过他们心中情不自禁地生气一丝后悔！

    如果当时对他们母子两好一点，以现在叶川的财力，一人一套房还不是随手的事情？

    不得不说薛家的人早已经将不劳而获刻到了骨子里，从来都只会羡慕别人多有钱日子过的多滋润，尤其是看到自己身边的人突然发迹，第一时间想到的不是该如何奋斗成他那种层次，而是先想怎么从他身上捞点好处！

    薛琴看着自己儿子递过来的钥匙，心里又是欣慰又是感动！

    谁不想日子过的好一点，只是条件不允许罢了！

    如今儿子有了出息，她做母亲的自然不会拒绝其好意。

    昨晚这些后，叶川深吸一口气，对所有人淡淡道：

    “行了，寿宴还是要继续摆，饭我就不吃了，还有其他的事情，各位，请自便吧！”

    说完，他跟薛琴打了个招呼，转身跟着唐震等人，在城垣村大半人的注视下，离开了薛家！

    在车队彻底消失在村头后，所有人心中不免感叹一声道：

    “薛家……出龙了！”

    可他们心如明镜！

    这条龙，不属于薛家……

