
君冷颜眸光闪烁，眼底闪过几分兴味。

他想到，自己是有好一段时间，没有见过月樱了，倒是有些想念了。

所以，他当即便让周公公宣了月樱进来。

月樱欣喜不已的，进了御书房。

她还没跪下，给君冷颜请礼问安，君冷颜便率先走过来，搀扶住了她的胳膊。

“爱妃免礼……”

月樱满脸羞涩的抬头，看向君冷颜。

“陛下……”

君冷颜拉着月樱的手，将她拽入了自己的怀里。

之后，他便让月樱伺候着喝了熬得补汤。

他又处理了一些政务，看着天色有些昏暗了。

他便携带着月樱，去了她的紫宸殿。

月倾华得到消息的时候，脸色微微一沉。

没想到，月樱的动作那么快，她居然成功的将陛下，带到了她的紫宸殿。

对于月倾华来说，满宫的嫔妃，她谁都不忌惮，唯独忌惮月樱得宠。

月樱不但是她的姐妹，更是知道她太多的秘密。

当初，月千澜的那些事，月樱也是参与在其中的。

月倾华怕，那些往事，月樱会泄露给君冷颜。

所以，自从月千澜死后，月倾华都明里暗里的防备着月樱，不让她得宠。

一旦月樱得宠，以她贪婪的性子，只会想要的东西更多。

一开始是君冷颜的恩宠，再到后来，肯定是皇嗣，紧接着必定是位分。

月樱的贪婪，是永无止境的。

月倾华和她生活了那么多年，怎么会不了解月樱是什么样的人？

说不定到最后，月樱为了爬的比自己高，还会将关于月千澜的事情，告知君冷颜。

到时候，若是被君冷颜知道了那些不能见人的秘密，那她可就全完了。

月倾华几乎不敢再想，接下来的事情。

所以，她连忙起身，走到了大皇子面前。

她凝着自己的儿子，眼底掠过几分疼惜。

她叹息一声，低声呢喃：“儿子，你别怪母后狠心，母后也是为了你的将来着想。”

月倾华说完这句话，便咬咬牙，将裹在大皇子身上的襁褓给掀开。

让他小小的身体，暴露在冰冷的空气下。

四周的宫人，瞧着这一幕，全都吓呆了。

她们噗通一声跪地，颤着声音劝道：“皇后娘娘，你这样做，会让大皇子受了风寒的……”

月倾华抬眸，冷冷的扫向那个说话的奶娘。

“本宫想要做什么，还轮不到你来插嘴……来人，没有本宫的允许，不许她再接近大皇子。”

那个奶娘没想到，皇后居然根本不听她的劝告，反而不让她再靠近大皇子了。

那么小的孩子，如何那么对待啊？

这孩子，肯定会染上风寒的。

月倾华自然知道，自己那样做的后果。

她就是想让大皇子染上风寒，即使她现在正在坐月子，不能伺候君冷颜，她也得把君冷颜，从月樱的紫宸宫给抢过来。

大概一盏茶的功夫后，月倾华才让人，将襁褓给孩子裹上。

并且，她严厉警告在场的几个奶娘和宫人。

“这件事，谁都不能透露出去半句，否则本宫绝对会将你们株连九族的……你们不想要自己的命没关系，总得顾及家人的性命。该怎么做，希望你们思量清楚。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69959997"  chaptername="梦回前世（79）">加入书签</a>
</div>
