
　　“队长，看清了，是一群吸血蝙蝠！”

　　今天，东京阳光明媚，但是大家都感觉到了异常的寒冷，诸星团下令让Mac队去调查此事，凤源跟平山驾驶战机前往天空调查，发现居然是一群来自宇宙的蝙蝠在地球大气层吸收着热量。

　　“宇宙蝙蝠么，我知道了，使用火攻，把他们全部给我烧死。”

　　“明白！”

　　在东京上空，Mac队正在灼烧蝙蝠的时候，沃姆在一处花园遛狗。

　　“啊，好无聊啊，老爷子不知道跑哪里去了，体术进展又是那样，最近出现的宇宙人都被Mac队弄死了，真不知道他们那里学的这些流氓手段，雷欧都没有出场几次。”

　　沃姆嘴里含着一根狗尾巴草无聊的躺在草坪上抱怨。

　　“汪！汪汪！”

　　罗恩却是叫了起来，沃姆摸了摸它的毛。

　　“咋了，又看上哪个小母狗了？你这个狗怎么这么渣呢，前些天你才把隔壁的那个柴犬搞怀孕，做狗不能这么渣。”

　　“汪！呜～汪！”

　　罗恩有些急，不停的在沃姆身边转圈圈，还时不时的拱了拱他。

　　“干嘛啊？”

　　沃姆坐了起来，却发现罗恩冲着前面的一个草丛不停大叫。

　　“哦，想上厕所了啊，我给你解开绳子，你上完了自己回来啊。”

　　沃姆帮罗恩解开了狗链，罗恩没了狗链束缚一下子就冲进了草丛里面。

　　它用鼻子不断朝着四处嗅，终于，它来到了一个穿着紫色衣服全身都是烧伤的女子面前。

　　这个女子已经昏迷了，罗恩用头拱了拱她，见她没有反应，直接张开了腿一泡尿滋到了女人头上。

　　“啊啊！你个死狗！我要杀了你！”

　　女子一直都在装晕，她就是宇宙蝙蝠所化的人形，但是她确实受伤了，她伪装成这样就是为了吸引人类前来，不过人没有等来，却等来了一只狗。

　　被滋了一脸尿的蝙蝠露出了锋利的獠牙，准备扑向罗恩的时候，罗恩从一只萌萌的土狗瞬间变成了一米八长，身批黑色重甲的怪兽。

　　“吼！”

　　蝙蝠女瞬间变怂，连忙往后面挪。

　　“大。。。大大哥，小妹跟您开玩笑呢。”23sk.Com

　　罗恩眼里出现了一丝藐视，锋利的牙齿上还有唾液在往下面滴落，在L77的时候，他最喜欢吃的，就是这些宇宙蝙蝠。

　　蝙蝠女有些绝望。

　　“你。。你别过来啊！你再过来我就喊人了！”

　　罗恩原地坐了下来，还吐了吐舌头，意思好像在说你叫，我等着。

　　蝙蝠女深吸了一口气，随后背上出现了一对蝠翼，疯狂的往天上飞去。

　　沃姆看着前面的动静，一个鲤鱼打挺站了起来。

　　“宇宙蝙蝠的气息，是天上的漏网之鱼吗？”

　　在他要追上去的时候，罗恩也飞了起来，对着蝙蝠紧追不舍。

　　“这家伙原来是馋了，也对，地球宇宙蝙蝠很难搞。”

　　看的罗恩开始行动，沃姆再度躺了下来，旁边的一些小孩儿跟家长早就见怪不怪了。

　　“妈妈！你看！是罗恩耶！”

　　“嗯，罗恩在追击怪兽。”

　　“罗恩真可爱！”

　　。。。。。。。。。。

　　宇宙中，前往地球的杰克被一只圆盘生物给拦截了下来。

　　“哈哈哈，这不是奥特兄弟里面的杰克奥特曼吗，遇上真是我荣幸啊。”

　　杰克看了一眼四周，除了这个圆盘生物没有其他人，但是他可以肯定，刚刚说话的不是圆盘生物，因为这些圆盘生物都是改造生命，没有智慧。

　　“这是要拦截我的意思吗？”

　　“不不不，杰克奥特曼，我没有这个意思，我的意思是，杀了你。”

　　杰克左手悄悄摸在了右手上。

　　“杀我？你连面都不敢露还说杀我？我可不记得雷布朗多有你这样胆小的手下啊。”

　　“住嘴！雷布朗多大人可不是你能议论的！”

　　杰克依旧警惕着四周，但嘴上却很轻松道。

　　“呵，当年这些圆盘生物也是雷布朗多麾下最为强大的怪兽军团之一，要是让他知道自己的圆盘生物被一个懦弱的家伙掌控，会不会气的复活过来。”

　　那个声音变得阴狠。

　　“杰克，雷布朗多大人并没有死去，你们光之国最终会被他覆灭！今天，你将是第一个死去的奥特曼，第二个，就是现在在地球的雷欧！布莱克指挥已经在去地球的路上了！”

　　杰克心里咯噔了一下，圆盘生物是当年雷布朗多手下的一支王牌军，就算没有雷布朗多力量的加持，这些圆盘生物也是一股强大的力量，如果让他们降临地球，那地球百分之百就会完蛋！

　　“地球有赛文哥哥在，你们的计划绝不可能成功！”

　　“赛文？哈哈哈哈哈哈哈哈，你是说那个龟缩在地球的瘸腿废物？笑话！如果是以前的赛文，我们会畏惧几分，但是现在，他不过是我们随手就能捏死的蝼蚁！杰克，去死吧！”

　　“轰隆隆！”

　　原本停在杰克面前的圆盘生物发出了一根粗壮的光线，杰克连忙躲避。

　　光线打中了一颗位于杰克背后的陨石，直径三公里的陨石瞬间被炸得粉碎。

　　“好强的力量！”

　　“我看你能躲多久，这一次为了杀了你，我可以带了两只圆盘生物，出来吧！”

　　一道洪流从远处飞了过来，堵住了杰克的背后。

　　“现在是二打一，放心去吧杰克奥特曼，光之国的其他人会来跟你陪葬的！”

　　杰克看着第二只圆盘生物却松了口气。

　　“你早说你带了两只啊，害得我担心了这么久。”

　　“哼，死到临头还敢口出狂言，给我杀了他！”

　　杰克举起了右手，上面的奥特火花闪着光芒。

　　“难道你不知道，我可是一打二的专家啊！”

　　两分钟后，两头圆盘生物被分成了两半，它们的尸体就这样漂浮在了宇宙里面。

　　“混蛋！你给我等着！”

　　杰克看着圆盘生物的尸体，皱了皱眉。

　　“圆盘生物出现了，那雷布朗多。。。得快点去地球把事情告诉赛文哥哥，然后回光之国商议这件事情。”

　　想到了这里，杰克的身体再度化作了火球，向着地球的方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第132章，圆盘生物免费阅读。https://xs.23sk.com 