    古神流血！

    这是整个古神帝国的末日，一百多座城池，在一日间灰飞烟灭，一同湮灭的还有古神帝国的武神，那可不是一两位，而是上百位武神，而且那血浪愈来愈近，也让他们真正的感受到了逆神众的怒火。

    他们来了！

    边荒拦不住他们，神城也逐渐凋零，就连巅峰三神城也伏诛了，湮灭的可不止古神国的武神，还有那来自黑暗中的屠夫，他们终究还是小觑了那个来自南荒的暗势力。

    “这是无神日啊。”

    古神国帝王是一个臃肿的老人，他望着满目疮痍的古神国，心中刺痛，一个壮阔的山河在一日间分崩离析，这对于心怀壮志的帝王来说，千秋霸业瞬间崩塌了，是他们最不可接受的。

    即便他们今日能够诛杀那个暗势力，但古神帝国也从此烟消云散，有着其他帝国虎视眈眈，古神帝国就是极佳的肥肉，可一口吞掉，诚然他们有一个暗势力支持，但也改变不得这样结局。

    逆神输了，但他们有骨气。

    古神帝国输了，从此湮灭，但这个暗势力屠夫赢了。

    “呵呵，比我们想象中的更迅疾，这个逆神太的确有些棘手。”一位老人从暗中走出，冷冷的瞥了一眼远方，说道：“本来觉得他们会步步为营，一步步吞掉古神帝国，没有想到他们有这样的魄力。”

    “形势比他们预想的要糟糕。”另一位老人飞来，有些冷冽，要是逆神还想着一步步蚕食，那付出的将是整个逆神，但他们突如其来的一笔，却完全搅乱了“屠夫”的节奏，让他们也很被动。

    “但，他们一个都活不下来！”

    先前那位老人冷笑道：“的确，过程是糟糕了一些，但区区一个逆神还阻止不得我们，与人皇反目，形同断了一臂，神荒不闻不问，又断了另一臂，这样的逆神根本就是靠着一个怒气而来的弱者。”

    “三位至境武神来了，他们又能活到几时？”

    “可是，我古神帝国灭了。”古神帝王苦涩的说道，失去了一个强大帝国，他不再这么重要，最多相当于一位武神而已，指望这个暗势力帮他们重建一个帝国？

    做梦呢？

    “但你们得到了我们的友谊，这更重要。”那老人直言不讳，笑呵呵的消失在暗中。

    ……

    “嗡，轰！”

    神城倒下了，近十万的逆神众走到了第一古神下，为的自然是凌风、叶欣然，他们是第一个过来的，而在此之后，其他三个方向的逆神众也飞来了。

    他们的人数与这一方相距太多，三个方向总数，也不过是比这个方向多了一些而已，近百万的逆神众，目前只剩下了孤零零的二十万，这对于逆神众来说是一个重创。

    但，没有牺牲就没有流血的新生！

    四面楚歌！

    二十万逆神众，将第一古神围的水泄不通，铮铮血杀气势，正向着第一古神卷去，令得每一个古神帝国的武修都浑身战栗，这简直就是从天上落下来的神明，是从地府中走出的死神啊。

    而在此际。

    寒如月、白泽飞来，脸色都很难看，蝴蝶、隐神在这场争锋中，牺牲也毫不逊色，有着一半的武修惨死，这还是有神龟坐镇的情况下，否则一切皆休。

    但是，当他们走到第一古神下时，遭受到了空前的狙击，让得两个势力折损了数位武神，直到现在还不能打进去，就是神龟都很无奈，前方有一座万古前的凶阵，乃是古神手笔，非常的强悍，就是以它的力量，想要在几个时辰内打碎阵器，也非常不容易。

    更何况，在第一古神内还有几个可怕的武神，与它对峙，让它也无可奈何。

    “凶阵坚固，想要打开至少要明日。”白泽龇牙咧嘴的说道，在这场战斗中，它也受伤了，七级神兽境界，可睥睨八级巅峰的武神，但他们是潜伏过来的，没有凌风那妖孽的神杀气质，自然会受一些伤。

    但无大碍。

    “是有些棘手！”

    凌风望着那淡薄如同云雾的凶阵，森然的说道，不过他没有任何忌惮，当初在天狼陵冢时，那可怕的烟霾与黄泉，都不曾拦住他，更何况是眼前这个凶阵。

    “向前！”

    他说道：“我来撕开这一凶阵，神龟前辈与白泽率领逆神、隐神、蝴蝶武神，先诛杀至强武神，至于其他的则是交给逆神众，不要耽搁，时间对我们来说很重要。”

    话音落下，他已飞到了凶阵前。

    “小心！”寒如月惊呼道：“这凶阵有诛杀神能，第一古神中有人在暗中操控。”

    她的话音还没有落下，一道神芒直刺而来，打向了凌风，可怕的力量直接到了七级武神的程度，惊得逆神众一个个变色，要是人主出了意外，那这场争锋就完全没有了意义，他们付出的代价会乎想象。

    “咚！”

    但，这个时候凌风向前，五重巨剑出现，霸道的抵御着前方，三道焚道全部飞出，撕裂这一股力量，与此同时，噬空神能飞出，一举平掉了这一击。

    与此同时，他寸神闪耀，一步就到了凶阵近前。

    “开！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    凌风是非常果断的，他知道第一古神内的武神不会给他太多时间，他强势撕裂那一击给他们造成了影响，尽管只是刹那间，但这对他来说足够了。

    下一刻，截天匕从血脉中飞出，猝然一闪。

    “刺啦！”

    一道闪亮亮的凶芒，从神空上飞落下来，将整个凶阵都撕裂而开，这就是截天匕的凶戾，它的锋芒无与伦比，但想要维持这样的豁口很不易。

    因而，凌风在撕裂的时候，又催持噬灵珠向前拍出。

    “哗啦啦……”

    像是一场雨。

    但这比与可怕惊世，那是他汲取过来的黄泉水，一举横推上前，洒落在凶阵上，顿时间整个凶阵都在粉碎，并且上面的神虹都在颤抖，这是神虹都惊悚的泉水。

    由此辐射！

    那凶阵内，传出了一道惨嚎，黄泉水由截天匕蔓延到第一古神内，又由凶阵洒落到那一武神的身上，令其浑身战栗，血肉腐烂，顷刻之间身上多出了数个大窟窿，重创了。

    “喀擦！”

    凶阵顿时不稳，在截天匕下，逐渐的粉碎。

    正当逆神众凶狂之际，凌风挥手遏制，他小心翼翼的将黄泉汲取过来，重新打入了噬灵珠，这才率领着众人杀进了第一古神中。

    “这怎么可能？”

    古神国帝王一脸的惊骇，面色煞白，这一凶阵可是当初第一古神炼制出来的，就是至境武神想要走进来，也绝非易事，至少要一天的功夫，而在这个时间中，他们完全可以搬动一些至强武神飞来，解决麻烦。

    可没有想到，眨眼的功法，一个可怕的凶阵就这么湮灭了。

    “荒门小七！”有人认出了来人，双目更冷了，事实上他们都被震撼到了，那凶兵他们不曾见过，更不曾看清楚黄泉水，但他们知道这又出了他们的预料。

    不过，在此时此刻，他们的反应也是极快的。

    “杀，一个不留！”

    下一刻，暗中的武神飞出，古神国的武神也飞出来，生死时刻来临了，每一个人都要拼尽全力，特别是古神国的武神，他们的国都亡了，这血恨自然要在逆神身上杀回来。

    “受死！”

    凌风第一个出现，直接追上了那重伤的武神，截天匕瞬间刺破空间，又闪电一样的飞现，一举刺进了那武神的头颅，将其钉死在城墙上。

    在其身后，神龟、白泽来了。

    这两个都是目前逆神顶尖的战力，一个至强神兽，一个是七级神兽，对上古神国的武神，简直就是摧枯拉朽，根本不是一个级别的战斗。

    “轰隆！”

    白泽向前，利爪直接撕爆了城墙，将其截断下来，扔进了人潮中，瞬间有两位武神遭创，有一位武神被埋在城墙下，奄奄一息。

    “咚！”

    相比白泽，神龟则就是要干脆利落很多，它一屁、股坐下，那庞大的身躯当场就将两位一级武神坐死，事实上，它干这样的事情非常熟练，这一路上死在它屁、股下的武神不在少数。

    “你们斩至强，我来对付暗中的武神！”

    凌风目光一闪，直接喝道，无论是白泽，还是神龟都不入神杀之境，更没有截天蝶这个逆天的生灵，对上暗中的武神很吃亏，而灭掉在明处的武神才能挥出他们真正的战斗力。

    而对他来说，那躲在暗处的武神，简直就是明灯啊。

    “嗤！”

    一位武神飞来，只见暗光不见人，可是他的身躯还在半空中，一道更隐晦的闪电就杀落了下来，“喀擦”一声，一位屠夫就这样夭折了。

    “截天匕，焚道闪电！”

    凌风冷冷的向前，两大杀器全面飞出，势如破竹，将那些个正鬼鬼祟祟飞来的暗武神，逐个诛杀，事实上他们最先碰上的也大多都是二三级的武神，这完全对凌风构不成威胁，是他的刀下亡魂。

    “杀！”

    而当叶欣然、凌清四女飞进来的时候，整个第一古神正呈现出一面倒的趋势，不过这也只持续了一刻钟的时间，当第一古神内传出一股古老的气势时，人们的心皆是一沉。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

