    这也就是为什么张经理会在这里，这么郁闷的原因了，因为这一切好像也根本就没有那么简单，完全就是被他们给故意的销毁了一样。

    孙鑫听到了这些一点都不觉得意外，反而也觉得这很有可能也都是正常的，而且他们早就已经做好了准备，想要跟自己过不去。

    “他们既然都已经准备好直接打压我们的生意，那肯定都已经是做好了准备的，所以现在这些也都是特别的正常。”

    就在这里他直接开始回答了，可是就在刚说完了这些话之后，孙鑫也就突然之间停顿了一下。

    “但是我们肯定也不能够就这样子直接给放弃了，而且在接下来也要凭其他的那些法子尽快的查清楚才对。”

    可话虽然是这样说的没错，但是在刚一说完了这些话之后，张经理一下子也就变得特别苦恼，而且也表示自己真的没有什么好办法了。

    “你是不知道我都已经把这些事情全部都给想的都清楚了，而且不管是什么样的法子，我都已经尝试过了，但是根本就没有任何的作用。”

    那不管是什么样的人，自己都是直接找过的，而且他们也都是特别的苦恼，毕竟都已经是在这里，真的无功而返。

    孙鑫看着他这么哭闹的样子就知道自己在这里，要是说下去那也都已经变得没有任何意义了，更何况张经理那的确也是做到了最好。

    “好吧既然说是那你就记得接下来的时候，实在不行就直接退出吧，而且我再去想一些其他的办法，不过你放心，你都已经做的挺好的了。”

    这个事情虽然说在最后根本就没有办成，但是张经理不管再怎么样，那也都是付出了属于自己的努力。

    所以这个事情是绝对不可能会被忽略的，甚至在说完了这些之后，孙鑫就直接安慰了一下对方。

    “你也不要因为这个事情给失败了就在这里胡思乱想的，其实你能够做到这样子也都已经挺不容易的了，最起码别人是做不到的。”

    张经理怎么可能不知道，他其实说的这些，就是为了想安慰一下自己而已，而且这一点自己心里也都是有数的。

    但是说的这些也没有任何的作用，于是在最后也就只能够先点了点头，也就直接说。

    “好了，我知道您是什么样的意思，但是你放心吧，我绝对不可能会在这里颓废的，而且接下来我也一定会好好的配合你的，就算这个事情做不了，还有一些其他的事情等着我。”

    他也不可能就只处理这个事情，而且还有一些其他的事情等待着自己的，所以这也是特别正常的。

    孙鑫看着对方都已经想明白了就知道，也没有必要再继续说下去了，于是在随后也就直接说。

    “那你就直接先去把陈总找过来吧，而且你记住了，这个事情千万不要外传出去，咱们还是要保密的。”

    等接下来自己再去想一些其他的办法，看看能不能够把这个事情给处理好了，因为除此之外也没有什么其他好的主意了。

    张经理知道现在也就只能够先这样做了，更何况也就只能够先听老板的话，于是在听完了这些之后也就直接出去了。

    没过多久之后，陈总也就直接急匆匆的过来了，而且也是一脸着急的样子，好像都已经知道了这个事情的结果。

    “不管到到了什么时候你都一定要冷静一点，不然你这个样子让员工看到了那像什么样。”

    孙鑫就在此时直接给说了一句，看起来好像也是有一点不太高兴的样子，毕竟陈总如今这个模样，那的确是有一些不太好的。

    陈总其实也刚才没有想太多，可是在听完了这些之后，这才直接后知后觉。

    “好吧，看来我真的都已经是变的鲁莽了，不过我刚才就是太着急的缘故，但是现在怎么可能会变成这样呢。”

    就连他自己也都是觉得非常奇怪，而且大家明明都已经是，尽可能的把这个事情给做到了最好，而且不管是什么样的人脉，那都已经是利用到了。

    但是没有想到居然还是会变成这样子，这也都是为什么他会在这里这么着急，而且百思不得其解的原因。

    “这个可以证明对方，那也都是特别厉害的，而且在接下来说不定用不了多久之后就直接找我们谈话了。”

    他们现在之所以做这些，那也只不过就是为了想要给自己一个下马威而已，要想让自己知道他们到底有多么的厉害。

    等到最后这段时间之内，自己一定会变得非常的惶恐，那么在最后他们找到自己的时候，说不定自己早就已经会有所妥协了，巴不得他们赶紧跟自己合作，然后放过自己。

    孙鑫想到了这里之后，就觉得对方的计谋那也都是挺好的，不过很可惜，自己根本就不可能会上了他们的当。

    “所以这也就是他们的一个目的了，但是我们在这个时间之内，绝对不能够再出现任何意外。”

    孙鑫把这些话全部都说完了之后，陈总立马就明白了他是什么意思，在最后也是特别了解，一样的就点了点头。

    孙鑫也就在这里直接给补充了一下，陈总肯定也是没有任何问题的，于是也就这件事。

    “你放心，你说的这些话都已经明白你到底是什么样的意思了，那我在接下来的时候也一定会好好配合你的。”

    这一点自己是肯定可以直接给做到的，也是毋庸置疑的，毕竟也就只能够先这样了。

    孙鑫听到了这里那其实也是挺放心的，而且在随后的时候也就直接说。

    “那我也就不用在这里过多的担心的，还有就是你一定要记住了，这个事情咱们也不要外传出去，不要让员工他们发现。”

    虽然说自己也是有必要跟一些人打一下招呼的，但是像一些最基本的员工也就没有必要知道了，不然到时候还不一定会闹出什么样的。

