    敌意226800。

    【攻击】加45点，【防御】加45点，【敏捷】加45点，【精神】加45点，【回复】加46点。

    攻击：4254

    防御：4254

    敏捷：4254

    精神：4254

    回复：4254

    智慧：？

    敌意：800

    加完点后，高翔几乎感觉不到实力的变化。

    要是现在是凌晨就好了，他刷完一百万敌意再去对付齐东, 就更加有胜算。

    掏出手机看了一眼时间。

    八点二十一分。

    距离凌晨太久了，行动吧！

    先干掉齐东，至于齐麒麟，就留到以后再解决吧。

    高翔可没有信心战胜A级上等级别的超能力者，他觉得自己没有一点胜算。

    高翔行动起来，寻找齐东的身影。

    A级能力者的声势浩大, 不用特别刻意寻找，就能发现踪迹。

    当高翔看到滔天大浪般的岩浆涌来, 他便知道，他找到目标了！

    高翔的身体飘浮起来，向齐东所在的位置飞去。

    他看到几百米外，一道道耀眼的金色光线从地面射起，将空中的诡异击落，显而易见，齐麒麟就在那里。

    速战速决吧。

    高翔猛然加快速度，来到了齐东的上空。

    他保护着多名齐家成员，诡异在流淌的岩浆中烧成焦炭。

    高翔没有哪怕片刻的犹豫，立即出手了。

    他犹如一颗陨石坠落到齐东身前，拳头狂风暴雨般笼罩过去。

    面对这铺天盖地的拳头，齐东毫无准备，每一拳都没有落空，全部打在了他身上。

    随着高翔最后一拳落下，齐东倒飞了出去，他没有飞出太远便落在了地上，倒滑一小段距离后, 止住了身形。

    齐东的嘴角渗出了一丝血迹，他看着高翔, 露出了森冷的笑容，“你是谁？周家派来的？”

    高翔微微一笑，“你猜呢？”

    齐东脸上的笑容更深了，透着一股狠色。

    忽然间，地面涌出了滚滚岩浆，要不是高翔心有感应，及时飞了起来，恐怕就要被烧成一具焦炭。

    “咦？”

    齐东露出诧异的表情，他被高翔乱拳狂殴时，以为高翔是强化类的超能力，没想到猜错了，竟然是别的超能力。

    突然，大地剧烈震动起来，周围钢筋混凝土碎块都被吸扯而起，飘浮在了空中。

    在高翔的操控下，这些钢筋混凝土碎块化为一道道流星向齐东撞去，场面惊人。

    齐东显得有些不以为然，觉得高翔的攻击过于微弱了，数十米高的岩浆凭空出现, 犹如被飓风掀起的海浪, 将呼啸而来的钢筋混凝土碎块吞没。

    高翔连忙飞上高空，岩浆化为一只只巨手向他抓去，不停变化，从各个角度出其不意地袭击，防不胜防。

    幸好高翔能在空中使用瞬影，他灵活地躲闪，身体快到模糊，就连齐东都无法用眼睛捕捉。

    齐东的表情变得认真起来，他发现高翔不像他想象中那么好对付。

    “我把你想得太强了，也把自己想得太弱了。

    虽然你的确比我强，但是强得有限。

    我本以为会是一场苦战，可现在来看，你可能连我一根汗毛都伤不到啊。”

    一个小时前，高翔见过齐东，感觉出这是一个很容易被激怒的人，而他最擅长让人失去理智。

    当一个人被愤怒的情绪支配，就无法冷静地战斗，就会暴露出种种可以利用的破绽。

    高翔的话有些夸大了，但是不重要，他的目的就是让齐东失去理智。

    齐东心中怒火翻腾，目中的杀意更重了。

    可是，仍然抓不住高翔。

    尤其高翔嘴里喋喋不休，这简直让他发疯！

    “混蛋！”

    齐东愤怒到了极点，他就像是一个被点燃的炸药桶，彻底爆发了。

    以他为中心，爆发出数十米高的岩浆，向四面八方猛扑。

    就连他保护得那些齐家成员，都被卷入到攻击中，连发出惨叫的机会都没有就被吞没。

    齐东亲眼看见高翔被岩浆吞噬了，他愣了一下，放声大笑。

    终于把这只恶心的苍蝇杀死了！

    就在这时，高翔从岩浆中突破而出，瞬间出现在了齐东的上空，身体犹如轮子高速转圈，脚狠狠踢在了这人的头上。

    齐东向前趔趄了几步，眼前直冒金星。

    高翔双腿犹如绞索缠在他的脖子上，猛然发力！

    齐东双脚离地，眼前的天地倒了过来，头被狠狠砸在了地上。

    晕眩。

    齐东出拳轰出一道岩浆逼退高翔，从地上跳了起来。

    他使劲摇了摇头，眼前的画面仍然在摇晃，看不清高翔的身影。

    “糟了。”

    齐东急忙用岩浆形成保护罩，防止被高翔攻击。

    令他没想到的是，高翔全然不顾温度恐怖的岩浆，竟然撞进岩浆里，拳头狠狠打在了他的下巴上。

    齐东飞了起来，高翔紧追而上，双手死死抱住了这人。

    两人眼前的天地倒了过来，头朝下，脚在上，身体犹如陀螺高速旋转，向地面坠去。

    “轰隆！”

    齐东倒栽葱似的扎在了地上，高翔飞掠而起，抓住这人的腿，又甩上空中。

    他故技重施，再次从后面抱住齐东，头下脚上，身体高速旋转，向地面坠去。

    一次，一次，一次，又一次。

    高翔不停使用着相同的招数，目的很简单，就为了把齐东的大脑撞成豆腐渣。

    正常人是无法连续高速旋转的，身体肯定吃不消，会把自己转到昏厥。

    高翔不是正常人，【回复】都加到四千多了，他一点晕的感觉都没有，玩一整天都没问题。

    齐东憋屈啊，他试图反击了，可是高翔根本不在乎被岩浆烧伤身体，就抱着以伤换伤的目的跟他纠缠，他真的一点办法都没有。

    就这样，齐东的大脑被活活撞成了豆腐渣，地上的每一个坑都有他的冤屈，他的血泪，他的绝望……

    “太不容易了。”

    高翔坐在地上，看着倒栽葱似的齐东，长长吐了口气。

    总算把这人杀掉了。

    他虽然不会被岩浆烧死，但是真的很痛，身体不断被重伤，又不断痊愈，没有坚定的意志力，真的会发疯。

    “此地不宜久留，该走了。”

    高翔喘了两口气，便从地上弹起来，准备离开。

    没想到转身便撞上了一具身体，他抬起头，刚好跟齐麒麟对视。

