    “没事。”吴凡揉了揉肩膀说道。

    嘴里说着没事，但吴凡的目光却是颇为惊讶的看着刚刚撞到他的这个人。

    这人身材中等，不高不瘦，低着头，看不清具体长相和表情，此时，这人正在被段子渊和宁华等人给包围着，不让离开。

    吴凡之所以看着这人，倒不是因为对方撞了他而气愤，而是因为，刚刚那一撞之下，吴凡居然觉得自己肩膀阵阵疼痛。

    要知道，吴凡现在可不是普通人，而是有着化劲初期修为的修炼者，不要说只是被人撞一下，就是被一个普通人狠狠打上一拳，也不会有明显的痛感。

    然而，他刚刚只是和这人轻轻一撞，居然肩膀发痛。

    这显然很不寻常。

    “快给吴管事道歉！”吴凡虽然说着没事，但宁华却没有息事宁人的意思，恶狠狠的盯着对方，强迫对方必须给吴凡道歉。

    吴凡才刚刚帮了他们一个大忙，现在就在自己眼前吃了亏，这能忍？

    绝对不能！

    哪怕吴凡大量，他们也不能就这么算了。

    “这位朋友，这路这么宽，你其他地方不走，偏偏往人身上撞，这就是你的不对了，虽然吴管事大量，但你必须得道个谦。”段子渊捏着胡子和声细语的说道，他说话的语气，虽然要比宁华温和，但话里话外的意思，却依然是要让对方给吴凡道歉。

    和宁华的想法相似，吴凡刚刚才帮了他们一个大忙，现在就在自己的眼前被人无端给撞了一下，他们可不能就这么算了，虽然吴凡嘴上说着不在意，但谁知道，这是不是给他们的“考验”？

    “对不起，这位老爷，刚刚是我走路没注意，我给您道歉。”那人依旧低着头，被段子渊和宁华轮番“教育”也不生气，态度倒是蛮诚恳的。

    “没事，刚刚我也有些走神。”吴凡一边面带笑容的说着，一边下意识拍了拍对方的肩膀。

    上天可鉴，吴凡这一拍，并无任何恶意，他只是觉得，段子渊和宁华刚刚说话的语气不是很好，尤其是宁华，那眼神似要将人吞了一般，吴凡怕段子渊和宁华两人吓到这人，他这拍一拍，也是在安慰对方。

    然而，让吴凡没有想到的是，在他的手刚拍到对方肩膀的时候，那人却是猛了后撤八半步，同时，右手猛的挥出，打向吴凡的腹部。

    这一切发生的太快，不要说段子渊和宁华两人，就是身为当事人的吴凡，都没有料到，被对方结结实实的打了一个正着。

    被打中之后，吴凡脸色一变，略显苍白，脚下更是踉踉跄跄的向后倒退数步。

    而那人在打了吴凡之后，便想要逃走。

    不过，这个时候，段子渊和宁华两人也已经反应过来，两人当即暴怒。

    “大胆！”

    “来人，将他拿下！”

    “抓住他，不要让他给跑了！”

    “将他围起来，绝不能让他离开！”

    段子渊和宁华两人连连下令道。

    也难怪两人暴怒，要知道，他们刚刚才承了吴凡的情，结果，吴凡就在他们的眼皮子底下被人给打伤了，他们的脸往哪放？两人都有官职在身，说大不大，说小不小，结果，自己招呼的贵客在自己面前被贼人所伤，传出去，他们还有脸？

    更何况，吴凡可是东临宫的管事，若是在这里遇刺受伤，那大殿下必然会暴怒，到时候，势必会问责他们，他们在大殿下的心中，印象必然受损。

    在段子渊和宁华的命令下，他们带来的那些人，迅速将那个袭击吴凡的人给包围了起来，双方瞬间打了起来。

    段子渊和宁华两人，则是来到吴凡的身边。

    “吴管事，你怎么样了？有没有受伤？”

    “吴管事，要不要我叫大夫？”

    吴凡捂着腹部，看着正在打斗的众人，摆摆手，说道：“不用。”

    嘴里说着，吴凡已经给自己服下了一颗丹药，身上的伤势暂时稳定住了。

    “我最近是犯太岁了？怎么频频受伤？”吴凡心中吐槽道。

    在现实中连连受伤也就算了，到了这游戏世界中，自己居然又伤了，而且，因为刚刚他毫无准备，再加上袭击他那人实力不弱，他身上受得伤不轻，只是，因为他的背包中，时刻准备着各种丹药，倒也不用担心伤情恶化，段子渊找来的大夫，未必比他更好。

    吴凡三人看向打斗现场，那袭击吴凡之人，实力不弱，哪怕是面对众人的围攻，也依然斗得不落下风。

    “吴管事在此静等，我去将这贼人抓来！”宁华对吴凡说了一声，便已经抽剑冲了过去。

    吴凡这才发现，宁华的身手居然也不弱，和那袭击他的人，斗得一个旗鼓相当，而宁华还有帮手，也因此，那袭击吴凡之人，瞬间便落了下风，局势对他越发的不利。

    就在吴凡和段子渊以为，那人就要被宁华擒获的时候，对方却是突然大喊道：“救我！”

    吴凡和段子渊两人眉头一跳。

    莫非，他还有同伙？

    事实证明，吴凡和段子渊猜得没错，那人话音刚落，从街道两边的数个房屋窗口，射来数道弩矢。

    “小心！”

    吴凡大叫一声，拉着段子渊就往旁边闪去，两人刚离开，他们刚刚站立的地方就被数支弩矢射中，吴凡的动作再慢上两秒，怕是那弩矢就不是射在地上，而是射在两人的身上了。

    看到这一幕，段子渊心中一阵后怕，脚步甚至都有些虚浮，用略显嘶哑的声音对吴凡说道：“多谢吴管事救命之恩。”

    吴凡却并未理会段子渊，而是目光灼灼的盯着打斗现场。

    他和段子渊两人刚刚躲过了弩矢的攻击，但宁华等人就没有那么好运了，宁华自己倒也还好，但他的手下，以及段子渊的手下，就有好几人中箭，顿时惨叫倒地。

    街道两边的房屋窗口中，有部分人依旧在射着弩矢，有些人则是已经跳了下来，冲向宁华等人，显然是准备救那个被宁华等人包围的人。

    “大胆贼子！居然敢在月光城行凶！”宁华见状大怒道。

