
　　（今天头晕，明天补。）

　　弗雷迪看着众人，等待着众人的答案。

　　薇那叹了口气，说：“她是死了，她很早以前就死了。”

　　自从和白鸣羽秘密谈过以后，薇那对这个世界就不抱什么希望了。

　　种种迹象表明，世界即将迎来翻天覆地的变化。至于变化是往好的方向发展，还是坏的方向，薇那都不关心了。天籁小说网

　　弗雷迪一头雾水地说：“很早以前就死了？你是说橘千枫是僵尸？”

　　“不是那种意义的死亡。”薇那无心解释，“总之不用担心她，她会回来的。”

　　白鸣羽揉了揉眼睛，她附到薇那耳边，低声说了些什么。

　　薇那面色阴沉地点了点头，她将魔术协会的御主们召集起来，简单交待了两句，通知众人可以返回时钟塔本部了。

　　“尤利菲斯老爷子那里你打算怎么应付？”白鸣羽问道。

　　她和薇那没有着急离开，还有很多不适合在众人面前商量的事要说。

　　薇那思索了一阵，说：“递给上面的报告我会来写，可能你得回去彷徨海一趟，去帮我处理一点麻烦事。”

　　“回彷徨海？”

　　白鸣羽做出干呕状，她阴阳怪气地说：“你腿那么长，怎么不自己回去？”

　　薇那瞪了她一眼，说：“那你来写报告文书好了，出什么问题了你全责。”

　　“呃……算了，还是你来写比较好。”白鸣羽缩了缩头，她对写报告过敏，除了请假文书，其他的她平常都是拜托别人写的。

　　薇那摇了摇头。

　　“她真的会回来吗？”白鸣羽眼神担忧地说。

　　“你没看过？”薇那好奇道。

　　“看了，看不到。”

　　薇那神情诧异地盯着白鸣羽。

　　“说了看不到。”白鸣羽扯着自己头发，一脸纠结地说，“我看到了未来的无数种可能性，但是看不到占比最大的那一个。”

　　自从她上一次用了千里眼，她就反复思考自己为什么看不到单一的可能性。

　　白鸣羽猜测是未来的分歧点多到干扰了千里眼的判断，或者是有人刻意不让她窥探未来。

　　“你们两个不回去吗？还是说你们喜欢在这里吃灰。”

　　西装革履的君主埃尔梅罗二世带着弟子格蕾朝大楼废墟走来，他们后面还跟着许多魔术协会的工作人员以及警察。

　　第六次圣杯战争结束了，后续留给魔术协会的工作还有很多。这次的动静闹得太大了，想要草草收场没那么现实。地下的震动几乎整个诺汉德市的人民都感受到了，用“瓦斯泄露”当借口是无法掩盖过去的。

　　“教授。”薇那和白鸣羽礼貌地和君主埃尔梅罗打了招呼。

　　“橘千枫呢？”埃尔梅罗扫了一眼现场，问道。

　　“她……她先走了。”白鸣羽说。

　　埃尔梅罗捏了捏精明穴，他凝视着白鸣羽的眼睛看了一会，白鸣羽脸不红心不跳地伫在原地。

　　“替我转告她，研究报告记得按时交上来。”

　　埃尔梅罗二世说完，和格蕾一起协助其他魔术协会的工作人员，将企业大楼围封了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，077.1 大战落幕免费阅读。https://www.23sk.com 