    我全神贯注，精力高度集中！

    这个时候，绝对可谓是眼观八方、耳听六路了。

    刚开始我心想既然那鬼物已经进了这堂屋，很可能是用隐身的手段藏在某处角落里，准备搞偷袭。

    但现在我已经以符火驱散阴气和黑暗，让屋子本来的灯火重新亮起。却还是看不到那鬼东西的身影。

    “鬼……鬼呢？好像没有看到，是不是隐身了？”

    夏三金双手紧紧握着木头棒子，心惊胆战地问到。

    夏德贵也心中不安，不知道面对女儿模样的厉鬼是什么样的心态。

    “不应该啊？”

    我眉头紧紧皱了起来。

    等等！

    我猛然醒悟，看向夏德贵——他脸上也露出明悟且惊恐的表情。

    “我老婆！”

    “夏冬阿姨！”

    我俩几乎是同时喊了出来。

    很显然，那厉鬼回来的目标，一直都是夏冬阿姨！

    现在夏冬阿姨还躺在卧室里昏睡，它肯定是直接越过堂屋，去卧室里了……

    “走，赶紧过去！”

    我咬着牙，飞快地往卧室方向跑。

    夏三金和夏德贵也拿着大棒子，紧随其后。

    在这一刻，我心里突然也猜测到了小女孩变成的厉鬼是如何越过我布置的重重障碍，直接进到屋里范围来的了。

    “该死！我还是太年轻，做事情大意了，没有亲自反复确认。夏冬的身上，肯定是还留着她女儿夏米的某些重要遗物。”

    我心里有些后悔。

    白天刚来的时候，我就让夏德贵去检查过，家里一定不能留下任何跟夏米有关的遗物！

    尤其是那些，她活着的时候特别喜欢的东西。

    否则，厉鬼会一直跟这屋子产生着某种冥冥中的联系。

    夏德贵说确定没有了，我也就相信了，没有再多想。

    现在看来，他或许是没有意识到问题的严重性，没有检查清楚！

    当然，很可能也是夏德贵自己都没有想到，夏冬会还贴身藏着一些女儿的重要遗物……总不能把老婆衣服扒开来细细检查吧？

    根据民间习俗，亲人去世之后，会烧掉或者陪葬他全部的重要遗物。

    这里面就有类似的道理——是彻底切断今生的联系，让去世的人能安心前往阴曹地府，投胎转世。

    不要再对今生有过多的留恋或者执念。

    对夏米这种显然是因为某种邪术而化为厉鬼的东西，那就更是不能留下任何与她有关的遗物了！

    否则，它完全能够借助跟这遗物的联系，获得一些特异的能力。

    比如说……直接越过我布置的朱砂红绳、锅烟灰、清水剪刀等等物品，来到这房子内部！

    我们三人拼命跑动，从堂屋穿过一条不算长的走廊，就到了一楼的主卧室门前。

    只用了大概几秒钟的时间。

    我用手一拧门把。

    只发出一阵咔嗒、咔嗒的声响，但却没法打开。

    我眉头一皱。

    “门被反锁了！”

    夏德贵大喊一声：“我来！”

    他直接挥舞着手里的粗大木棒，用尽全力砸在了门把手上。然后再抬腿一脚，就把这主卧室的门给暴力踹开了。

    一股打着旋儿的阴冷寒风，从被踹开的屋门内部吹了出来。

    让人浑身直起鸡皮疙瘩！

    卧室里面一片漆黑。

    是那种极致的黑！

    仿佛眼前是一片虚无，连光线都照不进去。到了门口，像是被黑暗隔绝了。

    一股股浓烈的腐烂尸臭味几乎是扑面而来，让人差点儿要把晚饭都给呕吐出来！

    这一次，不但是我，连夏三金和夏德贵他俩，都闻到了这种味道。

    “好臭啊！”

    夏三金下意识地用手捂住口鼻。

    我声音凝重无比。

    “那东西果然就是在主卧室里！这个味道……恐怕它这次是根本没有想要隐藏。或许，本身就带着挑衅。”

    这东西究竟是个什么玩意儿，我其实还没有弄清楚。

    似鬼非鬼，似尸非尸。

    “这东西太凶了，卧室里估计是被它的力量影响，浓烈的阴气扭曲和遮蔽了正常人的视觉。你俩别进去了，就守在门口。我单独进去会一会它。”

    我说完这话，夏三金和夏德贵似乎松了一口气的样子，但似乎又显得不好意思。

    “吴小哥，你……”

    “别啰嗦了，你俩都是普通人，虽然打架可能比我厉害。但对付这种东西，还是我来吧。一定要守好卧室门口。”

    说完，也不等他俩回应，我已经一头冲进了这仿佛无边无际的黑暗中。

    其实夏德贵家的主卧室也不算特别大，我白天的时候进来看过。

    大概就是一个变成六米左右的正方形。

    但由于此时一片漆黑的缘故，就显得宛如一片广袤的虚空……

    我想点燃一张符咒，尝试以符火来驱散这浓郁的阴气。

    但心里的直觉告诉我，这样做恐怕没用！

    反而是白白浪费炁和符纸……所以我直接将体内的炁运转到双眼，努力地想要看穿这无边的黑暗。

    一刹那，极致的漆黑像是退变成了淡淡的灰白色，能看到前方朦朦胧胧的模糊身影，四周还环绕飘荡着黑色的雾气。

    这黑色雾气散发着浓烈的腐尸臭味，显然就是尸鬼之气！

    我一步步往前靠近。

    也渐渐地看清楚，是一个穿着红色连衣裙的小女孩，此时正背对着我站在床头边上。仿佛是在看着床上躺着的夏冬！

    这小女孩长得并不高，若是还活着，应该属于那种人见人爱的可爱模样。

    但这时只会让人感觉毛骨悚然。

    她一身红色的连衣裙，但因为在坟里的泥土中埋葬过一段时间了，所以颜色显得有些暗淡。甚至能够看到有一些泥土的污渍痕迹，肩头上还有砂石之类的东西。

    浑身上下，都在往外散发着黑色的雾气，环绕着它。

    “这鬼东西果然不简单啊！”

    我心里一边想着，右手已经夹住了一张【镇尸符】——打算来个偷袭，直接把它先给镇住。

    然后再立刻打出火符、辟邪符、压祟符等针对邪物的攻击型符咒，把它直接给打得灰飞烟灭！

    跟这种以及杀过人、并且还想把人变成鬼仆的凶恶厉鬼斗，当然没必要讲道理或者堂堂正正的来。

    想进办法地消灭它，就是第一目标！

    “现在距离还有点远，再靠近一些，打出镇尸符击中它的概率更高。”

    我心中估算着位置，直接暂时闭气不再呼吸，小心地往前挪动。

    刚挪了一步，没想到那床上却有了动静。

    呼……

    伴随着一声喘息，似乎一个虚弱中带着惊喜的声音响起。

    “小米，我的小米。乖女儿，你回来看妈妈了？真好，真好啊……”

    夏冬从床上坐直了起来，直接紧紧抱住了站在床头的那红衣厉鬼。然后呜呜哭了起来。

    我心里顿时有些紧张。

    毕竟这夏米虽然是夏冬的女儿，但实际上真正的夏米早就已经死了——那属于夏米的魂魄也早已经去了阴曹地府排队投胎去了吧？

    现在这东西，只是一具空空的躯壳借着某种邪恶诡异的力量变成了厉鬼行尸罢了。说不定下一个瞬间，就伸手洞穿了夏冬的心脏呢！

    我很想立刻打出手里的【镇尸】符去，但又怕万一惊动了这红衣厉鬼，反而更加的麻烦。

    一时之间，因为顾忌到夏冬的安全，我竟有些不知所措了。

    但我没想到的是，那红衣厉鬼竟然也缓缓伸手，反抱住夏冬，也发出一种古怪的、让人毛骨悚然的呜呜呜声……

    光是听到这声音，我浑身鸡皮疙瘩都起来了！

    但夏冬却一下子显得很激动。

    “小米，小米你能听懂妈妈的话吗？你，真的回来了吗？”

    我心中一惊。

    不可能！

    从种种迹象来看，夏米的魂魄早就已经离开躯壳去了地府。因为她死于意外，不大可能会有什么怨气，所以魂魄化为厉鬼的可能性极低。

    更何况，就算是夏冬不知道在什么情况下听到了某个厉害邪修的话，采用风水凶局和俯身葬结合，想让女儿“复活”……

    但那时候已经距离夏米死后好几天了，魂魄肯定是已经不在躯壳内了！

    现在这个穿着红色裙子的恐怖鬼东西，和夏冬的女儿绝对没有魂魄本质上的关联。

    那它为什么竟也会和夏冬互动，且不会伤害她？

    这一点，让我觉得有些疑惑。

