
　　按察司不同于其他官府，是圣上用来考核官吏所设的职位，又管一方司法，还有“先斩后奏”的权力。

　　别说是各世家小姐们，就是各府哥儿们也巴巴凑上去，想给自家在按察使大人面前长长脸呢。

　　魏安然淡淡地说：“我自己心中有数，配不上成家。”

　　——

　　魏安然到东鹤居时，厅里正洋溢着一片欢快气氛。

　　正中央摆了张大方桌，五匹华贵云锦依次排开，配色庄重典丽，金彩交辉，图案繁而不乱，浓而不重，一看就知道价值不菲。

　　若是缝制成衣衫，必定能衬得人绚美夺目，光彩照人。

　　“三妹妹快来，来这边坐。”楚安曼见她进来，招了招手。

　　魏安然问了长辈安，满面笑容的同二位姐姐打了招呼，坐到楚安曼身边。

　　余光看到上首的楚老夫人，见人对她没什么好脸色，就安静的坐在那儿，一言不发。

　　楚安曼怕她没见过，再闹出笑话，同她介绍说：“这是江宁产的云锦，一般只往京城贵人眼前送，所以咱们这里也少见。待会你去挑一匹喜欢的，回头让庄子上的绣娘做衣衫穿。”

　　“哇，这便是大名鼎鼎的云锦啊，还真是第一次见。”

　　楚安萱看她没什么见识的样子，嗤笑一声，悄声骂了句“土鳖”，又往厅内看去，目光落在那匹青莲色串枝纹云锦上。

　　云锦色彩浓郁，自己年纪尚小，穿上容易失了清雅可爱。那匹青莲色是最好不过的，隐隐光泽感，既不哗众取宠，衬得自己甜美可人，又能让人一眼看出价值不菲，希望别有人和自己抢。

　　楚老夫人挑了那匹藏青团花纹的料子，符合她的身份，估计也是成家特意送的。天籁小说网

　　她抬抬手，让秦氏上前去挑。

　　秦氏看了眼，只剩四匹了，若被她挑去，几位姐儿们便分不过来，笑着说：“云锦华美贵重，就让几位姐儿挑了去做衣裳罢，她们正是爱打扮的时候，我这妇人也不追求这个了。”

　　刘氏正眼馋呢，算了下人数，怕是无论如何也轮不到自己一个妾室，见秦氏这么说了，忙附和道：“是啊，老夫人，就让小姐们挑了去吧。”

　　楚老夫人本就是这个意思，眼瞅着家里姑娘们都到了合适的年纪，打扮起来也是好的。

　　“既然你们都这么说了，那边让姐儿们挑吧。”

　　话音刚落，魏安然就站起来说：“奶奶，我年纪太小，撑不起这么华贵的料子，就让大伯母挑她喜欢的吧。而且大伯母作为主母，操持家务劳心费神，还代表了一家颜面，理应穿的好些。”

　　楚安萱轻蔑一笑，果然是个土鳖，云锦价值几何都不清楚，白白拱手让人。

　　楚老夫人本就嫌弃她，也不想让她糟蹋了这么好的料子，听她这么说自然舒坦，老神在在地说：“不错，回来几日果然大有长进，还是我们楚家的教导最好，都懂的谦让孝顺了。那边请大夫人挑吧。”

　　秦氏困惑地看了魏安然一眼。

　　上次府上挑首饰，这丫头二话不说挑了楚安萱看上的那支，怕也是知道楚安萱看上的都是最好的，如今却把更好的云锦让给她，这丫头可真是让人捉摸不透。

　　虽然困惑，但老夫人都发话了，她也没再推辞，上前挑了匹松绿折枝纹云锦，颇为大气沉稳。

　　然后楚安曼挑了匹孔雀蓝四合云纹的，楚安洁挑了匹最素净的银灰缠枝莲纹，楚安萱如愿拿到了喜欢的那匹。

　　刘氏看着厅内坐着的，除了自愿拱手让人的魏安然，只有她是没有资格挑。

　　她手指绞着帕子，粉拳捏的死紧。

　　一时间，屈辱、嫉妒、忿恨通通涌上心间。

　　嫡庶之分，从未这么具象的摆在自己面前。

　　先前作为三房正室，就算是全府上下独一份的好东西，她也能拿到。魏氏刚回来时，她还觉得不过是名头上的称呼变了，该有的东西，老夫人和三爷一点也不会少给。

　　如今再看，连大房庶女都能拿到的好东西，就因为她是妾室，连选择的机会都没有了。

　　而且以后也不会有了。

　　刘氏低下头，看着裙裾上的牡丹花，眼中蒙上一层狠厉。

　　魏安然看着厅中空掉的桌子，扯扯嘴角，露出一抹冷冽的笑。

　　按察司的提刑按察使成家，最好这辈子都不要与她有什么干戈，不要说是最华贵的云锦，哪怕是一滴水，一碗粥，她都嫌恶心，怕辱了她的眼。

　　中午的休憩时间就这么过去了。

　　魏安然早坐的无聊，对大姐二姐关于面料的讨论她一点也不感兴趣，只想着什么时候能走。

　　这时，楚管家匆匆来报，“老夫人，大少爷和成府少爷正往内宅走呢。”

　　成府少爷？

　　魏安然眼中闪过一抹冷意，端着茶杯的手捏的泛白，又掩住。

　　不错！

　　故人重逢！

　　楚老夫人眼睛一亮，忙催人去，“快快快，去请成少爷来东鹤居。”

　　又转头吩咐翠雯，“去后厨吩咐，让他们今日多做些好菜，今晚我要留成家少爷在府上用膳。”

　　“是，老夫人。”翠雯轻快地应了声，往后厨去了。

　　成家原是江宁人，虽说出身显赫又身居高位，在扬州府也是没有相熟的人。

　　说来也巧，虽说成家少爷与楚家大少爷年岁有差，却是一见如故，不多时就成了好友。

　　成家对这个少爷也是宠爱非常，平日无论多么离谱的要求都能满足。初来扬州，也怕少爷不适应，听说交到好友，也很是重视，连忙送来贵重的云锦，示结交之意。

　　楚老夫人再坐不住，秦氏见状去扶她，“我们出去迎一迎成家少爷，人家屈尊来府上，不能让人觉得怠慢了。”

　　秦氏扶着老太太往外走，还不忘给女儿使眼色，要她积极些。

　　楚安曼忙走到楚老夫人身边，也去扶她。

　　刘氏见状，拍了拍还在傻笑着打量自己那匹云锦的楚安萱，剜了她一眼，要她机灵点，最好攀上成家这棵高枝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第76章 挑云锦免费阅读。https://xs.23sk.com 