    虽然龙刺不是自己亲自拿回来的，可雷书侠一点儿都不觉得有什么问题，毕竟也是凭实力搞到手的。

    小而不言的事就不用说了，否则会显得整个人不够洒脱。

    “都他们给我练！使劲的练！”

    1号部队训练场，雷书侠背着手检查部队的训练情况。

    “挺胸抬头收腹，双腿绷直收屁股，身体微微向前倾，这叫军姿，先给我站上一个月！”

    所有的家族子弟都乖乖巧巧，说怎么练就怎么练，尽管有人抱怨训练这玩意干嘛，可真正的噩梦还在后面。

    你以为训练军姿就完事了？早呢！

    叠被子、打扫卫生、齐步、正步、跑步、敬礼礼毕等等等等，先训练这些再说。

    叠被子简单？简单，无非就是要求横平竖直罢了，三个月能把一床被子叠到符合标准都算牛逼。

    至于打扫卫生，白手套一戴，满屋旮旯拐角的摸灰，只要沾上灰尘就是不合格，就得挨骂。

    起步走背十字架、正步走绑绑腿，没事的时候衣领上别两根大头针，让你走路目不斜视……

    这是典型操练新兵的方式，对于雷书侠来说，他从不否认这些家族子弟的战斗力，可所有人必须得先成为一个真正的兵。

    “这是谁的被子？什么玩意？”

    “哗！”

    检查内务的雷书侠一把将被子从窗外扔出去。

    “这又是谁的被子？重叠！”

    “……”

    一个内务检查，他一个人都扔了二十几床被子，这还没完事，所有被扔了被子的全部在训练场叠被！

    “他妈的，牙刷都是怎么放的？”

    “标准是什么？牙刷统一向右四十五度，牙刷毛朝内。还有这个毛巾，叠不整齐吗？线呢？捏的线呢？”

    “鞋子怎么放的？给我扔了！”

    “衣服怎么放的？没教过你们战备包怎么叠吗？”

    “……”

    1号部队的家族子弟们都快崩溃了，他们哪儿知道这些东西还有这么多道道，不管做什么都有标准，哪怕一个水杯的放置都得按照标准来。

    吃饭要唱歌，上厕所要打报告，睡觉前鞋子要摆整齐，还不能光者背……

    可新兵就是这么操练出来的，一点点就磨出了兵味。

    “罗伯特，我的好兄弟，最近怎么样？”

    办公室里，雷书侠拨通罗伯特的电话，声音里充满愉悦。

    “我的好大哥，我现在很好，非常好。”电话里，罗伯特开心的说道：“幸亏当初在沙国遇到了你，否则我的人生将会多么的暗淡无光呀。现在的我已经实现了人生的全部理想，开始进军人脑工程学，并且已有建树……”

    这个家伙的确好的不得了，虽然当年别雷书侠坑的吃了不少苦头，但现在就是国际军火皇帝。

    武器往哪卖，卖给谁，卖多少，统统他说的算。

    战争之王会为了卖武器掀起某个区域的战争，但军火皇帝则可以用武器来保证特定区域的和平与安全。

    “你不喜欢黑珍珠了？”雷书侠诧异的问道。

    “那都是陈年往事了，我现在对女人一点兴趣都没有，我有更高的追求。肉体容易得到满足，但精神的追求永无止境。”

    “行了行了，别废话了，给我做两把枪。”

    “什么？做两把枪？小事，你需要什么样的枪？我这里全都有，每次出现新品都会为你预留两支，所以这个世界上的任何武器，你都有。”

    罗伯特还是非常想着雷书侠的，知道对方喜欢什么，所以只要是新造出来的枪，经过测试之后一定会为他的好大哥做两把典藏版。

    “那些枪我不喜欢，我要两把大口径沙漠之鹰手枪……”

    “什么？沙漠之鹰？我的好大哥，我们现在可以造出的大口径手枪比沙漠之鹰好的太多太多。你知道的，沙漠之鹰用的是步枪枪机，我们现在造出来的可以使用……”

    “黄金沙漠之鹰！”

    雷书侠打断罗伯特的话，他只需要黄金沙漠之鹰。

    “我懂了，你要收藏对吗？”罗伯特笑道：“没问题，这玩意有现成的。”

    “我要独一无二的。”雷书侠撇撇嘴道：“全世界的人都认识沙漠之鹰，这是逼味最强的手枪，没有之一。”

    “呃……好吧，如您所愿。”

    罗伯特不想说什么了，因为这个枪对他来说就是垃圾，打猎嫌太小，杀人嫌劲大，造出来根本就是博人眼球的。

    “每一把枪镶嵌108颗钻石，要那种最闪亮的。其中一把全部用透明的钻石，另一把全部用粉钻，而且不准使用碎钻。对了，弹匣最后镶嵌上红宝石，那样会显得更耀眼……”

    雷书侠一口气把要求全部说出来，听的罗伯特一愣一愣的，因为从未遇到过这样的要求。

    不是不合理，而是太奇葩。

    “能做吗？”

    “能！必须能！”

    “能做就抓紧，三天之内送到我手上。”

    “没问题，但我有个小小的建议……”

    “说！”

    “应该配一套！手枪、军刀、突击步枪、狙击步枪等等等等……”

    “哈哈哈，果然是我的好弟弟，就这么办！”

    “……”

    雷书侠很开心，罗伯特很蛋疼，可也必须得做出来，否则他的好大哥会不开心。

    挂断电话，老雷叼上根香烟抽的美滋滋的，瞅着坐在沙发上专心嗑瓜子的李景凰。

    “你们龙族的人哪天到郑家？”

    “四五天吧。”李景凰含糊不清的说道：“反正到的时候我会跟你说。”

    “千万别忘了！”雷书侠叮嘱。

    “哥哥，你的事我什么时候忘记过？但你真的确定一个人去郑家？虽然他们只是玄字家族，但实力不弱。”

    李景凰的眼中露出担忧，她当然知道心仪的雷狗子厉害，可应该没厉害到那个程度。

    跑到吕家杀人不算本事，毕竟实力差的太多，可跑到郑家去杀人，还真的有点慌。

    “我有枪！”雷书侠眯起眼说道：“这是个枪炮主宰的世界，让我给这些家族开开眼。”

    “哥哥，枪真的不管用，不是子弹杀不了人，而是反应不够……我不我让郑家全部自杀得了。”

    “我的胃好，喜欢吃硬的。”

    坚决不吃软饭，这才是雷书侠。

