    回到餐馆后，李老板得知王凌没有买到铁棍，皱着眉毛思索了一会，道：“也是，铁棍这样的东西，一般不太好买……嗯，我倒是知道一个铁匠，也是我们华人，曾经为打渔的人打造鱼叉、钢刀之类的捕鱼工具。不过那老头年纪太大，很早就不再干铁匠的活了，而且脾气古怪，你如果愿意的话，可以去那里看看，碰碰运气。”

    王凌又从李老板这里，得到了老铁匠家的地址，这老头住的地方不近，王凌打了个车，开了足有半小时后，才到达目的地：一个又脏又破的华人聚集地。

    纽约的唐人街，还是稍稍有些身份的华人所在之处，这里的华人，看来就是美国社会中华人的底层了。两边的房子矮小破旧，空旷荒凉的街道非常狭窄，沟里面流淌着污水，一些门前挂着晾晒的衣服，有的衣服上，甚至打着大块的补丁。

    王凌看见这样的贫困，不由得暗暗摇头叹息，心情也极为沉重。他顺着街道走到了最里面，看到一间门梁上雕刻着猛狮图案的屋子，知道这应该就是地址上的铁匠铺所在，于是推开门，走了进去。

    一进入其中，就见到一个大院子，院子里面有一只风箱，不过看起来废弃不用了，周围散落着一些斧头、镰刀、锄头，钢叉之类的农具。

    这让王凌有一种感觉，好像来到了中国西部较为贫困的地方，某个农村的铁匠铺中。

    推开门进入的动静，惊动了里面的人，一个身材佝偻，面容刻板，衣服破旧，足有七八十岁的华人老头，端着一只紫色的茶壶，从屋里出来了，看到他喝道：“干啥子的！”

    “我被人介绍到这里，是来买兵器的。”

    “这里没兵器，连农具都不卖了！走！”老头毫不客气的下逐客令，摆着手驱赶王凌。

    王凌连忙从腰间掏出美元道：“等一等，我出大价钱！”

    “我一个老头，无儿无女，也没几天活头了，要钱干啥子，快走！”

    那老头脾气暴躁的说着话，见王凌不动身，居然拿起一个大笤帚来撵他。王凌无奈，他的实力远比普通人要强，但总不能去打这个老人家吧，被笤帚赶了出去，接着房门啪嗒一声关上。

    无言的面对大门站了一会，王凌脑海中突然一动，他想到，那坏脾气老头在出来的时候，手中端着一只紫色茶壶。茶壶表面的颜色紫红深邃，有点点的细密颗粒，如果没有看错，那应该是一把紫砂茶壶。

    一个住在破旧小巷子中的老头，衣服又脏又旧，却端着一把名贵的紫砂茶壶，这一点就很值得琢磨了……王凌想到了空间袋中，放着的那一包高档茶叶。

    茶叶是杀死黑子后，从宝箱中抽取出来的，是梦想空间中，用货币点兑换出的高级货色。因为世界上绿茶最好的产地在中国，所以黑子虽然是一名印尼人，但兑换出的这包高档茶叶，是顶级的西湖龙井明前茶。

    王凌不会喝茶，但也知道，这茶叶肯定极为珍贵，特别是在美国这里，恐怕老头子永远也喝不上这样高档的茶叶。

    他将空间袋中的那包茶叶拿出来，敲了敲门，里面传来了愤怒的吼声：“还干啥子！”

    “老爷子，我这有一包好茶，不知道你喜不喜欢。”

    屋子里沉默了一下，接着声音又响了起来：“啥子茶？”…,

    王凌听到这句话，立刻就知道有戏，高声答道：“西湖龙井明前茶！”

    这次他听到了从屋子中，传出了牙疼般的吸气声，门啪的一声开了，老头古板的脸上，带着疑惑的表情打量王凌：“你这小子有西湖明前龙井？”

    明前茶是指清明节前采制的茶叶，这种茶芽叶细嫩，色翠香幽，味醇形美，是一年中品质最好的茶叶。而西湖龙井茶，又是绿茶中的极品，这西湖明前龙井，有“贵如黄金”之称，对一名喜茶之人的吸引力，自然是不言而喻。

    王凌微微一笑，打开茶包，拿出了数片茶叶，放在老头的手中。

    这老头细细观看，只见茶叶外形挺直削尖、扁平俊秀、光滑匀齐、色泽绿中显微黄，散发出一股非常明显的茶香，立刻脸上显出了震惊之色，将这数片茶叶扔到嘴里，嚼碎细细品味，接着道：“不错，就是西湖明前龙井！”

    说完这句话，老头伸出枯瘦的爪子，就要来抓王凌手中的茶包。王凌连忙将茶包高举过头，让老头够不到，然后笑着说：“老爷子，我想买兵器。”

    老头见茶叶被王凌举起，双眼都要冒出火来，跳着抓了几下，但他身材佝偻矮小，又怎么能抓到，当即恨恨道：“进来！”

    “果然，这老头估计是干了大半辈子的老铁匠，怎么可能不打造一些兵器！”

    老头在行走中，嘴里不断蠕动着，显然还在回味那几片茶叶的香味。王凌跟着他穿过院子，走到残破的屋子里，见墙上挂着一些大片刀，长剑，墙壁前靠着几把红缨枪，甚至还有一只黑黝黝的大铁锤。

    “我现在打不动兵器了，这些都是原来打的，要什么自己拿，然后将茶叶放下，快点离开！”

    王凌根本没有去拿任何一件武器，他将那把花费1000货币点，从自由市场买到的精铁战斧拿出来，说道：“我要铁棍，而且要是比不上这把斧头质量的，就不用献丑了。”

    老头看见精铁战斧，浑浊的眼中闪过一丝精光，他将20斤重的斧头接过去，吃力的拿在手中，用干瘦如同老树皮的手摸了摸斧面：“好斧头，这钢料是精铁，明显下功夫锻打出来的，墙上的这些兵器，没有一把能比得上。”

    精铁战斧，虽然只是一件普通的e级白色装备，但初始攻击力3－17，也算是这一等级白色装备中，非常不错的武器了。

    老头将斧头还给王凌，道：“我打造的兵器不多，干了五十多年铁匠，只下力气打过两把。一把是年轻时，我还在南洋，受南洋洪门托付，为关二爷塑像打造的春秋大刀，重一百二十斤，用来镇压堂口。来到美国后，又仿造古法，锻打了一把蟠龙枪，用百炼镔铁为料，枪头加入陨铁粉，也只有那把枪，比这斧头要好了。”

    说到这，老头脸上的皮肉有些抽动，目光在王凌手中的茶包上凝聚了一会，摆手叹气道：“那把蟠龙枪在后屋摆着，重六十二斤，我拿不动，反正留着也没用，只能带进棺材，你自己去拿吧。”

    “等等，我要的是铁棍！”

    “铁棍没有，只有铁枪！”老头怒道。

    王凌无语的沉默了一下，将茶包放在桌子上，老头忙如获珍宝的一把抢过去，抖抖索索的打开茶包，凝视着其中的茶叶，叹道：“好茶，好茶！我这辈子，第二次见到这么好的茶，想不到，还能喝到这样的好茶，进棺材也能闭目了！”…,

    听到老头的感叹，王凌心中也有些感叹，他走进里屋，看见一座木制支架上，果然横着摆放一把全钢大铁枪，这枪足有两米长，比他的身高还要高出一头！枪身比小酒杯的口子稍细，浑身上下并没有什么缨穗之类的装饰，简洁明朗。

    枪身的颜色是青色——铁久炼成钢，钢久炼柔纯，再炼成青，上品青色镔铁，钢色纯正，煅打而成，其质感如同钢中美玉！而枪头靠尖处，在青色中却散发出了点点红色，王凌知道，这应该就是老头所指的，在枪头中加入陨铁粉造成的原因了。

    至于这把枪为什么叫做“蟠龙枪”，王凌在见到枪的瞬间就明白了，原来枪身上熔入了无数细微的颗粒状黑铁粉，蜿蜒成曲，看上去就像是一只长长的乌龙盘在枪上，配合着青色的枪身，青红色的枪头，显得既精致，又杀气腾腾！

    王凌上去，将62斤的枪拿在手中，发现这条乌色的蟠龙，增加了手部和枪的摩擦，比光滑的枪身更能用上力道，而且刺入人体后，铁粉会留下铁锈，让伤口难以愈合，从这一点就能看出，这老头确实是一名真正的铁匠行家！

    他使用梦想徽章，查探出了这把武器的数据：

    “蟠龙枪：类型：武器；评价：d；属性：蓝色装备；攻击：87－121；能力：力量+8，伤害+5，伤口不易愈合。装备要求：力量：25，体力：27，基础耐力lv4级。”

    “说明：用百炼镔铁、陨铁粉、黑铁粉打造出的冷兵器，一个老铁匠呕心沥血锻造出的作品。”

    王凌拿着枪，心中极为震撼，这居然是一件d级评价的蓝色武器，而且并没有无法带出剧情世界的限制！想不到，这把武器的基础攻击值这么高，比白铁火枪的攻击都要超出许多！也难怪，这样粗的铁枪，捅入人体后，自然比火枪铅弹的伤害要高多了！

