    第92章戚婆婆下线

    连炤缓缓从地上爬起，“这里是哪里？”

    “少主没必要知道。”戚婆婆捂唇低咳了几声，先前打斗，她以一敌众，终是伤了些力气。

    连炤低头拍着身上的灰尘，看不清他脸上神色，“戚婆婆，你为何就是不肯放过我？”

    戚婆婆哼笑一声，“这次，难道不是你把我引出来的吗？”

    连炤顿了顿，抬起头，脸上没有任何表情，“我想要无任何后顾之忧的跟姐姐在一起，戚婆婆就成全我吧！”

    戚婆婆眯起树皮般的眼皮，“少主当真想好了？”

    见连炤点头，她笑不达眼底，“少主不要忘了，当初是老奴把你带离破庙，你才得以活到今天！如今，你却想要摆脱老奴，当真是令人寒心呐！”

    连炤一脸冷漠，“当初，是你主动找来破庙让我跟你走，并非是我求着你带我离开。”

    戚婆婆盯着他看了半晌，而后哈哈大笑，“看来少主是铁了心要与老身划清界线了？”

    连炤敛着眼睑，抿唇不语。

    戚婆婆眼底闪过一抹阴毒，“既如此，那少主就休要怪老身以下犯上了！”

    说罢，她便抬手向连炤的脖颈抓去。

    连炤向后弯腰躲开的同时，亦抬起一条腿踢向戚婆婆的面门。

    戚婆婆侧身躲开后，抬起拐杖便向连炤攻了过去。连炤一边狼狈闪躲，一边在心中默数着数……

    炉香阁门口，祁玉第N次伸长脖子往铺子里瞧，连炤怎么还没出来？都过去小半炷香了。

    不会拉虚脱在茅房里了吧？

    就在祁玉纠结要不要到炉香阁后门去看看的时候，一个伙计惊慌失色地跑过来找掌柜。

    “掌柜不好了，阿财倒在后门茅房那里了！”

    “什么？快带我去看看。”掌柜急忙跟着伙计跑去后门。

    祁玉先是懵了懵，在想到什么后，脸色突然一变，提起裙摆就追了上去。

    来到炉香阁后门，祁玉瞟了一眼地上昏迷不醒的伙计，就去查看唯二的两个茅房。

    然后，她心里一沉。

    连炤不见了！

    “阿财，阿财，你醒醒！”掌柜把阿财扶起，又是摇晃，又是掐人中。

    终于，阿财有了反应，“唔——”

    “阿财？”

    阿财睁开眼睛，一脸迷茫，“掌柜的？你怎么在这儿？”

    祁玉见阿财醒了，连忙奔过去抓住他的衣襟询问，“阿财，我弟弟呢？你可知道他去哪儿了？”

    “我不知道啊！”阿财揉了揉腰侧，那里还有一些酸麻，“我连自己是怎么晕过去的都不知道。”

    祁玉抿了抿唇，转身离开。

    连炤一定是被戚婆婆抓走了，她得去请在街上巡逻的衙差帮忙找。

    祁玉出了炉香阁，牵着毛驴就去寻巡逻的衙差。

    可她寻了半天也没见着一个衙差。

    真是奇了怪了，刚进城的时候，街上随处可见巡逻的衙差，怎么这会儿却一个衙差也没有了？

    祁玉拧眉想了一瞬，掉转驴头，打算去衙门报案。

    就在这时，连炤的声音从不远处传来——

    “姐姐！”

    祁玉倐地回头，就看到陆济牵着连炤从身后的街道走来。

    她连忙跳下驴背，迎了上去，“连炤，你有没有事？”

    连炤站定，微笑摇头，“姐姐，我没事。”

    走近的祁玉却发现了他衣袖上的点点血迹，当下一慌，“你受伤了？”

    连炤愣了愣，在想到什么后，有些懊恼地把手背到身后，“没有，这不是我的血。”

    祁玉不太相信，把目光看向他身旁的陆济。

    陆济斜瞥了连炤一眼，对她道：“戚婆婆已死，他袖子上的血迹是戚婆婆留下的。”

    祁玉微张着小嘴，戚婆婆死了？

    “我还要去一趟衙门，须先走一步。”如今戚婆婆已除，陆济把连炤交给祁玉后，就放心的离开了。

    待陆济走后，祁玉去牵连炤的手，“走吧，我们回家。”

    虽然祁玉的声音如常，态度如常，但连炤还是很敏锐的感觉到了她的不高兴。

    连炤心里顿时一慌，她知道他是故意离开炉香阁的了？她生气了？

    不能让她生气！

    “姐姐对不起！”

    祁玉斜瞥了他一眼，“为什么跟我说对不起？”

    连炤握紧她的手，老实交代，“……我不该为了引出戚婆婆，瞒着姐姐去以身犯险，害姐姐担心。”

    认错倒认得挺快！

    祁玉声音故意绷着，“下次还敢不敢了？不对，是还有没有下次了？”

    连炤把头摇得像拨浪鼓，“没有下次。”

    祁玉这才满意了，把他扶到毛驴背上坐好，自己牵着毛驴往城门走，“待会儿出了城门，你再跟我仔细说说都发生了些什么事。”

    连炤连忙点头应下。

    陆济从衙门出来，直接上了停在路边的一辆马车。示意车夫驾车离开后，他挑帘进入车内，低声禀报，“少爷，仵作已验查戚婆婆尸首。”

    端木晔睁开假寐的双眸，看他。

    陆济继续道：“戚婆婆确实被连炤用剪刀一刀致命。”

    连炤的功夫是戚婆婆教的，他杀戚婆婆不可能会那么容易。端木晔手指轻敲在腿上，“你找到城南时，连炤已经杀了戚婆婆？”

    陆济点头，“属下找到那个废弃的院落时，正好看到连炤拿着剪刀刺入戚婆婆心口。”

    说到这里，他顿了顿，“当时，戚婆婆的神情似乎有些不太对劲。”

    端木晔抬眸看他，“如何不对劲？”

    陆济抓了抓头发，“她表情扭曲，眼底似乎有些不敢置信。”

    端木晔闻言，轻笑一声，“被自己教出来的徒弟杀死，且这个徒弟不但年纪小小还是个眼盲，换你，你也会不敢置信。”

    陆济想想，觉得是这个道理。

    “什么？”城外官道上，祁玉扭头看向身后的连炤，一脸惊讶，“是你杀的戚婆婆？”

    连炤抓住她两边衣角的双手一颤，声音喏喏的问道：“姐姐可是觉得我太过残忍？”

    确实有点，但她相信如果不是自身性命受到威胁，连炤不会做出这么激烈的反抗。

    况且，令她吃惊的也不是这个。

    “戚婆婆不是会功夫吗？你又……怎么会杀得了她？”

    连炤暗松一口气，不是觉得他残忍就好。

    “我在她无所觉的时候，对她下了无色无味的软骨香，她越使用力气，药效就越发作得快。”

    就像上次在六眼胡同里那样。

    (本章完)

