    “既然你这么说，那事情就没问题了，我们几个也会适当增加赞助费，事情就这么说定了。”信息已经传达到了，李月也不在废话。

    这个时候正好钟莺莺也已经把午饭带过来了，几个人一边闲聊，一边吃饭。

    饭后，几人和林萧告别，李月有意落到了最后面。

    “林萧，那个事儿处理完了么？”之前，两个大车想要撞林萧的事儿，李月还是要关心一下。

    “处理好了，源头也找到了，过几天就会处理，放心吧。”点了点头，林萧一边送李月下楼，一边道。

    “行，既然你说没问题，那我就不多问了，有需要随时找我。”

    最近，林萧身上发生了很多好的变化，李月对他也越发放心起来。

    林萧有把握，她就不会废话了。

    送走李月等人，林萧回到办公室，给郭晓冬挂了个电话。

    “萧哥。”很快，郭晓冬的声音传了过来。

    “晓冬，进度怎么样了？要我过去看看么？”

    电话里，郭晓冬的声音很爽朗，找到了可以奋斗的事业，郭晓冬整个人的精神状态都不一样了。

    “萧哥，我这边快要弄好了，在过三个小时左右吧？四点半的时候，你来我住处，给你看效果图。”

    电话里，郭晓冬敲打键盘的声音林萧都能听到的。

    看了看时间，现在是一点二十，林萧道，“好啊，四点半我去找你。”

    收起电话，林萧略微思量了一下，今天公司里已经没什么事儿了，现在还有三个多小时的时间，林萧拿起外套，嘱咐了钟莺莺一声，开车离开了公司。

    驾车直奔天海观园，林萧径直上楼，轻车熟路地打开了房间门。

    跟赵晓琪也已经有几天没见了，虽然不能做男女朋友，但是把一个喜欢自己的女孩子一个人丢在这里也确实不像话，有些时间，林萧还是想过来陪陪她。

    林萧并不是不喜欢赵晓琪，只是相比赵晓琪，林萧对陈雪妃的爱和愧疚更多。

    打开门，林萧立刻看到了赵晓琪的身影，客厅阳台的落地窗前，赵晓琪正坐在那里，面前摆着一个画板，正在画画。

    听到开门声，赵晓琪回头看到林萧，脸上立刻露出了惊喜的笑容。

    “林萧，你来啦！”欢呼一声，赵晓琪直接跑过来，扑到了林萧怀里。

    “上午工作处理完了，下午四点多才有约，过来看看你。”环着赵晓琪的纤腰，林萧把怀里的女孩儿抱起来转了一圈儿，然后才放她下来。

    不过，林萧的手却并没有做任何不该做的动作。

    现在，林萧是陈雪妃的男朋友，但是他生性洒脱，也不会真的古板到跟赵晓琪连牵手拥抱都刻意避讳。

    毕竟是有过最亲密关系的女人，那样做也太过虚假了，林萧觉得，能够把握好尺度，不愧对陈雪妃就可以。不用刻意去拉开距离，伤了赵晓琪的心。

    “在干什么？”刮了刮赵晓琪的鼻子，林萧问道。

    “画画啊，不知道怎么回事，今天没有下雨，但浦江上竟然有彩虹呢。”开心地拉住林萧的手，赵晓琪带着林萧来到窗前。

    果然，从这个角度看，远处的浦江上，有一抹艳丽的彩虹。

    赵晓琪在大学里主修时装设计，速写也是这个专业的基本功，赵晓琪的绘画水平相当不错，画板上的彩虹美轮美奂，几乎完全还原了窗外的风景。

    “画的真棒！”林萧忍不住赞叹，在天元大陆，林萧的绘画也是一绝，自然能看得出，赵晓琪水平很高。

    听到林萧夸奖，赵晓琪开心的笑了起来，双手也抱住了林萧的手臂。

    “要不要喝咖啡？我给你做。”自林萧不再躲着她，赵晓琪整个人的状态都好了很多。

    虽然没能在一起，但林萧身上的变化是让赵晓琪越来越喜欢的。

    而且，确实如林萧所说，现在两个人还年轻，不用那么早的确定未来的事儿。

    打心眼里，赵晓琪并不看好林萧可以跟陈雪妃一直走下去，赵晓琪一直相信，林萧一定会回到她身边的。

    被赵晓琪抱住，手臂陷入一片丰润之中，林萧少见的红了脸。

    而且，今天的赵晓琪穿的还是林萧的白衬衫，清凉的装扮更显得格外迷人。

    “小坏蛋，这么勾引我，想让我犯错误是不是？”点了点赵晓琪的额头，林萧宠溺道。

    听过林萧的话，赵晓琪脸上露出了一抹小狐狸一般的笑容，压低声音神秘兮兮地问道，“林萧，你跟陈大小姐有没有那个？”

    相比陈雪妃，赵晓琪才是已经跟林萧有了最亲密关系的女孩儿，所以，这些私房话她都可以大大方方的问出来。

    “没有呢。”对赵晓琪，林萧也没什么好隐瞒的，直接承认。

    听过林萧的回应，赵晓琪脸上的笑容更明显了，“那你想的时候怎么办？”

    被赵晓琪这么一问，林萧一时间也不知道怎么回答，尬在了原地。

    看林萧这个模样，赵晓琪更加得寸进尺，凑到林萧耳边轻声道，“你想要的话，我们可以悄悄的啊，谁都不会知道的。”

    说罢，眼神还朝着卧室的方向瞟了一眼，话里的意思也在明显不过。

    这一下，林萧再也忍不住了，就算是仙帝，林萧也不是真的心如止水，只是控制力较强，赵晓琪在林萧耳边说话，弄得林萧汗毛都立起来了，浑身发麻。

    一巴掌拍在了赵晓琪的屁股上，娇俏的小屁屁艳丽地颤动着。

    “你！回卧室换正常的衣服，要全身都裹住那种，快点去！”搬着赵晓琪的肩膀，强制她转过身，林萧双手还推着赵晓琪的后背，把她往卧室里推。

    “哈哈哈！”

    看林萧吃瘪，赵晓琪欢快地笑了起来。

    “好好好，你别推我，我马上就换。”

    一边顺着林萧的力道往卧室走，赵晓琪一边答应。

    见赵晓琪配合，林萧也不再推她，回身坐到了椅子上。

    却不想，赵晓琪走到卧室的时候，身上的白衬衫已经解开褪了下来，虽然没有看到正面，只是一个背影，但赵晓琪全身上下只有一件儿粉色的小裤，纤细的长腿，雪腻的背部还是让林萧呼吸忍不住重了起来。

    碰！

    卧室的门关上，林萧终于收回了目光。

    深呼吸了几次方才压下心中的躁动。

    “这臭丫头，真过分。”看着窗外的风景，林萧无奈地想到。

    女孩子就是这样，在没发生什么之前，一直都是弱势的，就像现在的陈雪妃，羞涩，清纯，就连拥抱都会脸红。

    赵晓琪在最初与他在一起的时候，跟陈雪妃现在的状态几乎一模一样。

    但自从由女孩儿变为女人，两人之间的关系就好像反转了一样，现在反倒是赵晓琪占上风了。

    不过，林萧也不得不承认，这样的赵晓琪，真的很有魅力。

    想到这里，林萧也不由的微笑了起来，虽然离开了天元大陆，失去了三万年的积累，失去了飞升的机会，但是能回来，真的很好！

