
古人云，打不过就加入。小林·杜兰特·隼人看着自己手中多出来的卡组，再次感叹了一下系统的凭空造物能力。

不过，虽然兑换了一套新的系列卡牌，隼人却没有将其加入明天的比赛上要使用的卡组之中。这是他为贝卡斯所准备的惊喜，而且因为这套卡的种族比较的单一，一旦暴露就很容易针对。

“虽然没有了【扰乱】作为两个系列之间的缓冲、用起来可能会有亿点生硬。不过我都把滤牌卡塞满了，应该不会卡手吧？”将卡组整理完毕收好，隼人听见自己的房间外有人敲门，便走了出去。

———还在圭平身上的扰乱怪们———

傍晚时分，城堡的宴会厅之中。

“贝卡斯那个家伙，虽然很混账，但是居然给我们准备了丰盛的料理啊。”从本田那里学来了正确使用方法，城之内略有些生疏地使用刀叉切割摆在他面前的一份鹅肝。切下一块放入口中，他细细品味了一下。

“好腻啊。这就是鹅肝？”他看了眼面前盘子里的鹅肝，“吃进去完全就是一口的油，我感觉还是牛排好吃。”

隼人拿叉子卷起一口意面正要塞进嘴里：“鹅肝里的脂肪含量大约在40%到60%，大概就相对于蛋糕上的装饰奶油，严格意义上吃鹅肝吃的还真就是油。”

“一大半都是油？啧，那不就是脂肪肝嘛。”城之内有些嫌弃地推开了摆在自己面前的鹅肝，看了看其他人。因为贝卡斯提供的餐点里没有城之内他最爱的咖喱，最后他还是拿了一份奶油蘑菇汤和牛角面包吃了起来。

“你们几个，还真是悠闲啊。”一个女声传来，城之内闻声望去，是孔雀舞。

“明天的比赛你们就一点儿也不放在心上吗？明明连对手是谁都还不清楚，居然还能那么轻松地吃东西。”孔雀舞看着城之内面前的好几个空盘子说道。

隼人拿手帕擦了擦嘴边沾上的意面的芝士粉：“饿着肚子的话，连决斗也无法集中精力。再说了，一直到现在，连八强都还没齐嘛。”

贝卡斯在大厅里安装了一台巨大的显示屏，在上面实时显示出获得了八强资格的人有多少。目前，那块显示屏上已经有七个头像框已经亮起，只不过似乎是为了营造神秘感，每个头像框里是什么人都没有显示出来。

“盗贼”基斯、孔雀舞、城之内、游戏、隼人，目前已知的八强选手有五人，也就是说除了他们五个人之外，今天一天下来又有两个人获得了八强的资格。只不过，直到现在为止，隼人他们也没有见到那两个人。

虽然贝卡斯说获得八强资格的时限有48小时，也就是从比赛开启当天的上午九点到第三天、也就是明天早上九点为止，但是据隼人从执事那里了解到了，城堡的大门将会在今天晚上八点以后完全封闭、不再接受新的选手加入八强之中。

“决斗王国大赛要选拔的是最强的决斗者，如果连获取资格都要花费那么长的时间，那样的决斗者是没有成为最强的资格的。”这似乎是贝卡斯的原话，当然，是去掉了他那奇怪的英文口癖之后的原话。

孔雀舞却有些得意地摇手指道：“那可不一定。你们不清楚有哪些对手，不代表我没有收集到其他选手的情报哦~”

她这句话一说出口，不仅是隼人和城之内，就连游戏的注意力也被吸引了过来。可就在几人以为她接下来就要说什么的时候，孔雀舞却自顾自地坐了下来，拿过一份塔克卷吃了起来、

这可把城之内急得：“你说话别只说一半啊，你真的知道另外两个人是谁？”

“你要是不相信我的话，那就算了，亏我还特意过来跟你们分享情报呢。”

“我信啊，我当然相信舞你啦。”

看着坐在自己边上的城之内一脸讨好，孔雀舞不由得有些得意，慢条斯理地喝了一口边上的红酒，她才说道：“另外两名八强选手里，其中一个来自于那个决斗怪兽界相当著名的决斗道场，而且还是板上钉钉的未来的师范哦。”

“决斗道场？”游戏听了这个名字微微一愣，又有些不确定地问道，“舞小姐，你说的该不会是那个‘电子流’道场吧？”

“电子流！？！”隼人惊了，“那个使用‘电子龙’的电子流？！”

“哦？隼人你居然也知道那个电子流道场吗？”孔雀舞有些惊讶地看着隼人和游戏，“真是的，我还以为电子流道场只有职业决斗者才知道、想着来你们面前显摆一下呢，结果你们都知道啊。”

‘那我可太知道了，电子流可是刻进无数牌佬DNA里的东西啊，甚至能让人放弃一切主流加入无敌的塞巴多拉贡。’隼人心中暗想。

论起“电子流”的代表人物，莫过于继承了《游戏王DM》世界观的第二部游戏王作品、《游戏王GX》里出场的超人气角色——丸藤亮，他一手把卡组扬了的打牌技巧极其深入人心，而且在一众猪队友的对比下，堪称是主角游城十代少有的神队友。

不过那是多年后的事情了，隼人还是更在意现在多一点：“那个电子流道场的家伙，他强不强？”

“倒不是强不强的问题，毕竟我是去试探情报的，别人也不会主动透露自己的卡组啊。”孔雀舞说着，思考了一下，“那个家伙说，其实他昨天就把星星筹码给集齐了，只不过在路上的时候出了点状况，才导致没有第一时间来到城堡这边。”

“不过，另外一个八强的选手跟他决斗过。”顿了顿，孔雀舞注意到不远处的“盗贼”基斯迈着六亲不认的步伐也来到了宴会厅，压低了自己的声音，“那个电子流道场的家伙，非常擅长提高怪兽的攻击力，而且经常可以做出OTK的操作。”

“OTK？”城之内有些不太懂，“什么是OTK？”

“所谓的OTK，意思是‘Ourn  Kill’，指的是在一回合之中解决对手，比如一回合抽空对面的卡组、一回合造成4000点伤害之类的。”

“哦，是这样啊。”城之内了然地点头，但他马上就察觉了一丝不对劲。猛地扭过头，他看见了一个陌生的笑脸。

“几位还真是悠闲啊，我可是好不容易才赶到城堡里来着。”一头蓝色长发的陌生男性笑着说道，“自我介绍一下，我的名字是利莫里亚，总算是见面咯，同为八强的各位~”

宴会厅所安装的大屏幕也适时更新，最后一个头像框亮起，示意八名决斗者已经全部到齐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68759621"  chaptername="第七十一章  八强到齐">加入书签</a>
</div>
