        “先前在天心城一通豪购，灵石几乎耗尽，还担心你冲击境界灵石不足，这次可算是大赚一笔。”

    飞舟之中，楚天策和鬼舞秋满脸欢喜之色。

    在他们面前，赫然是、密密麻麻如同小山一般的修行资源。

    单单是极品灵石，就有超过两千万。

    枯松剑客和火峯都已经是幻形境后期、有望未来冲击虚空境的大能，上品灵石已经渐渐失去意义。

    无论是自己修行、战斗间补充真元，亦或是用来交易，都只能使用极品灵石。

    而褚山虽然只是不死境中期，但长年累月镇守听风阁啸天域，早已积存了无穷财富，反倒是四人中最为豪富之人。至于熊西雷虽然不及褚山，但在雷谷山经营日久，同样继续颇丰，两人为了躲避紫光上人的追杀和报复，几乎将所有财富都随身携带。

    如今却是尽数便宜了楚天策和鬼舞秋。

    除此之外，各色灵材、灵药、灵药、灵器，更是不计其数。

    粗粗估量，总价值恐怕接近三千万极品灵石。

    “这些乱七八糟的灵器灵材想要售卖出去，恐怕又是一场麻烦，先前把之前的战利品卖光、直接让枯松剑客等人发现踪迹、万里追杀，若是将这些东西卖出去，纵然听风阁和剑鸣谷不会报复，凭你我二人的战绩、也会引来无穷祸患。”

    楚天策却是苦笑着摇摇头，眼中泛起一丝淡淡的无奈。

    想要安全、隐秘的售卖出去，自然不是没有办法。

    只是如此一来，却是需要耗费大量的时间和精力，如今的楚天策和鬼舞秋实在是分身乏术。

    “这两千万极品灵石，足够我们使用很长一段时间，剩下这些灵材，闲暇时不妨断断续续、慢慢售卖。如今还是先挑选一下，有没有恰好合用之物，可以提升战力、应付万鬼秘境之行。”

    鬼舞秋紫瞳中泛起笑意，目光不断逡巡，细细挑选着各色诸般灵药。

    其长剑、战甲齐备，所需要的、更多的是一些辅助性宝物。

    突然，楚天策眼前一亮，自火峯的杂物中取出一枚奇异的令牌。

    通体呈现出纯净的深红色，正面是一个“火”字，笔锋极其古拙硬朗，背面则镌刻着颇为繁复的奇异纹理，似乎是数座绝峰堆叠、然而细细观看，却又呈现出一种太古异兽的威严与凛然。

    “这是什么令牌？难道说是天火神宗的长老令符？”

    楚天策指尖摩挲着，令牌入手稍稍有些温热，似乎是用火玉镌刻。

    只不过相比于寻常火玉，这枚令牌硬度极高、更是充盈着一抹凌厉的火元威压。

    “令牌是什么不清楚，但肯定不是那个火峯之物，这令牌表面残留着一丝精魂真元，显然是反复尝试探查炼化、却一直未曾成功。这令牌应该是他偶然所得，一心炼化而不得。”

    金砖坐在飞舟一角，目光随意扫过、旋即重新闭合双眼。

    “偶然所得、反复炼化而不能……”

    楚天策指尖升腾起一缕剑王血焰、混杂着天魂之力，缓缓刺向令牌。

    只是下一霎，楚天策双眉一挑、眼中泛起一抹明显的惊讶之色。

    这枚令牌就好似雄山横拦大江，火焰混杂精魂、刚刚接触令牌，便即被直接弹开。

    思忖片刻，楚天策随手将令牌抛入紫峰戒中，继续检视着其他财物。

    这等令牌，最大的可能便是某处秘境的入口，亦或是某位前辈的传承印记，只不过对楚天策而言，最珍贵的财富和传承，尽在血脉精魂之中，对于寻常秘境、已然没有太多渴望与贪婪。

    与其将时间耗费在这枚令牌上，倒不如想办法、如何更大的挖掘血脉潜力。

    亦或是想办法、重返灵虚秘境。

    在那秘境深处，那奇异而强横的火焰与空间，给楚天策留下了极其深刻的印象。

    只是灵虚秘境禁止升仙大能进入，想要再次接触秘境核心的奇异，并非易事。

    将令牌收起之后，楚天策很快便即选中了一件天阶中品火焰灵甲，迅速炼化。

    雷火真功第三重、固然强横坚韧，不逊色于天阶中品战甲，但多一重防御、自然不是坏事。

    万鬼秘境之行，冥鬼殿妖孽尽数。

    更重要的是、这一次的万鬼秘境搏杀，冥鬼殿妖孽的境界虽然压制在不死境，但对于战力的提升、并无限制。只要有能力御使，便可以肆意爆发，到时候恐怕各种前辈大能赐下的绝杀大术，甚至幻形境的强大傀儡、灵兽，绝不会有所保留。

    此事关乎到整个冥鬼殿的未来，自然不会有一丝一毫的懈怠和保留。

    相比之下，鬼舞秋和楚天策虽然天资超卓、战力远胜同阶，但他们的对手、却并非真正意义上的“同阶”。这种战法，对于鬼舞秋而言、极不公平，然而能够拥有这等极不公平的战法，已是幸事。

    足足六个多月，飞舟陡然一顿、速度旋即大幅降低、好似陷入沼泽一般。

    楚天策双眉微蹙，恍惚之间，似乎走进一片虚空割裂之地，对于整个星域的感受、都黯淡了许多。

    在他身旁，鬼舞秋却是双眉一轩，眼底明显泛起一抹欢喜和期待。

    “此去三千里、便是天冥谷的入口，传闻天冥谷最深处、空间折叠，已经接触到了烈苍星域最边缘，在往昔烈苍星域尚未封印之时、此地甚至可以直接遁出烈苍星域，进入一处鬼族为主的星域。如今虽然传闻通道并非断绝，却是早已无人能成功横渡。”

    鬼舞秋双瞳紫光闪烁，紫瞳修罗王血脉悄然运转，凛然的鬼道威压、隐隐与虚空相往还。

    “这天冥谷中，可有强横无敌的存在？”

    黑暗剑王血脉自然勃发，楚天策眼底情不自禁泛起一抹凝重。

    虽然尚未进入天冥谷，一种莫可名状的压迫、已然直贯血魂本源。

    很显然，这处秘境，绝非等闲。

    鬼舞秋却是微微摇头，说道：“我对天冥谷了解不多，只是早先我曾得到过一柄出自天冥谷的短刃，其上缭绕弥散的气韵、对我的血脉晋升、有着极大的裨益。”

    