    之所以要保护乔小娟，资料显示，有两点原因：

    第一、发布悬赏的石井家族，非同一般，这是一家自从第二次世界大乱斗就出了名的以人体试验为研究对象的家族，手段之残忍，罪恶之累累，可谓罄竹难书。

    第二、他在暗网发布的悬赏并不限量，悬赏令上只是写着Rhnull-1血型血液400cc/$50万，却并没有做限制说只要一单位，那是不是意味着，对方无限收？

    这才是让国际刑警重视的原因，财锦动人心，这让乔小娟面临的处境将非常危险，可能会被杀人取血，也有可能被囚禁，定期放血，不管是哪一种，都不是什么好的结局。

    而王绍东和江浩都想到了，这个悬赏会不会引出他们要抓的松子？

    这个可能性很大，毕竟他是东瀛人，又是从事的非法器官交易，这个机会他大概率是不会放弃的。

    加上警方本身就是要保护乔小娟，那么顺带布局，让松子自投罗网，就是一个很好的方案。

    因此，王绍东先是向领导请示汇报，将计划报备给常局，毕竟这么大的事，他一个人刑侦队长还没有这个权利决定，而且警方要充分评估这么做的风险，对乔小娟的个人影响有多大，其次还有爱普诺医院恢复营业，也是要领导特批的，如果领导不同意，那么所谓的布局，也就实现不了。

    汇报完后，还要安排专人对乔小娟进行布控保护，而江浩再次找到了赵岸，准备和他好好谈谈心，说服他为警方所用。

    一切都在有条不紊地安排，王邵东也在和常局商量细节的处理，常局听到王邵东的想法后，也非常认同，认为这是一个千载难逢的好机会。

    “这个松子既然是境外人，何不问问杜主任，不知道他们国际刑警对这个人有没有线索？”

    要不说是领导呢，站的层面不一样，看到的问题也不同，王邵东和江浩就没想过，还能借助国际刑警的力量，调查一下这个松子，如果他们那边有松子的足够情报支持，那么对于警方来说，机会有更大了。

    “如果国际刑警能够帮忙的话，那就更好了。”

    王邵东欣喜若狂，这也不失为一种办法，多条办案线索，总归是好事，能够借助国际刑警的力量，何乐不为呢。

    常局再次找到了杜主任，像他提出来咨询，对方没有拒绝，而是爽快地答应了下来，表示可以利用自己的情报网，核实一下这个叫松子的情况，如果有消息，会及时通知他们。

    江浩这边，也成功地说服了赵岸配合，在减刑的诱惑下，他非常愿意帮助警方，毕竟死道友不死贫道，立功减刑，还是很有诱惑力的。

    而且在他的‘识人术’下，赵岸不可能欺骗自己，即使如此，该有的限制还是有的，比如电话监听器，定位器等装备。

    万一他现在是真心同意了，结果一放到外面，他就天高任鸟飞了，那岂不是肉包子打狗，有去无回，毕竟就算是减刑，那也是还要坐牢的，如果没有了限制，他能跑的话，会不跑？

    世界上变化最快的就是人的想法了。

    领导最终同意了这个机会，爱普诺医院也恢复营业，之前出去的病人也都又接回来了，一切都好像回复到了正规。

    只是外送内紧，医院的各个地方有安排的一些便衣警察，在随时待命。

    这些待命的警察统一由江浩指挥。

    暗网上挂的那一单悬赏，被越来越多的人关注，吸引了越来越多的亡命之徒，海关的压力也很大，最近多了很多入境申请，有些一看就凶神恶煞，面相不善的，都被拒之国门，第一关就失败了。

    只有一些人有头脑的赏金猎人，会进行了伪装，持有商业邀约，得以入境。

    ……

    南省国际机场。

    此时安检大厅里人流涌动，非常嘈杂。

    安检工作人员接到上级领导指示，近期有不法分子会大量涌入，要求所有工作人员提高警惕，对入境外来可疑人员实行拒签。

    这项措施下来后，所有安检工作人员纷纷认真执行起来，只是执行起来有了一些困难，这不，在嘈杂的大厅里，出现了大声的咒骂：

    “*&%￥……#&……*”

    听到声音的行人都往那边看去，只见一名黑人，身着异服，对着安检的工作人员就是一顿咆哮，看起来确实非常愤怒。

    小姑娘一边用英语和对方解释，一边委屈地擦着眼泪，显然对方辱骂得实在太过严重。

    大厅的吵闹引来了负责人，对着安检的女孩询问着情况：

    “小丽，怎么回事？”

    “主管，这位先生不能提供过来南省的具体行程安排，符合特殊时期管理条例，我们对他进行了吊销签证，他不同意，在这大声嚷嚷，我们怎么解释他都不听。”

    主管了解了现场情况后，将小丽调离本岗位，自己亲自面对黑人解释政策，可对方还是不依不饶，大吵大闹，主管被逼无奈，只能请执法部门配合，对他采取强制措施。

    而这一出热闹也被两名欧美人看在眼里，他们一男一女，手持商务签证，面对安检人员的盘查，对答如流，女人是男人的助理，有公司邀约他们过来商务合作。

    安检人员没有发现任何问题，将他们放行了。

    他们相视一笑，默契地走出了大厅。

    “南省的发展已经不弱于咱们发达国家了，东方的巨龙，正在腾飞。”

    男人看着车水马龙街道，如此繁华整洁的城市，不由发出一阵感叹。

    “你什么时候成为政治家了？我们只要完成我们的任务就行，这个世界上，只有美刀，才是最诱人的。”

    “不，丽萨，你也是最诱人的。”

    女人妩媚地看了他一眼道：

    “是吗？今天晚上，你可别太早的缴械投降。”

    男人用右手搂住女人的细腰，手掌在腰部缓缓地抚摸，听到她挑衅的话语，右手在对方的臀部狠狠地抓了一把说道：

    “这你就放心吧，弹药充足，绝对能打一场持久战。”

    两人眉目传情，互相调情的上了一辆出租车，驶离了这里。

