

    所以连独孤老爷子回来也没有告诉苏回倾。

    这一切明老师也能料到一些，不过他没有提苏回倾的一点消息，只是淡淡的道：“我们走吧。”

    “我跟明老师合力炼制高级药剂，因为你们独孤家只有两分药剂，所以……我们只能尽力，能不能保住老爷子，我也不清楚。”明老师在炼制药剂之前，对着大长老等人说了一句。

    大长老等人自然不会说出拒绝的话，药剂有多难炼制他们懂，只是深深的弯腰：“那就有劳两位大师了。”

    两人炼制药剂旁人自然不能观看，都留在了药剂室外。

    七长老看了一眼药剂室，然后微微偏头，看向身边的护卫，“你去查查，小八怎么回事？他到三阶了？”

    “这我也奇怪呢，按理说小八的资质，能在三十五岁之前都到三阶都挺不错了，眼下看来，可能我们看错他资质了，”护卫就是之前的老五，“小姐看中小八，让他跟着她，可惜小八拒绝了。”

    老五说到这里，叹息了一声。

    听到老五的话，七长老眯了眯眼，“不一定，这件事有问题。”

    正说着，前面有护卫来通报，“两位长老，海军那边派人通知了消息，我们南边岛上的事情已经被处理完了，过两天就会派人前来汇报。”

    “准备一下晚宴，”大长老点头，“领头的应该是伊凡队长吧？这次我们老爷子重伤，真的要感激他们，不然我们的一个岛都保不住。”

    **

    苏回倾的院子里。

    她从自己的行李中掏出了几样药材。

    小八看了她一眼，“小姐，你这是在干嘛？”

    “炼药剂。”苏回倾漫不经心的答道。

    小八没有回答，只是低估道：“我刚刚听隔壁的阿春说，独孤家来了两位客人，老爷子也回来了，大长老竟然没有告诉你。”

    苏回倾将药剂碾成粉末，“小八啊。”

    “小姐，您叫我？”小八立马回答。

    “我说，”苏回倾瞥他一眼，“你以后能不能女人点，每天都隔壁的阿春说，你这样让我有点谜。”

    小八：“……我男人啊。”

    苏回倾似笑非笑，“你确定？”

    小八：“……”本来是确定的，但是看着你这目光我竟然怀疑起了我自己。

    不过被苏回倾这一打岔，他竟然忘了一开始是要抱怨大长老偏心独孤双的。

    苏回倾随便炼了一瓶中级药剂，等独孤纪云过来的时候，将瓶子扔给了独孤纪云。

    “谢谢苏姐姐，”独孤纪云仰头看着苏回倾，“爷爷回来了，苏姐姐你要跟我一起去看吗？”

    “不看了，阿云你自去吧，要记着这瓶药剂分三瓶喝，记得自己之前说过的话吗？”苏回倾微微弯腰，揉揉她的脑袋。

    “自然记着，”独孤纪云满脸的凝重，“我独孤纪云不服命，要跟苏姐姐一样！”

    “有志气，走吧。”苏回倾抛了下自己的手机，然后躺倒了院子里的藤椅上。

    独孤纪云来独孤家的时候，独孤老爷子对她很好，这份心她自然记者。

    只是虽然她年纪小，却也知道大长老故意没跟苏回倾说，所以看大长老等人也没有什么好脸色。

    她到的时候，云药剂师跟明先生已经炼制好了药剂。

    他们两人这次是逆天的运气，二分之一的概率炼制成功了一瓶高级药剂。

    “老爷子的病，我没法治，”在给老爷子喂下药剂后，老爷子的病情并没有转好，云药剂师都摇头了，“大长老我跟明老尽力了，贵老爷是五脏受伤，还有血液被污染了，我们炼制的是愈合我高级药剂，但是现在这情况，很明显他吸收不了我们的药剂，这种情况下，我们能做的就是保他一个月的性命。”

    云药剂师说的话没错，明老师都没法反驳，说一个月的性命都是往高了说的。

    谁五脏六腑被严重毁坏还能活这么久？

    得亏老爷子实力高强。

    “一个月？”独孤纪云直接懵了。

    只是这一次她没有像上次那样，直接喊出来，只是给苏回倾发了一条短信——【苏姐姐，能救一下独孤爷爷吗？】

    收到这条短信之前苏回倾没有准备掺和这件事，她回独孤岛也是有目的的。

    独孤老爷子人怎么样她不论，她手上沾染的血也不少。

    要无偿就独孤老爷子，她没那么好心，只是拨了一个电话过去，“把手机给七长老。”

    “七长老，我能救你们老爷子，条件十万灵币。”苏回倾站在窗边，语气漠然。

    当初救了慕容夫人，对方也打了十万灵币，这么多钱不过分。

    