    “娜美这地方和你说的不一样，你该不会是骗了我吧？”

    “我自己都很懵好吧，明明离开的时候不是这个样子的！”

    看到卡莉娜看向自己的狐疑目光，娜美没好气的说道，你问我，我问谁啊？

    明明自己离开的时候也没那么多建筑，而且这不但是建筑变多了，如今自己所在的大型港口，还有那两个多出来的副岛，以及上面的建筑，这些都是什么鬼啊...

    就算是东海第一的罗岚建筑公司，有一支施工队在这里，但也没造那么快的吧？

    “等等吧，等李言那家伙来了，自然就知道了...”

    五分钟后...

    李言带着艾恩来到了军港。

    娜美也总算是放下了心来，你来错地方...

    刚才有那么一瞬间，他还真以为搞错地方了呢。

    “李言，你这里是怎么回事？”

    “什么怎么回事，不就只干了几个月的基建吗？”

    “别扯了，三个多月能变成这样？”

    “行了，这些事之后再说，交给你的任务呢？”

    虽然已经看到了一旁的卡莉娜，但李言还是装作不知道，一脸严肃地问道。

    “本姑娘出马，自然是搞定了！”

    “给你介绍一下，这位的名字是卡莉娜，绝对可以给你将财务管得井井有条，请称她为世界第一财务官！”

    一把拽过卡莉娜，娜美立刻化身为销售员，夸张地介绍着。

    “等等，娜美什么情况，你不是说带我来这里有个家伙，人傻钱多，只要我来了，就会每天给我送钱的，怎么就变成入职财务官了？”

    “没错啊，李言很有钱的，你入职财务官，他给你发工资，那不就是每天给你钱了么？”

    “娜美！！！”

    看着娜美一本正经地说着胡话，卡莉娜也是大吼了一声。

    “卡莉娜小姐十吧？”

    “是我，先说好了啊，我只是被娜美骗过来的，对于帮你管理支部的财务可一点都没兴趣！”

    点了点头，随即卡莉娜直接打起了预防针。

    一个东海最偏僻的角落，自己有病了，才在这里入职干活，到处去骗骗骗不好么？

    “首先我要纠正娜美的一个错误，如今我需要的财务官，并非帮我管理这个支部的财务，而是管理整个东海海军的财务，每年需要经手的贝利是以百亿计的！”

    “切，在怎么样还不是财务官这种没前途的...等等，你刚才说什么，整个东海？还每年经手数百亿贝利？”

    突然反应了过来，虽然没像娜美那般眼中闪过贝利符号，但闪亮的星星还是少不了的。

    “没错，虽然有些晚，但我还是先自我介绍一下，我叫李言，海军少将军衔，如今东海的总督，掌管包括罗格镇在内的二十个支部！”

    “真能每年经手数百亿贝利？”

    “真的！”

    “真能掌管整个东海海军的财务大权？”

    “没错！”

    “你真是那个海军新任命的东海总督？”

    “如假包换！”

    “我干了！”

    “欢迎加入！”

    伸出了右手，李言嘴角微微扬起了一抹弧度。

    这一幕，娜美还好，但艾恩可就真是彻底看呆了。

    这是什么神仙展开？

    而且你们的对话内容，是不是有些不太正常，从头到尾都是！

    “好了，任务完成，该把说好的报酬给我了！”

    “什么报酬？”

    看到娜美伸手向李言讨要着什么，卡莉娜脑袋微微一歪，随即问道。

    “哦，这个啊，我答应过她，如果能给我招来一份合适的财务官，就奖励她一颗恶魔果实。”

    “恶魔果实...价格上亿的那种？”

    “没错！”

    “好啊娜美，你这是把我卖了啊，还卖了上亿的贝利！”

    从李言这边得到答案后，卡莉娜顿时整个人都不好了。

    自己竟然被娜美以一颗恶魔果实给卖了，你敢信，竟然有人能卖我卡莉娜？

    “娜美，恶魔果实卖出去后我要5000万贝利！”

    “凭什么？”

    “就凭你不答应的话，我就不入职了！”

    “你刚明明已经答应入职了！”

    “我反悔了，不行吗，总之你不给我5000万贝利，我就不入职！”

    “你...”

    娜美本以为事情已定，结果没想到最后的最后，还被卡莉娜给卡了脖子威胁自己。

    早知道的话，自己就该等卡莉娜正式入职之后再找李言要任务奖励的...

    “行了，吵架口不干的吗，给！”

    就在娜美与卡莉娜僵持的时候，李言不知道从哪拿出来了一杯鲜榨果汁，直接就给递到了娜美面前。

    “不要！”

    只不过，娜美正郁闷着呢，那可是5000万贝利，简直就像是要了她的命一般，一点都没有喝饮料的心思！

    但卡莉娜可就不同了，此刻她的心情可正好着呢，成为整个东海海军的财务大管家，还能从娜美这边坑个5000万贝利，美滋滋。

    “她不喝就给我吧，刚好口渴着呢！”

    “喝喝喝，喝死你，我就不用给你钱了！”

    看着卡莉娜伸手一把夺过饮料，娜美也是不断诅咒了起来。

    只不过...

    当李言看到饮料被卡莉娜一把夺过，还大口喝起来的时候，脸上那表情别提有多怪异了。

    “这是什么水果榨的果汁啊，味道这么好？”

    一口喝完，卡莉娜瞪大了双眼，这味道简直...

    绝了！

    不过，这完全喝不出是什么水果啊。

    不由得好奇问道。

    “恶魔果实！”

    “哦，恶魔果实啊，难怪那么好喝了，果然贵有贵的道...”

    话说到一半，卡莉娜直接就愣住了，脖子如同机器人一般，一格一格地转动，直至看向了李言。

    “恶魔果实？”

    “对，恶魔果实！”

    “上亿的那种？”

    “嗯，准确的来说，这是一颗自然系，并且在自然系中也算是十分强大的恶魔果实，真要说价值的话，应该得几十亿吧！”

    “等等...这该不会是给娜美的报酬吧？”

    卡莉娜突然想了起来，李言最初是将这杯果汁给娜美的...

    “嗯，是的！”

    这一下，别说是卡莉娜了，娜美都懵了。

    啥玩意，刚才那杯果汁是恶魔果实做的，而且还是我任务报酬的那一颗？

    几十亿的那种？

    说起来，这点李言可没说谎。

    1亿贝利，那只是最普通的恶魔果实价格，能力稍微好点的那都是几个亿起步的，自然系这种的就更贵了。

    而响雷果实这种，即便在自然系中也是攻击力最强的，即便是开价三五十亿，也会有人买的。

    当然了，李言是不会承认，这是一颗响雷果实的。

    嗯，这是一颗响雷果实的姐妹版，电电果实，对，就是电电果实！

    反正就是玛丽乔亚的恶魔果实图鉴，也不见得就完整了，比起出现两颗一样的果实，还是李言胡诌一个恶魔果实图鉴上不存在的电电果实，反倒是更能让他们相信！

    没毛病，一点都没毛病。

    想着想着，李言也是满意地点了点头。

    而不远处，娜美与卡莉娜两女，则是风中凌乱...

