    周轩转头看了下寂静的东殿，微微一笑，对桑尼回道。

    “嗯，我知道了。其他密室有发现吗？”

    桑尼回道。

    “书房里面有个密室，疑似是曹正淳私藏库。”

    正巧在曹正淳回东厂查看私藏库是否失窃时，这一幕被针孔摄像头拍的一清二楚。

    虽然没拍到密室里面有什么东西，但结合曹正淳的神情状况分析，应该是私藏密库八九不离十了。

    周轩点点头说道。

    “嗯，那今晚就去那里，安排人引开曹正淳。”

    东厂的仓库，宝库他都光顾过，但这私藏库却还是一片没开发的地方。如果天香豆蔻真的在东厂总部，那这私藏库应该是最有可能的地方了。

    桑尼回道。

    “明白。”

    随即就对着东厂外边待命的智能机器人下令，潜入东厂。

    那几个穿着夜行衣的智能机器人通过翻墙，轻而易举就进入了东厂。

    东厂现在就是内紧外松，随随便便就能进来。但进后来，要想出去就难了。

    当然那是对一般人来说，对周轩他们可就不适用了。

    智能机器人们在桑尼的指挥下，故意触发了一处离曹正淳比较远的机关。

    当他们惊动东厂的人后，便立刻丢出几个烟雾弹，随即就朝外撤退。

    曹正淳听到外面的动静，立刻就带着所有人追了出去。

    而此时，周轩已经神不知鬼不觉摸进了书房的密室当中。

    他在里面翻箱倒柜的找，什么黄金白银珠宝首饰武功秘籍等，全都置之不理。

    直到打开一个小木盒，脸上露出来笑意。

    “嗯？找到了。”

    盒子里面有一颗散发药香，且纯白无暇的白色圆球。

    周轩拿起来一闻就知道，这就是他要找的天香豆蔻。这跟他从人鱼小明珠里找出的天香豆蔻一模一样，应该不会错了。

    周轩将天香豆蔻收了起来，转手又掏出来一颗假的天香豆蔻放进了盒子。

    他可不能让人看出，此行的目的是什么。不然要是被朱无视知道，那就麻烦了。

    周轩在离开之际，随手将那本《天罡童子功》给带走了。

    这是东厂督主世代相传的武功，拿走迷惑曹正淳刚好合适。

    另一边曹正淳正带着手下们追智能机器人，但却怎么都追不上。

    哪怕曹正淳轻功绝伦，在狙击枪的偷袭下，却也不敢深追。

    而对方似乎有意在吊着他们，不紧不慢的在逃跑。

    曹正淳也不是傻子，眼睛一瞪喊道。

    “不好！上当了！中了调虎离山之计，你们继续追！”

    “是，督主！”

    等曹正淳赶回来，刚好撞上了出来的周轩。

    曹正淳面带冷笑的对周轩说道。

    “阁下，屡次来我东厂做客，究竟是为了何物？”

    周轩低声说道。

    “与你无关。”

    曹正淳气的笑出声来，然后面无表情的捏着兰花指对周轩说道。

    “哈哈哈，笑话。东厂的所有东西都是我的，你竟然说与我无关。阁下，未免太目中无人了吧。”

    周轩回道。

    “我暂时没空跟你玩，以后有机会再聊。”

    说完运起轻功，转身就往外飞去。

    曹正淳见状，抬手一掌劈向周轩。

    “留下！”

    周轩头也不回，反手回了一掌。

    “砰！”

    曹正淳倒飞了出去，只能气呼呼的目送周轩离开。

