    物以稀为贵。

    像马老太和郭大嫂这样的，以及高屠户家和王家，这都属于为端水发生口角少，很省心的。

    因为他们这几家走一天也没怎么饿着，现在歇下了也不用做饭。

    不做饭就不会费水，不费水自然就不用废话多。

    郭家是在早上离开前，郭大嫂特意多烙了几张干巴巴的饼，没油没盐也不爱馊，一个饼子扔出去能给人砸破头那种。她当时是琢磨烙这种饼省事来着，没想到今个后半天就派上了用场。

    队伍不停的时候，饿了能让家里人垫吧一口。

    高屠户家是有熏肉，高家人谁饿了就咬一口肉，又有点咸味又顶力气，还免得放坏。

    王家是因为王婆子很有成算。

    中午那阵，王婆子一听说往前走有可能会没水，别家都在慌乱的打水存水，冲进浅浅的小河里洗洗涮涮，像哪辈子没碰过水似的，甚至做一大锅汤让家人可劲的喝，她没有。

    王婆子是锅上面蒸干粮，锅下面煮鸡蛋，忙了一身汗。带着这些就没让家里人饿着。

    马老太这，她是确实借了三儿媳的光。

    之前，马老太总骂钱佩英败家，一看见麻花就心口痛。那得费多少油，费多少面，哪是逃荒啊，你咋不在家接着当大小姐呐。

    但是经了今个，她不再骂了，得亏了这些麻花。

    毕竟，从离开那条小浅河开始，一直到终于歇脚，中间走了好几个时辰。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，好几个时辰不吃东西哪有力气赶路推车。

    可是除了给骡子喂水喂料队伍又不停，而且她三儿说的很是邪乎，就差说被蚊子咬一口就能得病。唉，死的人是多，途经这一路看的人很是心颤。

    再加上一台骡子车本来能挤下两三个人，今儿因为全装的水，大盆小桶的摆开了，她个瘦弱的老太太也得蜷腿缩成团坐着，哪还能拉开架势像之前似的在骡车里做饭，论她有十八般武艺也施展不开。

    这不嘛，三儿媳之前做的麻花、茶鸡蛋，还有一个小块一个小块也不知叫啥名的干粮，拿了出来，全家边走边吃，一点儿也没耽误功夫，这将将吧吧算是对付了一顿。

    至于现在歇下了饿不饿啊？半饿不饿的就中了，这都啥情况了，得留水明早蒸干粮。

    马老太心话儿：明早再不做现成干粮，麻花啥的今个全造没了，一点儿存货也没，明天吃么呀。

    马老太才在心里对三儿媳改观些，就看到钱佩英在那舀水，嗷的一嗓子急道：“你要干甚。”这水现在可是她的命。

    钱佩英吓一跳，这怎么不去躺着，还守在这呢。捂着心口道：“我要烧水呗。”

    “烧么水，这就直接歇觉。”

    钱佩英无语道：“我要给四壮煎药，也得米寿烧口水喝药，这点儿水，你总不能拦我吧？”

    啊，不是要起幺蛾子啊，马老太动动唇没再吱声。

    倒是钱佩英瞅了眼老太太，又瞅了一眼。

    耳边听着好几家婆婆在骂儿媳不会过，不会省水什么的，她心想：

    你还别说，这位古代婆婆别看穷的管啥玩意没有，倒是在某些时候，比她那个现代不缺吃不少喝的婆婆想得开。对比其他家，也算讲理。

    钱佩英扭头冲马老太道：“没人敢乱用水，也没人偷你水。你快去躺着吧，今个走那么久，歇歇。”

    难得的软乎话，奈何马老太没注意听，她在支耳朵瞧热闹。