    利希特感觉很难受，可明明一切都很正常，但魔法就是越来越慢，难道自己也要失去魔力了？想到这里，他不由一阵恐慌，他要挽救精灵一族，要完成对人族的复仇，所以他必须拥有强大的魔法。

    如果没有魔力，他就不能收集所有的魔法石，就不能拯救自己的种族。

    然而魔力越来越慢，最后终于还是没有办法施展魔法了，他的光暗淡了。

    “看来好像真的是出问题了，小子，之前另外三个魔导师也是不能使用魔法？”夜见发现对方是真的出问题了，所以向阿斯塔确定。

    阿斯塔很确定：“他们真的没有魔法，根本不反击，直接就被我们给打死了。”阿斯塔本来不想杀人的，可是他的魔法书根本不受控制。

    这也太奇怪了，夜见从来没有遇到过这样的情况，从他出道以来，大小战斗也很多了，还是第一次遇到这种敌人越来越弱，最后不能使用魔法的情况：“未免也太古怪了。”

    夜见现在想起魔法帝要他卧底白夜魔眼的事情，心想要是白夜魔眼就此毁灭，那他还卧什么底。想到这里夜见准备放对方一条生路：“既然这样的话，就结束战斗吧。”暗魔法蓄势待发。

    轰隆一声，暗刃破开了山洞直接打开了一个缺口，竟然打歪了。

    敌人毫不停留从缺口中逃跑，完全不知道最后决胜的一击敌人为什么会打歪，不过现在确实不该停留下来，得回去了。

    阿斯塔倒是没有怀疑，只是大呼可惜，竟然被敌人逃走了。但戈休却很奇怪，他知道团长的实力，不可能打偏的，这显然是故意的啊。但出于对团长的信任，戈休没说什么。

    所有孩子都平安无事，还打死了三个敌人，阿斯塔又立功了，魔法帝直接提拔阿斯塔成为三级魔导师，他成为了暴牛团里第一个升级的团员。

    其他团员这才知道原来自己还是最低级的魔导师，因为他们根本不上进。只有阿斯塔才真的是认认真真地在完成魔法骑士团的任务，其他人真的是全都不知道在干什么，只知道摸鱼。

    这次遇到白夜魔眼，夜见当然也得告诉魔法帝，同时也要告诉他魔法书失灵的情况。

    “你是说白夜魔眼的魔法消失了？而阿斯塔和戈休的魔法书失控？”

    “是的，他们是这么跟我说的，而且我也发现对手明明有强大的魔力，可最后却一点也用不出来，就好像魔法书已经不受指挥一样。”

    魔法帝沉默了，他醉心魔法，见识过很多奇奇怪怪的魔法，还真没有见过有人在生死大战之中突然放弃使用魔法的。

    “你觉得是什么问题？”

    “我也说不清楚，一开始他的魔法很正常，据我观察敌人也很疑惑，甚至是惊恐。”夜见很清楚地发现了对方的恐惧和焦虑：“如果不是想到我有潜伏的任务，我可能已经一剑杀死他了。”

    “你做的不错，我们确实需要白夜魔眼的掩护。”只是白夜魔眼真的是莫名其妙，搞得魔法帝都糊里糊涂的：“这次你放走了他，下次说不定就有机会和他们接触，并且加入他们了。夜见我知道这不是一个容易的任务，但你必须明白我们必须要推动世界。”

    “魔法帝，我理解你希望让国家变得公平的想法，只是是不是再考虑考虑。”夜见还是觉得不靠谱，什么推翻魔导师阶级就和白日做梦一样。夜见到现在还是不明白，还是不能坦然地接受。

    魔法帝知道要明白这些很困难，他是因为见多识广，所以才会想通，并且认同杜兰的话。可这个世界上又有几个人能有魔法帝一样的水平呢？可以说真的是没有了，所以他也不怪夜见。

    “我已经决定了，这件事情不会改变，夜见我知道你有怀疑，但这一次请你无条件地相信我。”魔法帝放弃了劝说，只是用人格魅力来让夜见配合。

    这么一说，夜见也无话可说：“如果下一次遇到白夜魔眼，我会想办法加入他们的。”

    “这就好。”

    夜见走了，魔法帝一个人还在思考，是越想越觉得杜兰说的对。比如说国王的支出，国王奢华的生活只靠他的内库根本不够，他的内库早就亏空了，所以就需要从其他地方来拿钱，最简单的当然是外库，可是外库的钱可是税收，贵族们当然也不允许国王这么胡来。所以国王只能巧立名目去剥削百姓，其中一部分钱填补外库的窟窿，另外一部分却要分给贵族做封口费。

    贵族其实也一样，为了自己的奢华开支，也会想办法从其他地方捞钱，垄断行业，或者就是直接协助国王一起去剥削，赚点手续费。

    贵族和国王之所以能做这些事情就是因为魔导师的维护，魔导师在整个过程中都是受益者。

    这仅仅是一方面，还有其他的方面，再比如说边境百姓经常受到骚扰，魔导师保护边境的时候也会用各种理由将边境的财富占为己有。甚至有魔导师会和山贼土匪同流合污，山贼抢一波，然后魔导师再和山贼分赃，这些魔法帝都见过。

    以前魔法帝也认为这只是少数魔导师的个人行为，但事实上大环境就是如此。魔导师如果不动歪脑筋的话，只能拿一点点的工资，这些工资完全不能保证他们自己的奢侈生活。魔导师只靠工资还不如小商人富裕，所以要赚钱就肯定要做一些见不得人的事情，而这些见不得人的事情就是魔导师的潜规则。

    从魔导师黑市上也能看出这点，在黑市上流通着各种价格高昂的物品，很多物品都是超出魔导师工资负担能力的，可黑市却异常火爆，说明这些售价高昂的物品是有很大市场的，那么魔导师哪里来的这些钱？

    魔法帝知道魔导师都有自己的灰色收入，所以种种迹象说明魔导师已经腐朽了，不是依靠一个两个清廉的魔导师就能改变什么得。魔法帝也改变不了什么，因为魔导师会阳奉阴违，根本不会配合魔法帝进行彻底的改革。

    要真正做出改变，就需要有巨大的外力干涉才行，魔法帝意识到没有对比，没人会认识到问题。白夜魔眼的力量很重要，可以给魔导师当头棒喝。

