    陈旭见到这样的盛景，忽然开口说道：“如果这里，突然下起了剑雨，一定不错。”

    此时，正是天雷派最为辉煌的时候，每一个天雷派弟子，都是露出与有荣焉的架势，汇聚在山巅。

    天雷宗主更是走出来，举着一杯酒，对着所有弟子和客人说道：“诸位，让我们满饮此杯，庆祝我们天雷派顺利度过千年，下一个大典就是万年大典，到时候，我们天雷宗一定能，大胆。”

    天雷宗这一番话还没有说完，就看见天空中出现一道道灵气飞剑，不断朝着下方落下来。

    “不好，是剑气。”

    “啊，剑气啊。”

    这些弟子，慌乱一团，但是陈旭的手段可是没有手下留情，而是大肆斩杀天雷宗的弟子。

    与此同时，陈旭下一秒，出现在虚空中，说道：“天雷宗主，我陈旭来了，你欺压我们阴阳门，今日，我特为踏灭天雷宗而来。”

    骤然间，全场陷入一片寂静之中，众人都是怔怔地看向天空中的陈旭。

    “陈旭竟然再次出现了。”

    “是啊，一代剑神，竟然再次出现了啊。”

    这些人，都是震惊不已，同时看向站在场中央的天雷宗主，他们知道天雷宗这是要倒大霉了。

    因为天雷宗的人，这一次是来踩雷来了啊。

    天雷宗主暴怒，震声道：“大胆陈旭，我天雷派千年盛典，尔等竟然来敢捣乱。今日，我必然灭了你。”

    在场众人听见天雷宗主如此说，纷纷变色。

    是啊，这一次，天雷宗主估计要跟陈旭玩命了啊。

    陈旭哈哈一笑，说道：“好，如果你可以灭了我，尽管来。”

    “给我上，天雷宗弟子诛魔。”天雷宗主寒声说道。

    “是。”

    天雷宗长老纷纷遵命，没有犹豫，驾驭着各种法器，向着陈旭攻杀过来，一群人，打算围殴的主意。

    这些长老，清一色都是地仙境界修为。

    不是地仙境界，都不让出手，谁不知道，陈旭杀地仙之下，根本不眨眼。

    在这些长老出手瞬间，陈旭也是出手，一道剑光出现掌中，悬浮起来，释放无尽杀气。

    这些杀气瞬间爆发如来，宛若狂潮来袭，大浪惊天，席卷全场。

    在场众人面色难看无比，他们只是感觉到一股惊天的气势，并非还有阵阵锋芒的气息，刺的他们都有些睁不开眼睛。

    下一秒，陈旭掌中那一道仙剑，忽然疯狂震动，似乎也在渴望，出鞘，杀敌。

    嗖地一声。

    剑光一动，

    顷刻间，一道巨大的剑气横亘于虚空之中，横跨数百丈，笼罩住整个天雷山。

    “好可怕的剑气。”有人惊呼一声说道。

    在场众人见到巨剑出现，都是吓了一跳，他们何时见过如此恐怖的剑气。

    陈旭召唤出来的巨剑，绝对是惊世骇俗的东西。

    如果是剑修见到这一幕，估计都是跪在地上，朝拜了。

    陈旭对于剑气操控，已经达到了一种巅峰造极的地步。

    这证明陈旭并不是在飞剑之术，达到了巅峰境界，即使在剑气上，也是如此。

    而这些长老们，下一个瞬间，就是被这一道巨剑斩灭。

    十五位地仙，纷纷被杀。

    往日那些不可一世的地仙，在如今，就如同炮灰一般。

    根本没有说是活下来的可能。

    天雷宗主脸色一变，死的可都是地仙，这对于天雷宗来说，可都是底蕴啊。

    “陈旭，你该死啊。”天雷宗主大怒说道。

    陈旭冷笑一声，负手悠然说道：“天雷宗主，今日就是你的死期。”

    他凝聚百丈剑气，可不是为了斩杀这些长老，而是为了灭门之战。

    天雷宗主死死地盯着陈旭，心里充满了后悔，早知今日，何必当初啊。

    陈旭回应的只是轻轻一挥手。

    百丈巨剑瞬间凌空斩下，由无数剑气凝聚而成的巨剑，锋锐无匹，斩杀那些长老，都是不过一瞬间的事情，斩杀对手，当然是如此。

    天雷宗主见此，手中捏印，顿时天雷山这一座大山，竟然活动起来。

    “你真以为，我们天雷宗没有什么底牌手段吗？”

    天雷宗主哈哈大笑说道：“这就是我们天雷宗最大的底牌，天雷山。”

    天雷山，这一尊蕴藏着雷电的能量神山，是天雷宗弟子们，用来修炼的大山，他们在山上修炼，就等于是祭炼天雷山。

    天雷山从天雷宗上山那一日就被祭炼，足足祭炼了千年。

    巨山腾空而起，地上出现一个巨大的裂缝，天空都出现巨大的阴阳笼罩住天空。

    “给我灭了他。”天雷宗主驾驭之下，天雷山猛地砸向巨剑。

    那一座巨山形成的法宝，只是由剑气凝结而成的巨剑如何是对手，这一次是真的泰山压顶。哪怕陈旭亲自凝结成巨剑，都是一击打碎。

    陈旭眼里露出一丝惊讶之色，说道：“真的让我惊讶，没有想到，你们竟然有这一尊雷山，不错，很不错。”

    观战众人，纷纷失色，天雷宗这个底牌，果然恐怖。

    看来这一次天雷宗要赢了啊。

    陈旭见此，露出一丝冷笑。

    “给我镇。”陈旭手中出现一朵青莲。

    这一朵青莲，半尺来长，青翠欲滴，特别是三只叶子，露出迷蒙的混沌气。

    面对雷山镇压而来，青莲发出一丝丝光芒，笼罩住了陈旭。

    在场众人看见陈旭根本不躲避，反而依靠一株莲花，有人叹道：“完了，完了，陈旭看这个样子，是要死了啊。”

    “没错，这雷山雷霆万钧的一击，已经相当于无上巨头出手了。”

    在众人眼里，陈旭已经被判了死刑。

    谁知道，下一秒，他们看见雷山赫然停住了。

    那巨大无比，遮挡天空的雷山，竟然停住了，山下有着一缕青光，闪耀着。

    众人一下子看待了，这是什么情况？

    他们想要说什么，却看见雷山出现一个个巨大的裂缝。

    裂缝之中充满了一缕缕青光，同时这些青光露出几分迷蒙的混沌气。

    “这。”

    众人都傻眼了啊。

    没想到，雷山竟然被挡住了，而且还要被碎掉了。

    “不好了，雷山要爆炸了，我们快逃啊。”有人喊道。

    他这句话提醒了所有人，这些人马上开始疯狂逃窜起来。

    逃命啊，这才是最重要的事情啊、

