    陈凡扭回头去。

    果然看到陈无道微笑从外面走了进来，而在他身侧，却也跟着一个身穿道服，扎着发髻，脸色异常白皙男子！

    而二人旁边也有三四个中年男女，皆是气势不凡，绝非凡人，其中便有那位时晨楼主！

    能和陈无道走在一起的人，自然不会是普通角色。

    而陈凡的目光投向那白脸青年，眯起了眼睛。

    这人正是陈凡当初完成任务后，在绣衣楼遇到的那人！

    陈无道和其人走到大殿正中的一个高台上。

    陈无道也是微笑朝青年伸了伸手，示意其可以发言了。

    白脸青年也是谦恭朝陈无道拱了拱手，却是走到了众人之前，朗然道：

    “在下贯丘景，来自中域羽化门，见过大乾诸位天才！”

    太子所言不错，其人果然便是那羽化门来客！

    陈凡也是眉头一凛，正色看向其人！

    太子说过，这人是道果高手，而且另有手段，连陈无道都对其感到忌惮，这样的天才，大乾十公子也都比不上！

    事实上也的确如此。

    大乾十公子乃是十位战力在三重道域的天才，未来都是有可能踏足道果，乃至是长生之人，已经称得上大乾顶尖高手了。

    而这贯丘景修为道果，实际战力更是可比长生，而且羽化门转门派其前来，自然另有手段！

    贯丘景始终一副温和样子：

    “诸位既然能到这里，应该也都知晓此时大乾所陷局面，我也就不废话……”

    “我们已经得到确切消息，那祸乱大乾魔头背后之刃，便是元魔宗七圣魔帝麾下弟子，而那位魔帝因为某些原因暂时未至大乾……”

    在场之人，也都非凡俗。

    最弱的也都是九重战力，也都知晓大乾混乱背后，是元魔宗在搞手段！

    贯丘景好一通诉说元魔宗的危害。

    之后也是道：

    “此时此刻，我们已经抓住了元魔宗的一个尾巴……”

    陈凡也知道，其人所说的尾巴，就是青衣盟！

    青衣盟和元魔宗的关系并不简单，绝不是普通的雇佣关系，而作为遍及大乾的地下组织，青衣盟的危害可想而知！

    周遭之人窃窃私语。

    陈凡早就已经从陈无道那里听说镇魔司成立后的任务动向，却也不意外。

    之后却是镇魔司各位大佬互相介绍、认识，划分职位。

    陈无道作为镇魔司总司主，跟在他身后的几位也是大乾第一序列的顶尖任务，也皆是各自在镇魔司挂职。

    而后镇魔司便开始确认统一着装，各自分发镇魔令。

    也是一种可以互相传信的通讯令牌。

    是一种即时通信的手段，在任务完成期间，却是要比通讯石方便得多。

    之后也是开始分组，分派任务。

    各武者打乱顺序，以三到五人划分一组，前往各地清剿青衣盟地下势力。

    陈凡并没能和赵天华分到一组，却是也没有和亦禅宫以及武光启凑到一块，却也还算幸运！

    陈凡所加入是一个三人小队，其中恰好便有原道空！

    原道空其貌不扬，看上去只是普通凡人，但是实力却比乐少元都更厉害，飞剑之术强大无匹，妖女都差点死在他手中！

    在武院总排名中更是比乐少元都要高十名！

    而赵天华这位真正十重都说原道空不简单，说明其人实力真的不凡。

    而陈凡虽然只是头一次见到本人，但是在万象壶虚境之中，和其对打几次，对其也是有一定了解。

    因为二者都是武院出身的绣衣楼武者，陈凡也是对其有着一定的好感。

    “见过原师兄。”

    原道空倒是也对陈凡十分客气，微微点头：“陈师弟。”

    只是虽然客气，但是表情却是淡然的很，仿佛陈凡并不是什么厉害人物。

    第三人是来自异血会一位天才，乃是十重高手，叫作滕进！

    却是个微胖，带着柔和笑容的中年男子！

    其人也是本次三人小队的队长。

    三人小队，在镇魔司所有小队之中，也能排在中上游。

    毕竟各个组织到来的十重都是很有限的，这些人可都是大乾的支柱。

    三人简单认识之后。

    那滕进也是收敛了笑意，表情异常严肃：

    “丑话说在前头，既然我是队长，那么任务执行期间，一切事宜便由我说了算，有意见可以提……”

    “可最终决定权仍旧在我，若是没有理由违抗命令，就莫要怪我不客气！”

    毕竟是十重高手，其人是有一定自傲的。

    看似温和，实际上也是极有主意的人。

    陈凡二人皆是点头应是。

    但若是真的出现特殊情况，陈凡自然也不可能会真的傻乎乎听其指挥！

    而自己没和亦禅宫，以及那武光启组在一起，陈凡也是足够幸运了。

    ……

    镇魔司新成，各个小队分散开来。

    开始对青衣盟展开围剿、打击。

    不过青衣盟毕竟是一个地下组织，并没有固定的基地和大本营，想要彻底剿灭，难度自然是相当之高。

    很多青衣盟中人，尤其是中低层人员，是压根儿就不知道青衣盟背后与元魔宗是有关联的！

    镇魔司头一个任务，的确抓了不少青衣盟的人，但是真正知晓其内秘密的却是极少。

    抓捕工作遍及大半个大乾。

    曾经大乾地底的庞然大物，却是在大乾的围追堵截之下，彻底沦为过街老鼠！

    青衣盟能够存在，归根结底是大乾需要其的存在。

    而当其越过底线，自然是再没有活路。

    陈凡跟着原道空二人东奔西走，不过一个月时间，便是摧毁了青衣盟数个据点！

    没有遇到十重高手的阻拦，三人小队也是没有遇到什么特别危险的场面……

    行动也还算顺利。

    短短一个月时间，青衣盟就变得七零八落，残余暂时收缩势力，隐藏起来。

    之后镇魔司的任务却是暂时平缓，转手开始大规模清除大乾各地冒出来的祟魔，同时也有人负责加固一些魔将封印……

    有天机楼茹月灵的帮助，却是可以很多时候拥有料敌先机，也是能够在元魔宗行动之前，便有所察觉。

    ……

    静谧的午后。

    一艘艘制式飞舟从帝都之外起飞。

    一个飞舟之中。

    陈凡透过窗户看着其外一艘艘飞舟，而后扭头看着对面坐着的微胖男子，也是客气非常：

    “滕师兄，这次任务似乎不一般，这么多小队一齐出动？我们要去做什么？”

    而在陈凡旁边，原道空同样看向滕进！

    足足数七八个舟起飞。

    每一个飞舟之中，都是代表着一只镇魔司的队伍。

    也就是说，此次行动，足有七八个小队一起。

    这就极其恐怖了。

    能够加入镇魔司之人，门槛也是九重，即便有八重修为的人，战斗力也不会弱于九重。

