    在叶凡打给包镇海让他参与竞投当天，境外好几个不同地区正发生安全事故。

    新国一座正常运行三年的大桥突然坍塌，六十多部车子掉入了江水。

    翠国一处万人运作的大型矿井发生爆炸，受伤一百五十多号人。

    蛇国一条刚刚运行的高铁发生脱轨，几百人受到伤害和惊吓。

    象国北部一座完工半年的水库发生决堤，下游六个城镇被淹，十几万人无家可归。

    一起起事故在不同国家不同地方发生，但最终全都汇总到唐黄埔头上的唐门三支。

    这些都是唐黄埔他们建造还处于质保期的工程。

    如今一一出事，唐黄埔顿时受到质问。

    临近黄昏，陶啸天带着人出现在希尔顿酒店，把各地照片和情报全摆在唐若雪面前、

    “唐总，怎样？你要的大礼够不够厚？够不够诚意？”

    陶啸天很是得意指着一张张照片：

    “唐黄埔他们这三年干过的十大工程，全都还处于质保期限，有些尾款都还没到手。”

    “现在我让它们一一出纰漏。”

    “十个工程，十大特级安全事故，够唐黄埔好好喝一壶了。”

    “此刻的他不是焦头烂额应付世界各国质问，就是揪心揪肺成百上千亿赔偿。”

    “他从宋万三手里借的两千亿，至少要拿出一半来平事。”

    “而且还会让其余国家十倍重视交给唐黄埔的工程。”

    “哪怕不逼迫唐黄埔马上停工整顿，也会严厉核查耽误唐门工程进度。”

    “资金回流放慢，人工材料又不等人，如此一来，他手里的另外一千亿，估计也保不住了。”

    “我这样捅唐黄埔一刀，给唐总好好出狙杀的恶气，唐总应该看到陶氏的诚意了吧？”

    他一边捏出雪茄得意的说着，一边眯起眼睛扫视唐若雪的长腿。

    感受到及膝裙中的白皙，陶啸天呼吸无形炽热。

    清姨微微皱眉。

    “十大工程？十大安全事故？”

    唐若雪拿起照片迅速扫视，随后目光凌厉喝问：

    “这岂不是死伤不少人？”

    “我让你给唐黄埔送几份大礼，本意是想要你以牙还牙给他一枪。”

    “甚至给他来上一炸也行。”

    “你怎么直接搞出这些惊动世界舆论的安全事故。”

    “这会伤害多少无辜啊。”

    唐若雪脸色难看：“陶会长你搞得有些大了有些过分了。”

    清姨也是目光锐利盯着陶啸天，感觉这个笑面虎太阴狠了。

    “唐总，你这说话就有点过河拆桥了。”

    听到唐若雪这一番话，陶啸天脸上露出一丝不满：

    “你让我搞几份大礼，又没说什么样的大礼，我当然是最大诚意献礼了。”

    “十大安全事故多好，不仅耗费的人力物力低下，还直接把唐黄埔陷入了泥潭。”

    “这比起袭击和暗杀唐黄埔他们有价值多了。”

    “再说了，陶氏宗亲会虽然家大业大，但还是无法正面抗衡唐门的。”

    “陶氏子侄去暗杀唐黄埔一伙，那简直跟找死没什么区别。”

    “以唐黄埔的能耐和身边高手，我就是派一百人袭击，也是有去无回。”

    “暗杀不仅无法奏效，还会引得唐黄埔震怒，掉头把我陶氏灭了。”

    “所以这十大安全事故是最好的大礼。”

    “唐黄埔现在不仅没空理我们，还要解决这些事故带来的反噬。”

    他啪的一声打出一个响指：“一箭双雕！”

    十几名陶氏死忠也都露出意气风发态势，全都觉得陶会长一如既往英明。

    王八蛋！

    这哪里是什么一箭双雕，这是进一步断她的退路。

    唐若雪很是愤怒，一眼看穿陶啸天的用心。

    陶啸天之所以搞出十大安全事故这种动静，就是要把她和帝豪银行绑上陶氏的贼船。

    如果她不答应联盟，陶啸天就会公开，是她唐若雪唆使陶氏搞出十大安全事故。

    无论唐若雪认不认，众人多少都会怀疑她。

    毕竟她确实让陶啸天送大礼了。

    陶啸天这是又摆了自己一道！

    唐若雪俏脸难看，正要发飙，清姨上前一步，一按唐若雪肩膀。

    多事之秋，帝豪银行未必要跟陶氏做朋友，但绝对不能再做敌人。

    何况这里是海岛，双方闹翻对唐若雪有弊无利。

    感受到清姨掌心的力量，唐若雪情绪稳定了下来，捏着照片和资料淡淡出声：

    “陶会长都把事情做到这地步，我再不承这个情就有点不要脸了。”

    “行，陶会长的心意我收下了。”

    “以后我跟陶会长就是盟友了，不敢说同生共死，但共同进退还是没有问题的。”

    “不过下次再有这样的事故，希望陶会长提前知会一声，让我心里有点准备。”

    她尽力压制着内心深处被摆一道的怒意。

    “哈哈，其实不跟唐总打招呼，我是想要给唐总一个惊喜。”

    陶啸天大笑：“不过唐总说了算，放心，下次再有这事，我一定提前告诉你。”

    “现在，唐总是不是可以签了这一份晚了几天的盟书？”

    他趁热打铁让人拿来一份新的盟约放在唐若雪面前。

    “陶会长这么盛情，我不能不给面子。”

    唐若雪拿起盟约迅速扫视一番，随后嗖嗖嗖签上自己的名字。

    只是没有落下帝豪银行的公章。

    “哈哈哈，唐总痛快，我就喜欢你这种爽劲。”

    看到唐若雪认账，还签了盟书，陶啸天哈哈大笑起来：

    “能跟唐总这样的美人携手作战，是陶啸天这辈子最大的荣幸。”

    “从今天起，陶啸天就跟唐总共同进退了，一起杀敌，一起发财，一起巅峰人生。”

    “唐黄埔是你的敌人，那也是我的敌人。”

    “宋万三不知死活想要炸死你，那我也不择手段对他下手给唐总找彩头。”

    “总之，我不会让他们再欺负唐总这样的美人儿。”

    陶啸天大义凛然看着唐若雪，一副为女人赴汤蹈火的态势。

    唐若雪原本嗤之以鼻，只是听到对宋万三下手，神情又缓和了一下。

    “陶会长，我是正当生意人，不喜欢打打杀杀。”

    “如非逼不得已自卫反击，我从不推崇暴力手段。”

    “不管是唐黄埔还是宋万三，我都不希望武力解决问题。”

    “而且我跟你的合作，只局限于合法正当的商业范围。”

    “杀人放火，我不奉陪。”

    唐若雪声音清冷提醒着陶啸天：“你也不要牵扯上我。”

    “明白，明白，唐总是美人，打打杀杀太血腥，不好。”

    陶啸天又是一阵玩味大笑：“唐总放心，我一定不会牵扯上你。”

    “对了，唐总，我正好有个合法正当的商业生意想要跟你合作。”

    他放下翘起的二郎腿，坐好身子还微微向前，嗅着唐若雪的香气一笑。

    唐若雪眸子微微眯起：“什么生意？”

    “过几天，我准备竞拍一个小岛。”

    陶啸天夹着雪茄露出一个玩味笑容：

    “拍下后开发成冒险小岛，前景非常不错。”

    “只是我最近资金有点紧张，今天又跟唐总歃血为盟。”

    “所以我想联手唐总一起竞投开发……”

