
　　“蛊能离体，原来真的不是同心蛊，你为什么要这么做？难道昔日的誓言都是骗人的吗？”

　　周睿明很痴情，但他不是傻子，对方利用他来修炼，这是不可原谅的事情。

　　“好了！”

　　“我走了！”

　　“对了！”

　　“也许那个女人会来周家的，希望你们小心点！”

　　秦非直接灭了那个噬心蛊，不然恐怕又会钻入道其他人身体内，那就麻烦大了。

　　“等一下！”

　　这时候，周学海走了过去，将早已准备好的东西递给了秦非。

　　“秦小友！”

　　“这东西对你也许有用，希望你能将它收下！”

　　“啊！”

　　“该死！”

　　“谁杀了我的宝贝！”

　　就在秦非杀死噬心蛊的那刻，苗疆之中的一栋建筑中，一个美丽而妖艳的女子突然站了起来怒喝道。

　　噗！！

　　随后，妖艳女子感觉胸口一闷，一股鲜红的血液喷射了出来。

　　......

　　......

　　秦非离开周家之后，他直接回到了岳麓山庄。

　　“张掌教！”

　　秦非正欲进去岳麓山庄的时候，他感觉一股强大的气息逼近，当看到来人之后居然是武当派掌教。

　　“秦公子！”

　　“你应该知道我的来意，将那东西归还给我武当！”

　　张荡天并不想和秦非纠缠，但是那《天行剑谱》对武当太重要了，他不的不亲自来讨要。

　　“呵呵！”

　　“张掌教，貌似你搞错了吧？武当还欠我一百武道石，你不但不还给我，而且还要敲诈吗？”

　　秦非淡淡一笑，他自然知道张荡天此刻来的目的。那《天行剑谱》已经给了萧无锋了，不可能会归还给武当的。

　　“哼！”

　　“不要以为你是秦家之人，我武当就不敢对你怎么样了。”

　　“秦家背景是很强大，但是我武当也是有强者的，希望秦少不要冥顽不灵了！”

　　张荡天哼了一声，他要的是《天行剑谱》原著，听说这关乎着一个天大的秘密，哪怕和秦家撕破脸皮他也要得到。

　　“哈哈！”

　　“我什么时候说过我是秦家之人了？对付你还需要外力?”

　　“张荡天，你是不是想多了？”

　　听到张荡天的话，让秦非有些生气了。

　　“秦非！”

　　“交出《天行剑谱》，不然本掌教就要不客气了！”

　　为了剑谱，张荡天豁出去了，那可是可能有成就神级高手的秘密，哪怕是得罪了秦家也划得来的。

　　“出手吧！”

　　“打完架，我还要去陪我老婆呢！”

　　秦非淡淡道。

　　“虎抓手！”

　　“杀！”

　　张荡天目光一冷，同时飞了出去，化作了一道罡风，达到了一种极致的速度。

　　“太极八式！”

　　“第一式，偷星摘月！”

　　秦非并未直接将其镇压，他要磨合一下崆峒派学到了手法，希望能强化自己的武道修为，甚至对他研究玄空门的下卷也大有好处。

　　崆峒派武术以柔美为主，身、步、手法多以弧线、曲线形成，取太极阴阳鱼应对哲学思想，在运动中功防。

　　“嗯？”

　　“玄空门！”

　　“你是崆峒派弟子？”

　　张荡天脸色微微一变，他出手并未有多少留手，可是秦非居然很轻易的就破解了这一杀招。

　　“崆峒派？”

　　“虎抓手！”

　　“杀！”

　　秦非没有理会，而是改变了招式，使用了武当派的镇山法宝虎抓手。

　　“什么！”

　　“你居然会我武当派的功夫，你到底是谁？”

　　张荡天此刻甚至以为秦非是不是某个老怪物乔装打扮的，不然怎么可能崆峒派和武当派两家的绝学都会呢？

　　“太弱了！”

　　“区区武当掌教居然弱不禁风，真不知道你武当是怎么成为五大门派之一的！”

　　秦非淡淡道。

　　“万影重叠！”

　　“杀！”

　　张荡天出来愤怒之外，更多是震惊。要知道他可是没有留手，而是全力以赴，可是秦非却是游刃有余。

　　这是一门武当派绝学，他将体内的内力，随著峰势运转，大可以阵势压敌，如波浪一般，以袖风将“万山重叠”使得绵延无尽，便是这种绝学之上乘。

　　“太极八式！”

　　“第二式，弯弓射雕！”

　　秦非游刃有余，也只有和高手对招才能找出自己的缺点，可惜张荡天的实力还是次了点。23sk.Com

　　秦非都不敢用全力，不然一招下来就会被秦非给灭了。

　　“九宫神行掌！”

　　“杀！”

　　张荡天越打越心惊，他发现秦非好像根本就没有用全力，而是像在当他是陪练，用来磨合这崆峒派的招式。

　　这是武当派镇山的掌法，实力非常强大，比起虎抓手更加厉害。

　　秦非依旧没有动用六转神功和血脉力量来对付张荡天，而是继续用崆峒派的玄空门的手法。

　　张荡天接连出招，而秦非则是用崆峒派的特殊手法应付，而且玄空门的手法越来越娴熟。

　　“该死！”

　　“你居然拿我来练手，也太不将我武当放眼里了吧？”

　　张荡天真的怒了，秦非这简直就是当他当猴耍，他今天一定要废了秦非。

　　“好了！”

　　“热身结束！”

　　“今天让你见识一下我的强大，看看你到底有没资格挑战我！”

　　秦非淡淡道。

　　“好！”

　　“出手吧！”

　　张荡天拳头一握，他体内的内力汹涌澎湃，一股强大的力量就要涌泄而出。

　　“九剑归一！”

　　“灭！”

　　秦非目光微凝，他将《天行剑谱》之中的天行九剑施展了出来，这是他剑道方面最强大的一招。

　　“内力化罡！”

　　“你是罡劲宗师！”

　　张荡天脸色一变，他从未想过秦非居然是一个不折不扣的罡劲大师，甚至比他的修为更加要高。

　　轰！

　　刺啦！！

　　这次秦非是用湛卢剑施展出来的，比起之前用树枝施展的强大太多了，只见一股锐利的力量划破了虚空。

　　剑气漫天，九剑归一！

　　以极致的力量劈下，貌似时间都停止，这股力量太强大了。

　　“不！”

　　“你是大宗师！”

　　张荡天的脸色再度惊变，他已经是罡劲宗师中期修为，可是秦非这一剑显然超过了罡劲宗师的实力。

　　大宗师？

　　罡劲大师至少就是大宗师，大宗师是天级武者的最后一个境界，也是最强大的一个境界。

　　神级强者不出，大宗师则无敌！

　　三十岁都不到的大宗师，恐怕整个武道界都没有吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第189章不可原谅的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 