    “咳咳。”

    方辰站起身子，他轻咳两声，缓缓抬起脸，目光冷的让人发寒！

    忽然，他的双目开始发生变化！

    只见他那原本黑白分明的双眼，在此刻竟然慢慢变成了一黑一白！

    嗡！

    随着方辰的双眼发生变化，周围浮现出一片混沌之象，将整个村子都笼罩在了其中！

    紧接着，一道无形且恐怖的力量从他身上散发来开来！

    “嗯？”

    赵不悔脸色一变，因为他感觉到他的灵力在这力量之下竟然隐隐有被压制的趋势！

    他不可思议的看向方辰，后背顿时窜起一阵凉意！

    因为他看到了方辰的双眼，此刻变成了一黑一白，极为诡异！

    至于其他的赵家弟子原本看到方辰就要被赵不悔击杀，忽然间这道力量陡然出现，直接让他们心神大变，仿佛陷入了一片死亡之地！

    “死！”

    就在赵不悔愣神之际，一道仿佛从地狱发出来的声音，在他耳边响起！

    铮！

    一道凌厉且速度极快的剑光闪过！

    “不好！”

    赵不悔瞬间回过神，他的瞳孔一缩，暗呼一声，但是此刻想要闪躲已经来不及了！

    嗤！

    赵不悔的喉咙出现一抹血光！

    他眼中的生机缓缓消散，身形轰然倒地！

    超凡境后期的赵不悔，陨落！

    方辰一剑击杀了赵不悔，身形没有停留，直接奔向那几十名被镇压的灵力都无法运转的赵家弟子！

    此刻，那些赵家弟子早就已经吓破了胆，仓皇逃窜！

    但，方辰岂会让他们逃走？

    咻！

    方辰出手毫不留情，片刻的时间，那些赵家弟子被他全部被他斩杀在剑下！

    一转眼，赵家的人全军覆没，其中还有一名超凡境后期的赵不悔！

    待到最后一名赵家弟子倒在地上后，方辰的双眼渐渐恢复了平常，他重重的松了口气，再次吞下一枚疗伤丹药，然后盘腿开始恢复起来。

    这是方辰感悟了生死意境后，首次施展！

    当初他就知道这生死意境的威力不凡，刚才释放的时候，他自己心中也被惊讶到了！

    刚才他不过是情急之下，才释放的生死意境！

    却没有想到，在这生死意境下，就连超凡境后期的赵不悔都受到了影响！

    要知道他现在才炼气五层！

    不敢想象，若是让他修炼到超凡境的话，恐怕连脱俗境的强者都能影响！

    不要小看这一丝的心神影响，在两人交战中，稍有不慎就会命丧黄泉！

    刚才的赵不悔就是个例子。

    就在方辰恢复之际，三道人影出现在白杨村的村口。

    这三人正是楚天和那黑衣男子，以及那名跟踪的方辰的人。

    他们刚走进去村子，立刻就感受到了空气中散发着淡淡的血腥味。

    他们三人都是久经沙场的人，特别是楚天，他身为猛虎军的一军之将，在战场上拼杀了三十余年，对血腥的气味很是熟悉！

    楚天面不改色，继续抬脚朝村子的深处走去。

    黑衣男子和另外那人对视一眼，随即跟了上去。

    走了一阵，赵不悔的尸体率先出现在他们眼前。

    只见赵不悔的双眼睁着老大，带着不甘心神情，接着往里面望去，横七竖八的躺着数十具尸体！

    “将军，这些都是赵家的人，这人是赵不悔……”

    黑衣男子看到这个场景，面色微微惊讶，开口说道。

    赵不悔在赵家也算是一号人物了，更何况还是皇家学院的导师，所以一眼就认出来了。

    他所惊讶的是，赵不悔的修为可是达到了超凡境后期，此刻竟然被人杀了！

    楚天摆了摆手，此刻，他的目光落在了盘坐在地上的方辰的身上。

    黑衣男子顺着他的目光看了过去，眉头先是一皱，随后他的双眼猛然一瞪！

    因为他想到一个可怕的可能！

    这些人不会都是方辰杀的吧？！

    因为这里的人全都陨落了，唯独方辰没有！

    不仅是他，就连楚天此刻也是这样的想法。

    他的脸上虽然面色不改，但他的心中却震惊不已。

    这可是一名超凡境后期和数十名的炼气高手，此刻全都死在这里。

    本来这样的场面不足以让见惯了大战场的楚天而震惊，但是这些人此刻却是死在一个炼气五层的小修士身上，这就足以让他震惊了！

    与此同时，他也有些疑惑，这些人真的是方辰杀的？

    他实在不敢相信，在四年前的丹田被废的人，四年后不仅能够修炼，而且还比四年前更加恐怖！

    就在他们震惊之际，方辰睁开了双眼。

    看到楚天三人之时，他的眉头微微一皱。

    其实方辰早就发现了跟踪他的人，原本还以为是皇室的人，不过此刻他看到那黑衣男子后，立马明白这不是皇室的人。

    这名黑衣男子是猛虎军的人，在清水镇的时候，那黑衣男子莫名其妙的袭击他，当时他也很奇怪，在他的印象中，并没有得罪过猛虎军。

    本来方辰是打算进入皇家学院后慢慢调查，只不过后来一直麻烦不断，所以这件事方辰就抛到了脑后。

    所以此刻，他看到那黑衣男子的瞬间，瞬间就想起了去清水镇的事情。

    方辰的目光在黑衣男子身上打量了一番后，随即把目光转向了楚天。

    他能够感受到，楚天身上的气息要比另外两人要强大得多，而且他还感受到，楚天身上除了能够体现他本身修为的气息，还有一种久居上位的气势，不用想此人的来头不小。

    更重要的一点是，他感觉这个中年男子似乎在哪里见过他。

    但是，不论方辰怎么想，他都想不起来在哪里见过这名中年男子。

    “说吧，当初为什么要对我出手？”

    方辰也不想了，他看向那黑衣男子，淡淡的问道。

    “因为我要杀你。”

    黑衣男子没有说话，一旁的楚天开口说道。

    “你是谁，为什么要杀我？”

    方辰闻言，脸色平淡，目光转向楚天，不咸不淡的说道。

    “我是谁你没必要知道，至于为什么要杀你，因为杀人偿命，天经地义！”

    楚天说这句话的时候，脸上带着阴沉之色。

    杀人偿命？

    方辰眉头微微一皱，他什么时候杀过猛虎军的人？

    楚天看到方辰迷惑的样子，他冷声说道：“方海山是你父亲吧？”

