    “楚大师。”

    “老大！”

    当楚天的气息出现在这一片临海的时候，毛老三和曹涯两个搭档自然也会感受到。

    叫楚大师的曹涯对于楚天更多的是尊敬，而毛老三的性格是在海上野习惯了，所以习惯叫做老大，两人叫法不同，但是都折服在了楚天的身边。

    “现在是什么情况？”楚天问他们两人。

    巨鲸此刻躺在海边，海边的城市都受到了巨大的损失，而且海岸的形状多少都有些改变。

    曹涯回道：“不知道那些神棍做了什么，我听说是一道光芒闪过之后，巨鲸就开始变得躁动起来，一边叫唤一边朝着岸边游过来，用科学的解释就是故意搁浅，目的是求死。”

    求死？楚天疑惑的看着巨鲸，不明白这头已经活了如此悠久岁月的生物为什么会选择死亡？

    “老大，你来了这件事情肯定就能解决，不过目前来看的话，我倒是愿意它在这里多躺一会，我早就看那些阿三不舒服了！印帝国没办法从国际上给其他神棍的国家施加压力，巨鲸造成的损伤也只能自己吞下去。”

    毛老三倒是一副幸灾乐祸的表情。

    呜！

    巨鲸又一次的哀鸣起来，因为这种声波的原因，巨鲸周围十公里左右都没有人了，至于其他动物也在疯狂的逃跑。

    巨鲸给楚天的感觉就是惨，他心中也升起了一抹好奇。

    “一定是发生了什么，我去看一看！”

    楚天说着，身子快速的下降，逐渐的接近到了巨鲸的身边范围，巨鲸的身上带着一股浓浓的海洋气息。

    这头巨鲸基本上不进食，从远古活到现在一直处于休眠的情况，甚至在以前都没有人感觉到印度洋的深海里面还存在着一只巨鲸。

    楚天伸手，轻轻的触碰在了巨鲸的身上。

    他的眉头不由得皱了起来，一根根黑色的丝线宛如寄生虫一般从巨鲸的身体里面钻了出来，甚至朝着楚天缠绕而去。

    “轩辕昊，又是你！”

    楚天身上金光大作，直接镇压在了巨鲸的身上，巨鲸顿时痛苦起来，尾巴高高的举起，轰的一声落下，沿岸顿时又引发了一场地震。

    虽然楚天不知道那些黑暗能不能同化巨鲸，但如果可行的话，那将会是这个世界的灾难。

    只见楚天以手持剑，直接刺入了巨鲸的皮肉之中，金色的光芒顺着巨鲸的血管逐渐流淌而去，并且驱逐着那些黑色的丝线。

    突然，楚天眼神变得尖锐，他一瞬间双手掐诀，金色剑光顿时在巨鲸的身上打出一道血洞，不过这道两米多宽的血洞对于堪比一座巨型岛屿的巨鲸来说，就相当于被针扎了一下。

    即便如此，这也够楚天进入了。

    不错，楚天是要进入到巨鲸的身体之中，而玄黄剑便是他开道的工具。

    呜！

    巨鲸吃痛，顿时弹跳了一下，整个印帝再次爆发了地震，甚至沿岸的土地似乎又下沉了不少。

    楚天来到了巨鲸的心脏处，看着这颗堪比房子的心脏，眼中却是多了几分杀意。

    “你躲在了这里，是想要得到什么？”

    楚天伸出手，剑尖指向了巨鲸的心脏。

    在那血红色的心脏之中，赫然有着一个人影，黑色的人影宛如寄生虫一般寄居在了巨鲸的心脏之中，而那个人不是别人，正是轩辕昊。

    咚咚咚！

    巨鲸心脏突然剧烈的跳动起来，楚天眼神冰冷，毫不犹豫的甩出一道龙形剑光，剑光直接冲向了心脏。

    咚！

    一瞬间，心脏的跳动停止，一根根粗壮的黑色丝线缠绕而出，将楚天的龙形剑光给湮灭在了黑暗之中。

    心脏里面黑色的人影缓缓的朝着心脏的边缘靠近，然后从里面钻了出来。

    轩辕昊半个身子都在心脏外面，看上去颇有几分诡异，他突然抬头，对着楚天笑了起来，露出了森白的牙齿。

    “这是我给你准备的礼物，你喜欢吗？”轩辕昊笑眯眯的看着楚天。

    楚天冷冷的盯着他，手上的长剑没有任何的迟疑，又是数道剑光飞出，轩辕昊不由得哈哈大笑起来。

    只见轩辕昊抬起手来，直接捏住了楚天的剑光，他表情用力，竟然是直接将楚天的剑光给捏碎！

    “再给我一点时间，我会变得更强，到时候我会和你站在同一条线上，不是你死，就是我亡！”

    轩辕昊大笑一声，双手一拍，无数的黑色丝线顿时以巨鲸的心脏为中心发散出去，楚天整个人都陷入了黑暗的包围之中。

    “就算是再给你一万年，你也无法填补我们之间的差距！”

    楚天冷哼一声，身上金光大作，玄黄经疯狂运转，那些想要缠绕过来的黑色丝线直接被抵挡在外，甚至稍微触碰一下就会消散。

    “别着急，那一天很快就会到来了，下一站是大西洋，我会在那边给你准备一道大餐，希望你能使用得愉快。”

    轩辕昊的声音越来越远，楚天双手掐诀，玄黄剑瞬间化作万千金光，直接填充了整个巨鲸的身体，那些黑暗在没有轩辕昊的控制下全部消失。

    楚天离开了巨鲸的身体，来到外面的时候，就感觉巨鲸气息微弱，即将死亡。

    轩辕昊寄居在了巨鲸的体内，竟然躲过了一开始楚天的探查，他吸收了巨鲸身体里面远古遗留至今的血肉灵力，甚至包含骨头，也就是说如今的巨鲸除去体型大一些之外，没有了任何在修行上的价值。

    就算是将其放回到海水之中，巨鲸也没有了活下来的可能性了。

    这头远古巨兽，俨然油尽灯枯了！

    “呜！”

    巨鲸最后哀嚎了一声，随后彻底的没气。

    当众人察觉到巨鲸死亡之后，他们才敢围绕过来，在楚天和轩辕昊短暂交手的时候，巨鲸翻动得十分疯狂，好几个异能者没跑掉，直接被压成了肉渣渣。

    楚天看着巨鲸，神色有些凝重，轩辕昊越来越强了，可他并不清楚轩辕昊的身上发生了什么变化！

    对方不仅能够抵抗黑暗的侵蚀，甚至还能搞出这么多的“花样”！

    再这样下去，整个世界，都将会被他搅得天翻地覆！

