    又多学了个技能，而且还是对张山来，超级实用的技能，起飞，美滋滋。

    他们五个人一直刷到下午的时候，吴老板的老婆到了望海居。

    一只小妖精下线陪她看房子去了，其它人继续刷怪。

    期间吴老板不停的下线，和他老婆打电话。

    他们夫妻俩在商量房子的事情。

    过了差不多两个小时，吴老板对他说道。

    “我们就选那里了，地方很不错，就是有点贵，全部搞下来的话，要五千万一套。你要不要去看看，或者让小妖精发些照片给你。”

    “不用，你们看好就行，我就你家边上买一套。”

    张山不过是条单身汪，他可没有吴老板那么纠结，有个地方住就行。

    至于贵不贵的问题，他也不是太在意。

    说实话，在游戏中赚钱来得太容易，就像是跟捡来的一样。

    他都不知道珍惜的。

    没过多久，一只小妖精也上线了。

    “累死了，老吴你要请我吃饭，陪你老婆看了一下午，可累死我了。”

    “当然可以，等我们搬过去后，请你吃饭，今天麻烦你了。”

    “小事，话说以后我们可就是邻居了，小心我天天去你家蹭饭吃，嘿嘿。”

    “哈哈，非常欢迎。”

    吴老板总算是把房子选好了，张山不用选，他只需要过去看房交钱。

    剩下的问题，自然有专业的人员办理。

    “对了，那边的房子是装修好的吗？是不是拿着东西，就可以过去住人的？”

    张山想早一些搬过去，要是可以拎包入住，那就最好。

    因为明天晚上就要和秦国玩家打国战，要是打赢了的话，会有一周的双倍经验。

    如果是这样的话，他还打算肝一星期呢，直接肝到四十级去。

    不过要肝的话，就得要用游戏舱了，用游戏头盔可肝不了。

    如果明天就能搬过去，那就好了，直接买个游戏舱，放在新家。

    然后晚上就可以专心打国战了，简直完美，就是不知道那边的房子，是不是带装修的。

    “呃，管子哥，你就那么急的吗？房子倒是有普通装修，家具什么的都有，住人是没问题的。不过，你买个大别墅，不打算重新装修一下的吗？”

    “不用了，能住人就行，总比我现在租的公寓要好得多。那边什么时候可以办手续？我明天搬过去可以不？”

    “靠，六管兄，你买的是白菜吧，这特么是买房子吗？看都不看一眼，明天直接过去住？”

    在一旁刷怪的风云一刀，都有点听不下去了，感觉张山买房子，就像买了捆白菜那么简单。

    “有什么问题吗？能住人就行啊，我现在住的地方太小了，连游戏舱都放不下，我还打算明天赢了国战的话，就肝一星期呢，没游戏舱不好搞啊。”

    “好吧，我看好你，明天打赢国战就肝一星期，刷一周的怪不睡觉，嘿嘿。”

    “那行吧，我等下发照片给你，你看一下选哪一套，我让阿姨打扫一下，明天就可以入驻。”

    一只小妖精也没有再说什么，话说像张山这样买了房子，当天就要住进去的，她又不是没见过。

    张山看一下她发过来的照片，吴老板家隔壁那栋，离小区入口太近，感觉有点不太好。

    他想找个安静一些的地方，反正就他一个人住，安静一些玩游戏也舒服嘛。

    虽然这只是他的错觉，进入游戏后，就算外面吵翻天，也是听不到的。

    但他还是打算选一栋偏一点的。

    “就这栋吧。”

    他选择小区角上的那栋，他觉得那里更安静一些。

    张山把他选好的房子圈上，然后将照片回传给小妖精。

    “哈哈，管子哥你真会选，右边那栋就是我住的，你们家有多少人啊，以后我可不可以去你家蹭饭吃。”

    “没有，单身汪一枚，就我一个人在鹏城，想要到我那里蹭饭，那就只能吃外卖了，嘿嘿。”

    “真可怜，要不要姐姐赏你一口饭吃？”

    “那我明天早上就搬过去了，不用准备什么东西吧？”

    “不用，你先住进去，我再让人去办程序。不怕你没钱，神器大佬随便拔根毛，也能值套房子。”

    张山无语，不过能省点事也好，他就是怕麻烦。

    第二天一早，张山起床将衣服和个人物品收拾一下。

    再把游戏头盔装进行李箱，至于其它乱七八糟的东西，就都不要了。

    总共也值不了几个钱，搬去那边再重新买过吧。

    拖着行李箱，走到门口。

    张山回望他住了几年的窝居，感慨万千。

    走了。

    把门锁上后，张山给房东打了个电话，把房子退了。

    至于说当初租房交的压金，他根本就没想要。

    不只是他现在有钱了，不差这么点。

    关键是在鹏城租公寓，退房的时候，想要退压金，那可真是太难了。

    管理公寓的房东，都是二手房东。

    租进来的时候，什么都好说。

    但是到了退房的时候，可就麻烦了。

    房东并没说不把压金退给你，只是他会找各种理由东扣西扣。

    比如说卫生没有搞干净啊，什么墙上弄脏了之类的。

    总之他能把你的压金，扣掉一半左右，才非常不情愿的给你。

    这种事情，他以前刚来鹏城租公寓的时候，就碰到过。

    这次他可不想再麻烦，那点压金就让给二手房东吧。

    社会就是如此，不必较真。

    走出公寓，张山打车来到望海居。

    看着眼前的别墅区，跟他之前住的公寓，简直就是仙境和人间的区别。

    一排排别墅错落有致，安静而优雅，远离城市的喧闹，真想不到这是在鹏城这样的大都市。

    以后就要住在这里了，三个月过去，转眼间他也成了富人阶层。

    张山站在小区门口，给一只小妖精打电话

    于青青，这是小妖精的名字，昨天下线前他们互相留下了联系方式。

    电话接通。

    “我是张山，到小区门口了，保安不让进去啊。”

    “管子哥？你也太早了吧，我才刚起床呢，等一会，我出来接你。”

    没过多久，一个漂亮的女孩从小区中走到张山面前。

    对张山问道。

    “你是管子哥？”

    “我有名字的，你不是知道嘛。”

    张山无语。

