    第156章没打算

    程国山勒停了牛车，“小四，你的意思是，秀秀学坏了？”

    “不知道。”

    程莉不给答案，程秀往她的身体里送厄运，还用解释吗？大爷爷总说爷爷心软，他自己不也是吗？

    程国山看向二弟，“秀秀是怎么回事？三个，你留下了两个，秀秀还能没想法？”

    “唉～”程老爷子长叹一声，“秀秀是彻底歪了啊！这不是普通的歪，是走上邪路了呀！”

    往小四身体里送厄运，至少也是见血的厄运，也没不顾及到他这个爷爷，看来是连他也恨上了。

    既然大哥问，程老爷子也就细细的说，从秀秀罚跪不思悔改的把她三叔气犯了病说起，

    “……，大哥，罚跪作弊我能体谅，我叫胡大夫看她们腿的目的被误会，我也能体谅，

    美美都知道跟着娴娴回去，她呢？她回来就犟着不去了，难道叫我回来请她吗？当时我让她们回来时，她应该就恨上我了，

    她给小四厄运，我和小四一路回去的，就算她没有算到你送我们，还有车把式呢！她顾及别人的性命了吗？

    小四发现师父叫搬出来晒的那张床里，有不好的东西，就偷偷给毁了，今天回来也想看看秀秀睡那张床，为什么没问题，所以小四故意扑倒她，

    小四在她身上发现好东西坏东西都有，而她却趁机表现友好，再偷偷害小四，

    大哥，小四不懂，可是你我听得还少吗？这种事情，除了小四这种情况的，就只有一种。”

    程国山脸色变了，“双李村就有一个。”

    “她是不是经常去双李村？”

    “不知道，我根本就没注意她的行踪，平时她表现的也不错，待人接物很和善，很多人夸她。”

    “这就更可怕了，我没料到，在我的后代里，还会出现这么个善于隐藏本性的人物。”

    “你有什么打算？”

    “我能有什么打算？这种人不能惹，一点小事就记仇，表面上原谅，暗地里使坏，你们都小心点，别得罪她。”

    “难道放任她继续下去？”

    “只盼双李村那人早早离世，不叫她学到家，不然，这种人，虽然对付不了小四，可也能拿捏小四的软肋。”

    “爷爷，”程莉拉了拉爷爷，“你和大爷爷还没说到点子上。”

    “什么？”

    “秀姐应该是回来后学的，她睡那床为什么没事？”

    程国山看向二弟，“秀秀几月生？”

    “不知道。”

    程老爷子是真不知道，三个孙子的生日他都记不住，何况是孙女的生日？当然，除了小四的，还是因为小四出生那天，老婆子在医院里就要把小四送人，他才记住的。

    时辰，则是在喜欢这个小孙女后，问的老二。

    “等我查查。”

    “大爷爷，没用了，查到也晚了，我想，秀姐不是五月就是七月的。”

    睡那样一张床会没事，肯定是七月的了，说不定还是七月半的，村里没有人忌讳程秀，定是大伯娘对外说的时日不对。

    程莉能想到，经历更多的程老爷子和程国山怎么会想不到？

    程国山叹口气，“李翠害人不浅呐！”

    “大哥别查了，你一查，我们就都暴露在太阳下了，就当不知道吧！也别对别人说，就这么井水不犯河水。”

    “怎么不犯了？她不是都对小四……”

    “大爷爷，”程莉打断大爷爷的话，“等你回去，装作扭到脚吧！就说我们也都擦伤见了血，她才12岁，应该还不敢要人命。”

    “真就这么算了？”

    “见招拆招，难道让我和她掐起来吗？她害不到我的，等她师傅离世了，我们再想办法废了她。”

    自己什么都不会，全部依赖舍利子，而且对舍利子的功能没摸透，运用也不熟练。

    前世对风水方面更是不懂，与这种专业人士没可比性，还是要扮猪吃老虎才行。

    程老爷子点头，“也只能这样了，大哥，你要学小四这样，大智若愚。”

    程国山挥动鞭子，赶老牛继续行走，“行吧！学小四。”

    装傻谁不会？装呗！

    上公共汽车时，程老爷子塞给大哥一百块，“大哥，我这心里很愧疚，这钱给尚涛。”

    程国山也不推辞，“好，我会给尚涛的。”

    “爹的那坟，你给养养。”

    “知道了，傍晚去，正合适。”

    回到县城，程老爷子拉着小孙女去国营饭店吃了肉丝面，又去了百货大楼，买了两袋大白兔奶糖和一铁桶饼干，才带着小孙女回家。

    程家，在程老爷子离开后，在程尚湖把货物都拉回来后，程尚河也早退回来了。

    程尚湖惊讶，“二哥怎么回来了？没到下班点呢！”

    “爸和小四呢？”程尚河不回答小弟的问话，东张西望的找着。

    “回老家了。”

    程尚河一听就着急了，“爸怎么能带小四回去呢？”

    “怎么了？二哥，你是不是知道发生什么了？”

    家里气氛十分微妙，程尚湖被蒙在鼓里不好受。

    “小四说，家里出问题了，个个都在倒霉，说要找根源，爸是回老家找根源的吗？咋还带上小四呢？”

    “二哥小声点，”程尚湖脸色沉了下来，“小四说，对外只是她和爷爷上街去了，尤其不能叫隔壁知道，我想，也许隔壁做了什么，安心的等爸和小四回来。”

    朝云也只以为小闺女和公公去街上玩去了，心里还觉得公公心真大，婆婆断了胳膊侄子崴了脚，公公还有心情请假陪小四玩去。

    程尚河被三弟叮嘱了，也就没对媳妇说，媳妇知道了也是跟着白担心罢了。

    午饭，没有小妹在，没有小妹和爷爷边吃边聊天，连程文宗都不习惯。

    程老太忍着胳膊疼，坐在饭桌边吃饭，身边没有老头子在，她的心里慌得没边。

    尤其回想着老头子扇她巴掌时眼里的失望，叫她更加慌，她所犯的错，是再多的弥补也弥补不了的了，她了解老伴，心软易妥协，一旦真失望了，那就是永远的不原谅。

    一顿饭，只有咀嚼声和喝汤的吸溜声，吃得个个都觉得胃疼。

    饭后，程尚河就坐在北堂屋外半间等着。

    程尚湖干脆沏了壶茶过来陪着，不喝茶，犯困。

    朝云和大闺女在厨房煮鸡蛋，可是大闺女时不时就发呆。

    “小二，累了就去睡午觉。”

    程萍回神，“不累，我就是想小妹了。”

    “这小四，去哪玩了，这么半天还不回来？从这南头玩到北店子，也该回来了呀？”

    “是呀，等小妹回来，我要找她的麻烦，去玩也不带上我。”

    厨房门口的程艳接着妈妈的话。

    程萍“……”估计家里就只有妈妈和二妹没感觉到了。

    (本章完)

