    第259章 传奇   

    哪怕许多顶级大佬汇聚一处，也不敢对东海龙王有任何抗拒。

    

    按照他的安排，在相关人员的询问下，乖乖说出相关情况。

    

    东海龙王的三百精兵参与其中。

    

    古莎莎和其他大佬的保镖也挑选了些比较有能力的，同时逼问。

    

    虽然来参加拍卖会的人数很多，差不多得有一千人，但在合理安排下，一切都开展得相当有序。

    

    另一边就遭到了不小抵抗。

    

    海神号的船员也有三四百个，其中不乏身手高强的打手保镖。

    

    过程中，还产生了一些冲突，双方都死了几个人，但最后这些人还是全部被拿下。

    

    只不过，不管古莎莎还是岳风云都感到很失望，同时也有点震撼。

    

    一共有十五个人服毒自杀了，也有好几个跳了海，不知所踪。

    

    这是在公海区域，一切救生艇和救生衣早被控制住，那帮人没办法拿走。

    

    这跳下去，估摸也是凶多吉少。

    

    这帮人确实很牛，不知是什么组织的，哪怕死都不愿意招供出来。

    

    做最妥帖的，就是船上那些灵药全部被收拢了。

    

    除了因为之前的打架事件，损毁少许，大部分都安然无恙。

    

    毕竟灵药也不是古董，哪怕砸倒在地，也能基本保持完好。

    

    当这些事情紧锣密鼓进行时，叶辰并没有露面。

    

    他躲在一个房间里，用天龙针法给沈悦舟进行治疗。

    

    沈悦舟中的这种阴魄散，虽然很容易把毒素抽取出来，但对神经造成的伤害，却几乎不可逆转。

    

    哪怕世上最高明的医生，也没办法恢复受损神经。

    

    幸好的就是，叶辰是天医神君，是这个世上最高明的大夫。

    

    甚至没有之一！   

    何况发现得又早。

    

    哪怕如此，他也花了差不多两个小时，才一点点修补好沈悦舟遭到损伤的神经。

    

    治完后，他瘫倒在一边，额头上冷汗直冒，不得不赶紧用内功调养。

    

    岳风云倒很懂这一行，亲自拿了几棵千年人参和滋补气血的绝佳药品，蹑手蹑脚进来，放到一边，又不动声色出去了。

    

    叶辰抓过旁边一根千年人参，放进嘴巴里，一阵咀嚼。

    

    对于一般人来说，千年人参就像老树根，炖个一天一夜，都不见得能把它的功效全部炖出来。

    

    不过，叶辰不一样，把它嚼碎后，直接吞到肚子里。

    

    没多久，小腹中一片火热。

    

    他立刻运起导引之术，把所有药效都贯注丹田。

    

    这丹田，就像人身体里的炼丹炉，千年人参的药效在里面不断流转。

    

    除去杂质，变得越来越精粹。

    

    接着，叶辰再用特殊方法，把它一点点从经脉逼到手指处。

    

    顿时，出现了一件非常奇异的事。

    

    他的手指头，慢慢冒出一点淡黄色光芒。

    

    同时一股令人无法言喻的参香，弥漫了整个屋子。

    

    要是有人进来闻到这参香，恐怕功力都得增长几年。

    

    仍在昏迷中的沈悦舟也情不自禁抽着鼻子，还微微张开樱桃小嘴，吸收着这股参香。

    

    大概过了半个小时。

    

    这一点淡黄色光芒，终于凝聚成一颗只有两颗黄豆大小的珠子。

    

    晶莹剔透，宛若世上最贵重的珠宝。

    

    事实上，它也贵重非凡。

    

    一棵千年人参，已达到三千万以上，但一般人拿它来各种服用吸收，最多只能汲取百分之三十左右的功效，其它都浪费掉了。

    

    而叶辰用丹田提炼出来的，却达到了百分之九十以上功效。

    

    浪费率还不到百分之十。

    

    非常惊人！   

    换句话说，这颗珠子价值已超过一亿。

    

    叶辰微微一笑，爱怜地看了沈悦舟一眼。

    

    “跟着我，你受苦了，差点都被人毁了神经，但以后……不会再发生了，服下这颗参珠，从此你百毒不侵，甚至已具备修炼之躯。”

    

    “我要好好教你，还有咱们的小宝贝练功夫，以后不单单不会被人欺负，还能帮我欺负别人。”

    

    他把那颗参珠轻轻放在沈悦舟嘴唇上。

    

    沈悦舟紧闭双眼，小脸上却透出愉悦之情。

    

    宛若清醒一般，迫不及待张开小嘴，一下子就把参珠吞了进去。

    

    参珠是被叶辰充分炼化过的，非常容易吸收。

    

    一吃进去，沈悦舟浑身就隐隐散发淡黄色光芒。

    

    整个身体，发出淡淡的参香，让人闻着很舒服。

    

    叶辰忍不住低头，在她娇嫩无比的嘴唇上轻轻吻了下。

    

    他看了看旁边。

    

    还有两棵何首乌，也都有六七百年的年份。

    

    何首乌顾名思义，能够让人返老还童、青春永驻。

    

    这不是每个女孩子梦想的嘛。

    

    叶辰又把这两棵何首乌的能量吸收了，同样凝聚出一颗首乌珠，把它滴入沈悦舟嘴唇里。

    

    沈悦舟吸收后，浑身皮肤微微干裂。

    

    叶辰嘟起嘴巴，一口气接一口气地吹过去。

    

    所到之处，那些干裂的皮飞得无影无踪，变成尘埃，露出的皮肤更是欺霜赛雪，充满青春韵味，就像回到了十六七岁。

    

    接下来，叶辰任由沈悦舟静卧调养。

    

    他也躺在一边沙发上，微微调息，气运丹田，把剩下的人参、灵芝、何首乌全部吸收了。

    

    灵芝具有开窍通神的作用，特别适合用于小孩子开发智慧和潜能。

    

    所以，叶辰把它凝聚成一颗灵芝珠，再加一颗参珠。

    

    先藏在丹田里，回去后再给小萌宝服用。

    

    让她能变得很厉害，成为天才小神童。

    

    其它的药物，叶辰就自己吸收了。

    

    没多久，他完全恢复了原先体力。

    

    他还感到，一股能量蠢蠢欲动，像能够突破了。

    

    其实，天君的功力已经相当强悍，不只是内劲五重，而是达到化劲以上。

    

    在修炼者的序列里，内劲以下，被统一称为高手，到了化劲，就被称为强者。

    

    化劲五重又被称为五级强者，而叶辰已达到九级强者的境界。

    

    放眼天下，找不出几个能跟他打的。

    

    他只差一步，就可以成就神境之位。

    

    到达了神境，不再是劲力的劲，而是境界的境。

    

    这已经标明，这个人的身手超凡脱俗，绝对有翻云覆雨之能。

    

    所以，又被称为传奇。

    

    换句话说，叶辰差不多就能突破到传奇境界了。

    

    吸收进去的这些灵药，差不多要让他成为神境传奇，也许就差临门一脚。

    

    忽然，一股淡淡的参香味，混合着女人身上特有的香气，扑鼻而来。

    

    叶辰还闭着眼睛呢。

    

    他本来打算张开的，但心中一动，并没张开。

    

    接着，就感到一只绵软的小手，在他脸上轻轻抚摸着。

    

    沈悦舟醒了，声音透出了无穷温柔。

    

    “对不起，叶辰，都是我不好，太相信那个叫高香丽的女人，被她骗到了海神号上，给你添麻烦了，因为……”   

    “因为我也想懂得一些中药特性，为了以后能帮你，毕竟你说过，以后可能要跟你一起做生意，只是我没想到人心险恶，幸好……”   

    “幸好被你挽回过来了，不然我都不知道怎么办才好。”

    

    

