
　　同一时间，西卡也走了过来。

　　和海斯两个人并肩而立。

　　“好样的小子，竟然敢打伤我的师弟！”光头呵呵冷笑，手指关节咔嚓咔嚓作响，一股强悍气势升腾。

　　“呸！老子想干什么干什么！”

　　海斯气势也不落下风，一口唾沫吐在了地上，竟然像钉子一样砸进地板。和灰色粉末混合在一起。

　　“搞笑，你以为吃定我了吗？”

　　海斯脸上带着放肆的笑，踏出靴子，踩在了之前唾沫上扭了扭。

　　“跑！”他突然大吼一声。

　　右脚猛地抽在地面，整个人如同箭矢一般弹射出去。向迎宾旅馆的大门冲过去！西卡愣了一下，同样转身跟上，两人速度快若闪电。

　　两个壮汉一溜烟就没影了。

　　冲进旅店里面，刚好遇到迎面走来的凯拉，手上还拎着两个密码箱。二话不说，海斯直接把凯拉扛了起来，手掌掴住了浑圆的大腿。

　　然后加速向旅馆背面冲去，那里是一面墙壁。后门应急通道两人也不知道在哪里，所以就直接上。

　　脚掌啪啪的踩在地面，提供给身体强健的前进力量。西卡率先冲了出去，如同坦克一般撞在了墙壁上。轰隆一声，砸出了一个大坑。

　　周围的砖石以及水泥四溅，白色的灰尘从顶上洒落下来。整个旅馆北面都是一颤，几乎要倒塌了。

　　西卡瞬间就冲了出去，海斯则背上扛着一个人，也狂冲了出去。

　　“抓紧密码箱！别丢了！”

　　他抬起大手拍了一下凯拉的屁股，提醒道。随即身形飞掠而出。

　　跟随西卡的脚步，几个闪烁翻过墙，隐身在狭窄的小道中消失。

　　此时此刻，迎宾旅馆的正门。

　　光头呆立在原地，原本狰狞凶戾的脸也呆住了。他有些尴尬，也非常愤怒。谁能想到，浓眉大眼战斗风格大开大合的海斯不战而逃！

　　光头也压根没有想到，他看之前柯诚与海斯缠斗在一起。都是肉身硬打硬碰，对方没耍什么花招。

　　以为海斯也是豪爽鲁莽之辈。

　　结果没想到，一溜烟人没了……

　　光头探出粗糙的手，抹了抹光滑的头顶。转头扫一眼身后的人。

　　发现他们的表情和自己一样。

　　“别傻愣着了，快追！”

　　他的声音如洪钟大吕，一下子就让几人清醒过来。数人追上去。

　　一直到晚上，北地熊门的几人在陨石生物集团的帮助下也没有能够逮住海斯和西卡等人。期间交过几次手，北地熊门都是一拥而上。

　　但海斯和西卡跑得太快了，不是那种单纯的笨重类型。而且体魄也非常强健，防御很高。几人围攻之下虽然把他们打败，却没重伤。

　　估计顶多休养一星期就好了。

　　现在只能把他们三个人限制在金海市市区里，与政府配合封锁住交通要道。想要来一场瓮中捉鳖。

　　……………………

　　蓝水晶市，天启实验室。

　　一间合金组成的修炼密室。

　　一个身躯健硕如熊的男人，盘膝坐在地面上。上半身赤裸，露出底下千锤百炼的肌肉胸膛。古铜色的皮肤，在灯光下有一种油质感。

　　他双目紧闭，体表的古铜色皮肤渐渐变成了黑色，越来越浓郁。

　　最后变成极致的黑暗，渐渐的黑暗中又多了一抹灰白色。灰白色的斑点遍布全身，重新占据主导。

　　灰白色最后浓郁成岩白色。

　　男人就像一座力量与美的雕像一样，仿佛古莱莎的沉思者大卫。

　　甚至体型比起大卫还要完美。

　　密室旁边的一座监控室中，几个穿着白大褂的科学家看着监控。

　　里面闭眼沉思的苏墨点点头。

　　“滴”的一声，眼前的一大片电子设备中。一个红色按钮被按下。

　　修炼密室里，墙壁中突然喷出红色的雾气。如同粘稠液体一般。

　　瞬间将整个室内的空气替换。

　　红色雾气覆盖在体表，竟然发出“滋滋滋”的，化学反应的声音。

　　一层红色渐渐浸染皮肤，但是刹那间。苏墨体内的气血流动，与天启心脏释放出来的魔能结合。变成一种稳固而又强大的高能能量。

　　澎湃的血能在体表下流动，皮肤底下露出熔岩一般的红色。隐隐还有黑色丝线缠绕着，诡异无比。

　　血色雾气被鼻孔吸入，和呼吸道发生炽热的反应。苏墨体内的能量与雾气对抗，一呼一吸。吸入的是红色雾气，吐出的是白色雾气。

　　全身上下的各处毛孔，有灰色的一些杂质被挤出来，喷涌而出。

　　滴的一声，密室内再次转变。

　　暗道中有水流喷出，然后哗啦啦的顺着墙角奔涌而过。在地面上沿着仪轨，形成了一个巨大眼睛图案。眼睛图案里面还有一个眼睛。

　　这是来自死寂海的古老秘术。

　　这些填补仪轨的水流，如同水银一般粘稠。而且泛着淡淡金色。

　　就好像是融化后的黄金一样。

　　仪轨组成的瞬间，从一大一小两个眼睛的重合位置，也就是苏墨所坐的位置。一道光芒喷涌而出。

　　将整个密室照的犹如白昼。

　　光芒先是白色的，后来逐渐变成了血红色。哗啦啦，有水流声。

　　密室的空间出现黑色孔洞，还有一道道手指粗细的裂缝。里面似乎连通一个水源体，隐隐有水声。

　　“咚！咚！咚！”

　　天启心脏如同巨兽一般搏动。

　　每跳动一下，周围的裂缝就大上一分。最后足有脑袋直径大小。

　　红色的水流滴下，轻轻的落在合金地板上。这种半透明半红色的胶状液体腐蚀能力极为恐怖，不断侵蚀着合金表面，层层融化下去。

　　苏墨一按胸膛，咚一声巨响。

　　一条红色的河流填充进来，瞬间就充斥了半个密室。苏墨整个人漂浮在水流之中，不时上下移动。

　　“嗡！”他进入白色魔像状态。

　　整个人瞬间变成顶天立地一般的巨人，足足有三米左右。胸腔如同鼓风机一般猛地一吸，周围水流滴溜溜的被吸了进去，一滴不剩。

　　最后直接在密室中形成了一个以他为中心的漩涡，源源不断的红色液体被吸入体内。毛孔则不断喷发着灰黑色的雾气，排出到体外。

　　“咔咔咔……”

　　苏墨身上传来破碎的声音，仿佛有什么瓶颈被打开了。他的身体突然一阵模糊重叠，好像有一个白色的影子，想要脱离肉体的束缚。

　　一对岩白色手臂伸展开来，强壮如同魔神的身影站在苏墨身后。23sK.com

　　白岩魔像！力量之替身！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，398 力量之替身免费阅读。https://xs.23sk.com 