    老顽童天真烂漫，脸上是藏不住事情的。

    黄药师本来是没有看出耶律齐那半招顽童拳法的玄机的，但是一看老顽童脸上的神情从紧张到轻松再到庆幸的这种变化，他反而对这所谓的顽童拳法起了兴趣，暗道：“这小顽童方才说的这一招名叫撒泼打滚，却是在地上翻跟头，小孩子想要什么好东西，大人不同意，孩子往往便用撒泼打滚的法子来要挟，莫非这顽童拳法就是模仿孩子的行为举止？”

    想到此处，黄药师不由试探道：“这撒泼打滚莫非便是伯通兄这顽童拳法中的招式么，这名字倒是别致，不知其他招式是什么名字，伯通兄可否让小弟开开耳界！”

    老顽童心想：“我这招式奇形怪状，黄药师就算再聪明，只听名字估计也猜不出是什么样的招式，说说无妨。”

    于是他便将耶律齐放到地上，自己又大马金刀的坐好，道：“听着，我这顽童拳法一共八招：这第一招叫做撒泼打滚，怎么撒泼打滚我乖徒儿已经演示了半招，你能猜到算你本事；第二招叫做哭爹喊娘，你想破脑袋估计都想不出来；后面还有上树掏鸟，捉鱼摸鳖两招都是浅显的招式，后面还有躲猫……”

    正说到兴头，老顽童忽见黄药师满脸惊讶地站了起来，正奇怪间，便听身后一声“哦弥陀佛，黄兄别来无恙！”

    老顽童本背对大门而坐，听到佛号猜到是个和尚，只是这声音有些耳熟，忙回头一看，便见一个慈眉善目的老和尚，正看着自己，面露微笑。

    周伯通愣了一瞬，终是认出了来人，心中不由又惊又虚。

    原来来人正是一灯大师。

    周伯通一生最怕见到的两人，一个是瑛姑，一个是南帝，也就是如今的一灯大师。

    他从马钰那里看到了瑛姑留给他的书信，得知南帝因为他与瑛姑之事，剃度出家，心中不安，一度也曾想过去桃源，但终究还是没能克服心中的障碍，是以被柯蓉儿一忽悠，便去了西域。

    后来二人分道，他便又继续东游西荡，后来跑到中都，还收了耶律齐当徒弟。

    等到金国大乱，他便又拐带着耶律齐南下去了临安。

    都是距离大理相隔千里的地方。

    一灯大师退位之后可以支派的人手出了膝下渔樵耕读四位，便都是一些不愿弃他而去的侍卫太监，消息的来援本就不多，哪里能够找到老顽童。

    因为柯镇恶带来的变数，瑛姑并没有遇到郭靖黄蓉，所以并没有找到刺杀一灯大师的机会，反而是听从柯镇恶的意见，在终南山留书给老顽童，也因此她与老顽童的事情，被全真七子所知。

    只是凡事都有两面。

    瑛姑没有刺杀一灯，并非是她心中已经对一灯没了怨念，反而因为留书之后，老顽童迟迟没去找她，使得她对一灯的怨念越来越大。

    原本瑛姑在见到一灯甘愿领死之后，心中怨气消解，最后没有再下杀手，两人的恩怨才算解开，如今这个结却一直存在。

    一灯等不到瑛姑、周伯通来找自己，便只能等到华山论剑的时候，来华山守株待兔了。

    果然，只是刚到华阴城，便在一家茶楼外听到了周伯通的声音。

    黄药师可不知道南帝段皇爷居然已经出家为僧，见到一灯，惊讶不已，直听到对方说话，才确认了他的身份，本想打招呼，却发现一灯进门后目光却是一直盯着老顽童，心道：“这南帝多半与自己一样在打九阴真经的主意，我且看看再说。”于是便没开口，只是微微拱手。

    周伯通见一灯一直看着自己，虽然脸上带笑，但他却觉得浑身不自在。

    便在这时，一灯终于开口道：“自二十年前一别，物是人非，周兄可还记得我么？”

    周伯通支支吾吾道：“段，段皇爷，你，你，你是来找我算账的么，当年之事是我糊涂，你，你，当真做了和尚，这，这……”

    一灯大师道：“我的确是来找周兄算账来的，但却不是周兄欠我，而是我欠周兄，是我心生嫉妒，被嗔怒迷了眼，见死不救，害得周兄的儿子惨死，今日特来向周兄忏悔！”

    老顽童虽然已经从瑛姑的信中知道自己有个儿子，但他从未见过，心中也没有儿子的概念，就更谈不上感情，自然也就不会向瑛姑那般痛恨一灯，反而心中对他的愧疚更重一些，便道：“那算我们两清了，你跟黄老邪也多年未见，你们聊着，我就先走了！”

    说罢拉着耶律齐便要往门外走。

    “且慢！”一灯似是猜到他会逃避，因此一直站在门口，周伯通向左，他便向左，周伯通向右，他便向右，总之便是挡住他的去路。

    周伯通想要绕过，可惜他与一灯功夫本就在伯仲之间，手中又牵着个孩子，自然越不过去，急道：“我要去拉屎，你拦着我干什么？”

    一灯知道他的性子，自然不信他是真的要去拉屎，便道：“今日我来这华山寻周兄，一来是向周兄忏悔，二来是要求周兄一件事情！”

    周伯通道：“那你快说罢！”

    一灯道：“当日因为我的缘故，害得一对有情人从此不能相见，每每念及，心中都觉不安，只盼这对有情人能够重归于好，贫僧虽死无憾也！”

    周伯通道：“好，我也祝他们重归于好，行了吧，我去拉屎了，你快让一让！”

    他不是蠢人，自然知道一灯所说的有情人是谁，只是故意不接话而已。

    一灯忙道：“周兄何必装傻，请周兄与我一起去见一见瑛姑吧！”

    原来这次一灯和渔樵耕读来华山等老顽童，瑛姑同样也打算趁着华山论剑的机会找到老顽童。

    瑛姑早他们几日，先去了重阳宫，没见到周伯通，便在全真派暂住。

    后来一灯大师一行也上山来，瑛姑见了，当即便要动手。

    渔樵耕读自然阻拦。

    一灯却喝令四人不可造次，对瑛姑道：“你心中恨我，想要杀我，也是我罪有应得，是我对不起你和周伯通，若是一死能消你心头怨气，那你动手吧！”

    马钰哪里会让一灯死在终南山，忙从中调解，道：“二位与周师叔的恩怨一言难尽，但是那孩子的死多半的原因是在那凶手，瑛姑前辈还是等找到周师叔，分说清楚，确定了真凶，再做计较不迟，过几日便是华山论剑之期，师叔定是会去的，又何必急于一时。”

    瑛姑这才不甘罢手，恨恨道：“姓段的，就算动手的不是你，但你见死不救却是真，想我不杀你，除非你能让伯通回到我身边！”

    一灯道：“我此番来此，本就是为了化解这段恩怨，自然尽力而为。”

    于是他便令渔樵耕读下山打听周伯通的下落。

    渔樵耕读怕他再去送死，便请他去青龙寺挂单，这才四散去打听。

    不过四人到底不放心瑛姑，怕她又私下去找一灯，于是分出樵夫、书生在终南山附近打听消息，同时也监视着瑛姑的举动。

    渔夫、农夫则先去了华山等着。

    没想到老顽童却是与黄药师一道从江南而来，今日才到华阴，四人皆没遇到，反而是一灯自己先一步见到了人。

    既然见到，一灯大师自然不许周伯通再逃了，天知道他这一逃还会不会再上华山。

    可是他不提瑛姑还好，一提瑛姑，老顽童顿时打了个哆嗦，问道：“刘贵妃也来了？”

    一灯也不打诳语，点头道：“已在终南山上等了七八天。”接着又道，“不过她心中满是你，早已经不是刘贵妃。”

    可老顽童哪里能够听得进去。

    此刻他能够想到的只有逃避，只是一灯挡在身前，若不动手，他也难以脱身，于是也顾不得绝招暴露，直接“哇”得一声，哭喊道：“爹啊……娘啊……呜呜……”

    一灯正感诧异，忽觉脑袋一昏，接着眼睛一花，定睛再看时，老顽童已经夹着耶律齐跑到了街道上。

    再看茶楼中，不少食客此刻已经抱着脑袋发出痛苦的哀嚎。

    便是黄蓉也同样抱着头，黄药师已经将双掌按住她的太阳穴，正在运功帮她化解痛苦。

    黄药师的四个弟子倒是还好，只是微微眩晕，并无大碍。

    “好厉害的音波功，黄兄见谅……”一灯大师暗暗心惊，却不及敢停留，告罪一声，便追了出去。

    黄药师正为女儿平复心神，微微点头却没多言。

    等到一灯身影不见，陆乘风这才道：“这便是顽童拳法中的哭爹喊娘么，竟然有摄人心魄之功，比之师傅您的碧海潮声曲也差不了多少了！”

    “哼，早晚让这老顽童好看！”却是黄药师恼了周伯通误伤女儿，“上不得台面的本事，若有提防，便是以你们几个的功力也不会中招。他想以此打柯瞎子一个措手不及，简直痴人说梦！”

    梅超风道：“什么哭爹喊娘，粗俗的要命，如何能与师傅的神功相比！”

    这话自是没错，黄药师的碧海潮声曲能够调动对方内力，引动人的七情六欲，让人走火入魔，防不胜防，无论立意还是手段都十分高明。

    而老顽童这一招纯是惑人心神，在交手时突然用出，敌人没有防备还好，一旦有了防备，效果便大打了折扣，而且这哭喊也实在有失一代宗师的气度，也只有老顽童这般性子才能想得出来，换做黄药师，是定然不会用的。

    武罡风性子耿直，便道：“高手相争，胜败只在一线，若是不察，仅是愣神一瞬，也要落入下风，还是要谨慎些的！”

    此时黄蓉已经完全恢复，闻言道：“还是武师兄说得好，不像某些人，只知道拍师父马屁，一把年纪也不害臊！”

    梅超风自然知道是在说自己，哪会反驳，只好偏过头去，继续装哑巴！

    黄药师叹了口气，也不知该如何化解女儿与弟子之间的矛盾，只好道：“容儿你要好好练功了，老顽童这一招本是对南帝所发，其余人只是被殃及，你的师兄们都没事，只你抱头痛呼，让我好没面子！”

    黄蓉的武功其实不算差了，只是年纪功力还浅，不及几位师兄师姐而已。

    黄药师如此说她，却是在表达着另一种不满。

    黄蓉聪明，自然能够听得出来，只是装作不知，撒娇道：“爹，那老顽童伤了女儿，你就只会埋怨我么？”

    黄药师无奈，便对众人道：“走吧，老顽童带着孩子走不快，定会被南帝追上，多半还是要上华山的，咱们去山顶等着便是。”

    众弟子自然遵命。

    却说老顽童跑出茶楼，果然如黄药师所料，带着孩子，跑得不快，但是这也只是相对于黄药师、一灯大师这样的绝顶高手而言，普通人却是不行。

    譬如武罡风等人，或许全力追逐，一两刻时间，还能勉强坠在后面，但必不能长久。

    不过一灯大师的内力还在黄药师之上，轻功也毫不逊色，很快便拉近了与老顽童的距离。

    老顽童心想：“段皇爷本来武功就高我一截，又学了师兄的先天功，我虽然武功也提升了不少，但多半还是跑不赢他，何况还带着个累赘。”念头一转，计上心来，小声道：“乖徒儿，咱们玩个游戏好不好？”

    不等耶律齐回答，便将他向后一抛，朝着一灯大师掷去。

    一灯见他将一个六七岁的孩童抛来，不敢怠慢，忙减速接住。

    耶律齐还以为师父真的是在跟自己游戏，被一灯接在怀里，不由嘿嘿直笑。

    一灯不知道这小孩与老顽童的关系，但绝对是亲近之人，冰天雪地，他自然不好为了追人，便放任不管，只好抱着他继续追。

    这一下累赘到了一灯的身上，两人的距离便又渐渐拉开。

    好在长途追逐，内力乃是首要，一灯虽然轻功不得完全施展，距离老顽童越来越远，但一时之间却也不用担心会跟丢。

    老顽童此时已经不敢在往华山跑，而瑛姑要从终南山来，老顽童自然也不会往终南山方向跑，只能朝着东边狂奔。

    很快前方便出现了一群人。

    为首一人身披巨大黑色披风，眼前蒙着黑布，正是柯镇恶。

    一行人从潼关出发，此刻正好挡在老顽童身前。

    柯镇恶如今心眼可视两百丈，早看到了老顽童和追在后面的一灯大师。

    二人的关系和恩怨他心知肚明，心想：“这二人这番追逐，多半是一灯想化解恩怨，老顽童却一心逃避了，这事情曾经我答应瑛姑要帮忙，定然不能让老顽童逃下去，况且看两人奔行方向，却是远离华山，多半是不打算参加论剑，只剩东邪北丐，怕是无法让我尽兴！”

    于是等老顽童靠近三丈，突然双掌张开，朝前一推，强烈掌风卷起地上的积雪，形成一道雪墙，撞上老顽童。

    老顽童一个不查，登时被掀飞出去。

    柯镇恶忙又上前两步，一掌拍出，老顽童身子还没站稳，不敢硬接，身子一扭，想要躲避，不想柯镇恶早已经看穿，左手一勾，右手又一送，便将他圈住。

    老顽童只想速速逃离一灯，心中焦急，武功大打折扣，哪里能够摆脱得了，不由大骂道：“柯瞎子，你干什么，快点让开，不然我不客气了！”

    柯镇恶却道：“老顽童，我正要找你算账呢，上次拐了我女儿，半路又将她丢下，害她迷路，遇上蒙古大军，差点被人杀了，今天不教训你一顿，我这个爹不是白当了！”

    老顽童早看到冯蘅身旁的柯蓉儿，忙喊道：“不是我拐你女儿，是她拐得我，好蓉儿，快跟你说说，别坏了我的大事啊！”

    柯蓉儿虽不知道柯镇恶为何拦他，但出气云云多半是借口，多半还有其他用意，于是道：“我一个不到二十岁的小丫头，如何拐你这么个糟老头子，你这般落荒而逃，定是又骗了什么人，被人家追上来了，你这糟老头子坏得很，爹爹，你可别放了他！”

    老顽童眼见一灯追近，立马故技重施，再次用出哭爹喊娘的音攻之法。

    若换了从前，只有第八层功力的柯镇恶，还真会中招，便是龙象般若功第九层乃至第十层的修者，一不小心也会着了道，被他抢得一丝逃脱的机会。

    可惜柯镇恶自带心眼，突破第九层后，心灵的境界直接到达第十一层，功力增长也很快跟上。

    老顽童若是换了其他招式，或许还能让柯镇恶大吃一惊，偏偏这蕴含了神魂攻击的哭喊，只是让他觉得好笑，却丝毫影响不了他的心神。

    倒是他身后的张阿生柯崇风姐弟，以及明教中几人猝不及防之下，受到了些影响，恍惚了一瞬。

    老顽童见自己绞尽脑汁创造的绝招竟然丝毫影响不了柯镇恶，大为震惊。

    正想换个招式再试，但身后一灯大师的脚步声传来，却是已经追了过来。

    以老顽童的武功，对上两者中的任意一个，都不敢说有胜算，何况是两人，只好往雪地上一躺，撒泼打滚起来。

    这却不是武功，而是当真在撒泼打滚。

    口中骂道：“柯瞎子，你要害死我了，我死后变成鬼也要缠着你，吓得你不敢睡觉，让你每天头疼欲裂，手脚流脓……”

    柯镇恶笑道：“我可不信这世界上有鬼，你要是真变成鬼，我倒要开开眼界，要不我助你一臂之力！”

    老顽童顿时闭嘴。

    “阿弥陀佛……”一灯大师将耶律齐放下，朝柯镇恶等人行了一礼，道：“这位想必便是江南七侠之首的柯镇恶柯大侠了吧，贫僧仰慕已久，今日得见，三生有幸，多谢大侠出手，不然贫僧绝对无法追上周兄！”

    柯镇恶笑道：“大师是犬子恩师，算是一家人，些许小事，又何足挂齿！”

    老顽童闻言，顿时从地上跳起，指着柯镇恶的鼻子道：“好你个柯瞎子，我说怎么我们那么多年交情，你偏要拦我，原来是你们早有预谋，特地在这里拦我呢！”

    一灯闻言忙道：“周兄不要误会，这只是巧合，我只想请周兄去与瑛姑见上一面，你又何苦为难至此！”

