就在林浩的飞机往天海市飞来的时候，天海市今天的天气却是阴沉的厉害，好像天海市的老天爷这一天也在林浩跟沈惜颜感到悲哀。为这一对辛辛苦苦历经磨难的恋人感到悲伤，天空阴沉的厉害，在林浩给沈惜颜发了短信后，天海市的天空中就开始往下飘落冰冷刺骨的雨水，里面还夹杂着雪花。

天海市处理南方跟北方的交界，一般的冬天是不会下雪的，而今年的冬天，不知怎么的天海市的天气格外的寒冷，有的时候一阵海风吹来，就可能带来一场冰冷刺骨的雨夹雪。今天也是如此，而且今天下的雨夹雪更大些，也更冷些……

所以天海市今天如此恶劣的天气下，马路上根本就没有多少的行人，偶尔出现一两个，也是身上裹着厚厚的衣服，打着伞在雨中艰难的行进。

而此刻在天海市中心最好的地段，天海集团屹立在风雪中，而今天的天海集团却很是怪异，偌大的天海集团，而且刚刚吞并了天耀集团的天海集团，里面却没有员工上班。甚至整个天海集团方圆五千米都被封禁了。一队队身穿黑色制服的安保人员在天海集团周围巡逻，阻挡任何想要进入天海集团的人。

而在天海集团的正门口，此刻正分两排站着一百号人，这一百号人全部都穿着黑色的西装，每个人手里也都打着一把黑色的大伞，伞往下压低，让人看不清他们的面容。而且这一百号人没有一个人开口说话，就那么静静的站在冰冷的雨中，沉默的站着。他们在等待，在等待他们少主的到来……

而如果仔细看的话，就会发现这一百号人，随便拿出一个来，在天海都是能叫出名号的响当当的绝世狠人！没有一个普通的存在！这些人悍然都是林氏这么多年在天海市各行各业，培养的嫡系成员。

身材高挑穿着黑色西装，大长腿上套着性感黑色丝袜的KATY也站在队伍之中，而在KATY的前方，则是站着一个带着眼镜的年轻男人，墨老安排过来，给林浩打下手的墨天机！

墨天机英俊潇洒，眼神深邃，整个人身上都有着一股绝强的上位者气息，一个小时前他收到了墨老的消息，说少主马上就要到天海，所以他立马就解散了天海集团所有上班的员工。然后带着林氏在天海市所有的底蕴，在这里等待着林浩的到来。

林浩在林氏祖宅的事迹，他也听说了，听到后强如墨天机这种绝世天才，也不禁感觉热血沸腾。他对这个即将到来的少主，非常期待，他也期待着能够跟随林浩，一路前进，然后终有一天，站在整个世界之巅！

只是墨天机带领着这么多人，却没有等到林浩的到来……

上午十一点钟，林浩下了飞机，前来机场迎接他的夜一在身后给他打了一把伞。自己却淋在冰冷的雨中，林浩接过伞自己拿着，夜一这才给他自己也打了一把伞。

“大哥，墨老已经安排墨天机在天海集团带着林氏在天海各个势力的负责人，迎接你。那我们现在是去天海集团，还是先去见沈小姐？”夜一恭敬的对着林浩问道。

林浩身形一顿，抬头看了看上方那阴沉至极的天空，他把手伸到伞外，让冰冷的雨雪打落在手掌上，感到手上传来刺骨的寒意后，林浩的意识才清醒了一些。

“惜颜在哪儿？”林浩脸色惨白，无比虚弱的对着夜一问道。他身上的伤势根本就没有处理，他现在也没心情去处理。现在的林浩脸色惨白，但身上却升腾着滔天的戾气。

“在天海市第一医院……”夜一恭敬的低头回答道。

“嗯，我们这就过去，我先去见惜颜……”林浩点头道，只是说着说着，林浩就突然闷哼一声，嘴角溢出了一丝鲜血来。

夜一脸色瞬间大变：“大哥！你？我们先去给你检查身体吧……”

林浩大步向着外面走去，随后摆摆手：“不用！送我先去见惜颜！”林浩一边说着一边就往前方停着的劳斯莱斯走去。

五分钟后在开往医院的车上，林浩拿出手机给墨老打了个电话：“抱歉墨爷爷，我妻子那边出了一些事情，我要先去她那边，晚点再去天海集团，麻烦您跟天机说一声，不用等我了……”

墨天机，当墨老昨天跟林浩说他把墨天机从国外调回来辅助林浩的时候，林浩心里也就踏实了不少。林浩虽然没有见过墨天机，但他很小的时候，就知道墨老在培养着一批孩子，而这个墨天机就是里面最天才的一个。

十几岁时就学完了所有高等的课程，而且各个方面都十分的优秀，拥有着顶级的商业头脑金融技能，搏击散打，大集团的管理能力等等，都是最顶尖的。曾经在国外就读于世界顶级名校，并且在那顶级名校中也是名列前茅，毕业后就直接晋升全球五百强大公司的高管，管理几万号人。

林浩也不得不承认，墨天机各个方面的能力，都要比之他亲自带的江少铭，要强上太多太多。对于墨天机，林浩也是很想见到的，但现在却不行……

十分钟后，天海集团门口，墨天机挂断了墨老打来的电话。看了眼前方阴沉的天气，缓缓的低下了头。

“墨总，怎么了？林总有事吗？那我们先回去吧，这天气……”KATY刚刚听到了墨天机电话里墨老的声音，知道林浩先去别的地方办事了。而现在外面的雨越来越大了，这么多人淋在雨中，这可都是天海市各个行业的顶级大佬啊，现在就这么站在雨中……

“不，我们就在这等！我们就在这等着少主的到来！”墨天机微微低着头，把手里的伞往下压了压，说完就沉默了下来。Katy从某个方面来说只是一个外人，而且半年前她跟林浩相处过一段时间，感觉林浩很好说话，所有她刚刚才对墨天机那么建议的说了一句。

只是她不清楚，但墨天机以及门口站着的一百来号天海市的顶级大鳄是知道林浩的恐怖的。林浩是燕京林氏的少主，未来林氏家族的家主！这个身份太恐怖，而只有身份越高的人，才越能体会到燕京那个门阀的恐怖底蕴……

所以这一刻除了KATY跟墨天机敢开口说两句话以外，其余人根本连开口都不敢开一下，就笔直的站在雨中，默默的等待……

而此刻如果有外人在的话，绝对会被天海集团门口的这一幕吓死，天海市各家顶级人物，却聚在一起，笔直的站在雨中，等待着一个人的到来……