    毕竟到洪荒之后，那些顶尖大能的跟脚，都不弱于真龙。

    “林寒，你竟然敢废了我阐教十二金仙之一的太乙真人，你该当何罪。”

    在一众敬仰的目光下，天穹上巨大的黄金神龙探出了云层，一对巨大的龙目，像是两轮金色的太阳般，悬浮在云层中，眼神之中，充满冰冷、无情、冷漠的味道，俯视苍生。

    这种与生俱来，高高在上的气度太浓郁。

    他盯着林寒，充满恨声的说道。

    太乙真人的情况，他一眼就能扫视出来。

    心中的杀意，像是汪洋一般扩散。

    “废就废了，哪又怎样。”

    林寒冷笑，一点也不放在心上。

    “好啊，我将你扒皮抽筋好生废掉。”

    黄金神龙怒笑，也不啰嗦，当下，巨大的龙尾，从云层之中探下来，十分的笔直，像是一柄惊天神剑，要将林寒瞬间轰碎成肉泥，洞穿空气，传出尖锐刺耳的异啸声。

    当！林寒无惧全身散发出澎湃的混沌光芒，直接打出一个混沌手印，与黄金巨龙的尾巴，相撞在一起，爆发出一团刺目的神光。

    黄龙真人，都被震得再次倒退几步。

    一旁太乙真人有些傻眼了，以为黄龙真人到来，收拾林寒，十分容易，毕竟黄龙真人实力比自己强，再加上林寒消耗不小，这一幕，实在让他意外。

    “这是你混沌某种神功的手段？”

    黄龙真人目光中也露出思索之色，这样的混沌真气，明显只有混沌时期的神法才能凝聚出来，适才发生的一切，他心中只要稍微推演一番就能得悉，林寒拥有混沌神法，没想到威力竟然会这么大。

    林寒笑了，脸庞上扬起一抹振奋，这混沌神法的功能比他想象中的还要惊人，他只是尝试着运转一下，想不到其中还蕴含着一门战技，威力很大，适才他施展出来的连起手式都算不上。

    且有混沌神法，作为基础，他感觉自己的各方面神通战技，都有极大的蜕变。

    无论任何攻击招式，功法都是根基。

    修者使用的功法越高级，真气也就越雄厚，发挥兵器、战技的威力也就越强。

    这就是为何，修炼者对功法看的极为重要的原因。

    “有点本事，这次算你走运，下次见面，必然斩你头颅。”

    黄龙真人面色沉吟一下，冷哼道。

    他知道，想要拿下林寒必然要费一番手脚，现在太乙真人的情况可是十分糟糕，再不想办法，帮他稳住道基，说不定他就真的废了，现在还有一线生机，恢复过来。

    最后他只有庞大的龙躯一个卷动，立刻无数风沙飞扬，像是刮起一场沙尘暴一般，林寒视线都受阻，有些看不真切。

    风沙散尽后，面前的太乙真人已消失不见，明显比黄龙真人趁机带走。

    四周很多人咂舌，林寒杀掉阐教的普通弟子，废除阐教的十二金仙之一，仍旧安然无恙，如同梦境般。

    林寒没当回事，在混沌神法的运转之下，这片虚空之中最深层次的力量，疯狂的被他身体的吸纳而进，大约只是花费了几分钟的时间而已，他消耗的神力便是全部的恢复过来。

    就算是洪荒诸多大佬的功法都完全比不上。

    接着他开始走近这巨大的双翼虎王尸骨附近，观看这巨大的虎王骸骨。

    这就像一座雪白的冰山，横亘在大地上，凶性流淌，让人敬畏，从中可料想到，当年它叱咤洪荒，纵横天下的气度。

    难以想象，究竟是何等人出手，杀了这种存在。

    “嗯，这是什么？”

    接着林寒转到双翼虎王天灵盖位置不由一怔，在他天灵盖最深处，插着一柄断剑，深入骨缝之中，断剑内，似蕴含着一股强烈无比的毒性，天灵盖本应该是生物身体中，最坚固的部位，双翼虎王的都是一片发黑，像是被侵蚀过一般，充满死气。

    双翼虎王死亡，明显与这柄黑色的断剑有关。

    “这是……精神兵？”

    林寒眼神一凝，细细的打量那柄黑色的小剑，心中一喜，道。

    上面有着十分浓郁的精神波动，的确是精神兵，只不过让他皱眉的是，这到底是什么级别的精神兵，让他的精神都感觉有些颤栗的味道，要知道他的精神境界，现在可也是达到禁忌地步，很多洪荒强者都不能比拟，仍旧如此，可见这精神兵的恐怖。

    “这是洪荒上古时期的精神兵，很强。”

    鸿似认出什么，轻叹道。

    能被他称为很强，足见不一般。

    而洪荒上古，是一个大战连天的时代，龙、凤、麒麟三族争霸，鸿钧老祖、五行道人、杨眉大仙、乾坤道人、魔祖罗睺争雄，在洪荒的历史上，写下惊人的篇章。

    在那时代，顶尖高手遗留下来的精神兵，自然非同小可。

    “不错的东西，将它得到，我也就相当于多一门底牌了。”

    林寒眼中浮现一抹炽热之色，到他这等境界，以前的精神兵，根本就跟不上威能，这把断剑，倒是一个很好的替换品，其中强烈的毒气，连禁忌人物都能毒死，他施展出来下，以后敌人稍不留神，必会吃大亏。

    当下，林寒眉心之内，旺盛的精神力，施展出来，虚空中凝聚成一个大钳子，朝着双翼虎王的天灵盖内探去，想要将黑色断剑取出。

    这是十分危险的过程，黑色断剑的毒性这么强，就算心神注视都让人十分难受，林寒却要去精神力去接触，无疑是自讨苦吃，若毒性将精神侵蚀，蔓延开来，陨落的可能性都很大。

    但这就是得到精神兵唯一的方法。

    越强大的兵器，意志越强烈，若主人不够厉害，很难屈服。

    所以林寒要硬碰。

    好在他修炼这混沌神法，他感觉自己的精神力，似也得到某种神秘的加强，故此他对自己还是有一定的底气的。

    就这样在一众人吃惊的目光下，那由精神力凝聚而成的钳子，距离黑色断剑越来越近，此刻它安静的插在双翼虎王天灵盖深处的骨缝中，像一尊蛰伏的盖世凶气，虽说并没有表现出一丝一缕的凶煞之威，却让在场的放多强者都心中发悚，就像是生怕一尊可怕的恶兽复苏一般。

    

