    “余阁主？”

    门口守卫惊讶道。

    余定方很少有直接推门而出的时候，每次出门，基本上都是车接车送，尤其是近几年来，老爷子上了岁数，身体状态又不算好，所以很少主动走出门。

    是以。

    几个守卫才会感到如此惊讶。

    赵雅珠同样如此。

    “爸？您怎么出来了？”

    赵雅珠连忙迎了过去。

    余定方冷着脸瞪一眼赵雅珠，便继续向前走去。

    赵雅珠愕然一愣，心想老爷子今天是怎么了？怎么感觉气好像不太顺？

    几个守卫也连忙朝余定方敬礼。

    “阁主好！”

    余定方依旧阴沉个脸，朝林隐那边走去。

    几个守卫和赵雅珠见状心下一沉。

    完蛋了。

    余阁老一定是生气了。

    几个守卫和赵雅珠瞪向林隐那边，眼神中充满了怨毒，要不是这个臭要饭的在门口闹事，余阁老怎么会如此对待他们？

    “爸，您别生气，这就是个臭要饭的来闹事，我这就叫人轰走也就是了！”赵雅珠笑道。

    几个守卫纷纷点头道：“是啊，阁主，这人就是个臭乞丐，是我们办事不利，让臭乞丐混进来了！”

    话毕。

    几个守卫和赵雅珠也是立即就朝林隐发难。

    “我说臭乞丐，你知不知道你得罪了谁啊？”

    赵雅珠双手掐腰，冷冷质问道。

    林隐淡淡道：“谁？”

    那几个守卫冲上来，指着林隐的鼻子道：“竖起你的狗耳朵听好了，你得罪的是当今核心长老会成员，神龙阁的余老阁主！”

    “还不马上给余老阁主下跪道歉！”

    “跪下！”

    “道歉！”

    赵雅珠以及那几个守卫齐声吼叫道。

    然而。

    就在这时。

    余定方突然下跪了。

    这……

    现场一片死寂！

    针落可闻！

    众人不知道究竟发生了什么？

    还没等他们回过神来，余定方又开口道：“余定方恭迎林先生——”

    轰——

    赵雅珠等人瞠目结舌，呆若木鸡，那嘴巴长大，仿佛能塞进一枚鹅蛋。

    堂堂大龙国核心长老会成员！

    神将阁阁主！

    一人之下万人之上的存在！

    竟然会给他下跪？

    他——到底是谁？

    “余老，您太客气了，快快请起！”

    林隐一把扶起了余定方。

    余定方满脸惭愧：“林先生，都是我管教不严，还请林先生莫要生气！”

    林隐无所谓一笑，他压根也没把赵雅珠这些人当回事。

    当见林隐并没有在意，余定方放下心来，随即他转过身去，恶狠狠地望向赵雅珠和那几个守卫，冷哼道：“都愣着干嘛？还不赶快向林先生下跪道歉？”

    “爸？”

    赵雅珠当然不乐意了，她可是神龙阁阁主的儿媳，怎么能随便向人下跪呢？

    况且对方明显看上去就是个臭乞丐！

    这要是让外人知道，多跌份！

    那几个守卫自然也不情愿，能成为神龙阁阁主府的守卫，那可都是端着金饭碗的。

    一个臭乞丐？

    配吗？

    “老阁主……”

    “跪下！”

    余定方不容反对地吼道。

    那几个守卫偷偷地看一眼赵雅珠，又看了一眼被一团怒火包裹的余定方，心下顿时咯噔一声。

    他们胆子再大也不敢不听余老阁主的命令，纷纷如潮水般下跪。

    “好你个赵雅珠，你是想跟老夫对着干是吗？”余定方气得浑身发抖。

    赵雅珠撅嘴道：“爸爸，您是不是老糊涂了？您怎么能让我给一个臭乞丐下跪？有失身份！”

    余定方怒不可遏道：“好，很好！你不是觉得有失身份吗？那好，我就成全你！”

    “赵雅珠，你给我听好了，即刻起，你就不再属于余家人，以后也不得踏入余家半步！”

    “啊？！”赵雅珠瞪大眼珠子，询问道：“爸，您别吓我了，我可是为余家生了两男一女三个孩子，没有功劳，也有苦劳——”

    余定方冷哼道：“正因如此，我才只是把你逐出家族，如若不然，定斩不赦！”

    赵雅珠见余定方不像是开玩笑的样子，顿时害怕了，连忙道：“爸，我知道您是在跟我开玩笑的对不对？您怎么可能会因为一个外人把我逐出家族呢？”

    “谁跟你开玩笑了？”余定方当下打了个电话，只是对着电话说了一句话：“通知祠堂那边，立即取消赵雅珠入祠堂的资格！”

    噗通——

    赵雅珠瘫坐在地上。

    取消入祠堂的资格？

    那就等于是被判了死刑！

    这辈子甭想再踏入余家半步。

    “爸，您这是为了什么啊？”赵雅珠双眼泛红，满脸的不解。

    “为什么？”余定方冷哼一声，随即理了理衣袖，道：“就因为你对了林先生！”

    “他？”赵雅珠脸上仍然挂满了不屑，道：“爸，不可能吧，他不就是一个臭乞丐嘛——”

    啪！

    余定方上去就给赵雅珠一个大耳刮子。

    “赵雅珠，请注意你的措辞，你要是再敢侮辱林先生一个字，我直接下令将你处死！”

    赵雅珠：……

    众守卫：……

    老爷子这是怎么了？

    “爸，我就问您一句，他到底是谁？”赵雅珠疑惑地看向林隐，几个护卫也都纷纷看过来。

    这也是他们心中的疑惑。

    这人到底是谁？

    余定方冷哼道：“既然你想死个明白，那么我就成全你！”

    “竖起你的耳朵听好了！”

    “还有你们也一样！”

    “林先生就是当今龙国第一至尊！”

    轰——

    赵雅珠和几个守卫闻言顿时瞠目。

    “爸，您说什么？您是说他就是皇尊帝师？”

    赵雅珠吞咽一口。

    其他几个守卫脸上也满是不可思议之色。

    不能吧？

    他不就是个臭要饭的吗？

    就在这时。

    一直未吭声的林隐，开口道：“简单地纠正一下，我是前皇尊帝师，现在已经辞职了。”

    卧槽——

    这还有意义吗？

    就算是辞职了！

    那也不是他们能得罪的啊？

    怪不得余老会直接给他下跪！

    人家可是龙国曾经的第一至尊啊！

    就连余老当年也是差点就进入帝师堂学习，成为他的徒弟！

    余定方像看煞笔一样看着赵雅珠和那些守卫，冷冷道：“林先生说得没错，他现在是已经辞职了！”

    “不过他现在可是域外前三组织众神殿的殿主，身份和地位不降反升！”

    “尔等竟然言语侮辱林先生？”

    “真是找死！”

    余定方的话犹如一记重锤，狠狠砸中赵雅珠和那几个守卫的心口窝。

    他们无一例外，全都觉得心神俱颤，仿佛逃过了一劫。

    尤其是赵雅珠！

    她刚才连番挑衅人家，结果只是逐出余家，她已经算是占便宜了。

    至于那些守卫就更是如此了。

    一个个后怕不已，不知何时，身上的衣服已经被冷汗给浸透了。

    “你们几个以后就不要守大门了，即刻起，就调去其他部门吧，我这里容不下你们了！”

    余定方冷若冰山道。

    那几个本以为能逃过一劫的守卫，此刻都变成了一副愁眉苦脸。

    说得好听调到其他部门！

    可是被神将阁逐出的人，还有哪个地方敢收留啊？

    虽然余阁老没直接说把他们开除队伍，但是把他们逐出神将阁，就已经等于是封死了他们未来的路。

    可这他们也不能怪余阁老，要怪就怪他们自己！

    是他们先狗眼看人低，得罪了不该得罪的人物！

    活该！

    处理完这些，余定方拉着林隐进入阁主府。

    门外。

    赵雅珠和那几个守卫皆然一脸颓废！

    她们懊悔不已，肠子都快悔青了，可这世界上根本没有后悔药。

    另外一边。

    阁主府贵宾接待室。

    余定方给林隐斟了一杯上好竹叶青，然后双方对视而坐。

    “余老，你不是说有很重要的事情跟我说吗？现在可以说了吧。”林隐轻轻抿了一口茶水，并看向余定方。

    余定方点了点头，当下神秘兮兮地说道：“林先生，这件事非同小可，我必须亲自跟你说，这件事就是——”

