    这句话让烈阳文瑞瞬间暴怒，他一声厉喝：“好，那我就成全你！”

    说着，在他身体表面有着浓重的红色逸散出来，就如同那晚霞一般。

    这片晚霞，凝聚于他的是右手之上，他一掌拍出，于是转瞬之间，无数道红色流光就如同一条条红色火蛇向着陈枫，狠狠的咬噬而来。

    这一招，惊天动地，甚至由于力量的席卷，天上的浮云都被击碎，大地之上都是裂开了无数道深深的沟壑。

    而且，这些红色流火上面更是有着极高的温度，他身后众人隔着数千米都能感觉到那股极致的灼热。

    众人纷纷发出惊呼：“这一招有九星武王巅峰的实力！”

    “没错，九星武王巅峰，足以一招就将陈枫给击杀了！”

    “哈哈，就算是他不被这一招的威力给杀死，也会被这极致的高温给直接灼烧而死！”

    烈阳文瑞哈哈大笑：“陈枫，死吧！我这一招就足以击杀你！”

    他对自己充满了自信，认为陈枫会死在这一招之下。

    而陈枫，之前一直很漠然的陈枫，此时忽然抬起了头，他那安静的目光里面闪过一抹凌厉的杀机，嘴角有讥诮的笑容，勾起忽然一声冷笑：“是吗？”

    “那，睁大你的狗眼看清楚，到底是谁杀了谁！”

    说着，陈枫一声暴吼，右掌拍出，正是大力金刚掌第三招，金刚弹琵琶！

    啪啪啪，他的右手以迅捷无比的速度弹在了那些红色流火之上。

    砰砰砰，那些红色流火，被直接尽数弹碎。

    然后下一刻，陈枫身形急闪，右手不停，又是直接向着烈阳文瑞弹了过去。

    那浩大无比的掌势狠狠的落在烈阳文瑞面前，暗金色的光芒汹涌而至。

    那一瞬间，烈阳文瑞感觉到了死亡的威胁：“这一招，绝对能够咬了我的命！”

    他发出不敢置信的吼叫：“怎么可能？你这个贱民，你的实力怎么会如此之强？”

    他不得已，右手狠狠轰击而出，试图挡住陈枫峰这一招，但单凭他的右手又如何挡得住，右手被直接击中，喀喇喇一声脆响，他的右手直接被打的骨头断裂，让他发出一声惨叫，一口鲜血喷薄而出。

    眼看着陈枫的攻势继续落下来，他不得不一声嘶吼，左掌也拍了出去。

    他右掌左掌接连拍出十几掌，接连后退几十步，方才站稳一口鲜血，又一口鲜血的喷了出去，双臂之上都是裂开了无数道裂痕，已然是被拍碎了骨头。

    而终于，是勉勉强强挡住了陈枫这一招金刚弹琵琶。

    陈枫却没有往前追，而是站在原地，嘴角带着一抹戏谑的笑意看着他，说道：“烈阳大公子，你现在告诉我，你刚才用了多少招？你刚才又是用了几只手？”

    “来啊，告诉我啊！”

    烈阳文瑞脸色铁青，难看无比。

    他浑身颤抖，脸上一阵青一阵红，最后则是变成了一片如同猪肝一般的颜色，胀得发红，充满了羞耻之色。

    他知道，自己被陈枫给狠狠的打脸了。

    自己刚刚说过，用右手一招之内就能解决它，而现在却是被他逼的双掌进出还落于下风，打得狼狈不堪。

    现场一片寂静，所有人都用惊诧的目光看着陈枫。

    许久之后，才有人轻声叹息道：“看来。这陈枫也并不是如咋们想象的那般弱呀！”

    “没错！”有人点点头道：“他的实力，最少也是达到了九星武王巅峰！”

    叶翰学却是不屑的冷哼道：“那又如何？他绝对不可能是文瑞侄儿的对手！文瑞侄儿拿出真正实力的话，照样可以轻松将他击杀！”

    他到现在，还是觉得烈阳文瑞能够轻松杀死陈枫。

    在陈枫身后，刀叔和韩玉儿都是兴奋的大声叫好！

    陈枫微笑着看着烈阳文瑞，伸出右手，在空中虚虚的打了两下，微笑说道：“这是今天咱们比试之中，我第一次打你的脸。”

    “但你放心，这绝对不会是最后一次。”

    这句话，让烈阳文瑞瞬间暴怒，厉声吼道：“小崽子，你以为你真的就是我的对手了吗？你以为你，真的能够战胜我吗？你以为，刚才就是我的全部实力吗？“

    他一声咆哮：“我根本还没有真正展露出我的真正实力，我若崭露出来的话，杀你。易如反掌！”

    陈枫微笑说道：“那你倒是展露啊，我还很期待呢！”

    烈阳文瑞面色阴冷，盯着陈枫，点点头：“好，好，那我就让你见识见识！”

    说着，他身体之上，一阵颤抖，而他的浑身肌肉都是开始鼓荡颤动起来。

    在他的每一个毛孔之中，似乎都有着红色的气息逸散而出。

    下一刻，他的身形便是急速膨胀，转瞬之间，就已经胀大到了足有三米多高。

    而他的身体表面，也是一片通红，凝聚成了如同红色金属一般的颜色，就好像他此时的整个躯体不再是血肉之躯，而是红色精金铸造的一样，看上去极为的威猛，极为的强横。

    他晃了晃脖子，发出一阵强烈的金属摩擦之声，刺啦刺啦。

    他的脚踩在地面之上，也是发出一阵金属与石头摩擦的声音。-绝世武魂

    众人纷纷发出惊呼：“这是烈阳红金之体？”

    叶翰学大笑道：“没错，这是烈阳红金之体，乃是烈阳家族的天赐神体之中境界最高的一种，转化成为烈阳红金之体之后，可以无视任何半步武皇级别以下的攻击。”

    “而且，使用者的力量和防御力都能提高数倍，一拳轰出，足以将敌人打成肉泥！”

    有人发出不敢置信的惊叹：“这天赐神体，真是厉害啊！只怕在天元皇朝所有的天赐身体里面都能排得上号了！”

    “没错，这是烈阳家族生身立命的根本，只是很难练成，据说连烈阳家主都没觉醒，只有烈阳文瑞觉醒了。”有人小声说道。

    众人纷纷发出惊叹，看向烈阳文瑞的目光之中充满了震惊之意。

    而烈阳光胜则是哈哈大笑，也很是为自己儿子的修为感到骄傲。

