    包厢外的大厅是一片灯红酒绿，DJ在舞台上带着节奏，台下的人或对瓶对吹或玩游戏。

    盛晚棠和沐如依对RICH的布局非常熟悉，很快找到对方说的卡座。

    “景二少？你也在呢？”盛晚棠看清卡座上坐的人，有些奇怪，“裴少不在？”

    景深每次见盛晚棠都臭着一张脸，他跟没骨头似的瘫在沙发里，懒懒的问盛晚棠：“你不是也今天过生日？怎么你们家只给盛梦月过，不给你过？好歹你在盛家这么多年，他们这么虐待你？”

    不过生日就是虐待了？

    这才哪儿到哪儿啊。

    盛晚棠想自己欠着景晏和景太太的人情，控制着自己不怼他：“你不也来参加盛梦月的生日宴了？”

    “本少爷才不是参加她的生日宴！她哪根葱也配？我是以为你也……算了！”景深的话戛然而止，不知道从什么地方拿出来一个首饰盒，“给你！你的生日礼物！”

    “替我谢谢裴少。”盛晚棠以为是他是替人转送的。

    “谢他做什么？明明是我……行！你走走走！”景深一脸烦躁的灌了一杯威士忌，嘟囔了声什么。

    “你说什么？”盛晚棠没听清，探身凑近一点。

    女人突然凑近，景深眉心一跳，身体往的后仰：“你凑这么近干什么？勾引我啊？我说生日快乐，你听不到啊？”

    盛晚棠的注意力在“勾引”两个字上，难道他不知道她和陆霁渊结婚了？

    啧啧，他哥和他妈都知道她和陆霁渊结婚了，只有这位蒙在鼓里，太惨了！

    沐如依全程一个字也没说，表情越来越微妙。

    等走远了两步，凑到盛晚棠耳边道：“棠，我怎么觉得景深有点奇怪呢？”

    “他一直挺奇怪。”盛晚棠不以为意。

    “我怀疑这礼物根本不是裴少送的，是他送的。”

    盛晚棠一脸“你疯了吧”的表情看沐如依。

    沐如依有理有据，“他刚才说了句他不是来参加盛梦月的生日宴，是以为你——然后就没话了。后面接一句，是以为你在这里，是不是语言和逻辑都非常通顺？”

    “不是吧？”盛晚棠有被沐如依这个猜测给惊悚到，“我和他从小就不对盘！”

    “景家是你老公一方的，盛梦月是陆启家一方的，景深会因为盛梦月请他，他就来？”

    “你别一口一个老公。”盛晚棠听着别扭。

    “就算没有陆家这层关系在，景深出了名的傲气，又和盛梦月没有交情，他会给盛梦月赏脸？”沐如依继续分析。

    景家在圈内地位比盛家高不少，景深的到来的确能算是赏脸。

    盛晚棠正思索着，猛地被不知哪里冒出来的人挡住了路。

    “盛晚棠你怎么还没走？”丁鸣一脸嫌弃的看着盛晚棠，“你是存心来给梦月添堵？还是知道陆少来了，所以屁颠屁颠的跟上来？”

    盛晚棠顺着丁鸣的目光，看到了几步之外的盛梦月正挽着陆启的臂弯，和陆启的几个朋友说话，笑得娇滴滴的。

    丁鸣的声音不小，立刻引来了盛梦月的注意。

    “晚棠，我不想让你难堪，但是我的朋友们不欢迎你。”盛梦月走过来蹙着眉。

    “盛晚棠，我们已经结束了，你已经没有机会了！”陆启憎恶的而看着盛晚棠。

    他从前还对盛晚棠抱有想法，但是自从GT集团大楼的闹剧之后他就知道，盛晚棠的心是真的不在他身上了。

    既然他得不到这个女人，不如毁了！

    “没有……机会？”盛梦月仿佛受到了天大的委屈，双眼瞬间含了泪，“盛晚棠，你、你果然对阿启没有死心！你抢走了我人生二十年，现在还想抢走我的爱情吗？你怎么能这么对我？”

    沐如依当场给气笑，“我算是见识到什么叫‘婊1子配狗天长地久’！”

    “沐如依，你别以为我不打女人！”陆启怒不可遏。

    任谁被说成狗、自己女朋友被说成婊1子，都不能忍。

    沐如依耸耸肩：“抱歉，我没这么认为。”

    不打女人？

    这种良好的品质，陆启应该是没有的。

    陆启愤怒的拉来侍者，命令道：“把你们经理喊来！我女朋友都说不欢迎这两个人了，你们还不把人给赶出去？我今天包场就是这待遇？”

    沐如依气定神凝：“你叫！我倒要看看，到底是谁把谁赶出去！”

    周围渐渐安静下来，没有了划拳和玩游戏的声音，连DJ都停下了音乐。

    所有人都看过来。

    “那不是盛晚棠和沐如依吗？她俩怎么在这里？今天不是盛梦月的场子吗？”

    “哟，吵起来了！”

    “我看在陆启的面子今天来一趟，没想到还有好戏看！”

    ……

    很快，经管经理被侍者请来。

    “你们RICH号称帝都顶级酒吧，就是这样待客的？我今天包场，不欢迎这两个女人，怎么现在人还在这里？”陆启先发制人。

    经管经理下意识看向盛晚棠和沐如依。

    整个RICH酒吧只有他知道盛晚棠和沐如依是RICH的老板。

    “经理，我也不欢迎这两个人。”沐如依微微一笑，说，“以后RICH，唯盛梦月陆启和狗，不得入内！哦不，狗可以，这俩人不行。”

    “笑死人了，沐如依以为她还是那个沐家大小姐？她说什么就是什么？”

    周围人正打算嘲笑，却看到管事经理恭敬对沐如依颔首：“好的。”

    随即对盛梦月和陆启做了一个请的手势：“两位，请离开这里。”

    “什么？”

    人群里有人失声错愕。

    “这个经理疯了吧？他竟然是让陆启和盛梦月出去？”

    “你搞清楚我是谁！我今天还包场！你让我出去？你们RICH是不想混了？”陆启不可思议的指着自己。

    “请二位配合，否则我要请保安了。”经理的态度非常的强硬。

    开玩笑，老板都发话了，这两个货色当然要从这里丢出来。

    “我包场的！我……”

    “二位今晚包场的消费本店会承担。”经理打断盛梦月的话，“二位，请离开！”

