    呜呜呜——

    北风在这片辽阔的高山苔原上怒号。

    约瑟伯爵牵着自己的坐骑，一头体型硕大、毛皮蓝银的独眼霜狼走出马厩，绕到队伍的最前方，翻身骑上狼背。

    噌。

    他拔出家传的符钢长剑，符文在阳光下熠熠生辉。

    约瑟伯爵望向地平线彼端的南方，眼中流露出惆怅，似低语、又似吟唱：“让我们去往南方，回到故乡，不惜一切代价。”

    惆怅一闪而过，被钢铁般的坚毅与决绝取代，他的声音猛然提高八度，厉喝道：

    “霜狼骑士团全体听令！”

    “目标，故乡，随我冲锋！”

    “嗷……呜！”

    他座下的独眼霜狼长啸一声，四爪翻飞，獠牙间吞吐着白雾，在这座被遗弃的农庄中奔跑起来，后爪蹬地腾跃而起，一下子越过那道两米高的围栏，扑向一头游荡中的尸鬼，将头颅一口咬爆。

    同时，约瑟伯爵挥舞手中长剑，朝另一头尸鬼斩去，符钢长剑如同热刀切黄油一般无比顺滑地抹过尸鬼的脖颈，速度未减分毫。

    随着一头接着一头霜狼跃出农庄，尸群中很快就被清理出来一块空地，霜狼骑士团重整队形，将安德少爷护在最中央，朝南方进发。

    霜狼骑士团在一望无际的尸鬼海中狼突猛进、所向披靡，这些对普通人来说颇为棘手的低等尸鬼，此刻就像等待收割的小麦一般脆弱，随意一次劈砍、一记狼爪，就能终结尸鬼不朽的生命。

    终于。

    当骑士团冲出稀疏的针叶林，来到那条通向寒风要塞的大路上时，他们遇见了宿命的敌人。

    一群尸鬼骑士乘着永不疲倦的干瘦尸马，静默无声地行进在道路上，它们的剑刃上沾染着干涸不久的暗红血渍，来历正是霜狼骑士团。

    数天前，约瑟伯爵率队刚抵达寒风要塞的时候，曾组织过一次反攻，几乎就要将寒风要塞夺回来，然而，从来都是单独率领尸群的尸鬼骑士，竟破天荒地成建制出现，在正面对冲中将冠绝大陆的霜狼骑士团杀得溃不成军。

    约瑟伯爵在上一场战斗中溃逃，得以苟活，但也让骑士之心蒙了羞。

    耻辱，惟有用鲜血方能洗净。

    “弗兰克，汉斯，你们带安德回家。”

    “剩下的人，跟我一起断后。”他平静地说出了这番话，然后开始整理自己的衣装和胡须。

    “遵命，伯爵大人。”

    “遵命，父亲。”

    三人继续向南，另外五十二人列阵排开，满含战意和复仇欲望的目光向尸鬼骑士团射去。

    尸鬼骑士团也发现了他们，缓缓调转马头，空洞、死寂的眸子平视前方。

    “霜狼骑士团，全军冲锋！”

    约瑟伯爵一声令下，所有骑士整齐划一地行动起来，驱动霜狼，抽剑向天，口中发出疾呼：

    “为了北风！”

    ……

    “你们找到了安德？”

    听完斥候的汇报，姜池惊诧地站起身来，焦急地向帐篷外走去，“带我过去。”

    安德，连同另外两名霜狼骑士团成员并排躺在一张草席上，身上的甲胄坑坑洼洼，暴露在外的皮肤布满撕扯和抓咬的痕迹，有些地方的伤口深可见骨。

    听见动静，安德抬起眼皮瞥了姜池一眼，右手艰难地举起，嘴唇翕张却发不出来声音。

    姜池一整天都在忙于救治伤员，眼下精神力所剩无几，即便如此，还是强忍着剧烈的头痛压榨出最后一丝精力，给安德施放了一道润泽术。

    随后，她眼前一花，因精神力透支而陷入了昏迷。

    当姜池醒来时，时间已经来到了第二天上午，她打着哈欠走出帐篷，正好碰见安德也从旁边的帐篷里走出来。

    “玛莲娜妹妹！”

    看见姜池之后，安德面露惊喜，快步走来。

    “你怎么也在这？这支队伍是不是领主大人派来的援军？你知道这支队伍的领袖是谁吗？我有非常重要的事情要汇报。”

    “呃……”

    姜池用手捋着自己的头发，一时不知从何说起。

    一名巡逻的士兵此刻从帐篷前经过，特意驻足朝姜池行了个礼，问候道：

    “早安，玛莲娜小姐，感谢您治好了我弟弟的伤，祝您永远美丽。”

    “玛莲娜妹妹，你学会魔法啦？难道你是这支队伍里的辅助法师，太棒了，妈妈知道一定会很开心的。”安德发自内心地为姜池感到高兴。

    “这个……”

    一名中年厨娘推着餐车路过，沿途发放早餐，在将食物递向姜池时打趣道：“我的圣女大人，您可得多吃点，瞧瞧您这身材，太瘦可生不出儿子。”

    圣女？

    听见这个称呼，安德陷入了困惑。

    莫非玛莲娜妹妹加入了什么奇怪的法师集会，被选中成为了圣女？

    “咳，安德哥哥，”姜池决定直接将真相告诉安德，“实不相瞒，你要找的人是我，我就是这支队伍的领袖。”

    “怎么可能，别开玩笑了。”安德摆了摆手，满脸写着不相信。

    “哎，其实有时候我自己也不相信。”姜池略微叹息，从怀里摸出一枚封存着扩音术的术位水晶——由哈克法师友情赠予。

    “我是玛莲娜，请所有作战队伍的队长，以及医疗队、后勤队的队长到我的帐篷里来。”

    “我们昨天找到了安德少爷，他有重要的情报要和大家分享。”

    “这，这……”

    安德瞪大眼睛，绞尽脑汁，好不容易才脑补出一个相对合理的解释。

    “玛莲娜妹妹你成领主夫人了？这支队伍是领主大人派来的援兵？”

    姜池嘴角抽了抽，用一种怪异的眼神看向安德，低声骂道：“傻瓜。”

    ……

    直到会议正式开始，姜池坐上主位，安德才终于接受现实。

    玛莲娜妹妹成为了这支庞大队伍的领袖。

    “安德，说吧，你有什么事情要汇报？”

    听见姜池在叫自己，他下意识地站了起来，紧张道：“报，报告玛莲娜小姐，寒风要塞被攻破了。”

    “大家都知道。”

    “这里有很多尸鬼。”

    “说重点。”

    “附近游荡着一支大概两百人的尸鬼骑士团，它们正面击溃了父亲率领的霜狼骑士，”

    “昨天突围的时候，我们又一次遇见了它们，父亲为了保护我，带领剩下的霜狼骑士断后……生死未卜。”

    “什么？！”在场众人发出惊呼。

