
　　全班同学看着出现在门口的女孩看呆了，一时间竟然忘了说话。

　　李慧娜朝着乔燕的身后看去，不由疑惑。

　　“这是谁啊，走错教室了吧。”

　　班主任含笑：“这位就是我们的新同学乔燕。”

　　全班一片哗然，所有人都不敢相信。天籁小说网

　　“怎么可能！”

　　“乔燕不是又黑又壮吗，这么漂亮的人怎么可能……”

　　“这到底怎么回事，虞馨婷你不是说你的双胞胎姐姐长得很丑吗？”

　　虞馨婷一脸委屈：“我没有说过，是你们乱猜的。”垂在身侧的双手紧紧握在一起，心里是波涛汹涌的恨意。

　　土包子竟然特意打扮了，而且还这么好看！

　　“好看有什么用，还不是学习笨的坏女人！”李慧娜说道。

　　其他人原本满是惊艳的眼神不由被鄙夷所取代，交头接耳窃窃私语起来。

　　班主任咳了一声：“大家安静。”

　　下面的嘀咕声被压了下来，班主任看向身旁的女孩，被她周身的清冷冰地一哽。

　　“……现在班上有两个空位，一个是班长陆之言旁边的，不过他去国外比赛去了，下个星期才能回来，另一个是沈斯年旁边的位置，他现在也不在，估计……”

　　话还没说话教室后面的门突然被打开了，三个高高帅帅的男生从外面进来，乔燕一眼就注意到了为首的男孩，嘴巴微抿，下颌收紧，像是在压抑什么情绪。

　　“我选沈斯年。”

　　一道清冷的声音响起，三个男生齐齐看向讲台，为首的男孩视线落在乔燕身上，和她的目光相对，然后又快速移开回到了自己的座位上，低垂着眸子让人看不清他的神色，只有微微颤抖的双手在喧嚣着主人的激动。

　　班上其他女生因为乔燕的选择松了一口气。

　　陆之言是他们的男神，绝对不允许乔燕亵渎，不过她和沈斯年两个大笨蛋坐在一起倒是绝配。

　　班主任也有几分犹豫，想着要不要替她换个座位，没想到乔燕已经背着书包朝着沈斯年旁边的空位走去。

　　“沈哥有福气喽。”

　　“还是个冰美人呢。”

　　说话的两人正是和沈斯年一起进来的两个少年，就坐在沈斯年的前面，凑做一堆笑眯眯看着走近的乔燕说道。

　　乔燕视线在两人身上淡淡扫过，想到前世他们是为数不多来给自己送葬的人，嘴角不由勾起一个淡淡的笑意。

　　两人齐齐愣住。

　　“卧槽，笑起来也太好看了吧。”

　　“我觉得我恋爱了。”

　　两人痴痴看着她在沈斯年的旁边坐下，笑呵呵开始自我介绍。

　　“美女你好，我叫程虎，你可以叫我虎子。”

　　“我叫郁少卿，美女可以叫我少卿。”

　　乔燕淡淡颔首：“我叫乔燕。”

　　虽然跟他们说着，视线却落在身旁少年的身上，然而对方一直垂着头，连看都没看她一眼。

　　“乔妹别在意，我们沈哥高冷，不过你可以跟我们说话。”

　　乔妹？

　　这称呼有十几年没有听到过了。

　　乔燕颔首，眼睛里的冷淡被冲散了不少。

　　“真是物以类聚，这下咱们班又多了一根搅屎棍。”

　　不知谁嘀咕了一声，全班同学低低笑了起来，目光轻蔑看着坐在一起的四人。

　　乔燕面无表情：“我们是棍子你们是什么，屎吗？”

　　冰冷的声音刚一落下马上换来一道道气愤的视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第5章 乔妹免费阅读。https://xs.23sk.com 