    一道道数据流在陈长安的眼前流窜，最终测算出新神职的具体效果。

    【神职-惩戒邪物】

    等级：下位神职

    信仰之力获取方式：你的信徒每击杀一头邪化生物/邪物，你都将获得1~1000000000点信仰之力。

    岗位描述：上位神职-惩戒之主的分支下属神职，是一切邪物的克星，对于邪化生物/邪物具有极大的克制与压制效果。

    附带能力1：惩戒领域

    可消耗1000单位信仰之力/0.1单位神力，展开一个以你为中心33mX33m的特殊领域，该范围内的邪化生物全属性-3，新生邪物-全属性-2，深海邪物全属性-1。

    附带能力2：神器之芽

    你获得了制造下位神器-惩罚之戒的图纸，只需按部就班填充材料，即可获得该神器。

    “好像我的信徒，比如枯藤老树们，它们也算作是邪化生物吧……”陈长安嘴角一抽。

    堂堂惩戒邪物之神，手底下的信徒几乎都是邪化生物，这是怎么肥事？

    （6645颗枯藤老树齐呼：我们中出了一个叛徒！）

    当然。

    事情并没有陈长安想得那么糟糕。

    造船海，宝藏岛。

    在陈长安彻底适应惩戒邪物神职的那一刻，

    他的所有信徒（包括但不限于6645颗枯藤老树、汉蒿祖、糖太宗、青柿皇等果蔬之灵，八百余宝藏岛菜农）浑身一颤，都感受到一种新力量的涌入！

    这便是神灵晋升时，对于资深信徒的回馈！

    八百菜农中，最早一批抵达宝藏岛的那二三百人，他们早就成了陈长安的资深信徒。

    一名年过四旬的中年大叔，他叫张建国，负责喂养牧场里的竹鼠，就在他割了深海牧草，准备喂养种鼠的时候，忽然感到身体涌入了一股热流，本能地大吼了一声：

    “喝！”

    当即，

    一头体型逾十斤的肥硕竹鼠，被活活吓晕过去！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了0级神术-呵斥！”

    “你所信奉的伪神-陈长安，获得了新神职-惩戒邪物，身为资深信徒的你，本能领悟了其中一种神术-呵斥。”

    “能力描述：当你大喝时，可消耗10灵力值令你的吼声附带微量惩戒邪物之力，对于低端邪化生物具有一定威慑效果！

    注：每杀死一头邪化生物，你都能获得1点信仰之力，可用于代替神术类能力的消耗。”

    不仅仅是张建国，八百菜农中共有七十二人获得了类似的神术能力，虽然都是一些0级法术，但对于普通人来说，已经是飞一般的进步！

    枯藤老树这边。

    陈长安获得新工作的那一刻，枯藤老树们立刻感受到一种令人难受的气息，涌入了它们的躯壳。

    一时间，

    成百上千颗枯藤树人枝叶渐渐泛黄，甚至有力量衰减的趋势。

    但很快，

    忠诚救了它们的小命！

    长期为信仰洪流输出灵力，让它们早就成了陈长安的形状，轻而易举地适应了来自神灵层面的变化。

    不仅如此，

    其中的枯藤祭司、枯藤古树、龙血古树、大祭司椰树人都彻底清除了体内的邪能，避免邪能入脑，丧失理智的风险。

    有趣的是，

    那位善于跪舔陈长安的高阶邪化树人-好椰，更是觉醒了一种非常有意思的职业：

    邪化间谍！

    它可以让自身的气息彻底转化为纯粹的邪化生物，从而打入敌方阵营，获取情报，甚至引导一部分邪化生物，进入己方的包围圈歼灭之！

    最后。

    那些果蔬之灵也或多或少得到了一定好处。

    其中，本就克制邪能的青柿皇，成了此次异变的最大赢家。

    它凭着涌入的惩戒邪物气息，一口气突破至7级超凡种，实力仅次于果蔬君王-汉蒿祖！

    …………

    宝藏岛居民们的变化，很快就传到了陈长安的脑海之中，顿时让他松了好大一口气。

    随后。

    陈长安缓缓睁开了双眼，眼神温柔道：

    “星彩，你刚刚还隐藏着一些东西，没有告诉我吧？快说吧。”

    “主人真是个大聪明！”星彩鼓着腮帮子，一脸不情愿的样子。

    陈长安嘴角微微上扬，故作生气道：

    “好啦，快说！”

    “好，都听主人的……”

    星彩抬头望天，随手将幽灵女仆-千言封印，语气渐渐低沉：

    “这件事，还要从上次星空之旅说起……”

    “那时候，我们载着主人的召唤物，也就是那头原始岩浆巨人，进入了星空之中，我也是在这一刻，终于切实得知了母亲的死讯！”

    陈长安神情一凛，陷入了沉默。

    星彩摇了摇头，忽然话锋一转道：

    “主人，你知道外界那些星辰的本质，究竟是什么吗？”

    陈长安一愣，摆摆手道：

    “你就别卖关子了。”

    星彩眼中闪过一丝恨意：

    “是强者的灵魂！”

    “所有在海水中死亡的生命，他们的灵魂都会被某神收走！

    某神会选择其中纯洁而强大的部分灵魂，将其投放至世界晶壁之外。

    为了活下去，那些可怜的灵魂就会本能地吸收虚空中散落的能量，经过千百年的成长壮大发育，最终化作一颗颗璀璨的星辰。

    而我的母亲，就是其中一颗达到永恒级的星辰！

    呵呵~

    即便是死后，我母亲的魂灵也不得安息，要为这个该死的世界打工上百年、千年万年，当她被某一个新晋流星阶强者吸引之时，便是她的……

    死期！”

    说到最后，星彩的语气近乎咬牙切齿！

    陈长安呆住，心中无比震撼：

    “这就是大海吞噬灵魂，换取漂流物资与彩蛋木桶的真相？”

    星彩沉重地点了点头：

    “如若尸体放置在陆地或其他地点，不曾接触大海，三天之后，他们就能获得转世投胎的机会。

    可若是死在了海水之中，那它们的灵魂就有可能被踢出世界，沦为几千年无休无止的打工人。

    最后，

    在流星坠落的那一刻，深海世界回收所有利润，壮大自身！

    这，就是漂流物资、彩蛋木桶、流星之灾、大海吞噬灵魂的全部真相！”

    震撼人心！

    当世界密辛揭露的那一刻，陈长安深深感受到深海世界对于生命的剥削与残酷！

    它诞下一个又一个鲜活的生命，却从无半点母亲对婴孩的爱意，反倒是充斥着赤裸裸的利用与剥削！

    要么，成长至10级超凡种，成为深海世界手中的“鱼饵”，吸引一颗外界流星坠落；

    要么，在海水中死去，幸存的生者获得一些廉价的物资，而死者的灵魂却被踢出生他养他的故乡，沦为几百年、几千年，甚至有可能是上万年的打工人。

    这些可怜的打工仔，被困在陨石的包裹之中，唯一能做的，只有无休无止地汲取虚空能量。

    最后，

    被“鱼饵”吸引，咬钩，回归故乡世界！

    但它们的回归，并非是“衣锦还乡见故人”，而是来到一个几千年后的陌生世界，所有的亲朋好友早已死去，它们更是面临魂飞魄散的绝望下场！

    这些可怜的灵魂，它们辛辛苦苦几千年吸收到的能量，都将沦为深海世界晋升的资粮！

    这是何等的残酷！

    从生至死，从死至魂飞魄散，所有生命的环节与进程，都不过是世界对生命的残忍利用！

    从无半点温情！

    只有赤裸裸的剥削与虐待！

    这其中，也包括几十亿死在了异界他乡的……地球同胞啊！

    他们的生，他们的死，都卷入了这一场永无止境的剥削进程中！

    “该死！”

    陈长安克制住心中的怒火，眼神无比冰冷，一字一顿道：

    “残暴的欢愉，终将以残暴结束！”

    星彩听到了这句话，一时竟有些失神，想要将关于深海世界的终极秘密脱口而出，但最终还是忍住了，心中叹息道：

    “我，终究没有说过那句终极秘密的实力啊~”

    “但主人的世界进化论，以及这句‘残暴的欢愉，终将以残暴结束，距离那个终极秘密，已经很近很近了……”

    “只要知道了那个秘密，就能拥有一部分反抗的资本，终有一日，终有一日，终有一日……”

    陈长安召来一盆深海冰水，浇在了自己因愤怒而灼热的头脑，冷静道：

    “星彩，你想要我帮你的忙，是救回你的母亲吗？”

    星彩回过神，继续说道：

    “是的，我想救回我的母亲，但有两个非常困难的点！首先，我们必须要拥有一艘自由进出星界的交通工具！”

    陈长安微微一笑，吐出了七个字：

    “飞翔的河南人号？”

    星彩浅浅一笑，如百花盛开：

    “是的，这第一点，我们已经满足了，这都多亏了主人的努力，不然光是能进出星界的交通工具，都非常难找。”

    陈长安笑了笑：

    “那第二点呢？”

    星彩的表情回归严肃：

    “第二点，就与主人新获得的神职有关了。”

    陈长安立刻明白了大半，猜测道：

    “那头上古邪物，如果想要将您的母亲救回深海世界，就必然会惊动那头上古邪物？”

    “您猜得很对。”星彩叹息一声道：“一旦母亲所代表的星辰运转出现异常，上古邪物便会发觉母亲星辰的变化，发动它那恐怖的吞噬能力。

    即便是传奇强者，也顶多一二个回合，就被从灵魂、肉体、社会关系、他人的记忆等诸多层面被吞吃。”

    陈长安揉了揉星彩头上两个毛茸茸的猫耳朵，奇妙的触感让他的心情舒畅了许多，微笑道：

    “所以，你希望我选择惩戒邪物这一神职，只有拥有这类神灵级的克制性力量，才能短暂抵抗上古邪物的威能，逃出生天？”

    星彩微微脸红，抓住了陈长安骚动的双手，吐了吐舌头道：

    “不过，主人您现在的实力还差了很远哦。

    至少要等到传奇境界，您才能完全发挥惩戒邪物神职的力量，到时候，您才能带着我，救回我的母亲。”

    陈长安点了点头，沉稳道：

    “不错，这点自知之明我还是有的，我现在所掌握的惩戒领域，顶多痛扁一些邪化生物，新生邪物我都不一定打得过，更别说比深海邪物还要强大的上古邪物咯！”

    “等有机会了，我还要把地球人类的灵魂，统统救回来。”

    星彩嘻嘻笑道：

    “祝主人成功，也祝我成功！喵呜~”

    经过刚才这一段交心密谈，陈长安与星彩之间的距离无疑拉近了许多。

    星彩坐在陈长安的身边，靠在他的肩膀上说着话：

    “主人，还有两件事您是不是忘啦？”

    陈长安微微愣住，询问道：

    “啥？”

    星彩忍俊不禁道：

    “龙血洗礼啊，大笨蛋，那些屠龙勇士，可都是第一时间沐浴龙血，提升力量与体质啊！”

    “而且青年红龙体内的神性，可是十足十的烫手山芋，您只要持有这些神性，就必定会招致所有龙类的追杀，而不仅仅局限于红龙一族，毕竟其中有二点神性来源于神器-圣龙的骄傲，是龙族共有的东西。”

    陈长安拍了拍星彩的脑袋，故作不满道：

    “有办法你就快点说啊，小蠢猫！”

    星彩嘻嘻笑道：

    “很简单，给我咯，我可是占星猫族千年一遇的大聪明，虽然失去了肉体，但我的灵魂依旧具有传奇强者的少许特性，足以遮掩中神性的光辉！”

    陈长安毫不犹豫地从灵魂之中，抽出了二点新获得的神性，自身弱等神性血脉的觉醒进度，随之下降至24点。

    刷！

    二点金灿灿的神性，转眼射入了星彩的红唇内。

    很快。

    星彩体内的气息忽然间强大了好几倍，竟一口气连升三级，突破至12级超凡种。

    下一刻。

    星界之中，一颗硕大的星辰锁定了星彩的气息，即将在884天后坠落深海世界，引发流星之灾！

    星彩美丽的面庞忽然闪过了一丝惊愕，汪然欲涕道：

    “锁定我的星辰，就是母亲的那一颗呢~”

    星彩身为十代红月君王的独女，其相似的气息，当即令母亲所代表的星辰，在无意识间选中了她！

    这也就意味着，星彩的母亲将在884天后，彻底消亡，魂飞魄散！

    陈长安紧紧握住了星彩的手，语气格外坚定，承诺道：

    “你放心，两年之内，我一定突破至传奇境界，救回你的母亲！”

