    在沈清雪看来，宋子墨不过是小打小闹。

    他之前已经是个穷光蛋了，若非结婚收到的份子钱，只怕是连新作品拍摄花费的几百万都没有。

    区区几百万，能拍摄出什么作品？

    就是沈清雪自己接到的剧本《春风不及你》，且不谈制作花费和其他角色，单单是女一的片酬都高达几百万。

    这也是为什么。

    纵然是瞧见宋子墨满怀期待，信心满满的模样，沈清雪依旧是不抱有希望的态度。

    再说此刻的宋子墨。

    听到沈清雪关房门的动静后，他也是坐在客厅沙发上，嘴里面嘀咕起来。

    “这女人真是的。”

    “之前得亏没让你出演，不然这么高冷的沈佳宜，着实是难以让人想到初恋青春。”宋子墨自顾自嘀咕吐槽道。

    不过他也并非气话。

    《那些年，我们一起追过的女孩》，这部作品最大的标签，那就是初恋和青春。

    沈清雪是美。

    那种美，是成熟性感的魅力，让男人无法抗拒的气质。

    而宋子墨这部作品中，想呈现出来的是青涩懵懂的感觉，沈清雪的气质显然是不符合。

    随后，没有在意沈清雪的看法，宋子墨也是自顾自忙碌起来。

    接下来的几天时间里。

    各自结束拍摄工作的两人，都选择留在家里休息。

    沈清雪在等待作品上映，想着靠这次热度让自己重回一线行列，至于宋子墨，同样是在等待。

    从举办婚礼至今，他们难得地在家里单独相处。

    因为助理这段时间也放假了，不会做饭的沈清雪也只好和宋子墨一起吃饭。

    饭桌上，并没有太多话题的两人，谈论的无非就是新作品的情况。

    对此，宋子墨倒是没有太多想法。

    多一张嘴吃饭而已，也多花不了几个钱。

    一天两餐饭顶多几十块钱，自己在沈清雪这么大的房子里住着，人家都没有找他要房租，自己哪里还好意思让她付饭钱？

    然而，沈清雪却从最开始的无所谓，逐渐感到有些别扭。

    一起吃饭。

    一起聊天。

    一起睡觉。

    呃···在各自的房间里，同时睡觉。

    这几天的时间显得格外静谧，甚至是有那么几个瞬间，沈清雪自己都错以为，自己和宋子墨是在过着自己小日子的新婚夫妻。

    对于沈清雪而言，繁华和物质已然是看惯了。

    在影视圈里的起起伏伏，再加上拍摄这段时间的无奈，让她的内心也感到疲惫。

    而和宋子墨在一起的时候。

    她感受到了久违的平静，哪怕两个人坐在那里不说话，沈清雪也觉得整个人都能放松，逐渐卸下内心的防备。

    而这种平淡生活所带来的浪漫，却是她从未体验过的。

    好在。

    得亏她不知道宋子墨此时的想法，不然这来之不易的浪漫，瞬间就会支离破碎。

    半个月的时间一晃过去。

    宋子墨和沈清雪在家里朝夕相处，倒是没有闹出什么事情。

    一方面，是沈清雪非常清楚自己想要什么。

    另一方面呢，宋子墨也知道，自己和沈清雪只是合约关系，也从不朝着那个方向去考虑，最多晚上睡觉的时候遐想一番。

    作为一个年轻人，他可不想走上犯罪的道路呀。

    而就在两人融洽相处的同时。

    另一边。

    《春风不及你》剧组的后期制作，也是在如火如荼的进行着，如今已经是接近尾声。。

    ·····

    魔都。

    洛尘影视传媒公司。

    这家公司正是《春风不及你》剧组后期制作的团队。

    当然，如同这种这种商业性的作品，后期制作的公司和作品的投资方，大多都是一起的。

    “导演，这是成品。”

    “按照你的要求，之前让我们修改的内容，也已经删除了。”

    “配音，字幕，画面，主题曲等等，全都完成了。”

    “作品随时可以送审。”

    ···

    听着后期团队众人的汇报，导演也是满意地点了点头。

    “将进度汇报给秦姐。”

    “然后，排片的事情，也一起安排一下。”闻言，《春风不及你》的导演，也是熟练说道。

    拍摄，后期制作，送审，排片，宣传上映等等。

    这些流程，他们自然熟练得很。

    宣传？

    想到这里，导演忽然眼神一眼，连忙是走出办公区域，来到一处安静的区域

    紧接着，他拿起手机，拨打了一个号码。

    “喂，倩倩呀。”

    “我是导演。”

    电话拨通后，导演直接是笑脸迎宾一般，客气地笑道。

    “导演。”

    “你不是应该再忙咱们的作品么，怎么想着联系我了？”电话那头，也是传来一阵女子的笑声。

    电话那头不是别人，正是之前在剧组和沈清雪处处作对的吴倩。

    “倩倩，是这样的。”

    “咱们的作品已经送审了，马上就排片上映了，你看能不能让你的··那位，帮咱们作品宣传一下，发条微博支持一下？”

    此刻的导演完全没有剧组时的气势，无比的礼貌谦卑，请求地语气询问着。

    事实上。

    导演此刻联系吴倩，而且还表现地如此客气礼貌，倒不是因为她是《春风不及你》的女二扮演者，全然是因为她的绯闻男友。

    按理来说。

    宣传作品这种事情，理应是女一的扮演者跟着一起宣传。

    毕竟，无论是名气和热度上，都是略胜一筹。

    但问题是，人家吴倩的绯闻男友，那可是当红的小鲜肉呀，粉丝更是高达三千万呀。

    两人虽然没有公开过恋情，但行内人都清楚怎么回事儿。

    若是让他帮忙宣传一下《春风不及你》这部作品，那热度绝对会更上一个台阶。

    此话一出来。

    电话那头的吴倩，倒是没有感到太过于意外。

    事实上，她并不想掺和这件事情。

    若是她自己担任女一的角色，那肯定是会让自己的绯闻男友帮忙，但自己现在都被强调了角色，还想来找她帮忙？

    想屁吃呢！

    然而。

    就在吴倩准备开口拒绝时。

    她看着微博上弹出来的沈清雪的消息，脑海中忽然浮现出一个想法，顿时露出得以的坏笑。

    下一刻，她直接是毫不犹豫说道：“放心吧，导演，这件事情我会转告的。”

