    原本快要睡着的冯老御医猛地睁开眼睛，神情里说不出的惊讶，低头一看，便瞧见了正给自己行礼的安红袖，见她笑得眉眼弯弯，冯老御医一时间哭笑不得，好一会儿才拉着脸吓唬安红袖道：“你这丫头，还敢糊弄我老头子了。”

    “才没有糊弄了，是师傅走神了！”安红袖笑出声来，又一脸狗腿道：“师傅您可是做过官的人，可不能言而无信，您刚刚那是已经答应了的。”

    冯老御医一个没撑住，当即笑了出来，指着安红袖道：“你啊你，精明起来，跟个泥鳅似的，为师知道了，下去吧。”

    “谢谢师傅！”安红袖笑得乐起来，这才爬起来，将饭桌收拾了。

    等到申时过半，安红袖坐马车回飘香楼。

    路上，她掀开帘子往外瞧了瞧，双眸微微失神。

    起初，她是抱着努力赚钱的念头的，以至于即便知道要教他医术的是冯老御医，仍然不为所动。

    因为，她那时候觉得安家太穷了，如果自己现在跑去学医，那对安家太过不利。学医，有时候真的不能解决眼下的问题。

    而现在，因为尚公子的到来，所有的一切都有了改变。

    她从穿越过来以后，从未出过清源镇，她也从不知道外面的世界。但是，当她听到飘香楼在大秦境内有三百九十家连锁店时，安红袖心下是有些惊讶的，但惊讶之后，便松了一口气。

    她知道，她不用为难了。

    因为她确实想要学习医术，而学习医术之前首先要解决的就是赚钱的问题。

    而飘香楼一共有三百九十家分店，而尚公子又如此年轻，这说明什么？尚公子是有钱有势的人，而飘香楼亦是不缺钱。

    俗话说，背靠大树好乘凉！

    她前世也是知道这世间生存法则的，纵然她有再多技能，要是她没人撑腰，那她照样很难所有成就。

    但她只要能搭上尚公子，答应跟她合作，那她日后便有了一丝依仗。即便是看到飘香楼的份上，尚公子也会帮她一二。

    再有，尚公子也答应，她每个月都可以在飘香楼预支银子，而且，无论她走到哪里，只要是飘香楼的酒楼，她都可以免费入住，预支不超过一千两的银子。

    这个数目，可以说是很大了。

    安红袖不知道三百九十家飘香楼的年总利润是多少，但如今有她在，她会努力让飘香楼的收入整体上升，毕竟，她可是中西餐都学过的人。

    再说了，那么多飘香楼的分店，一年总利润的十分之一，已经十分可观，像是尚公子提出的五分之一，她实在是不好意思拿，毕竟，她只是技术入股，而且还不是最初的技术入股。

    不过，有了飘香楼这边，她段时间内，不用有经济收入上的担心，就可以安心地跟着冯老御医学习医术。

    毕竟，要在古代生存，也不是一件简单的事情，想要活的好，就要不断的努力，不断的掌握新的技能，然后让自己成为别人能用的到的人。

    要知道，在这世上，别人只有觉得你有价值的时候，才会不惜代价的拉拢你。

    而如果你一事无成，只有善良的话，那只会被践踏，被欺负，被无视。

    她已经受过这种被欺负的感觉，所以，无论如何，无论如何，都不能再重蹈覆辙！

    ……

    马车在飘香楼门前停下来，安红袖刚一走进去，小丁便迎了上来，喜道：“红袖姑娘，你要的能下奶的羊，已经买到了！”

    “真的？”

    安红袖闻言顿时一喜，随即道：“在哪儿呢？快带我过去瞧瞧。”

    “就在后头呢，您跟我来！”小丁说着，忙领着安红袖往后院走。

    等到了后院，安红袖果然瞧见平时放马儿的圈里圈着一只羊，且一看就是刚刚产了羊仔不久能下奶的羊。

    “红袖姑娘，这是您要找的那种吗？”小丁问道。

    “对，没错，就是这个。”安红袖打量着母羊，道：“小丁，您现在帮我去厨房拿个大点儿的罐子来，另外，记得把手洗干净。”

    “好嘞。”小丁闻言连忙去了。

    安红袖则干净走到水池前，在蓄水缸里弄了水到木盆里，将双手洗干净之后，等到小丁回来。

    不多时，小丁便回来了，手中拿着个灰色的罐子。

    安红袖道：“小丁，你过来给我帮忙，我来挤羊奶。”

    小丁闻言一愣，呆呆看着安红袖道：“红袖姑娘，我这应该怎么跟你帮忙啊？”

    “你过来听我说……”安红袖招呼小丁过去，告诉他如何帮忙。

    而此时，楼上的绵绵刚开推开了后窗户，随意一扫，便瞧见后院里，一个小伙计能辖制着一头羊，而安红袖则正弯腰蹲在地上。

    她惊讶的蹙了眉头，忍不住歪着头大量起来，奈何此时安红袖正背对着她，是以，她根本看不清安红袖在做什么。

    “绵绵，愣在那儿干嘛呢？”

    上官正泽见绵绵开个窗户半天都不过来，忍不住出声唤她。

    闻言，绵绵回头，道：“夫人，公子，我在看红袖姑娘呢！”

    上官正泽彼时正坐在桌边同自家姐姐喝茶，闻言愣了一下，道：“红袖姑娘？她在做什么？”

    “我也不知道。”绵绵摇了摇头，让开了位置道：“您可以来看看。”

    陈夫人也觉得好奇，跟自家弟弟对视了一眼后，招呼绵绵过去搀扶她，然后一并往窗前走去，然后就看到了正费力挤羊奶的安红袖。

    上官正泽也惊了一惊，折扇在手心敲打了一下道：“她这是在做什么？”

    绵绵又是摇了摇头，道：“我先前就听说红袖姑娘再让他们找刚产仔能下奶的牛和羊，胡叔托了人去问，今日里，总算是弄来了一头产奶的羊。”

    陈夫人端庄温柔的笑了，扶着肚子道：“这红袖姑娘同旁人的想法向来是不同，想来，她是有大用处的。”

    上官正泽闻言点了点头，也没有再说。

    ……

    安红袖和小丁两个人废了好大得劲总算是挤出了一罐子的羊奶，两人此时满头大汗，但想着时间不早了，安红袖便只能让小丁帮着把罐子弄到厨房，然后找了个瓦罐倒进去，又加了一些水，小心翼翼的熬着。

