    第262章的确不懂

    凌暖见皇甫云离没受什么伤，只是看起来有点狼狈，总算是放心了。

    皇甫云离大老远的看到凌暖就兴奋不已，来到她面前的时候直接坐地上喘气休息，“暖暖，终于找到你了。你都不知道我们分开的这段时间，我遭遇了什么可怕的事。那些尸怪不断从地里冒出来，无论往哪里跑都有。更可怕的是，我竟然被风吹到一个满地全是尸蝎的地方，要不是我反应快，跑得快，早被那些尸蝎子给吃得连骨头都不剩了。”

    听到皇甫云离还能中气十足说那么多话，凌暖便确定她没有任何大碍，至少比巫涟要好得多。

    没过多久，皇甫云逸也赶来了，边跑边呼救，“暖暖，有大怪物追我，救命啊！”

    大怪物……听到这三个字，像一滩烂泥躺在地上的巫涟立马弹跳起来，“大怪物在哪里？”

    刚问完就看到皇甫云逸后面有一只巨大的藤怪在追赶他，气得大骂，“这可是高级尸怪，你居然往这边带，你想害死我们吗？”

    骂完之后才反应过来，“不对，有凌暖在怕个什么劲？”

    这女人杀高级尸怪像切菜一样，小菜一碟，就算多来几只都不用怕。

    凌暖看到皇甫云逸身后的藤怪，直接瞬间传送到藤怪后面，先是用数根雷链将它缠住，然后再挥动手里的幻花剑，将它斩成无数断。

    但藤怪和一般的尸怪不同，不管被砍成多少段依然还能动。不仅能动，哪怕只是一截小小的藤枝也能快速长出来。原只是一个藤怪，现在变成无数个藤怪，密密麻麻的在地上爬行。

    “既然砍不死你，那我就烧死你。”凌暖收起幻花剑，改用火攻，手掌一抬，一团火苗便出现在她的手掌心中，然后分成无数团小火苗，飞向地上那些密密麻麻的藤怪，瞬间将它们烧成灰烬。

    至此，藤怪算是彻底死透了。

    与此同时，她的脑海里接收到系统传来的信息，又有一万功德入账。

    要是再来几只这样的大家伙，欠系统的功德债就还清了。

    想到这个，凌暖就兴奋不已，问道：“你们知道哪里还有尸怪吗？”

    看到凌暖如此兴奋，众人一脸无语。

    皇甫云逸喘着气问：“这种可怕的东西，你到底兴奋个什么劲？”

    “你不懂。”

    “我的确不懂。”

    皇甫云离说道：“暖暖，刚才我就是被一群尸怪追着往这边跑，只是跑着跑着好像甩掉了。不过要是原路返回的话，应该还能碰见。那边方向的尸怪特别多，不过都是低级的尸怪。”

    “低级的也行。走吧，我们去杀尸怪，顺便看看能不能找到其他人？”凌暖朝皇甫云离刚才来的方向走去。

    皇甫云逸和皇甫云离没啥好说的，跟着凌暖走。

    躺在地上的巫涟实在没辙，那么再不愿意也得起来跟着走。

    真不知道这个女人为什么那么喜欢杀尸怪？

    难不成脑子有问题？

    不管是不是脑子有问题，这个女人千万不能惹否则下场会很惨很惨。

    (本章完)

