    白发魔女？？西胁虹神情凝重的看着缓步走出的白发女子，内心深处不由自主的晃动出挣扎和迟疑，袖口里的双手抓住了无声坠落的****。**

    　　至于挣扎什么，迟疑什么，握枪做什么，或许连她自己都不清楚。

    　　但是……

    　　在听到最后那句话的时候，西胁虹目光狠狠一振，猛的转头盯住习羽皇。

    　　皇？？

    　　这个‘皇’是什么意思？？

    　　成皇又是什么意思？？

    　　久久的凝视后，一股悸动在心头幽幽升起，不可思议，却又恍惚震动。剧烈的冲击震动着西胁虹的意识和心脏，死死盯住习羽皇的目光明显的颤抖。

    　　习羽皇成皇？她清楚习羽皇的潜力，知道习羽皇的强悍，但是……所谓的‘潜力’和‘强悍’还远远不足以跟‘皇’这个词语等同。

    　　‘皇’代表的是无上的威严，是巅峰的武道，是俯瞰众生的孤傲！

    　　四年前，狄成登顶人皇，震动世界；如今……习羽皇……

    　　一门双皇？两大皇者镇守天门？

    　　西胁虹从小被中村裕泽收养，最明白所谓的‘皇’拥有的恐怖气场和威能，她真的不敢接受眼前的事实，可感受着习羽皇此刻的凌冽杀意，感受着类似的气场震动，她……彻底呆了下来……

    　　习羽皇？黑榜人皇？类似皇父中村裕泽的巅峰存在？

    　　可为什么天门没有对外公布这个足以震惊世界的消息？以天门四面环敌的态势，如果消息公布，必然会给外界带来强烈的震动，到时候，谁还敢肆意挑衅？

    　　毕竟，皇！！双皇！！一门双皇！！

    　　习羽皇没有在意西胁虹的惊骇和复杂，眼底的杀意更为凌厉，灵魂本就转向凶残，战意本就开始涌动。此刻，更为浓烈，锋芒直指白发魔女！

    　　‘皇之秘’是天门最大机密，是天门最大杀招。不到万不得已，绝对不能让外界知晓，尤其是死对头——天网。

    　　他ri，原为紫衣血洗皇室；今晚，敢以皇威硬撼魔女！

    　　“……天门……狄成……果不其然……”察觉到习羽皇神情的变化、气息的凌厉，白发魔女清冷的眼神闪过几丝复杂，呢喃般的低语又好像有着某种特殊的含义。在习羽皇的杀意和锁定下，白发魔女纤细修长的双手不由自主的从袖口探出，两柄软剑也在细微的晃动中闪动着冷厉寒芒，周身气场更为清晰，无形之中，激荡全场。

    　　习羽皇、白胭脂！两大新晋人皇，在今晚，在山脉，首次对峙！都是善于隐忍的人，都是野心勃勃的人，都是jing明果绝的人，如果爆发激战，将会是怎样的生死对决。

    　　但……

    　　“白胭脂，你自己找死！”伴着声威严、冰冷的声音原本凝固的气氛随之震动！

    　　与此同时，一个高大雄壮的男子缓步从白发魔女右后方出现，脚步稳重，气场激荡，每次的落地，好像都会给此片区域带来一种压迫感。凌乱蓬松的白se长发，坚毅如刚的英俊容颜，还有如兽如魔的震动气场，再一次给予这片区域一次冲击。

    　　四皇齐聚，或疯魔、或霸道、或邪意、或锐利，四道气场激荡全场，或许是受到彼此干扰，四大皇级强者毫无保留，不仅气场积聚飙升，眼神也冷厉的盯视下晃动出凌冽战意！

    　　所谓‘气场’无形无se，飘渺虚幻，看似不真不实，却真真切切的存在着，存在于人的感觉、存在于人的灵魂，存在于无形的触动。

    　　神傲明、狄成、习羽皇，老辈人皇、风云人皇、新晋人皇，代表三个层次和时代的人皇，在此刻，把战意和杀意，尽数指向白发魔女！强烈的压迫感、浓重的威胁感，即便是置身局外的西胁虹，都感到了无法抗拒和无法抵制。

    　　但对于现在的她来说，最大的还是灵魂的触动。晃动的目光先是看向狄成，随后很快转在神傲明身上。

    　　神傲明？？！！

    　　曾经的天网最强魔兽，恐怖的皇级强者，竟然……协同狄成……一起出现……

    　　曾经两人生死相对，此刻为何同时对敌？

    　　难道，皇室推测的情报是真实的？神傲明真的倾向了狄成？真的完全背叛了天网？

    　　岂不是说，狄成、习羽皇，外加神傲明，天门一门三皇！

    　　“很荣幸，对敌三大人皇！”白发魔女虽惊不惧，面se如常，清冷如冰，右手微微旋动，锐利的锋芒斜指地面，强烈的气场锐利无匹。

    　　狄成双手嘎吱嘎吱的攥紧，清脆的骨节摩擦声在此刻对峙的气场中，显得格外刺耳，有着极强的冲击xing。

    　　同样，这也是个尖锐的讯号，旨在提醒习羽皇和神傲明。

    　　实力达到他们这种程度，早就不屑于联手对敌，但现在的情况比较特殊，习羽皇实力不能暴漏，所以必须击杀白发魔女。但在距离这只有五十米的地方，就是曰本武装部队的jing戒区域。一旦被他们发觉，鬼王、忍宗、天网，外加武装部队，必然会转眼狂奔而至，到时候，‘暴漏’将无可避免，处境更为凶险。

    　　所以，必须，一击索命！在周围部队jing觉之前，击杀白发魔女。

    　　不可能实现的任务，今晚却必须完成。

    　　此刻的空间压抑的近乎凝固，危险的气息激荡四周，四大人皇谁都明白局势的微妙西胁虹置身其中，感到强烈的沉闷感，意识却在先前的震惊后逐渐的恢复，紧握双枪的手……在此刻……松开……

    　　“天网助你登顶皇途，天门送你入黄泉。白发魔女，走好！！”狄成一声冷语在凝固的空间飘荡，疾速身法在这一秒……超极限迸发……十米距离，眨眼骤至，惊悚、玄妙。置身白发魔女身侧的一刹那……压抑的气场火山般轰然爆发，像是万丈巨浪冲天而起，煞意惊魂，攥握的铁拳以无匹的狂暴势头，直取白发魔女的身体。

    　　锁定的位置看似并非人体要害，但是极为巧妙，只要白发魔女有丝毫的活动，狄成此刻的出击轨迹，绝对可以在刹那之间，改变成索命杀！

    　　习羽皇成皇以来首次爆发，灵魂的躁动、凶残的血气，或许可以这么说，自从逃出赤乡监狱以来，今晚是‘死监之主’最为疯狂的一次，最没有隐忍的一次，也是百分百释放的一次。凌冽的气场盘旋周身，锐利的锋芒撕裂空间，激荡的身形看似跨越空间，尖锐的招式留下刺耳的哨音。

    　　神傲明同时间暴起，相较于以往的狂野和暴虐，此刻显的格外低调，速度也稍稍落后狄成和习羽皇半筹，但这并非是故意迟缓，而是营造更为狠绝的杀戮之场。如果白发魔女能够逃开狄成和习羽皇的联合轰杀，在逃身的那一刻，将落在他全面、暴虐的轰杀范围之内。

    　　三大人皇倾力展示，霸道绝伦却又jing妙无穷！

    　　白发魔女目光如炬、长发飘舞，面对三大人皇的倾力爆发，感受到近乎空间崩塌的绝命杀，同样压抑已久的实力在此刻……火山般……爆发……

    　　不声不响，不言不语，不慌不燥，却有一股恐怖的锐利杀意，席卷翻滚！

    　　四大人皇决战林地，黑夜之中残影弥漫，气场之内杀意凌冽。

    　　西胁虹根本看不清发生了什么，直觉心脏像是被浓重物体狠狠的攥了，浑身血液在此刻逆流，一股夹杂惊悚的寒意从脚底直冲大脑。

    　　一秒！！或许不足一秒！

    　　视觉还没有跟意识同步！西胁虹的余光里，只看到……一道白se身影吐血倒飞，像是皮鞭般狠狠‘抽’在了不远处的古木上。

    　　咔嚓！！一人粗的树干出现劈裂声，白se身影的身体同样出现骨折声，倒飞的身体以怪异不自然的身体‘贴’在了树干。、没等她看清楚受伤的是谁，另有三道身影几乎在眨眼间出现在她的周围，暴击，随之展现。

    　　轰！！咔嚓！！两拳、一爪，尽数命中树干，霎时间，碎屑横飞，古木颤西胁虹借助微弱的月光看的不算清楚，但恐怖的冲击力却让她倒吸凉气，头皮猛的一炸！

