    顾昀进来之后，站在门边没有动，在看到这样的祁烟时，双腿灌注了铅般的沉重，有些迈不开。

    他定定的望她，双手把托盘攥的死紧，平静眼底滚过暗沉，无声无言。

    祁烟也在看他，半边身影在月光下镀了一层暖光，那张染了绯色的脸，愈发的绝美近妖。

    还是祁烟先打破沉默，目光在他手里的汤盅上晃过。

    “王嫂让你来的？”

    她懒洋洋吐出一口气，问道。

    顾昀回神，微颔首。

    他分不清楚祁烟到底是醉着，还是清醒着。

    若说是醉了，顾昀见过她醉酒的样子，娇滴滴又任性霸道，不讲理的跟个小孩子一样。

    可她现在能正常与他对话，明显不是。

    若说她清醒。

    她半眯了眸，眼尾是晕染的红，眼波潋滟流转，妖气像是能吸人精血魂魄的精怪，看不出半分往日的从容。

    顾昀的沉默，似在祁烟意料之中。

    她知道他沉默，不善言辞，对于顾昀的一声不吭，也没恼。

    只是哼笑一声，又说：“既然让你把吃的送给我，那你怎么不过来？”

    她喟叹一声，脸颊贴着手背，轻蹭了蹭，换了个更慵懒的姿势。

    顾昀羽睫颤了颤，端着沉稳自持的姿态，步步靠近。

    祁烟就这么安静的，噙着意味不明的笑，看他走近。

    顾昀喉骨发紧，把双手往前一送。

    “烟……烟小姐，王嫂特意给你熬的，解酒的。”

    房间里昏暗且安静。

    只有他生硬的声音，在回荡。

    顾昀浑身关节都很滞涩，把汤盅往前一送的动作，像个刻板僵硬的提线木偶。

    祁烟瞅着跟个木头似杵在自己跟前的颀长身影，扑哧一声笑出声。

    “你站那么高，我怎么接？”

    她搭在膝盖的另一只手，抬起，食指冲他缓慢勾了勾。

    这样的举动，似强势命令，又好似撒娇。

    祁烟所有的动作，在顾昀眼里都像是电影的超长慢镜头，画面给无限的放缓，清晰至极。

    顾昀感觉到了危险。

    这样的危险不是来自祁烟，而是他的内心！！

    他清楚的知道，自己的底线跟分寸，不应该跟祁烟单独相处，不能再见她，也不应当让自己的视线黏在她身上移不开。

    他应该礼貌的放下汤盅，转身离开。

    或者，离开之前，用疏离礼貌的声音，平静的道一声晚安。

    对，他应该是这么做的。

    也本就该这么做。

    顾昀理智的脑中冒出所有的计划。

    可……

    下一秒，他双腿不受控制的朝前一步，在祁烟的命令中，缓慢的矮身，单膝跪在了她面前。

    单膝跪地，这动作太暧昧了。

    像是求婚，也像是骑士宣誓的效忠——

    两个人的视线，因为顾昀的动作，终于得以平视。

    一千一万次的理智，计划与清醒。

    都抵不过她一个眼神。

    顾昀瞳孔里，不复半分平静，掀起狂浪波澜。

    不想让祁烟看清楚他的内心，顾昀抿紧嘴角，蓦地垂下头。

    他从来沉默顺从，甚至是听话的。

    在她面前，却第一次生出这样强烈的、复杂的、连自己都觉得羞愧罪孽的渴望。

    他想要她。

