    读万卷书，不如行千里路。

    人的阅历和见识，肯定要通过接触和经历的人和事来增长。

    皇帝也没奢望朱由检和朱聿键，能够一下子就认识到大明的丛丛积弊。

    但至少让他们知道民间疾苦，知道贪官奸商有多么可恨，知道那些道貌岸然、慷慨陈辞的文官，实际上有多么龌蹉。

    交给二人的差事，也是这样，缉查江南的官商勾结。皇帝的深意，二人却未必明白。

    朱由检和朱聿键轮流说着，或是民间趣事，或是缉查案例，或喜笑，或嘲骂。皇帝不时插上两句，相谈也甚是融洽。

    “何朝何代，都难以避免‘朱门酒肉臭，路有冻死骨’啊！”皇帝深有感慨地叹息道：“所谓的太平盛世，也是一样，不过是相对少了而已。”

    “皇兄过于苛求了。”朱由检赶忙说道：“臣弟所见，百姓生活得还不错。辽东、西南皆有战事，朝廷不加赋税，已是极为难得。如此体恤百姓，便是尧舜之君，也不过如此。”

    朱聿键附和道：“信王殿下所言不虚，万岁打击不法士绅，惩治贪官污吏，百姓负担减轻很多。特别是豁免贱籍，微臣回来路上，便见过得以豁贱改良的百姓流涕跪拜，感谢皇恩。”

    虽然不一定是亲眼所见，但那些低人一等的贱民入良，确实是感恩戴德。对此，皇帝是相信的。

    微微颌首，皇帝也不谦让，事实如此嘛，不必虚伪。

    但对于朱由检和朱聿键对于大明的认识，以及今天在殿内苦口婆心地警醒众臣，皇帝认为效果有限。

    没办法，他们根本不知道历史的走向，不会相信按照原来的历史轨迹，泱泱大明在十几年后便亡国了。

    正是没有对华夏沦于腥膻的痛惜，他们才不会有朱由校这般的感悟，对于改革的迫切。

    目的只有一个，不让历史重演。

    而改革不仅涉及到机构和人事，还有教育和思想。

    尚武、扩张、开拓、进取……浓缩的词语，背后却是大工程、大投入、大改变。

    当然，皇帝没有对朱由检他们说太多，对重臣也是一样。改革是逐步推进，逐步深入的，是快是慢，还要看具体的实施效果。

    皇帝结束了召见，赏赐二人。有这样的见识，虽然不是令人十分满意，但已经不错了，不能太过奢求。

    改革既然拉开正式的序幕，宗藩就是必须解决的问题。可惜，宗藩中有才干的太少，朱由检和朱聿键算是极少有的两个。

    皇帝处理了一天政事，精神显得疲惫。幸好有范小慧和李成成，无论哪个在身边，都殷勤侍奉，缓解他的疲劳。

    一双玉手轻轻搭在皇帝肩上，拿捏的力度恰到好处。皇帝舒惬地哼了一声，微微闭上眼睛。

    好半晌，皇帝拍了拍范小慧的小手，眼睛还是半睁半闭，调笑道：“小慧，蒙眼的红布准备好了吗？”

    范小慧的脸腾地红了，比红布还红。

    皇爷真坏，责罚竟是那种羞羞的事情，还把人家的眼睛蒙上为所欲为。

    呵呵，皇帝笑着说道：“嗯，应该是不用准备，小慧随身带着的是吧？”

    “才，才不是呢！”范小慧低垂着红脸，低低的声音嗫嚅着否认。

    “不是也没关系，朕的枕头下就有。”皇帝睁开眼睛，揽过丫头的纤腰，坏笑着欣赏丫头娇羞的模样儿。

    “皇爷，五月跑过来了。”王体乾知趣地没有进殿，在殿外提醒着。

    皇帝这才松开手，还轻拍了一下小慧的翘臀，坐直身子，干咳一声，又恢复了道貌岸然的神态。

    五月既聪明又伶俐，就是有些嘴馋。可这不是大毛病，至少皇帝不在意，甚至是很喜欢。

    能够问出很多问题，正是五月的优点之一。皇帝基本上也有问必答，把这小丫头当成了自己亲传的学生。

    “万岁。”五月进到殿内，还是很懂规矩，跪倒施礼。

    “起来吧！”皇帝笑着抬了抬手。

    五月起身，眨巴着大眼睛，问道：“民女作了个实验，证明水的表面确实有张力，可是……”

    皇帝暗自咧嘴，这小丫头的思考越来越深，问题越来越刁钻了。也就是朕，整个大明也就是朕一个人能够解答。

    脸上慢慢浮起笑意，皇帝的自信自豪又油然而生。

    ……………………….

    兴国之力，平辽灭奴。

    今年下半年，这八个字在报纸上出现的频率最高，可称为年度热词。

    尽管如此，皇帝还是没有把话说满，也没定下具体的时间。

    让大明的民众感觉到今年有望的消息，并不是海城大决战的胜利，而是光复辽阳，并继续向沈阳推进的消息。

    辽、沈重地，在民众心目中，差不多就代表着辽东。至于建州卫等偏远地方，能打下来更好，打不下来，也没啥大关系。

    但对于朝堂官员，以及前线将领来说，平辽的目标则并不是如此简单。只是光复辽沈，并不足以代表平辽，更谈不上灭奴。

    而建奴的主动撤退，以及隆冬的即将来临，使得明军各部都加快了进攻追击的速度。

    物资运输还能支撑，陆路耗费很大，水路运输还能维持。等到河流封冻，明军就真的无力前进，只能停止追击，甚至要后退就食了。

    而东江镇对于萨尔浒地区的进攻，更使建奴不敢耽搁，加快了撤退的速度。他们也清楚得很，人心不稳，后路被断，等待他们的结局会有如何悲惨？

    皇太极连发急书，要新汗王多尔衮和辅政代善派兵支援，要人马和平民加快撤退的速度。

    可多尔衮和代善也不好过，明军的追击速度突然加快，飞骑枪骑紧蹑其后，如恶狼般咬住不放。

    阻击，阻击，再阻击。层层的阻击断后，每次都要折损上千人马，为女真平民家奴争取了些时间，可代价越来越让后金高层难以承受。

    抛弃笨重物件，轻装撤退，命令一下，原本还算有序的撤退，很快就演变成了仓惶的逃难。

