，(首字母+org点co)！

湛长风见了经纶殿里的景象，神色不动，执礼，“参见父皇。”

微低眸，“父皇可有恙？”

乾景帝大笑，“无恙，皇儿连日赶路辛苦了，父皇敬你一杯。”

容夫人抬起纤手倒了一杯酒，优雅起身递与湛长风，笑语晏晏，“殿下，可自行用了它，还是...”

她背对着景帝，眼神缠人，像是喃喃自语的妖，低声道，“我喂你。”

湛长风冷撇了她眼，拿手挡开酒杯，看着景帝道，“若父皇无事，我便回青州了。”

“皇儿急什么，”景帝理了理袖子，“边关不是还有杨老将军在么？”

哗啦哗啦奔跑间锁甲作响，不过一息经纶殿便被禁卫军包围了，寒光点点的枪尖直对着大乾太子。

湛长风欲抽出腰间软剑，惊觉内力全无，景帝眼眸沉沉，“皇儿不要白费力气了，离歌之毒无色无味，融在香料里，在此间烧得够久了，它已然进入你的口鼻肌肤。”

“为何？”

湛长风站在那儿，身量挺拔有力，神色沉静，好像在问一件寻常的事。

乾景帝不得不承认，他很中意这个女儿，她具备为皇的实力和心性。

可惜，她更是他统一大乾的刀剑，现在局势已经在掌握之中，刀剑也该归鞘了。

“你可知朝中的中郎将是谁？”

湛长风抿了抿唇，听得景帝继续道，“那才是孤唯一的儿子，他将是未来的太子。”

这话残忍得很，就像一道满是恶意的光，穿透了原来不以为意的迷障，事到如今，她才知道她从出生就被否定了。

大乾皇族子嗣薄，几代都是单传，景帝虽然荒淫无道.风流成性，却近中年才生下她一个孩子，她一出生就被鲛人纱遮掩了性别，册立为太子。

湛长风从来没有疑心景帝会对她下手，也不怕功高震主，因为她是他唯一的子嗣，因为她是真正的皇族正统，身后站着大乾四十一代天子的信仰。

“太子过劳猝死，你觉得如何？”乾景帝一挥手，那些禁卫军端着枪齐齐刺来，像是要将她扎个马蜂窝，门外的雪涌进来如剑光凌冽，刹那卷飞了数把长枪。

她已然穷途末路，最后一击，耗费了她所有的力气，那些个士兵也是战战兢兢，他们还记得谁被百姓奉为不死战神。

乾景帝看透了她的不支，反倒不急了，“你可后悔，若你没有成为太子，安分当个帝姬，又或早早死在那些战役中，何来陷入如今境地。”

“后悔？”湛长风似笑非笑，“我从一开始就没得选择不是么？”

“我只恨我一心为国未能马革裹尸，却死在勾心斗角。”

“我只恨我全知全能其实一无所知，早就众叛亲离。”

“我只恨我不负天下不负君，到头来只负了自己。”

她的一腔热血全投到了战争当中，轮到自己却连为自己悲哀的力气都没有。

所以她心平气和地接受了乾景帝的背叛和算计，以及自己的结局，仿佛她死了已久。

乾景帝面容复杂，“我的儿，我也不想对你出手，若是可以，我会将大乾交给你，安乐地当我自己的太上皇，甚至你要大义灭亲，我亦无话可说。”

“孤是不会治国，也不想治国，但！”他的眼神尖锐起来，“孤还知道什么是老祖宗立下的规矩，还知道什么是伦理纲常！你实在太让孤失望了！”

“儿臣不知道父皇在说什么，谁都可以指责我，唯独你不能指责我，皇族的列祖列宗不能指责我！”

“你还不知悔改吗，你让平民和士族一样享有读书习武的资格，你让女子出门做工，十多年来，你破坏了多少规矩！”

“我以为这些问题已经过去了，当年在朝堂上的辩论，我不想重复第二遍，我所做一切，只为恢复生机，只为支撑战争，只为保住大乾的江山。”

“此一时彼一时，士族文人们已经嗅到了战争即将结束的气味，当年他们能支持你的决策，现在却不可以，谁都不会让原本卑贱的人和自己平起平坐。”

景帝道，“你扪心自问，你所为，是不是希望有朝一日，能削弱士族的地位，提拔平民.武者.女子的地位，孤宁肯亡国，也不允许出现如此动摇国祚.逆转纲常之事！”

“孤已经忍你很久了，孤一直在等你悔悟，如今这一步，是你自找的！”数年前，他知晓自己在外还有血脉，没有马上认下，他一点也不认为自己和一平民的孩子有资格当他的皇子，可现在不同了，他需要一名真正的太子继承天下，边关的瘟疫不是需要千宝琉璃盏吗，正好太子一死，新太子去救万民于水火。

湛长风目光中透着高高在上的怜悯，她忽然发现什么皇族，什么天下，也不过如此，只是供人操弄的高等玩具罢了，“父皇，我记得中郎将今年二十岁。”

景帝傲然，“他不会比你差，你自以为对帝都全然掌控，却不知他也有大臣支持，你自以为皇宫的一切都在你的鼓掌之中，今也不是被禁卫军包围了吗。”

中郎将曾当过禁卫军的小统领，暗地收拢了一批心腹也能理解。

但湛长风笑出了声，“你真的以为他会是你儿子？”

“......你这是何意！”景帝攥紧手中酒樽，紧紧盯着她。

“父皇，你还记得母后是怎么死的吗。”她眉间散了冰冷的郁气，昭昭朗朗道，“母后没有管你有多少妃嫔，没有管你怎么厮混，可你，任你的宠妃们欺压她.毒杀她，我的外祖，也莫名被你削官流放，若不是我的出生，恐怕早让你杀了，母后一生不争，却到底为我争了一次。”

湛长风望着他，“她争的，就是确保我是皇族唯一的子嗣，我之后，您已经没有生育的能力了。”

“如果您理智尚在，不想让大乾断送在您手上，就放了我，当做今天这一切都没有发生过，否则，我死之后，那不知从哪里假冒来的皇子，就会让您陪我入地狱，大乾就此消亡，您还有何面目自称大乾皇帝！”

“胡说八道！”景帝勃然大怒，扬手掷出酒杯，那酒杯掷在太子身上，弹落在地，美酒抛洒。

“陛下，太子不过是在做垂死挣扎，您不要着了她的道儿。”容夫人暗自心惊，按景帝的意思，这太子，原本该是帝姬？

按太子的意思，景帝其实早就无法人道？

这俩父女，都把彼此算计得透透的。

景帝眸中充血，越过太子看向兴冲冲进宫门的中郎将，中郎将似乎知道殿中有毒，没有踏进来，在门槛外跪地道，“父皇，经纶殿周围都已经是我们的人马，绝不会泄露半点消息。”

......景帝哑着声音，“你，抬起头来。”

中郎将依言抬头，眼中甚是濡慕，“父皇。”

他长得确实有几分景帝的样子，他的母亲也确实被他宠幸过，加上滴血认亲，可以说是确认无误了。

景帝不相信太子说的话，“你莫要再狡辩了，动手！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    