    第四百三十一章 热度   

    因为就单单是凭借着上一次的那个事件，实际上他的这个账号本身就已经具有了很大的名气。

    

    所以说在那几天之间，他的那个账号的那些浏览量以及热度也是直接就噌噌的往上涨，现在也是完全就可以堪比那些职业选手或者是大主播的热度了。

    

    要知道那些人可都是成名已久的，就单单是个人主页的访问量以及点赞，几乎每天几十万，上百万的都不是什么太大的问题。

    

    可是杨凡呢？

    

    也才不过仅仅只是一个刚刚崛起不久的新人而已，哪怕的确是拥有很强势的实力也好，也根本就不可能会拥有这么大的名气才对。

    

    可是偏偏在那一局的比赛当中还拥有几个主播以及职业选手的衬托，所以说热度这方面自然而然也就并不是成为了什么太大的问题了。

    

    而且现在随着他快手账号的这么一个运营，实际上已经渐渐的小有名气了，虽然说还并没有开通直播的功能也好，但是大家都在期待着他的那一天。

    

    关于直播的这个东西，杨凡现在根本就还并没有这个心思，毕竟起初他也仅仅只不过是想要发布一些自己的视频而已。

    

    至于直播这个东西还是之后再说吧。

    

    在时间来到了9:00的时候，东辰教练也是十分准时的就出现在了这里。

    

    当然了，实际上大家在这里面也并不会去做出什么过多的太过于严格的要求。

    

    毕竟对于整个荣耀之巅俱乐部而言，根本就并不缺人，不符合规矩的，那么直接踢出去就可以了，根本就并没有必要为了谁而去打破这些规矩。

    

    所以大家不论是在外面或者说是平时怎么样也好，在教练来到了这里之后，也是都纷纷变得老实了下来。

    

    “关于这个最后试训的内容，后面因为有着新来的成员，加上现在我们这一层楼的所有成员规模几乎已经达到了一个饱和的程度，所以说应该是大概率不会再出现有什么新人了。

    

    再加上即将到来的最终考核，所以说具体的内容现在也是已经可以通知你们了。

    

    首先就是大家都所关心的这个考核的内容到底是什么的问题，毕竟这个东西是涉及到你们到底能不能够留下来的真正关键。

    

    首先的一点就是想要通过最终的考核，实际上就必须要经过这么一个步骤才行，首先是团队战，然后是个人在以及最后的综合实力评估。

    

    当然了，或许很多的人都并不明白为什么最后挑选成员还会进行团队战这种东西，在这里我就顺带的去解释一下好了。

    

    要看你们的资质是否符合去打职业首先就必须要看你们的团队适应能力到底怎么样，否则的话个人主义太过于严重，显然也是不符合去打职业的标准着。

    

    这从来都并不是一个人的游戏，个人主义在这里根本就并不可能会通过考核，这个团队战也可以很好的去看出你们关于这方面的一个能力，而且虽然说最终能够留下来的名额的确是有限的，但如果整支队伍的综合评估表现同样也十分优异的话，那么也是有机会可以破格整支队伍一起录取的。

    

    再然后的个人实力以及综合评估这个东西想必不用我多说，你们应该也都能够清楚了。

    

    所以关于你们平常的这些团队训练什么的，你们也都并不是说不用放在心上了，平时和队友之间彼此搞好关系，打好配合，这些东西也很有可能会为你们在之后的考核当中获得加分项。

    

    当然了，具体要怎么去训练这个就看你们自己个人的了。”

    

    东辰教练说完了之后也是直接就拍了拍手，让大家继续开始了今天的练习。

    

    试训营的生活本来就是这么一个样子的，基本上每天都要进行着这么一个高强度的训练。

    

    原本之前还并不怎么把这些训练给放在心里面的人，这个时候也是渐渐地感觉到了这个东西的重要性，所以说哪怕就算是再怎么以个人为中心的个人主义者也好，这个时候也是不得不去重视起团队之间的合作了起来。

    

    毕竟如果说在这里仅仅只是这个样子没有丝毫的作用的话，那么实际上也根本就并不会特地的为大家去弄一个所谓的试训营了。

    

    大家全部都在这里报个到，然后回家去各打各的，最终考核的时候过来参加就可以了，那么又何必去多此一举呢？

    

    所以说每一个东西的存在其实都是有它的一个合理性的。

    

    这并不仅仅只是考核每一个教练的个人成绩而已，同样也是要为俱乐部做出一个筛选。

    

    只有能够经过重重考验的真正有天赋的选手才能够进入到其中。

    

    当然了，关于这些东西，杨凡倒是也根本就并没有什么在意，很快他们也是直接就上号开始了小组之间的团队练习。

    

    每天来到俱乐部里面的时候可以去进行团队之间的训练，回家之后的巅峰赛则是可以针对自己个人去进行实力的提升。

    

    就这么一个安排，倒也还算得上是比较合理的，所以说大家也根本就并没有必要去耽误这个时间。

    

    而相比于杨凡的这一边来看的话，实际上另外一边的马诗诗倒是也同样的出名了。

    

    当然了，她的这个出名其实是和杨凡的这边有所不同的，毕竟她的这个出名，是渐渐的在往则不好的一个方向去发展的。

    

    就像是杨凡一样，他是因为本身的这么一个实力，而马诗诗虽然也是因为本身的实力出名的也好，但是显而易见，待遇的差别就很大了。

    

    这件事情不仅仅只是在学员之间传开了而已，哪怕就算是在其他楼层的教练也都是有所耳闻。

    

    毕竟虽然说是女子俱乐部也好，现在才刚刚成立，无论是正式队员还是青训队成员也都还并没有具体的定数。

    

    但是荣耀之巅是什么级别的俱乐部呀？

    

    居然真的会出现这种光明正大走后门的事情，这就很离谱。

    

    所以这也就导致了荣耀之巅的那个形象，在很多的女学员心中感觉到了有些许的崩塌。

    

    虽然说无论是教练也好还是经理也罢，对于这方面的问题并没有去说明什么，但是在学员之间也是开始渐渐地有越来越多的人开始去传关于马诗诗的谣言去了……   

    

    

