
　　听医生说池明初脱离生命危险后，盛北北便离开了抢救室门口。

　　夏淑玉余光瞥到了盛北北的身影。

　　她不禁潸然泪下。

　　如果明初回来后，她能好好调和她们之间的关系，也许她可怜的明初不至于变成现在这样。

　　是她固执地将明初走失的怨气发泄在盛北北身上，将天资聪颖的盛北北折腾到不得不韬光养晦。

　　也是她纵容了明初对盛北北的算计。

　　明初年纪小不成熟，她这个做妈妈的也跟着明初胡闹。

　　如果她一开始就拿出态度来，在明初第一次抹黑盛北北的时候，就跟明初好好谈谈……

　　就算只是把盛北北当成一般的养女也好啊。

　　明明盛北北以前一心渴望得到她的关爱的。

　　但凡当初对盛北北好一点点……

　　……

　　医院门口。

　　盛北北见到了双手插兜在路边踢石头玩的顾延川。

　　“延川，你怎么来了？”

　　顾延川挠了挠头：“明天是我的生日，老头允许我今晚不用加班，所以过来找你了。”

　　天色渐晚，夜幕铺开，绚烂的霓虹灯点缀着这座繁华都市，平添几分梦幻色彩，明亮，闪烁。

　　盛北北看到柔和的光亮落在顾延川的脸上。

　　他在光中对她笑着，很傻，很憨，也很暖。

　　“延川。”她像只软乎乎的猫，扑到了他的怀里，双手环住他那精瘦的腰身，抱得很紧，很紧。

　　中午目睹池明初坠楼，让她想起了前世。

　　她就那样转世到了现代，甚至都不知道他的情意，而他却要活在日复一日的痛苦和思念当中。

　　他为了帮她报仇，甘愿成为人人喊打的反派，搭上了家族和自己的一生。ŴŴŴ.23sk.com

　　他怎么这么傻？傻得让人心疼。

　　察觉到小姑娘低落的情绪，顾延川有些手足无措。

　　“小北，你别难过了，池明初会这样不是你的错。”

　　唉，他的小姑娘就是太单纯善良了，池明初那个女人作茧自缚，自食恶果，她不说放鞭炮庆祝，也不用为那个坏女人难受吧？

　　“我不是为了池明初伤心。”盛北北的声音有些闷。

　　她不恨池明初，不代表会圣母到为池明初而伤心难过。正如那些吃瓜群众所说，如果池明初计划成功，跳楼的就是她了。

　　盛北北抬手轻柔地摸了摸他的背。

　　“延川，你还疼吗？”

　　顾延川聪明的脑袋瓜快速运转，委屈巴巴道：“小北，我觉得伤口好疼啊。”

　　“我需要一个安慰的亲亲。”

　　嘿嘿，其实早就不疼了啦。不过没关系，小姑娘肯定会相信他的，然后给他一个香香的吻。

　　小姑娘的注意力只能在他身上，就算是池明初那个女人也不可以。

　　听到他又开始装可怜求亲亲，盛北北轻笑一声，突然就释怀了。

　　上辈子他们不幸错过，但这一世他们会好好的。她还要成为女主角，选小傻瓜当男主角，他们要长长久久地在一起。

　　盛北北松开他的腰，将手搭在他的肩上，在他的注视中缓缓踮起脚尖，轻轻地在他的嘴角落下一吻。

　　她看到他的耳尖又红了。

　　“傻瓜，还疼吗？”

　　“不，呃，右边，右边也要一个亲亲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百零五章 他们会好好的免费阅读。https://xs.23sk.com 