    得到护卫的回答，安维斯点了点头。

    “好的，乔姆阁下。请问你还记得前一段时间，我吩咐你带来见我的那名精灵佣兵吗？”

    乔姆微微皱了皱眉，心中快速搜索近半个月有关精灵佣兵的记忆。

    但最终，他一无所获——

    “很抱歉，安维斯阁下，最近半个月间，您并未吩咐在下带任何人来见您。”

    原住民记忆擦除？这就是所谓删档的效果吗？

    安维斯心中暗惊，但面部表情却依然不变。

    “那么，你还记得，在数日以前，你为什么要前往家族在王都的地下分部吗？”

    “数日前，您曾调遣我前往王都地下分部。但并未指派任何任务给我，只是吩咐我在门口守卫了一段时间。”

    有些疑惑的看了看安维斯，乔姆开口解释道。

    “好，我明白了，现在没事了。”

    明了的点了点头，安维斯保持着平静的表情，送几名侍卫离开。

    随后，他再次敲了敲魔法铃，一名身着奥利文迪商会制服，略显紧张的红发青年走了进来。

    他是家族商会的一名普通前台成员，名为迪克希。

    数日之前，安维斯曾特地调动了他的职位，指派他专门负责与末代龙裔的交易。

    “迪克希，数天前，我让你接待的那名精灵客人，在你那里购买了二十瓶【中等恢复药剂】，十瓶【标准魔力药剂】，一瓶【高等魔力药剂】。

    并且，他还向你出售了【陈旧的皮靴】、【染血的甲胄】、【黑色魔法书】、【卡洛达尔之剑】、【酒吧侍女服】、【翡翠戒指】、【珍珠项链】等各种各样的杂物。”

    “我曾经特地交代过你，无论他卖给你什么东西，你都要收下，并单独存放在一处——”

    凝视着他深棕色的眼睛，安维斯平缓发问。

    “那么现在，你还记得那名精灵的长相吗？”

    “精灵……？抱歉，阁下，我不记得有人指派我接待这样一名客人，您大概是找错人了。”

    面对安维斯‘意味深长’的注视，红发青年愣了愣，紧张的咽了咽口水，闭眼仔细的回想了一下，但最终还是有些慌张的摇了摇头

    “别紧张，迪克希，仔细想想——”

    温和的向他笑了笑，安维斯背在身后的左手，悄然捏出施法手势。

    安抚性质的魔力效应作用在青年身上，令他的精神状态平静下来。

    “很抱歉，这位阁下，但我真的不记得有接待过您说的那位客人。”

    长长呼了口气，红发青年的神态逐渐变得镇定起来，十分笃定的道。

    “这段时间中，我始终在商会前台接待各种客人，但并没有任何一名客人，向我出售您说的那些杂物。

    况且，根据商会的规章制度，我们也不会什么都收。”

    “还有，十瓶标准魔力药剂与二十瓶中等恢复药剂的交易，可不是一笔小数目。

    如果真的有这样一名客人，这位阁下，我绝不可能毫无印象！”

    轻轻点了点头，安维斯不再询问什么，只是挥了挥手，示意其自行回到奥利文迪商会中去。

    他现在大概想明白了，这个“内测删档”的具体机制。

    ——彻底更改玩家所参与过的每一件事件，将他们存在过的一切痕迹抹除，并替换成其他‘合理’的发展。

    此前消失的那封信件，正是安维斯通过发布任务的方式，引导精灵亲笔书写的。

    随手拿起桌面上的那张报纸，安维斯重新阅读了一遍其上的头条。

    不知何时，消息的内容已经变得面目全非。

    当刚刚放入隔绝室中时，报纸上的头条消息是这样的：

    ‘数名异乡人强行突袭帝国皇宫，与守护皇宫的光辉骑士团激烈交战，最终均被确认击毙，但其尸体却在一阵白光中消失。

    经可靠消息来源确认，这些异乡人拥有有限复活的能力。’

    而现在，头条消息却在无声无息间变成了这样：

    ‘数名隐藏了身份的神秘人强行突袭帝国皇宫，与守护皇宫的光辉骑士团激烈交战，最后以不知名手段化为白光全体逃脱。

    根据帝国学士院的分析，此事很可能与圣辉教廷的秘密活动有关。’

    报纸的变化不出安维斯所料，但这种轻描淡写间颠覆一切的恐怖力量，仍然令他感到有些心惊。

    .….….

    十一月末。

    帕拉瓦尼行省西北部，群星峡谷——

    在末代龙裔离去后，这里的环境重新恢复了原本的死寂。

    不过，这份寂静仅仅维持了不到一天，便被一阵沙沙的脚步声再次打破。

    借助家族布置的私人传送阵，安维斯在末代龙裔下线的第二天下午，踏进了这片荒无人迹的峡谷中。

    全程围观了精灵在这片峡谷中的所作所为，某个精灵没注意到的细节，安维斯看的很清楚。

    埋葬那对恋人之际，末代龙裔放在地上的那枚黑铁项链，微微闪了一下。

    这勾起了安维斯的好奇心。

    在他的认知中，一件普通物品出现这种现象，往往代表其本质发生了某些特殊的转变。

    于是，他干脆向导师临时请了一天假，准备来这里进行实地调查。

    由于职业者的特殊性，帕米尔学院的进修制度十分松散。

    只要能跟得上学习进度，并且实力提升进度也没有被拉下，哪怕连续请假半年不去上课，也没有人会管你。

    刚好，他现在的日程表排的还不算满，完全可以单独抽一些时间，来这里检查一下项链的具体变化。

    由于熟知环境，安维斯的身影出现在了残破的营地中央。

    由于时间只过了一天，周围环境与他在水晶球中看到的，基本没什么变化。

    除了一只不请自来的丛林猎豹之外。

    听到安维斯的脚步声，这只棕褐色皮毛的捕食者自一具尸骸上扭过头。一对嗜血的暗黄冰冷豹眼，牢牢盯住了行动姿态毫无戒备的金发少年。

    尸体，腐烂，坚硬，不好吃。

    猎物，白，嫩，多汁，好吃。

    在游戏中，这东西的挑战等级是三十五级，掌握有操控植物与魔力飞弹的类法术。

    看了看摆出攻击姿态的丛林猎豹，安维斯左手的手套下方，一枚魔法戒指微微亮起。

    下一瞬，丛林猎豹直接在安维斯的凝视中，化为一座石雕。

