    “吼吼！”

    一声狂暴的嘶吼在海底响起，在龙宫的前方，九条蛟龙拉着庞大的龙椅，摇曳着巨大的身躯。

    龟丞相位于左边站在那里。

    蚌女拿着一个巨大的蒲扇站在右边。

    后方，手握定海神针魔焰滔天的敖齐天带领着他的族人，位于后方。

    并排的，还有一手雷矛、一手雷锤的敖奇！

    手握黄金长剑的敖剑！

    手持弓箭的牟泽森！

    在他们的身后，则是他们族人。

    这三个群族位于最前方、中央以及左右。

    而在他们族人中央，保护着一群特殊的族群。

    身材纤细的海豚，面目狰狞的毒蛇。

    唐音璇以及一众女生没有跟过来，一个粉红色的海豚居于中央，为海豚一族首领。

    八岐则是站在各种颜色狰狞的毒蛇周围。

    这是两个特殊的作战部门。

    而诡妖一族，则是隐匿在周围的虚空中。

    “出征！”

    一名类人形的生物，手中握着一个巨大的海螺，直接吹响了战争的号角。

    “出征！”

    所有龙宫战士咆哮一声，直接朝着前方气势汹汹的飞过去。

    目标，一叶大陆王朝。

    “腾腾腾！”

    王仙坐在巨大的龙椅上，一股股抨击人心的声音在他们的周围响起。

    他们的速度很快。

    “龙王，这是诡妖昨天在一叶大陆王朝查探到的消息！”

    交战之前，龟丞相已经命诡妖一族查探好信息。

    今天早晨的时候，便将所有的信息传递了过来。

    上面有关于一叶大陆王朝的力量简单记录，与一个个城池的力量。

    一叶大陆王朝不同于天岛王朝处于一个岛屿上。

    一叶大陆王朝领域达到方圆三百公里，面积是天岛王朝的三倍左右。

    由一个个小型的岛屿组成，从天空看像树叶，便将之称为一叶大陆王朝。

    一叶大陆王朝的力量是天岛王朝的两三倍，已知的洞虚四阶有三名。

    如今被斩杀一名之后，还有两名。

    洞虚三阶的有九名。

    其余洞虚二十名，这股力量，完全不是龙宫的对手。

    “王宫的地方集结了他们王朝百分之五十的力量，我们可以根据诡妖得到的信息，同时对所有的城池进行进攻！”

    龟丞相朝着王仙说道。

    “好，新晋的洞虚成员带领人手去城池攻击，其余的去进攻他们的王城！”

    王仙缓缓的点了点头。

    “是龙王，我这就吩咐下去！”

    龟丞相拿着龟壳，点了点头，将命令传达下去。

    “哗！”

    冲出海面，恐怖的气势直接冲击着整片天空。

    九条蛟龙在前面奔腾，一众手下在后面跟随。

    “大家速度快点，今天从天岛王朝那里得到消息，天岛王朝被强大的妖兽攻击，强者死伤无数，我们过去看看能不能浑水摸鱼！”

    “真是没有想到天岛王朝竟然遭到恐怖的攻击，前两天我们王朝不是在与他们进行联姻了吗？怎么突然遭受到攻击？”

    “是呀，天岛王朝实力也不弱，什么妖兽敢攻击他们。

    “管他的呢，又不是来攻击我们，他们的死活和我们没有关系，我们看能不能大发一笔！”

    一叶大陆王朝的一个岛屿上，一个家族眼中闪烁着光泽的朝着天岛王朝的方向飞去。

    不久之前，他们得到消息，天岛王朝遭受到了恐怖的攻击，强者全部被斩杀。

    整个国家一片混乱。

    这令他们惊讶之余，眼中目光闪烁，紧随着带领着族人立刻前往天岛王朝。

    浑水摸鱼，就算是不能够得到一些宝物，他们也可以控制一些美女进行贩卖。

    他们的家族，以往便是通过贩卖奴隶起家的。

    一众五十多人满脸兴奋的飞出岛屿，朝着前方飞去。

    最前面的位置，乃是三名半步洞虚的强者。

    “我的天，你们看前方，那是...那是...”

    突然，前方三名正在交谈的半步洞虚强者突然感受到一股恐怖的力量从前方冲击而来。

    他们目光看去，脸上露出恐惧的神色。

    那是什么啊？

    九条三十米长的庞大生物，摇曳着并不是很大的翅膀，拉着一个金黄色王座。

    那金色王座足足有几百米大小，在那上面，坐着一个人类。

    一个人类坐在如此巨大的王座上，看起来有些突兀，但是却没有感觉非常的奇怪。

    一眼看去，好似那个人类便是中心。

    在那黄金王座的后方，三千名左右的生物跟随在后方，他们奇形怪状，看起来凶悍无比。

    随着他们的靠近，一股恐怖的气势朝着他们冲击而来。

    更令感到震惊的是，那群生物的上空，一团覆盖面积达到了方圆五千米左右的恐怖乌云跟随在他们的头顶。

    黑云摧城！

    来者不善！

    哪怕是距离几千米，他们也能够感受到对方那充满毁灭性的力量。

    “回城，回城，立刻回城，赶紧汇报城主！”

    一行五十多人脸上露出惊惧的神色，他们瞪大眼睛，连忙的大吼一声，朝着小岛上的城池内飞去。

    “有强者飞过来，警戒，警戒！”

    他们回头瞥了一眼，看到其恐怖的速度，惊惧的大声吼道。

    半步洞虚强者的声音，覆盖整座小岛。

    “那是什么？”

    “是一群强大的生物，他们气势汹汹的跑过来干什么？”

    “小心，警戒，警戒！”

    “咚咚咚！”

    小岛的城墙上，当一些士兵看到那龙宫一行携带着恐怖气势威压而来的时候，一个个瞪大眼睛，惊恐的吼道。

    警戒的声音响彻整个岛屿。

    “嗖！”

    小岛的岛主府上，一个老者直接冲天而起，朝着北门的方向飞去。

    当他看到九条三十米大小蛟龙拉着一个王座，后方一众恐怖生物的时候，满脸骇然。

    他的额头，瞬间布满了冷汗，忍不住的咽了一口吐沫。

    “我的天哪！这这...”

    “他们是什么势力？他们是来攻击我们的吗？好恐怖...”

    “这...这根本不是我们能够抵抗的！”

    随着王仙一众人的靠近，那无比厚重的乌云来临，那九条生物身上清晰可见的巨大鳞片，城墙上一个个士兵双腿打颤，眼中充满了恐惧。

    “嗖嗖嗖！”

    当乌云遮蔽他们的整片天空的时候，一个为首十米大小，手握三级定海神针的魔猴率领三百魔猴属下，直接从天空中跳下！

    “一叶大陆王朝将灭，臣服者生，反抗者死！”

    威严的声音，覆盖整个小岛！

    而那龙宫其余的势力，直指一叶大陆王城！

