    Zard悲愤交加：“你们一群大老爷们欺负一群女人算怎么回事，有种就冲我来了，我奉陪到底！”

    这句话，愣是给那些陈氏士兵都整不会了。

    士兵们面面相觑，一时间不确定Zard说的“冲我来”，和他们理解的“冲我来”是否一样……

    庆尘这边耐心的安慰起陈家章：“他不是骑士……”

    陈家章稍微放心一些：“信差？”

    庆尘想了想：“不是，是朋友。”

    其实他也没法给Zard一个很好的定义，Zard对他自己的定义，就是庆尘的信差。

    但庆尘对Zard的定义，更多的则是朋友。

    陈家章愣神半晌：“信差的话……还好。”

    这位骑士前辈差点以为是自己淡出江湖太久了，所以看不懂骑士这个组织了。

    别说陈家章，一旁的那些难民看向Zard，眼神里也是又惊异，又敬佩，极其复杂。

    庆尘叹息，他不可能让Zard这时候从陈氏部队里杀出去，头顶的甲级浮空飞艇，还利用反重力装置漂浮着，主火力火炮始终对着地面，保持开启状态。

    另外，据他估计这陈氏部队里最少也有十多名陈氏画师，C级到A级不等。

    庆尘也很想直接杀出去，但关键是杀不出去。

    他们还不能当出头鸟。

    只有到了8号禁忌之地，利用视野的遮蔽来阻碍甲级浮空飞艇发挥，然后再利用规则与视野盲区，将这些士兵一一剿杀。

    那时候，有禁忌之地旳茂密树冠掩护，陈氏悬于头顶的威胁将形同虚设。

    此时，四位班组长过来查看。

    他见到是手下士兵想要消遣，便只是看了一眼，没有说话。

    毕竟侵犯几名早晚会死的难民女人，对他们来说并不算什么。

    几名陈氏士兵看着Zard哄笑起来：“有人要充英雄吗？来，我让你看看逞能的代价，把他给我吊起来，打他一夜！”

    就在这说话间，Zard即将使用能力将这些士兵活埋之前，庆尘右手搭上了他的肩膀：“我来解决。”

    Zard默默看着庆尘的背影，一阵感动。

    老板果然是那个在关键时刻挺身而出的人啊。

    可他刚这么想着的时候，庆尘却踉踉跄跄的穿过人群，跑到四位班组长面前：“长官们，这里的难民已经很惨了，请放过这些女人吧，各位真要想消遣的话，就带走我那个兄弟……”

    Zard：“？？？”

    陈家章：“？？？”

    Zard听到庆尘这么说，才忽然意识到有些不对劲了，自己先前好像想岔了什么。

    原来那些士兵带走女人，是要凌辱她们啊，他还以为是要毒打她们呢。

    陈家章也懵了，这特么是骑士？这个刚刚还安慰自己的骑士，比那个脑子不好使的Zard还离谱好吗？

    陈氏士兵们也懵了，这俩难民在班组长面前闹幺蛾子，怕是活不过今晚了。

    然而就在此时，一班班组长刘鹏生对士兵说道：“把那个逞英雄的给我们带到帐篷里面去！”

    陈氏士兵：“？？？”

    此时，刘鹏生又对士兵们说道：“你们万一闹得难民哗变，小心我当场枪毙你们，都给我滚回自己的岗位去。”

    说完，四位班组长拉扯着Zard就往帐篷里走去，Zard无助的看向庆尘，却发现庆尘对他点点头。

    Zard有些不解，这点头是什么意思？

    进了帐篷，刘鹏生忽然开口说道：“好好睡一觉吧。”

    Zard大惊失色：“长官，这可不兴睡啊！”

    刘鹏生没好气道：“我是庆尘，这几个班组长被我控制了，正好外面睡着不舒服，你就在这里睡觉，我守在外面。”

    白天的时候，庆尘的注意力就一直在那四位班组长身上，想听清他们的名字，观察他们的说话习惯、语气，并一一记在脑海里加以区分。

    一二三班的班组长喜欢说脏话，四班的班组长喜欢用反问句，庆尘已经观察的差不多了。

    有了这四个班组长，庆尘就能控制120人编制部队，确保难民们日子好过一些。

    起码熬到8号禁忌之地。

    现在肯定是逃不掉的，一旦他试图纵容难民逃跑，头顶的舰队便会立马发现了。

    ……

    ……

    第二天清晨。

    Zard从帐篷里慢慢走出来，在门口伸了个懒腰，四位班组长则跟在他身后走出来，正扎着腰间的皮带。

    难民们惊疑不定的看向两人，看Zard的眼神是又敬佩又同情。

    Zard回到难民人群里去，有人小声问道：“你……你没事吧？”

    Zard不明所以：“没事啊，睡得挺舒服，睡帐篷比在泥地里睡觉好多了。放心，你们路上不会再吃大苦了，班组长答应我会约束好士兵的。”

    难民们肃然起敬。

    整個难民营的画风，突然奇怪了起来。

    四位班组长这边对所有陈氏士兵交代道：“上级嫌我们行进速度太慢了，你们组织难民里的青壮劳力制作担架，把那些老人给抬上前进。另外上级要求人数不能再减少，要是让我看到你们虐待这些难民，小心你的皮！”

    这支120人的部队，俨然已经成了庆尘的部队，而陈氏的其他部队，还对此一无所知。

    吃早饭的时候，陈家章凝重的对庆尘说道：“小子，老家伙们把提线木偶给你了是不是？”

    庆尘笑着点头。

    陈家章顿时松了口气：“那就好那就好，我还担心你们现在真的这么变态呢。对了，李叔同就你一个徒弟对吧？”

    庆尘一听这话，便知道这位师伯是真的在消沉酗酒，而不是某种伪装。

    对方如今连002号禁忌之地都不好意思回了。

    庆尘忽然问道：“师伯，我有点好奇，就算无法突破逆呼吸术，您依然是A级高手，不至于消沉成这副模样吧。你我都是通过问心的人，心智应该是全天下最坚韧的，我不理解您为何做出这样的选择。当初陈传之又是如何扰乱您生死关挑战的，他怎么知道您在哪里进行挑战？”

    陈家章沉默片刻：“你师父没跟你说过吗？”

    “没有。”

    陈家章说道：“我与陈传之从小在陈氏学堂便是至交好友，也是堂兄弟里关系最好的。那次生死关，我请他来做我的护道者，却没想到他临时下了毒手，如果我不逆转呼吸术，就要死在那里了。但他准备很充分，12幅画作傍身，我拿他没有办法，只能暂时逃离。”

    陈家章：“他还警告我不要再回陈氏，不要试图夺权，不然会杀死我的父母。我与他相交27载，哪知道人心隔肚皮。”

    陈家章继续说道：“你师父李叔同本与陈传之妹妹相恋，最终也因为我的事情，把这段感情给断了。”

    庆尘愕然，难怪师父成为半神之后，第一时间就打上门去。

    若不是有陈传之妹妹这层关系，或许师父当时就把陈传之给杀了。

    李叔同留了陈传之一命，于是陈氏欠了李叔同一个人情，才有了陈余在世纪之战的出手。

    所以，师伯陈家章并不是因为骑士之路断绝，才消沉的，而是因为至交好友的背叛，以及对李叔同的愧疚。

    陈家章说道：“我近些年想明白了一件事情，逆呼吸术应该有方法可破……一旦你被逆呼吸术带上枷锁，那么只要继续将骑士八项生死关全部完成，依然可以强行打破这个枷锁。可惜的是，我没这个机会了。”

    “没机会了？”

    陈家章解释道：“我多年前以逆呼吸术完成了第六、第七项生死关，但这第八项水之生灵我没机会完成，也就无法打开逆呼吸枷锁。”

    逆呼吸枷锁，便是保持逆呼吸术进行挑战时，强行扭转为正呼吸术，脸上冰蓝纹转为火焰纹，从普通人恢复巅峰的战斗力。

    但从此，基因锁上便多了一道枷锁，此后就算完成单项生死关也没法突破实力级别。

    庆尘忽然问道：“我很好奇，是否能请A级水元素觉醒者来操控内陆湖泊，强行制造三十米海浪？”

    陈家章摇摇头：“三十米海浪如十层楼那么高，还要能将这么高的海浪平推上千米，这样一个海浪打过去能淹没一座小镇，A级水元素觉醒者是做不到的，得要半神来造才行。但联邦历史上，水元素半神就两位，一位叫周其，一位叫张雨，那都是几百年前、上千年前的人物了。”

    庆尘仔细思索，他好像确实没听说过联邦有什么水元素觉醒者。

    但是……海外有么？

    如果海外有的话，是否可以把对方抓过来，给李叔同、陈家章过生死关用？

    当然，那也得等他半神了才能去抓……

    “师伯，您就打算这么一直酗酒下去？”庆尘问道。

    陈家章出神道：“庆尘啊，以前我们看的小说故事里，神仙犯了错误就会被贬到凡间，你说这人间得有多苦。我们只不过是苦中作乐罢了，何必再去自讨苦吃呢。”

    庆尘沉默了。

    正当庆尘与陈家章说话时，一名传令兵小跑过来，对四位班组长下达命令：“开拔，继续前进，预计明晚8点钟抵达8号禁忌之地外围。届时将有可能在禁忌之地内与火塘发生遭遇战，命令你部驱使难民走在最前面，探索规则。凡遇火塘成员，格杀勿论。”

    庆尘心神一凛，这陈氏集团军，果然是冲着火塘去的！

    他面色凝重，若是火塘在毫不知情的情况下，遭遇这种级别的正规军，哪怕是知晓禁忌之地规则也会吃大亏。

    ……

    ……

    8号禁忌之地的西边，正有一支越野车队自西向东行驶，目标便是8号禁忌之地。

    就在越野车队旁，还有一支马队护航，那马匹不是凡俗物种，身高竟比高大的火塘人还要威猛一些。

    若是寻常马匹放在它们身边，看起来就像是小矮马似的。

    十余位年轻男子身穿皮袍骑在马上，随着马匹的颠簸，他们脖颈上的骨节挂饰撞击在一起，哗啦啦作响。

    最前方则是少女秦以以骑在黑色的马王背上带队，护佑在越野车队旁边。

    少女披散的头发上，还用红蓝玛瑙发饰扎出了十多个小辫子，她坐在马上，不知道何时竟出神了。

    一旁越野车上，大长老按下车窗，看了少女一眼吆喝道：“小祖宗诶，回回神，马上就到8号禁忌之地了。咱们在禁忌之地外面休整半天时间，然后再进去。到时候直接去摘果子，把车子装满了咱们就回去。”

    秦以以看了大长老一眼说道：“等摘完果子你们回去吧，我想出去玩一阵子。”

    “你是咱火塘的神女，你要去哪里玩啊？”大长老急眼了：“这刚刚开春，咱们还有四个禁忌之地的植物要采收呢，我年纪大了，你得赶紧熟悉这些业务才行啊。以后等你当了大长老，也得带着族人们去禁忌之地采收呢。”

    “我不想当大长老……”

    “神明钦点的，你不当谁当啊，”大长老没好气道：“别老想着那小子了，他要心里有你的话，早就来火塘找你了。结果呢，你去北边为他打生打死，被李叔同坑、被庆氏影子坑，最后你连他的面儿都没见到，这不是欺负人呢吗？小祖宗啊你听我说，咱不做上赶着的买卖，他要不来火塘，你也别去找他，听到没有？”

    秦以以嘴巴一撇：“听不见！”

    说着，她双腿一夹马腹便驱使着马王蹿出去了，离大长老所在的车辆一百多米远，不想听大长老婆婆妈妈的唠叨。

    这时，一位二十岁出头的神子见状，立刻驱马追了上去：“以以，外面的男人有什么好的，一个个娇气的不行，哪里有咱们火塘的汉子豪放给劲？联邦的男人，见点血就大惊小叫的，给一拳能捶的他们嗷嗷叫，有什么好的。”

    秦以以斜睨了他一眼：“这是你们的偏见，他可跟你们想的不一样。”

    秦以以回忆着，当初庆尘双脚都走出血泡了，还是能眉头都不皱一下的给李叔同搭帐篷铺床、劈柴。

    庆尘明显是不一样的。

    而且最关键的是，庆尘好看啊！

    那位神子倔强道：“联邦男人都一个样，没点担当。他若来火塘找你，整个火塘只要是经过割角礼的勇士，都会找他比武的。我猜他肯定不敢来。”

    秦以以没说话，如今全天下都知道她喜欢庆尘了，但庆尘喜不喜欢她，她不知道。

    但这个也不重要，她喜欢就可以了。

    秦以以看了那位神子一眼：“你们先能打得过我再说吧，到时候你们要敢欺负他，我就帮他揍你们。”

    神子挠了挠头：“他要躲在你身后，那我们可就更瞧不起他了。”

    “谁稀罕你们瞧得起啊，”秦以以翻了个白眼：“你们什么时候才能改改看不起联邦男人的毛病，联邦也有很厉害的人物啊，比如他师父李叔同，当年大长老都被李叔同捉走了呢。”

    神子疑惑道：“咦，大长老可不是这么说的，大长老说他们是朋友，当年他只是去给朋友当一次向导。大长老还说李叔同并不厉害，其实他单手就能打过对方了。”

    秦以以回头看了一眼大长老的车辆，大长老慢慢将车窗按了上去，全当什么都没有听见。

    但问题是，大长老很久以前也吃过九条龙鱼来着。

    秦以以大概知道，为什么火塘人会瞧不起庆尘了。

    毕竟大长老单手就能打过庆尘的师父啊……

    此时，火塘人已经远远看到了8号禁忌之地的轮廓，众人欢呼起来了，都惦记起8号禁忌之地里美味的蛇肉、兔肉来。

    ……

    ……

    倒计时78:00:00.

    陈氏部队终于抵达008号禁忌之地边缘。

    这008号禁忌之地论规模之庞大，堪比003号禁忌之地，它自北向南横贯了一整条山脉上千里，成为了陈氏踏入西南疆界的天然屏障。

    而且，规则繁多，已知的规则就有7条，未知的还不知道有多少条。

    就连火塘来这里，也不是对这禁忌之地全知全能，而是借助了风隽花花粉才能安然无事。

    据说这里之所以如此凶险，是因为上个文明纪元里，这里本有一座城市，当时被一群“实验体”入侵，导致庆氏不得不扔下一颗核弹，最终将城市夷为平地。

    这些实验体，甚至还与神明任小粟有些关联。

    任小粟本是骑士，他在父亲任禾的带领下完成了八项生死关挑战，成为了A级超凡者。

    然而他却身患癌症，被任禾送去了火种公司的研究室，寻找抵御癌症的方法。

    当一切方法用尽，却依然无法阻挡癌细胞扩散全身。

    最终火种实验室铤而走险，冒险选择了让任小粟与癌细胞共存。

    癌细胞是个很奇怪的东西，它无序生长，且寿命没有极限。

    寻常细胞分裂几十次后就会自然衰变，导致人类苍老，可癌细胞不会，理论上它甚至可以永生。

    只是，它的多细胞核、异形细胞核对人体危害极大。

    当时火种研究室的负责人提出一个构想，如果能控制癌细胞有序生长，那么当任小粟与癌细胞共存时，便是任小粟永生之时。

    后来火种成功了，任小粟凭借骑士的强大身躯扛过了癌变阶段直接化身神明，可他那时候的身体依然很脆弱，扛不住精神意志与世界同化的进程。

    于是，任小粟的父亲去为儿子抢来了禁忌物ACE-004黑色真视之眼，以这件禁忌物来压制任小粟的精神意志过快增长。

    这样一来，任小粟完全可以等自己身体更强大的时候，再自行解锁精神意志。

    这综合因素加在一起，才造就了里世界的唯一神明。

    骑士之躯、黑色真视之眼、癌症、火种的治疗技术，缺一不可。

    当初半神颜六元和任小粟是同一个实验室的病友，也是火种公司那位负责人的儿子。

    负责人为了救自己的儿子，请求任小粟给颜六元移植骨髓，这才造就了任小粟、颜六元这对里世界最强兄弟，这也是颜六元精神意志与世界同化85%还没有灰飞烟灭的原因。

    颜六元就是这个世界上，最接近神明的人，只是，他也已经到了将要身躯崩溃的边缘，只能勉强用黑色真视之眼压制着自己的精神意志，每压制一段时间，才有能力重新出世。

    而那个实验室里，还有茫茫多的实验体，它们则是治疗失败的结果。

    他们虽然也与癌细胞共存，却成了不人不鬼的模样，对蛋白质格外渴望，如丧尸般席卷城市，屠杀平民。

    最终，庆氏扔下一枚核弹，连带着城市与数十万实验体一并毁去，造就了如今的008号禁忌之地。

    一城之人，不晓得里面藏着多少超凡者，所以至今没人知道008号禁忌之地到底有多少规则。

    能够安然无恙进出这里的，也只有火塘。

    此时，庆尘这边的120名士兵，全都带上了随身的战术记录仪，可以随时录制视频。

    他们作为前锋，要跟随难民一起，第一批进入008号禁忌之地。

    因为在禁忌之地里不能讨论规则，所以一旦发现有人触犯了规则，那么他们胸前的视频就会将这个触犯规则的过程，实时传输给后方汇总、总结，以此来分析规则到底是什么。

    不能提规则，禁忌之地不喜欢有人讨论它。

    在传令官的催促下，一千三百多名难民，被120名陈氏士兵驱赶进008号禁忌之地。

    庆尘与陈家章相视一眼，彼此点了点头。

    就在他们刚刚进入禁忌之地20分钟，一名想要快速逃离的难民，骤然倒在地上抽搐不止。

    实时视频里，有士兵要验证是否死亡，二班班组长忽然说道：“我来亲自验证。”

    说着，他蹲下身子，以手指覆在死者脖颈大动脉上：“确认死亡。”

    后方，陈野狐站在禁忌之地以外的地方，默默注视着指挥车里的监控屏幕，他凝重道：“难道在008号禁忌之地里不能跑的太快？一旦超过25公里时速（百米冲刺14秒成绩），就会触犯规则？”

    十余位作战参谋也在不停的分析着视频，可那视频里的难民，并没有做其他出格的举动。

    陈野狐问道：“这个难民的姓名、年龄，是否有独特之处，先前有没有疾病史？”

    有个禁忌之地是专门不让姓王的进，有个则是超过45岁不能进，还有个是规定C级以上超凡者不能进。

    最离谱是124号禁忌之地，得过前列腺炎的人不能进。

    所以，分析规则是一个很综合、很复杂、很具体的事情，财团掌握着一套分析流程，这些难民除了庆尘这几个临时加入的，都有一整套建档信息。

    而探索人员的基数越庞大，也就越容易全面分析规则。

    一名作战参谋回答：“长官，人脸识别完成，这个难民叫李跃进，他名字中的三个字与其他难民均有重叠，排除姓名因素；妻子姓名也无忌讳，排除妻子因素；年龄是37岁，难民中有人与他同年同月同日生，排除出生年月因素；有疾病史，但队伍里有129位难民和他有过同样的病史；……长官，排除各种因素了。但暂时无法确定是否被戴过绿帽子，这个因素需要接下来审问他的妻子。”

    曾经有个禁忌之地非常古怪，伴侣出过轨的，进入禁忌之地会触犯规则……这种判定是有先例的。

    “暂时不考虑这种因素，一千三百多名难民，里面伴侣出过轨的太多了……所以真的是因为跑动太快吗？”陈野狐平静的点点头：“先记录下来作为接下来的行动准则。”

    ……

    六千五百字章节，晚上11点前还有一章

