    “你说你大哥就是赌神高进？”江天南听完高义的话，眼神一眯，开始上下打量着眼前的高义。因为高义给他爆的料实在是有太点猛，一想到自己着两次都是输在“赌神”身上，心里那口火气反而下去了一些。

    不过高进既然是高义的大哥，现在高义过海来澳门找他，那就值得玩味目的了。

    高义点点头，挤出笑脸道：“没错，那天晚上高进失踪后就再没出现过，直到他今天在澳门露面，我才收到消息赶过来。谁知道听你一说，原来高进已经受伤失忆了。”

    “既然高进失忆的话，这件事情就简单多了，我出钱，你出兵，咱们合力把高进做掉！”

    “让他彻彻底消失在这个世界上……”

    躲在黑暗的角落里，高义狠狠做出一个下划的手势。

    江天南抬起头来看向他，忽然明白了高义打算，心头嗤笑一声，没想到堂堂一个“赌神”，居然在家里养了他这个一个瘪三。

    不过作为陈金诚的合伙人，江天南要是可以在高进提前走上赌桌前将他干掉，自己的老板岂不是不战而胜？到时候，不仅东星的事情老板会支持他，恐怕还能拿到大笔的好处。

    于是江天南点了点头，当场便在走廊里与高义一拍即二，转身朝马仔吩咐一句，一个人走回了酒桌当中。坐在一旁的金毛虎眼神思索一阵，但是自始至终什么都没说。因为接下来怎么办，他还要等待东星骆驼的指示。

    至于这次江天南动手干掉的高进，虽然会有一些风险，但是和收获相比，那就微不足道了。别的不说，光是高义刚刚就承诺，事成之后个人给他三百万美金。有了这三百万美金，之前的亏损也都能回血大半。

    直到这时候……南哥还念念不忘回波血，可见这家伙表面风格，暗地里穷的一逼。

    高义则是理了理领带，带着江天南的马仔，一起从酒吧后门离开。路过后箱的时候，看着巷子里醉酒倒地的流氓，他在心头不禁心里冷笑一声。

    是瘪三又怎么样？想要当一个瘪三容易，但是想要当一个成功的瘪三可不容易！等到把高进干掉之后，他就是全港最成功的瘪三！

    ……

    当天晚上，镜湖医院。

    螃蟹，罗森，波波，三个人都站在病床旁，看着躺在床上的“朱古力”。

    现在有了乐小姐特意吩咐，朱古力的待遇直线上升，已经从公共病房，转到了医院的单人病房。

    单人病房的护士，和公共病房的护士自然是两种风格。再加上这个病人有过逃院的经历，所以医院派了一个性格温柔，办事娴熟的护士来照顾他。

    因此朱古力也安稳了很多，躺在病床上乖乖看着动画片，时不时笑呵呵的鼓掌欢呼。

    眼看时间差不多，螃蟹便朝罗森打了一个眼色：“不早了，我们走吧。”

    “嗯。”罗森点点头，现在看起来事情都已经搞定了，他不想影响朱古力休息，也不想影响自己睡觉。

    波波伸手将病床的灯光熄灭，转头悄声道：“朱古力，我们走了。”

    “嗯嗯，别打扰我看动画片……”

    螃蟹，罗森和波波对视一眼，纷纷露出一个无奈的笑容，拉开房门后一起走出病房。跟门口两名保镖，交代了几句，让他们多加注意后，便迈步走向电梯。

    叮的一声，电梯到达楼层，两边自动门缓缓开口……满满当当的站着七个花衫男，一幅标准的黑板打仔装扮。

    三人对视一眼，眼神都透露出一整古怪，但是七个花衫人并未理会他们，一个接一个的走出电梯。

    螃蟹回头看了一眼，嘴里嘟喃着：“难道这层住了个社团大佬？”

    “算了，别惹事。”罗森劝了一句，三人便走进电梯里，按下了一楼的按钮。

    电梯门缓缓关闭，只留下一条缝隙时，螃蟹陡然看见七个人齐齐掀起了衣角，将手伸向腰后的枪柄。

    “小心！”螃蟹大吼一声，立即引起了病房前两个新乐保镖的注意。

    “砰！砰！”两声道枪声率先响起，训练有素的俄罗斯保镖拔枪射击的速度，明显要快过这帮古惑仔。

    但是射倒两人后，剩下五个花衫男也已经将枪握在手中，砰，砰，砰，楼道里响起了一连串的交火声。

    叮叮当当，医院顿时警铃大作，慌张的医护人员连忙报警。病人们侧过脸来，只见病房窗户上，一道道人影举着手枪，迈着步子，打出一发又一发的子弹。

    新乐的两名保镖，一名身中数枪，当场倒地身亡，剩下一名左臂连中两枪，果断推开房门，冲到朱古力面前：“GO，GO，GO！”

    “狗？什么狗？”高进脑袋一懵，摸着保镖的手臂，连忙探手从床边拿过一瓶药，想要给保镖喂药吃。俄罗斯保镖看着这幕，呲牙咧嘴的掀开床单，一把就将高进从床上拎了起来。

    与此同时，螃蟹将手掌伸进了电梯最后的一道缝隙中……电梯门毫不留情的将他夹住数秒，随机才将电梯门再度打开。

    “丢你老母，丢丢丢！”螃蟹嘴里破骂一句，实在没想到，东星的电梯要比新乐垃圾这么多。他这一招扣缝停门掌，可是新乐屡试不爽，居然在东星折戟沉沙了。

    连忙甩了甩通红的手掌，他转头让波波下楼取车后，便与罗森一起快步冲出了电梯。

    两道人影飞奔而过，只见罗森掀开西装猛然一甩，四张贴片做的扑克牌，便从他的右手指缝中疾速掠出。

    咻咻咻！铁牌飞射如刀，在空气中划过一片尖啸！

    噗噗噗噗！

    准确扎中了四名枪手的手臂，一阵惨呼声中，四名枪手内仅剩的一个黄衫仔举起手枪时，螃蟹的人影便已纵身一跃，手持一把蝴蝶刀，落在了花衫仔的面前。

    哗啦……一道锋利的刀光闪过，这名枪手的脸上立即皮开肉绽，双眼中只有血淋淋的模糊影像。

    在他的惨叫声中，螃蟹一把将小刀扎进他的心脏，随后再度抽出，转身，扎刀，反身，扎刀。

    几个短暂的动作之后，面前的五个小弟纷纷无力瘫倒，没有了生息。

    螃蟹轻轻甩过一个刀花，便将蝴蝶刀收在手中，侧目看向罗森：“进去看看。”

    两人一把推开房门，只见一名保镖拉着“朱古力”正想跳楼，他们连忙喊住两人，上前把朱古力从窗边拉了回来。

    “你跟我走，知道吗？”螃蟹着重问了一句。

    朱古力连忙点头：“嗯嗯。”

    看来关乎小命的时候，不管智商高低都能做出正确的选择。

    “好，我们走，兄弟你留在这里等医生来。”罗森安抚了一句受伤的保镖，旋即拉起“朱古力”打算螃蟹一起带他离开。

    他们现在总算知道，为什么“李生”会特意交代，要保护好“朱古力”了。原来不仅仅是因为朱古力的脑袋有坑，而是因为有人想要杀他！

    但是等到两人走出病房门后，立即便看见两队枪手从左右的楼廊冲出，快步在向病房重来。

    哇靠，遇见这种情况，他们也不顾上害臊，连忙退回病房当中，再度将朱古力抬上了窗户：“跳！”

    一声令下，螃蟹便将朱古力推了下去，三人砰砰砰三声巨响，砸在了一楼停车棚的塑料顶棚上。正好这时波波听见动静，开车来到来到面前，弯腰将车门推开，大声喊道：“上车！”

    “走！快走！”三人二话不说就一起挤进了汽车后座，很快，楼上砰的传来一阵枪声。不用多问，留在病房里的那位保镖肯定是死梗了。

    虽然心里有些沉闷，但是“李生”开过金口，说是要保“朱古力”。那么他们于情于理，也都不会为了一个保镖拖拖拉拉的。

    上方的枪手探出脑袋，看间一辆开走之后，连忙拿起手机，拨通了高义的电话。

    坐在一辆轿车上的高义收到消息后，眼神一眯，立即指向前面的一辆轿车：“追！追！追！”

    “知道了。”开车的司机是江天南的人，不过这时候还是听了高义的命令，两辆轿车一起追上。

    不过在开过一个路口时，其中的一辆轿车分开，再下一个路口时候陡然从弯道拐出，眼看两辆车就要迎面撞上。波波心急之下，大喊了一声，将轿车甩尾开进了一栋大楼停车场内。

    只见停车场上一路圆弯，波波一路踩着油门冲上了五楼的顶层……坐在车内后排三人左右晃动，直觉的天旋地转之后，车辆突然停在了一堵白墙面前。

    坐在后排三人看见这堵白墙脸色一愣，没想到刚刚开车这么炫酷的波波，居然会把车开到这种扑街的地方！妈的，真是一顿操作猛如虎，抬头一看二百五！现在他们是实打实的走投无路了！

    “扑街。”螃蟹一抽枪膛，开口吩咐波波和朱古力都躲在车上等他们，随后是撇眼看向了左边。

    啪嗒一声，罗森检查完刚刚缴获的手枪后，朝着兄弟稳稳点下头，拍了拍胸口的位置。那里是他们两兄弟存放幸金币的地方！

    “好！硬币人在命就在！”螃蟹大吼一声，一把将车门推开。