    咀嚼声让人毛骨悚然，独踞大海也顶不住，开了卡通模式。

    在卡通模式下，血腥恐怖的场景都会被和谐，有时候会影响到对怪物真实行动的预测，所以苏明和黑桃K都顶住了压力，没有开启。

    这一点苏明是从浊酒尽欢的攻略中得知的。

    皮特儿子进食完毕，打了一个嗝，它抬起粗短的手臂指向苏明，喊道：

    “进攻。”

    电梯井中，掉落六只被感染的工人，他们的目标也是苏明。

    “皮特的仇恨继承给他儿子了，孢子你小心些。”黑桃K说道，开始装弩射击。

    -210。

    变异感染体——生命过载形态（LV15，皮特工厂BOSS）：90000/90000。

    9w血量，对15级的boss来说，是一个很夸张的血量，不过皮特儿子一直坐在地上，不太行动，可能是个站桩BOSS，这类BOSS，血量通比同级别的BOSS高也正常。

    “黑夜，大海，你们过来帮我对付小怪。”苏明喊道，他带着小怪往侧边跑，让小黑利用“协同进攻”的百分比伤害去对付皮特儿子。

    在打副本的时候，最常见的情况就是“初见杀”，有些BOSS，其实并不是很难，但是第一次见到，搞不清楚BOSS的攻击模式，在错误的地方投入过多的资源，导致灭团。

    苏明他们需要小心的战斗，一点点摸清BOSS的行动模式。

    以皮特儿子那庞大的身躯，估计在近身范围内，会有强力的攻击，黑夜和大海的走位并不好，所以苏明也不敢让他们去对付皮特儿子。

    但他们经过之前与百来只感染工人战斗过，所以来对付小怪还是可以的。

    小怪的仇恨很脆弱，黑夜和大海稍微攻击两下，就能把仇恨引走，给苏明分担了一点压力。

    “去死吧。”皮特儿子的血量掉落一些之后，它艰难地起身，甩动身上的腐肉，绿色汁液被甩出，将他身周地板腐蚀。

    小黑不小心经过被腐蚀的地板，会受到400~500点的毒素灼烧伤害。

    将身体周围布满腐蚀地板后，皮特儿子重新坐下，指向苏明，再次开口：

    “进攻！”

    苏明那边，刚把感染的工人清理的差不多，就又来了一批新工人，并且数量增加了一只，达到7只。

    “这小怪好烦人。”独踞大海切换了压制状态，靠高攻速与回血和一只怪物单挑。

    三百黑夜比独踞大海强些，狂战的5级技能“嗜血”也能回血，再借着压血带来的高额攻速和伤害，他能一个人打两只。

    至于苏明，则是溜着4只工人跑动，靠血瓶恢复，好在驯兽师的加点、装备都需要增加生命值，也能算个半肉。

    “烦人就算了，打了还没经验，白打。”三百黑夜道。

    “黑夜、大海，把怪引到一起，我让小黑来帮忙了。”苏明喊道。

    由于皮特儿子身周布满腐蚀地板，所以小黑根本接近不了他，苏明就把小黑调了回来。

    黑夜和大海很配合，受感染的工人们被聚集到了一起。

    完美战术！

    粘稠液体！

    急速弹射！

    小黑一加入战场，这些工人身上的血量就刷刷刷的往下掉，不过对衍生物的输出并不算在团队面板中，所以现在的输出第一被黑桃K牢牢占据。

    “去死吧！”皮特儿子再次开口，苏明他们紧张起来，因为皮特儿子每次说话，都会进行一次奇特的攻击。

    这次，皮特儿子手往黑桃K一指，黑桃K所在的位置爆出一团粘稠毒液，被黑桃K用翻滚夺了过去，毒液咕噜噜的冒泡，估计也是不能站人了。

    “去死吧！去死吧！”皮特儿子追着黑桃K攻击，地板又有大面积被感染了。

    “不行啊，你们也必须来输出。”黑桃K皱眉道，“我一个人这样慢慢打，这些地板迟早被全部腐蚀。”

    苏明也意识到了这个问题。

    不仅仅是地板无法站人输出，BOSS召唤的小怪数量也在增加，输出必须要快打，不能磨蹭。

    “进攻！”皮特儿子释放完地爆毒液后，又喊来感染工人帮忙，这回，感染工人的数量变成8只，并且追向黑桃K，干扰他输出。

    打掉皮特儿子20%的血量后，仇恨终于转移了。

    苏明看着感染工人从电梯井中掉落，灵光一闪，将电梯钥匙交给黑夜，说道：

    “黑夜你把电梯升上去，看看能不能把BOSS召唤的小怪堵住，如果可以，来怪你就跑，不要引到仇恨。能做到吗？”

    “我去试试。”

    由于术战者的远程攻击手段比狂战士多，所以苏明把大海留下了。

    黑夜拿着钥匙，乘坐电梯返回一楼。

    苏明、大海、黑桃K以及小黑，三人一宠联手，一起对付小怪，很快就清理掉了这批召唤物，然后开始对付皮特儿子。

    小黑是里边唯一没有远程攻击手段的，不过也是有输出办法，只要弹过去再弹回来，不要落地就好了，不够有时候会被皮特儿子抓住，好在苏明拥有“护主”技能，能强制把小黑拽回来。

    护主这个技能，似乎更能保护宠物。

    “去死吧！”

    皮特儿子又开始进行地爆毒液攻击。

    “奇怪，血量降的和刚才不一样啊，怎么又放技能了。”苏明疑惑，“没有规律吗？”

    “应该是按时间来放的。”黑桃K指点道：“我计算了一下，一分钟一次吧。你们可以看一下队伍频道里我发的时间。”

    “原来你发的时间是记录用的啊，我还以为你跟黎诺一样，等下会有事情呢。”独踞大海哈哈大笑道。

    苏明默默记下这个技巧，继续输出着。

    因为仇恨在黑桃K身上，所以攻击是追着黑桃K的，第二次地爆毒液速度加快，次数增多，换成苏明和大海还真躲不掉。

    “进攻！”

    这一次，没有小怪出现。

    队伍频道里传来了三百黑夜发来的好消息：

    “这群小怪找不到入口，在电梯口晃悠呢，我躲在二楼很安全，你们加油。”

    没了小怪威胁，苏明他们输出更加肆无忌惮的起来。

    “孢子，你注意一下自己的伤害，不要超过我，你移速不够快，可能躲不过去boss的特殊攻击。”黑桃K跟苏明说道。

    “嗯。”苏明也知道，和小黑小心的控制着输出效率。

    大海完全不用担心，技能冷却好了就放，他不能普通攻击，输出效率很低，不可能超过苏明和黑桃K的。

    BOSS的血量稳定下降着，不过，随着时间推移，被毒液侵染的地面越来越多，进攻也变得艰难起来。

