    “奇妙物品：忠魂的军哨。”

    “吹响军哨可在沪市范围内联系忠魂相助，该效果具有百分之二的失败率，具有百分之一的强化率（召来更多忠魂），每次使用之后都可能被回收物品，视召唤者的事件而定，某些事情极易触发忠魂反感，如攻击无辜民众等……请体验官妥善使用！”

    “注：该效果来自主世界多维空间，仅限主世界多维空间使用，体验官可携带物品进入其它世界，但效果会产生特殊变化，请体验官留意观察。”

    送走陈营长等四名忠魂以后。

    陈汉在一个打烊的晚上，把玩着手中的军哨。

    “雪山上的思念”

    这是第一杯有名字，写在菜单上的咖啡。

    销量很高。

    有口皆碑。

    咖啡师“阿杰”则在打烊以后，按照陈老板的吩咐，再一次把奇妙灯牌挂了出去。

    不得不说，老板每天晚上挂灯牌的举动很邪乎，而且还是在咖啡馆打烊之后，特意把一块灯牌挂出去，像极了恐怖电影里的场景。

    可奈何老板给的钱太多了。

    他总是安慰自己不要怕，不信邪，金钱就是力量。

    要做个坚定的唯物主义者！

    而他除了走到门口，挂上灯牌，回头看向漆黑巷子里的那一刻…

    心里会隐隐有些发怵外。

    当他骑上单车离开小巷，又觉得一切平平无奇，转眼抛到脑后。

    第二天，更是不会跟陈汉询问灯牌，晚上之后的事，仿佛他压根没有留意过灯牌，每天上班都专心做着自己的事，做一个愉快的打工人。

    这可能也是“灯牌”的奇妙之处。

    不过，店铺门口右侧多出一个高高的小盒子，复古式的信箱，眼睛不瞎都能看见。

    今天许多客人都已经站在信箱门口开始拍照，而在咖啡店门口摆一个信箱，确实很有种文艺范，深得咖啡消费者的喜欢。毕竟咖啡消费者以年轻群体为主，再加上很多年轻人都有打卡拍照的习惯，于是小辣妹穿个裙子，靠着信箱，凹个造型太正常……

    很多客人都发现店铺门口多了个复古信箱！

    阿杰自然知道。

    这就是“神奇信箱”。

    “老板。”

    “我下班了。”

    阿杰喊道。

    “去吧。”

    “路上慢点。”陈汉微笑着回头说道，手中还擦着杯子。

    阿杰一边扶着自行车，想了想，又好奇的打开信箱，发现里面居然有两封信件。

    “啪嗒。”他便用手取出两封信件，转手看了一下，一封署名陈鸿军，一封署名赵政，两个名字都算比较常见，没有什么特殊的地方，令他没有多想，便把两封来信放在吧台的窗户旁，抬手敲敲窗户玻璃，哒哒，抬头朝老板喊道：“老板，有两封信。”

    现在谁还有信封跟人联系，而且今天他在店里也没见到邮差来，便以为是打卡拍照的客人丢进去的，有可能是对店铺服务的评价，也有可能是白纸，或者有女孩想要搭讪老板？

    嗯。

    这种方式不错，应该会符合老板的口味吧？只要你炮台够翘、奶量够足。

    阿杰跟陈老板混了几天，大概是明白陈老板游戏人间的调调了。

    “多谢。”陈汉打开窗户说道。

    阿杰摆摆手，骑着自行车离开，陈汉则拿起信件，心中暗道：“第一天就有两封信啊？”

    他也看了两封信件的署名，打开之后，发现第一封是陈营长寄来的战报，陈营长已经成功加入四行仓库保卫战，在谢将军的队伍当中…这里不用赘述。

    第二封则是一个叫作赵政的孩子寄来，上面写道：“孤生于邯郸，昭襄王五十六年归国，庄襄王三年继位，先囚于敌国，后困于深宫，有王之名，无王之实，何颜立于天下。”

    “今，吕不韦把持王权，执宰秦地，为我仲父却不敬王权，竟与母后有私情。两月后，必杀之！”

    “秦王政五年，书咸阳宫，祈求天上，占卜祈灵，望天地允许。”这是一封来自秦王政的信啊！

    陈汉看着手上的书信吓了一跳！

    这可是“千古一帝”秦始皇！

    他第一反应就是开玩笑，吹牛逼。

    有人小孩瞎搞…可是今天没有小孩往信箱里投过信，他特别，特别的注意着，如果有不可能发现不了，而且信笺上庄重质朴的秦国大篆，歪歪扭扭，像是潦草图画，意思令人看得并不清楚。

    他是在系统的帮助下才翻译出大概意思。

    这就是神奇信箱的神奇之处吗？

    陈汉揣摩着信件页脚的触感，心里微微有些震惊，不过系统的怪异之处早有展现，收到秦始皇的信件算什么，哪天去找秦始皇玩玩，或者请秦始皇来喝一杯咖啡，倒也算不上什么难事。

    秦始皇祈求上天的一篇祷文，未想到，便送进信箱里了。

    陈汉琢磨一下并没有立即回信，而是一边回忆着历史，一边确定信息。

    首先，信件上既然是说“秦王政五年”，那么现在秦王应该已经继位，不过还没有亲政，如信件上所言朝政被历史上最精明的商人吕不韦把持，始皇帝已经无法再忍受吕不韦的干政，历史上秦王政也确实是扫除了吕不韦的党羽、权势，将吕不韦罢免，驱逐至巴蜀，最终吕不韦自饮毒酒而死。

    这段历史算是民间耳熟能详的故事，包含奇货可居，始皇帝翻身做主，赵姬后宫艳史等众多喜闻乐见的桥段，算是千古一帝前期的精彩逆袭。

    那些现在把祷温寄到我手上了…

    是不是该给秦始皇打打气？

    加加油？

    这时一名客人在奇妙灯牌的吸引下走进咖啡屋，对方穿着一件白色唐装，戴着一个旅行鸭舌帽，看起来有点过路散步的大爷，但是身上却透露出一股干练的气息。

    “老板。”

    “来杯咖啡。”

    大爷抬起头。

    陈汉看见那副面孔，表情一惊。

    “程龙？”

    龙哥抬起手指，比了一个嘘的姿势，吁声说道：“老板，我就是路过来坐一下，看你店里没人，能不能保密？”

    “我可以跟你合影留念，但是不能发视频，也不能露商标，抱歉。”

    龙哥征询的望向他。

    陈汉理所当然的点头道：“完全没问题，尊重您的隐私，我们欢迎每一位客人。”

    “多谢。”

    龙哥这才放下心来，走到菜单前，看了一眼简单的菜单，出声讲道：“一杯雪山的思念。”

    “请你稍等。”

    陈汉暂时放下信件，开始制作咖啡。

    今天的奇妙客人居然是一位明星……

    这让陈汉有点点意外，但是转念一想，龙哥能够出现在店铺里，应该也是够神奇的了。

    看龙哥满脸透露着疲惫的样子，估计是在上海参加什么活动工作，一天日程走完之后，出来散步透口气，不自不觉就走进咖啡馆当中，看见咖啡馆里没有什么人，当即就起了进来坐一坐的想法。

    港岛明星挺多都具有生活气息的，毕竟明星也是人，一样需要上街买菜，出门吃饭。只不过名气带来的不止有金钱，还有烦恼，许多粉丝太过狂热，很多狗仔天天盯着。

    陈汉在调制咖啡的时候，龙哥则坐在店铺里左右观望，好像对于店铺里许多细节都很感兴趣，比如挂在墙边的几块名牌，便吸引了龙哥的注意。

    “天养生…天养恩……”

    “这是《男儿本色》里的角色吧？”陈汉把咖啡端到龙哥面前时，龙哥便笑着问道。

    “是的。”陈汉点点头，没有说太多，他把咖啡递给龙哥，便回到吧台里收拾东西。

    没有多跟龙哥攀谈一句。

    龙哥表情有些意外。

    陈汉则在洗吧勺的时候猛然想起，秦始皇解决吕不韦，不是在始皇帝亲政之后的事情吗？

    信笺上貌似没有说始皇帝已经亲政，而且秦王政五年是不是早了点？

    陈汉立即拿出手机低头搜索资料，果然发现赵政是在秦王政九年于雍城蕲年宫举行冠礼，冠礼之时勦灭嫪毐叛乱，又于秦王政十年罢免权相吕不韦，现在仅仅是秦王政五年，始皇帝便已经对吕不韦生出勦灭之心，欲要在两个月发动兵变夺权？

    始皇帝可真是果决、勇武，早慧且手段狠辣。

    这和他幼年时在赵国为质分的经历不开关系，不过秦国在吕不韦把持操政时期，国内权力派系的争端非常尖锐，因为吕不韦是外国人，秦国老旧宗室利益集团受到吕不韦为首的吕氏利益集团冲击，朝廷中掀起了激烈的政治斗争。

    想必现在年幼的秦始皇身边已经聚拢了一批宗室集团的力量，这股力量迫切的想利用秦王政来攻击吕氏利益集团，而现在秦国鼎盛，冠绝七国，嬴政提早罢免吕不韦是好是坏？

    陈汉一时间陷入沉思。

    “静待三年，冠礼之日。”

    “天变，宜伐兵。”陈汉最终拿起吧台上的中性笔，写下了两行字，重新塞进那个信封里。

    而秦王赵政寄来的那封信，他则默默放进了抽屉，打算找个框子裱起来，放在吧台上当装饰。

    客人哪儿会管里面写的啥，一律看不懂！

    最多惊叹一下：“好古风的文字。”

    陈汉刚将信封塞进口袋，龙哥便起身来到陈汉面前，掏出一张钞票，看着他道：“买单。”

    “好的，大哥。”陈汉笑着结账找钱。

    龙哥在他找零的时候，却主动搭话道：“你很喜欢看电影？”

    “挺喜欢的。”陈汉笑道。

    “吴金的粉丝啊？”

    “也是您的粉丝……”陈汉说话滴水不漏，将零钱找给龙哥，龙哥接过钱却没急着走，而是问道：“喔？那你可一点都不像…而且我总觉得你有点眼熟，虽然我敢肯定我们一定没见过，但是就有点一见如故的样子，说实话，我隐隐约约对你还很欣赏，可能是你这种生活跟心态。”

    龙哥左右看看，最后晒笑道：“太让人羡慕了，小伙子。”

    “哈哈。”陈汉欣然一笑，总不能说，前段时间刚刚跟你扮演的“陈国荣”交过手吧？

    那样恐怕会被人当成疯子。

    而龙哥看陈汉不再答话，便转身离开，他刚走到门口，还没推开门，便又转身回来朝他说道：“你不要跟我合影吗？”

    “不用了…您早点休息。”

    “你不是我的粉丝吗？”龙哥却有点不甘心。

    “呃……”陈汉指指时间：“我要打烊了。”

    “好吧。”龙哥叹出口气，转身走到门口，突然又回头道：“那我跟你合个影吧？”

    “老板，你总不能拒绝我吧？”

    龙哥说着说着笑着出声，他也不知道为什么自己突然变得又些孩子气。

    陈汉只得无奈地耸耸肩膀，说道：“来吧。”

    “咔嚓！”旋即龙哥便掏出手机，站在吧台前举起手机，两人一个在吧台外，一个在吧台里，合着了一张影。

    龙哥心满意足的收起手机，出声讲道：“有机会我会再来的老板，你做的咖啡很好喝。”

    “再见，欢迎您的下次光临。”陈汉微微一笑，目送龙哥离开咖啡馆，旋即他收起灯牌，打烊回家。

    临走前，他随手将回信塞进了信箱里。

    也不知跨越千年的信件，是否能够寄到那位少年手中……

    “叮：尊敬的体验官，有客户观看完《我和我的父辈.乘风篇》之后，对于电影当中的骑兵团很感兴趣，希望你能帮他体验一回驾驭风的感觉。”

    “该顾客也对经典抗战电视剧《亮剑》产生浓厚兴趣，鉴于时代背景相同，若是体验官能进入亮剑世界将获得更高奖励，请问是否接受本次任务？”

    第二天，傍晚。

    陈汉让阿杰在旁边给客人做饮料，他一个人站在水池前，用手耐心的冲着杯子，脑海里忽然响起系统提示声。

    昨晚的奇妙客人并未留下什么礼物，大概是陈汉服务得不到位，哈哈，不过陈汉也不是为了收获什么东西而开业，他仅仅把奇妙客人当成一位客人，客人若是能够在咖啡馆里留下一段故事，一段回忆便足以了。

    这时收到系统提示声。

    他便立即答应道：“接受任务。”

    “轰！”

    这时。

    秦王政五年，咸阳宫，章台。

    一位身披黑色龙纹长袍，头戴冠冕，梳着发髻的男孩，四肢长长匍匐在地，深埋着面对一簇薪火暗暗祈祷。

    宽大的章台宫内一片漆黑幽暗，一个披头散发，穿着兽袍，手持人头法器的先秦巫师正围着薪火，按照周朝流传至今最古老的方式向天祷告。

    “嘭！”

    这时宫外雷霆大作，一片狂风呼啸，一盏青铜油灯砸落在地，形同枯骨，面如老妪的巫师突然举高法器，停止跳动，出声说道：“苍天有回应了！！！”

