    总之，当潘恩恢复意识之后，就发现自己已经身处一个陌生的世界了。

    没有任何的世界背景介绍，没有任何的任务提示，如果不是进入世界前有提示智能管家会于24小时候同步任务的话，潘恩的心态就崩了。

    “居然是主物质位面，被拉到主物质位面就是这样的么？连个提示都没有，果然跟之前的很不同啊。”

    潘恩想深呼吸一下平息下自己错乱的心情，但是这里是一片闷热潮湿的沼泽地，这里的气味可不太好闻。

    “世界背景介绍和任务提示要24小时后才能知道了，但好消息是看来智能管家在任务世界里也能调用。”

    他瞧见远处有一缕灰烟，便决定先找个有人的地方落脚，等上24个小时。

    不过在路上他碰到了一些小麻烦。

    有三个全副武装的士兵发现了他，他们中有一人穿着银白色的连帽链甲，背着一个黑色的奇怪式样的旅行包，手上则拿着一个木杖，另外两人身着一样的深蓝色上装，天蓝色长裤和黑色皮鞋，头上是平顶圆帽，帽顶上别有帽徽，他们都背着一柄长长的步枪。

    “什么人！”

    看见潘恩，三个人脸色大变，他们甩下手上的东西，摸向身后的步枪。

    但潘恩又这么能给这三人这种机会。

    “荧荧如火，惑在人心！”

    三人的心神立刻被潘恩迷惑。

    “我是你们的爸爸，现在我问你们答！这里是什么地方？”

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    但那个穿着银白色的连帽链甲的男人有些挣扎，他没有像另外两人一样张口喊爸，而是颤动着手指企图抬起手杖。

    潘恩立马意识到不对劲，果然画风不同的敌人就是强一点，但是几十米的距离对于潘恩来说只是一瞬间的事情。星命觉醒的他肉身之力就不亚于大靖的武生，他窜到那人身前勒住了他的脖子。

    “你—是——谁！”

    那人也清醒过来。

    “这个问题我也要问你的呢！”潘恩说道。

    那人眼中闪过一丝决然，把手中的木杖插入了地面。

    潘恩马上感觉不妙，立刻放开手中的人退了出去。他退地非常及时，因为两秒钟后原地就嘭得一声发生了爆炸！

    “呸！真是晦气！这都能自爆？”

    躲过一劫的潘恩气急败坏的回到原地，三人已经是被炸得血肉横飞，倒是那人身上的连帽链甲和那古怪的旅行包没有损坏。

    “这么结实？这俩样东西看起来有点意思嘛。”潘恩琢磨了一下，把尸体扔到了沼泽地的水里，把那连帽链甲脱了下来随意洗了洗套在身上。潘恩打开那古怪的旅行包，发现都是一些地图文件之类的东西。

    ————————————————————

    结束回忆模式，潘恩和郝思嘉仍在僵持着。

    “滚出去！”

    郝思嘉喊道，“不管你是谁！滚出我的房子！”

    “我真的没有恶意，把枪放下好吗？”潘恩尽可能地想表现出真诚，“我真的只是个过路人。”

    “我的耐心可是有限的！”郝思嘉可不是什么心地善良的小女孩，对于这个突然冒出来的黄肤黑发的家伙她有着本能的不信任——天知道那个该死的林肯是不是征召了那些土著人参战，眼前这人虽然气质上不太一样，但他跟那些土著人一样都是黄肤黑发，没准是被北佬收养的土著人！

    “也许我们存在着一些误会！”潘恩还在试图劝说。他发动了星命技，但眼前的女人只是恍惚了一下，就直接扣动了扳机。

    手枪的后坐力使她的身子晃了一下，同时砰地一声枪响冲耳而来，一股强烈的火药味刺入了她的鼻孔。随即眼前的奇怪家伙扑通一声仰天倒下，上半身摔在饭厅门里，把家具都震动了。

    楼上穿堂里传来急促踉跄的脚步声，接着停顿了一下，随即又更加快了，但显然是虚弱而艰难的。中间还夹杂着金属的丁当声。

    她抬头一看，看见她的两个妹妹在楼梯顶上，身上只穿了件当睡衣的破衬衫。

    “没事了，我干掉一个不怀好意的流浪者。”

    郝思嘉对两个妹妹挤出一个微笑，表示一切已经尽在掌握。

    两个小姑娘露出惊恐的表情，“小心，姐姐！他还活着！”

    “什么？！”

