    “我学什么都不喜欢半途而废，顾同学既然答应教我，那就一定要包教包会才行。”

    池故渊趁机设下圈套。

    包教包会。

    要是一辈子学不会，她就要对他负责一辈子。

    “巧了，我也是长风破浪的性格。说要教会你，就一定教会你。稍等一下，我现在就去拿日语初级入门书。”

    顾锦夏回答的特别认真，将两本书都放到茶几上，站起身就往楼上走。

    “居然自学成才懂得投其所好，有进步。”

    许印竭在不远处拿着台球杆，都不忘给他挑拇指点个赞。

    池故渊得意的扬扬眉，欣然接受他的夸奖。

    等顾锦夏拿着日文书下来的时候，寇朗也跟着凑过来，笑嘻嘻的申请：

    “我也想学，顾老师教一个也是教，教两个也是教，加我一个。”

    “我也要学！顾同学，顾老师，带我一个。”

    方月汀丢到手里装模作样的刺绣，实在是立不下去她与众不同的人设。

    “那也加我一个。”

    尹栋梁放下将台球杆放好，也走过去。

    他不玩了，许印竭也不想自己玩。

    于是满屋子人，除了白冉飞之外，所有人都凑过来要上课。

    池故渊黑着脸看顾锦夏来者不拒。

    想和她单独待一会儿，怎么就这么难？

    想学外语不会自己报班？

    抢他的‘老师’干什么？

    池故渊的怨念，此刻已经有北山那么大。

    四十分以后，‘学生’少一半。

    一个小时以后，学生只剩下三个。

    “啪啪啪。”

    顾锦夏站在白板前，第N次用油性笔使劲拍，表情严厉的重复道：

    “重新读，发音不准确。看着我的嘴型，和我学……”

    于是第三个学生方月汀，再也受不了她的一本正经，宁愿偷偷逃跑继续去绣花。

    “你学生时代就是这么被她教得？”

    寇朗看着正襟危坐，认真对口型到连一个弧度都不差的池故渊，满心的佩服已如黄河泛滥不可收拾。

    池故渊读完才像看白痴似的望着他，淡漠的语气透着得意，反问他：

    “现在你明白为什么我能有高中毕业证，顺利通过影视学院的入学考核，而你却连小学毕业证都没有了吧。差距在哪儿，现在明白了？”

    差距在于，寇朗缺个好老师。

    这波优越感秀得溜，寇朗无言反驳。

    他说完就等着寇朗知难而退赶快离开，别再打扰他们的二人世界。

    谁成想‘严厉老师’的形象，居然没有吓退他。

    寇朗若有所思的转转眼睛，再转头去看讲课的顾锦夏时，眼睛都冒着光变得格外认真专注。

    这反应，和池故渊预计的完全相反。

    他不甘心的凑近寇朗，小声警告道：

    “班长不仅讲课严厉不允许开小差，不允许出错。留作业更是恐怖，每错一个字都要打手心的。是真的打！”

    “打呀！这个好，我就怕她不打我呢！”

    寇朗根本就不上当，相当兴奋的回话。

    听的池故渊嘴角抽抽，无语极了的诘问他：“认识你这么多年，今天才知道你原来是个抖M。”

    寇朗颇有心计的笑了笑，转头对着他的耳朵，小声回答：

    “你放心！小姐姐怎么打得我，我就有办法怎么让她心疼回去。”

    池故渊的俊颜现在不是黑了，是彻底的墨化。

    怎么打就怎么心疼回来？

    这办法不错啊！

    他以前怎么就没想到呢？

    果然是年幼心眼少，白白错过那么多好机会。

    “这个字翻译过来是什么？”

    顾锦夏在白板上写完字，回头开始提问。

    寇朗率先举手，抢答：“没，没有的没。”

    顾锦夏满头黑线，明明是没有的有，这都能记错？

    眼看着顾锦夏就要发火，池故渊蹭地一下站起来，认真更正道：

    “寇同学说错了！这个字念夏，夏天的夏！”

    好嘛！

    池故渊的补充回答，连一个字都没蒙对。

    “寇同学上来把这个字和翻译的中文字，仔细写二十遍，我稍后检查。池同学，你把手伸出来。”

    顾锦夏把油性笔放到寇朗手里，抿唇走到池故渊面前。

    池故渊得意的对不情不愿起身的寇朗挑挑眉，臭屁的模样差点没把寇朗气死。

    池大影帝，脸是个好东西，我真希望你要一要。

    这个主意明明是他想的，池故渊居然好意思当着本人剽窃。

    池故渊，你的脸呢？

    你的脸丢哪儿了？

    我去帮你捡回来还不行吗？

    他的内心戏再多，顾锦夏和池故渊也听不到。

    顾锦夏拎着讲课都没用的教鞭走过来，严肃的视线带着怒其不争的不悦。

    足足比她高一颗头还多的大男人，这会儿乖乖伸出自己的右手。

    掌心向上，动作熟练。

    一看就是长年累月挨打的次数太多，到如今被罚的本能反应都特别自然。

    “这么简单的字都能记错？连点边都不沾？池故渊，你又在我上课的时候溜号。”

    顾锦夏边说边打，足足打三下，完全没留情的打法。

    池故渊白白的掌心瞬间变红，浓黑的眉头也微微蹙起。

    “嘶~~~”

    他什么都没说，只是适时发出一声呵嗤。

    顾锦夏的心口当即就被打一拳似的闷痛，紧紧握着教鞭的五指关节都泛白，本欲脱口而出的关心及时咽回去。

    “把我今天教的所有字都写一百遍，好好加深印象。”

    说完转身，去白板旁边检查寇朗的罚写。

    “顾同学不去做老师而当演员，真是屈才了！”

    许印竭在旁边看热闹，啧啧的做出总结。

    尹栋梁倒是不这样看，淡定的回答：

    “她从十几岁就做老池的私人教师，早就过足老师的瘾，还去做什么老师。”

    许印竭不置可否的颔首，就看到刚刚被打完的池故渊，又颠颠凑到顾锦夏的身边去。

    “顾同学，我记得不扎实，你陪我写作业，以便及时纠错，好吗？”

    池故渊的声音格外认真正经，似乎真的是不学会不罢休。

    “行。”

    顾锦夏给寇朗指出两处笔画错误，这才跟着他走到餐桌看着他写作业。

    “我也要和你们一起写作业。”

    寇朗哪里肯错过‘插足’的机会。

