    一顿饭吃的并不像往年那么轻快，一众将士皆是斜着宋隐，若不是沈炎在场，恨不得拉着他再去后面的训练场比一场，把人打趴下为止。

    宋隐却仿佛没有察觉到这些目光，悠哉悠哉的吃着，吃的肚子溜圆才放下碗筷，起身给沈炎告辞。

    等他走了以后，沈炎才威严了的扫着一群下属，声音不大，却字字穿透到他们心里，“宋隐之所以没有在军中和你们叫板，是给你们留了脸面。出了府，今日之事谁也不许再提，也不许找他麻烦给他使绊子，如果让我知道有人针对他，我绝不轻饶。”

    “是。”

    众人齐声应是。

    马车在街上拐了几个弯，确定没人跟踪，这才回了宅院，小四小心的扶宋隐下来，“少爷，你小心点。”

    宋隐呲牙咧嘴的下了马车，刚才的淡然已经完全不见。

    小四扶着他往里走，“这些人太不要脸了，您明明说了一挑三，他们却全上了，一点不讲武德，”

    “扶我去姚大夫那里。”

    宋隐打断他。

    姚大夫正在制作药丸，今日是除夕，他本来可以早点去休息的，可宋隐去赴宴了，回来他还得帮他弄掉面具，索性没睡，等着他回来，听到脚步声，头也没抬，“药水在桌子上，让小四帮你，我还有一些药丸没做完。”

    说完，没听到回应，纳闷的抬头，看到了宋隐扭成一团的脸，扬眉，“这是被人打了？”

    “可不是，一帮子人围着少爷，沈将军也不说管管。”

    小四愤愤不平。

    姚大夫原本还担心，闻言又低下头继续做药丸，当着沈将军的面动手，那只能少爷没事自己找打了。

    “姚大夫，你倒是给少爷看看啊？”

    “不用看，桌子上有活血化瘀的药，给少爷擦一些推拿一会儿就好，白色瓷瓶的那个是。”

    小四拿起来，正欲给宋隐擦上，宋隐却推开她，走到姚大夫面前，用脚勾过来一个凳子坐下，帮着把剩下的药搓成药丸。

    一时间药房内谁也没有说话。

    小四知道，少爷这是想宋姑娘了。

    ……

    子时过后，城中的亮光渐渐灭掉，各家各户守夜的人们打着哈欠回屋睡觉，不一会儿就陷入了梦乡。

    城楼上只有了两个士兵看守，两人找了一个背风的地方靠着城墙坐着，丝毫没有察觉远处有无数的黑影朝着这边移动。

    黑影移动的动作很快，却没发出任何的声音，不过片刻间就到了城墙上，十数人出列，晃着手中的铁爪朝着城墙上抛来。

    咣！

    铁爪碰到了什么，并没有落在城墙上，反而滑了下去。

    两名兵士也听到了动静，立刻起身朝城墙下看，“谁？”

    两只箭矢带着破空声朝着他们的面门袭来，一只正中其中一名兵士的面门，兵士连声音都没发出，身体直直的朝城墙下栽去，另一名靠后一些，箭矢擦着他的面门而过。

    他吓得跌倒在地，连滚带爬的跑去一边敲响了铜锣，“有敌袭，有敌袭！”

    城中刚灭掉的灯火迅速又亮起。

    城墙下，一人挥手，后面的人抬着云梯过来放好，刚准备上去，云梯却朝着一边滑去，带倒了想上去的人。

    众人这才看清楚，城墙上结了一层厚厚的冰，云梯和铁爪没法用。

    “攻城门！”

    为首之人当机立断。

    既然他们早做了防备，定然也会松懈，城门边的防守一定很弱。

    众人让开，二三十人抬着粗壮的木头上前撞击城门。

    城门被撞到吱呀作响。

    沈炎盔甲都没来得及穿，骑马领兵过来，见状吩咐人去顶住，他下马上了城墙往下看。

    黑压压的足足有几千人，除却撞城门的动静，没有一点声音，看来真的是筹谋已久。

    其余将士也领着士兵们赶到。

    “放箭！”

    弓箭手上前，动作一致的上箭拉弓，箭矢带着破空声朝着黑压压的人群而去。

    底下有一阵骚乱，随后一部人人群往后退，另一部人朝着城门下涌，那是个死角，从城墙上无法射杀他们。

    “奶奶的，一段日子没交手，这些人长心眼了。”

    魏校尉骂。

    “用火把。”

    宋隐的声音传来，他刚走上城楼，身上衣衫还是今晚吃饭时穿的那套。

    “火把上多淋点桐油。”

    魏校尉听的眼睛一亮，这是个好办法，忙看向沈炎。

    沈炎点头，魏校尉立刻吩咐了下去。

    火把很快准备好，点然后从城楼上扔了下去，直接扔到了下面的人群里，立刻有人身上着了火，惊慌的扑打。

    火把扔的越来越多，越来越多的人身上着了火，他们也顾不上撞城门了，扔了木头，有的拍打，有的倒在地上滚动着扑灭火苗。

    魏校尉探出头去，看着下面的景象，高兴的哈哈大笑，有许多年没有打过这样的仗了，不费一兵一卒就让对方损失不少人马。

    “我说……”

    他扬高声音对着下面喊，“怕死的就滚回去吧，今天是大年初一，老子不想开杀戒，发慈心饶你们一条……”

    一只箭矢带着破空声朝他面门而来，魏校尉心里一慌，扶着城墙的手落空，人朝着城墙外跌去。

    数道惊呼声响起，其中一道身影飞跃而出，头朝下抓住了魏校尉的脚，足尖点着城墙，想借力把魏校尉甩上去，可城墙上都是厚厚的冰，他非但没有借上力，反而随着魏校尉一起往下落。

    “宋隐！”

    沈炎变了脸色，失声惊呼。

    一众将士也脸色大变。

    下面都是敌人，他们落下去就是羊入虎口。

    “开城门！”

    沈炎转身往城楼下走。

    “我带人去！”

    吴校尉请命，“给我一百人，我速战速决。”

    两人掉下去的位置上不远，只要动作快，就能把人抢回来，哪怕是尸体。

    “我去！”

    沈炎沉声，宋隐是勤王唯一的血脉，他不能让他死在自己面前。

    “不可！

    吴校尉阻拦，其余人也纷纷阻拦。

    沈炎自然不听，吴校尉给其他将士使眼色，众人把沈炎团团围住，吴校尉趁机点了一百人，下令把城门开一条小缝，他带着人出去。

