    金芒散去，显露出了一位青年的身形来，他竟然是原本应该在巫族后土部落做客的周辰。

    而那把紫韵流传的晶莹玉尺，正是周辰新近得到的后天第一攻伐至宝鸿蒙量天尺。

    那日得到鸿蒙量天尺以后，周辰刚刚回到后羿为他安排的住处当中，便开始着手炼化起了这件后天第一攻伐至宝。

    这鸿蒙量天尺的威能虽然极其恐怖，但是炼化难度却是要比先天灵宝轻松太多了。

    因为在这等后天灵宝之内，根本没有什么禁制存在，只要将自身的一缕元神浸入其中，便算是将法宝成功炼化。

    而这鸿蒙量天尺本就是无主之物，所以周辰仅仅用了一天多的时间，就彻底将这件后天第一攻伐至宝掌握到了如臂使指的境界。

    当周辰走出住处的时候，后羿大巫正好过来通知周辰，说是后土祖巫已经返回了部落当中。

    周辰在后土部落的宝库里面得了鸿蒙量天尺这等至宝，他自然是应当去拜会一番此间的主人后土祖巫。

    但是就在周辰跟随后羿前去拜见后土巫族的时候，他的眼前却是骤然一黑，仿佛有无量劫难降临到了自己的身上那般。

    周辰不敢有分毫半点的怠慢和迟疑，连忙远转未来之主法相推算了起来。

    这一算不要紧，他竟然算到了人族大祸临头的景象。

    与此同时，周辰更是察觉到了自身的气运，正在以一种极为迅疾的速度开始下滑。

    周辰身为天道敕封的人族圣师，他可是占据人族整体气运的一成。

    现如今已然有近乎一成的人族被妖庭精锐所屠戮，人族的气运自然会随之大大降低。

    人族的气运，与周辰自身的气运乃是一荣俱荣，一损俱损的密切关系，周辰又怎么可能察觉不到自身气运的下降呢。

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰只是向着后羿大巫匆匆解释了一番，然后便祭起纵地金光法，全力朝着距离他最近的人族部落赶了过去。

    周辰此举，不为什么人族气运。

    只是生而为人，他又岂能够眼睁睁地看着自己的同族惨遭妖族的屠戮。

    然而当周辰感到此地的时候，还是有些迟了。

    这个部落当中的人族，已然是千不存一。

    原本足足上百人的大型人族部落，现如今竟然仅仅只剩下了数千名人族而已。

    望着身前那杆招魂幡，周辰面容之上的神色难看到了极致，尽是一抹铁青之色。

    那招魂幡上张牙舞爪，好似厉鬼一般的存在，可全部都是他人族的生魂啊。

    “畜生，吾与尔等妖族不共戴天！”

    抬头凝望苍穹之上，周辰的眼眸当中闪烁起了凛然无比的恐怖杀意，直指位于三十三天界的妖族天庭。

    虽然周辰的心里面早就已经预料到了这一天的到来，他认为自己也已经做好了心理准备。

    可是当人族真正遭受如此惨烈劫难的时候，他的心里面仍旧是止不住地生出了无尽杀意来。

    哪怕周辰十分地清楚，人族并不会因此而灭族。

    但是看到现如今这一幅惨烈的情景，他又怎么可能会无动于衷呢？

    深深地凝视了一眼苍穹之上，周辰最终转过身来，将那杆招魂幡妥善地收纳了起来。

    这其中可是蕴含着他人族近百万的生魂，周辰自然不可能就这么放任不管。

    待到未来六道轮回健全以后，周辰将会亲自送这些人族生魂去转世投胎。

    当周辰自云端按落到地面上的时候，那数千名幸存的人族围了上来，齐齐跪倒在地，不断地向着周辰稽首行礼。

    “吾等叩谢仙长救命大恩。”

    其中有一位身份颇高的壮年被推举了出来，他一边叩拜，一边痛哭流涕地说道：“敢问仙长尊姓大名，今后吾等必定报效仙长之恩。”

    先前那名苍老的部落首领，已然身死陨落在了妖族的追杀当中。

    眼中闪过一抹哀伤的神色，周辰抬手洒下了一片祥云甘露，治疗起了这些人族身躯之上的伤势。

    “吾名周辰，尔等赶快起来吧！”

    待到这些人族重新恢复健全以后，周辰赶忙挥出一道劲力，将他们齐齐搀扶了起来。

    “原来是圣师先祖降临，求先祖垂青，吾等人族好苦啊！”

    然而当这些人族听到了周辰的名号以后，却是立刻重新跪拜了下去，纷纷哀嚎痛哭道。

    此时此刻，这些人族就仿佛是在外受了委屈的孩童，最终寻找到了自己父母的依靠那般。

    “尔等皆尽是吾人族儿郎，吾又怎么可能弃汝等于不顾呢？”

    周辰长长地叹息了一声，缓缓出声说道：“只不过现如今妖庭出兵降临洪荒大地，吾人族部落皆尽饱受苦难。

    吾还要去救援其他的部落，所以一刻也不能够耽搁，尔等可是原意虽吾一同出发？”

    幸存下来的数千人族左看看右看看，一时之间谁也拿不定主意。

    人族的力量羸弱，长途跋涉绝非是什么容易之事。

    最终还是那名被推选出来的壮汉做出了决定，他高声呼喊道：“圣师先祖，吾等原意跟随您左右。

    反正留在此地也是死，还不若跟随圣师您呢，或许还会有一线生机存在。”

    “吾等原意跟随圣师离开！”

    其他人族亦是齐齐叩拜道。

    “既然如此，那吾这就带汝等离开。”

    周辰微微颔首，而后笑容和善地出声安慰道：“稍后吾会将汝等送入吾的法宝当中，汝等莫要惊慌，安心待着就是。”

    “圣师先祖，吾等知晓了。”

    数千人齐齐点头应了一声。

    紧接着，周辰大手一挥，直接就将这些人族收入了星辰空间之内。

    伴随着周辰的修为实力愈发高深，那卷星图至宝当中的星辰空间亦是越来越发地广阔。

    不要说是眼前这数千名人族，就是方才那整整上百万人的部落，周辰亦是能够将他们尽数收入其中。

    安置好这些人族以后，周辰没有任何的犹豫和迟疑，径直便祭起纵地金光法，全力朝着人族的祖地，燧人部落赶了过去。

    燧人部落作为当今人族的核心所在，那里必然会是妖族最为针对的人族部落。

