    “迭戈，你！！”

    “不是说去上厕所吗？”

    看老马这鼻青脸肿的样子，不像是上厕所，而是被厕所上了。

    “我不小心摔的。”

    “……”

    解说搭档没有继续问下去，以免小命不保。

    *****

    “唐正龙拿球。”

    “迭戈，你怎么看。”

    “唐正龙这家伙一看就是短命鬼，说不定活不到南非世界杯。”

    解说搭档傻眼。

    “迭戈……”

    过了一会，阿圭罗拿球。

    老马说道：“塞尔吉奥和唐正龙一样。”

    “你的意思是他们两个表现的一样好？”

    “不，我的意思是他们两个都是短命鬼，都活不到南非世界杯。”

    ……

    解说明显感受到了老马对唐正龙和阿圭罗似乎有很深的怨念，但是不知道发生了什么。

    “你是不是对塞尔吉奥有什么意见？”

    老马心中冷笑：“阿圭罗，你死定了，世界杯？你吃S去吧。”

    *****

    路易斯·佩雷亚一脚踢在唐正龙的脚上，第一个冲上来为唐正龙打抱不平的竟然是阿圭罗。

    “KUN，你是不是傻了，这是唐正龙。”

    “没错，他现在是我的朋友。”

    “……”

    路易斯·佩雷亚傻眼。

    “这混蛋抢了你的女友……”

    “那是误会。”

    ……

    “好吧，我不管了，KUN，你根本不像个男人。”

    阿圭罗把手伸向唐正龙。

    “对不起啊，唐。”

    “没事的，和你无关，都怪迭戈！！”

    *****

    “踢的好，怎么不踢死他算了。”

    老马站了起来。

    导播已经忍无可忍，下半场老马根本就是和唐正龙有了私人恩怨。

    “迭戈，我不管你和唐正龙有什么私人恩怨，但现在是直播。”

    “对不起，我失态了。”

    很快，唐正龙又被乌伊法卢西踹了。

    马拉多纳开口道：“这次犯规太粗野了，大家看，是踢唐正龙的小腿，那么问题来了，为什么不踹踝关节呢？那样的话，唐正龙最少伤半年，或者踹他膝盖也行啊，十字韧带的伤也最少休半年。”

    导播在后台哭死。

    “我错了，我不该找马拉多纳这臭流氓的。”

    “呜呜呜。”

    *****

    “唐，累不累啊，要不要喝水啊。”阿圭罗把水瓶递给唐正龙。

    一旁的C罗看傻眼了。

    虽然说这个阿圭罗看起来就是智商不高的样子，但是……这也太扯了，难道唐正龙会什么东方的巫术。

    C罗凑过来。

    “唐，你是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”

    “你是怎么把阿圭罗变成傻子的？”

    “……”

    唐正龙拍了拍胸膛。

    “人格魅力。”

    “切！！你哪来的人格！”

    “你信不信，要是我绿了你，你也把我当偶像。”

    C罗的脸刷的一下跨了，要多难看有多难看。

    “放心，我没那么傻，要是我……呵呵。”

    “你怎么样？”

    “我也绿你！！”

    “呵呵。”唐正龙笑的很轻蔑。

    *****

    “唐正龙就是布答，人渣，我警告电视机前的观众，不要再看唐正龙，会教坏你们的小孩子的。”

    “布答。”

    “布答。”

    后台，导播已经昏过去了，反正工作是肯定丢了。

    老马一看，咦，自己的搭档怎么消失不见了？

    他一把拿过搭档的麦克风，然后对着两个麦克风同时开喷。

    *****

    弗兰凑近C罗，两人虽然都在曼联待过，但是彼此真的没什么交集，甚至不算朋友。

    “克里斯蒂亚诺。”

    “什么事？”

    “那个……你们队那个唐正龙是不是给阿圭罗吃了什么药。”

    “呵呵，应该不会，他这个匹诺曹应该又撒谎了。”

    “是吗？那也太奇怪了，上半场的时候，阿圭罗还想杀了他，但是下半场……”

    C罗耸耸肩。

    “你不觉得这很厉害吗？”

    “厉害？”

    “假设我们也学会唐正龙的本事，那么是不是能让对方门将在比赛中放水。”

    C罗若有所思，原来弗兰是这个意思啊。

    “但也有一种可能性，那就是被人揍一顿！！”

    弗兰是想到世界杯了，乌拉圭的水准一般，如果他学会唐正龙的“巫术”，那说不定乌拉圭能夺冠啊。

    这方面C罗比较单纯。

    “如果你真想知道的话，那就自己问他呗，反正我和他早闹翻了。”

    弗兰额头冒汗，他本来是想让C罗帮自己引荐一下的。

    弗兰看了唐正龙一眼，有点不好意思，但是为了世界杯上开挂，也管不了那么多了。

    一切为了世界杯！！

    *****

    “唐，其实我们很像。”

    唐正龙一扭头，发现是弗兰对自己说话。

    “你爸爸也是中国人？”

    “……”

    “不，我的意思是我们两个都是渣男。”

    “……”

    唐正龙傻眼。

    “对不起，我可不是啊。”

    弗兰露出“我懂得”表情，呵呵一笑：“你能不能教教我，怎么才能在绿了别人以后还能继续做朋友？”

    “你绿了谁？”

    为了套话，弗兰是豁出去了，他瞟了主教练一眼。

    唐正龙目瞪口呆，这个猛啊！！

    “你绿了你们老大？”

    弗兰含着泪点点头。

    “等一会，你老大的女人也50多了吧，你！！！”

    “其实成熟的女人也很有魅力的，总之这不重要，重要的是我怎么才能让我老大原谅我，就像阿圭罗原谅你一样。”

    唐正龙想了想。

    “我凭什么教你？”

    “……”

    “你想要什么？”

    “想要什么都可以吗？”

    弗兰一愣。

    “当然必须是合法的，不违反道德的。”

    “三万欧元。”

    “……”

    “一开口就三万？”

    “不舍得算了呗。”

    为了世界杯，弗兰咬了咬牙，答应了。

    “好吧。”

    “附耳过来。”

    弗兰把耳朵凑过去。

    唐正龙小声说道：“我现在告诉你的是东方顶级秘术，我家祖传的，叫做……”

    “内裤转运法。”

    弗兰听完之后一愣一愣的。

    这个……

    唐正龙拍了拍弗兰，“回去之后，在今晚12点的时候，把内裤套头上，然后嘴里要念咒语，很灵的。”

    “我有个疑问，内裤用新的吗？”

    唐正龙严肃道：“不可以，必须是穿过的，而且必须是别人的。”

    “记住，不能洗！切记！”

    弗兰走后，唐正龙浑身发颤，想笑，但是只能憋着。

