    刚刚还信心十足的国际班，这时候已经怨声载道了。

    没办法，高中这几年，他们落下的功课太多了。

    霍筝把这些人的表情都看在了眼里。

    “老大，这一题怎么做啊？”

    方晖看到靳一航这时候从座位上抬起了头，急忙过去询问。

    “方晖，你是吃错了什么药吗？居然问我关于学习方面的事情？不是应该问哪个班级的妹妹腿比较长吗？”

    靳一航讽刺道。

    “唉，老大，咱们现在国际班已经不一样了，同学们都想好好学习，中考的时候让家里的人大吃一惊！”

    方晖一手拿着笔，一手挠着头，目光坚定的看着靳一航。

    “这是霍筝同学组织的，她说一人犯错，全班受过，我已经给你报名了……嘿嘿嘿……”

    方晖不怀好意的看着靳一航。

    “霍筝！我要退出你的讨论组！”

    靳一航没有再理会方晖，伸出手戳了戳霍筝的后背。

    霍筝转过身，眼神淡漠的看了一眼方晖，然后摇了摇头。

    “这不是我自己报名的，我可不管！”

    靳一航不屑的说着。

    他倒要看看，自己不去讨论组，霍筝能拿自己怎么办！

    霍筝看了靳一航一眼，转过头拿起手机。

    靳一航看霍筝不理他，以为她已经放弃，也没再多说什么。

    然后，他就拿起手机进了某个网站。

    这里是黑客的天堂，基本上的交流都是在这里进行的，每天都会有专人进行维护。

    就在他兴致勃勃的准备去攻破某公司的网站完成黑客联盟里顾客发出的任务时，手机突然黑屏了。

    “难道是没电了，不应该呀？”

    靳一航有些疑惑，这款手机是他师父送的，用了一段时间，也从来都没有出现过任何问题。

    他又鼓捣了一会，连接上充电器还是没有反应，这可急坏了他！

    靳一航这时候如果还不知道自己手机被别人攻破的话，他就是傻子了。

    虽然他的技术不如霍行之，可是在联盟里也算是拿得出手的人。

    想要在这么短时间内黑掉自己的手机，恐怕连师父都做不到。

    靳一航思前想后都没有觉得自己最近得罪过什么大佬。

    就在这个时候手机突然亮了起来，靳一航发现，显示的就是刚刚班级的那个讨论组。

    这个时候靳一航隐约猜到自己手机被黑的原因！

    因为手机这时候能打开的也就只有这个讨论组！

    “靳一航同学，希望你好好学习，不要掉队。”

    讨论组里，靳一航看到了艾特自己的霍筝。

    “霍筝，是你倒的鬼吧？真没有发现你背后居然有这么牛批的大佬！”

    靳一航阴阳怪气的说着。

    他根本就没有想过这是霍筝自己的能耐。

    “你的手机里秘密不少嘛……”

    靳一航的手机屏幕继续出现了一行字。

    霍筝这时候也转过头，一脸淡然看着有些抓狂的靳一航。

    不听话的小朋友就是应该教训一下。

    “你！”

    靳一航有些惊疑不定的看着霍筝，难道她也是一个黑客大佬？可是为什么自己没有听说过这个人呢？

    “好好学习。”

    霍筝晃了晃自己的手机，屏幕上，好好学习这四个字显得那么的扎眼。

    “不乖后果自负。”

    霍筝继续打着字。

    “哼！这个手机老子不要了！”

    靳一航瞪了霍筝一眼，然后起身离开了班级。

    “哎，老大！”方晖急的追了出去。

    可是学习他不知道想了些什么，在教室的门口深深的停下脚步，又转身坐了回来。

    霍筝坐在那里，并没有阻止靳一航离开。

    因为她知道，用不了多久，他会来找自己的。

    果然，没有让霍筝久等，两节课之后，靳一航回来了。

    他走到霍筝的面前，把自己的手机递了过去。

    “你给我手机解开，我还有重要的事情要去做！”

    霍筝似乎没听到他说话一样，无动于衷。

    “霍筝！算了……我们打一个赌怎么样？如果你赢了我的话，我就好好的跟着他们一起学习。”

    听到他这样说，霍筝才抬起了头。

    “你先把我手机恢复原状，我去和我的朋友们联系一下，如果半天时间里没有人能够破译的话，就算我输！但是如果有人给我破译掉的话，你以后就不要再干涉我学习的问题。”

    靳一航退让了一大步。

    他知道自己是不可能成功破译的。

    霍筝点了点头，伸出洁白纤长的手指接过了他的手机。

    周围的同学们这时候已经沉浸在学习的海洋里，没有人注意到他们这边发生的事情。

    因为霍筝给他们的学习思路太过有趣，高三国际班的这一群学生，瞬间就把全部身心都给投入了进去。

    霍筝拿起靳一航的手机，随意的在上面输入了一些符号，然后手机就被解开了。

    随即她又在手机里输入了一些代码，把手机还了回去。

    “明天到学校之前，只要你能够破译开就算你赢。”

    霍筝在手机上留下了一段话，就把手机还给了对方。

    靳一航赶忙接过，然后登录自己经常用的网站，果然完好如初！

    虽然靳一航心里还是不服气，但是也不由得多看了两眼霍筝，他总觉得这个女孩子似乎真的不一样。

    不过他也不会相信这是霍筝自己解开的，肯定是他背后的人告诉了她方式。

    靳一航拿着自己的手机就先回家了，他要找到自己的那些朋友，不能在霍筝的面前丢了面子！

    霍筝也注意到靳一航离开了班级，她也没有去阻拦，反正他明天还会来找自己的。

    就在这个时候，她的手机震动了一下。

    霍筝低头，嘴脸微微扬起。

    “未婚妻，你是不是应该陪我共进晚餐，放学我去接你。”

