    他心里觉得好笑，对江筱做了一个请的动作。

    “楼上是高伟的房间，还有一个杂物房，除此之外没有什么，不过你要是执意上去的话我也不会阻止。”

    到时候更好说了，江筱一点儿都不避嫌，找猫都找到他儿子卧室去了。

    江筱又再次听到了雪团的虚弱叫声，她神色一冷，没有再看高明，三步作两步跑，上了二楼。

    “雪团！”

    她一眼就看到了那扇虚掩着的房门，立即就走了过去，啪地一下伸手推开了门。

    这应该是高伟的房间。

    房间是很明显的男人的风格。

    年慕彤不是已经嫁给高伟了吗？

    为什么这个房间里好像没有她的什么影子？

    但是房里却没有人在。

    她听到了一阵水声，这个房间里是有浴室的？

    “雪团？雪团？”她站在门口叫着雪团的名字，里面的水声顿时就停了。

    “喵。”

    这一次，声音虽然还是很微弱，但是江筱还是听得更明显了，就是雪团的声音！

    她立即就走了进去，想要推开浴室的门，但是门被从里面锁住了，她推了一下没推动。

    “里面的人是谁？高伟？年慕彤？”

    江筱拍了拍门，“我的猫是不是在里面？”

    里面有一阵细微的动静，听不出来是在做什么。

    “高伟，年慕彤！我的猫是不是在里面？”

    江筱又拍着门。

    高明也上来了，进来一看到她正在拍浴室的门，更是冷笑一声。

    “小姜，我看你的猫不可能会在我儿子的浴室里吧？你这样非要冲进去找，要是孟昔年知道了恐怕不怎么高兴。”

    这个时候应该是高伟在的。

    高明也知道高伟经常在外面瞎混，傍晚回来之后会先洗个澡换一身衣服。

    至于年慕彤，最近几天她是早出晚归，都不怎么爱呆在家里了。

    这也是高明的办法，就是要逼得她自己在这里呆不下去。

    “我听到我的猫的叫声了。”

    江筱的语气一冷，对里面说道：“最好是马上把我的猫还给我，否则要是让我看到猫在这里出了什么事......”

    “小姜，你这是在我家里放话威胁？因为一只猫？”高明的语气也是一冷。

    “我可不是威胁，我是在说事实。还有，那只猫是昔年哥送给我的我的礼物，所以你们可以自己想想，如果它出了什么事，我会不会善罢干休。”

    浴室里的年慕彤现在简直是手足无措。

    她看着那一身是水趴在一只水盆里奄奄一息的白猫，手脚都有些冰凉。

    之前她真的是头脑发热。

    她其实已经回到大院了，但是一想到婆婆的苛责和各种折磨她的手段，她就不想回高家，所以一直在外面闲晃。

    结果她就看到了这只在草丛里钻出来的白猫。

    她在这大院里住了这么久了根本没有见到过白猫，何况是这么漂亮的一只白猫。倒是想起来之前曾经见过江筱抱着这只白猫出现过。

    所以这猫应该就是江筱的。

    这段时间她真的要被高夫人给折磨死了，但是她却只能紧紧地攀着高伟不能放弃，因为她一直都找不到他爸，她的铺子也没有怎么赚钱，要是离开高家，她都不知道自己还能去哪里。

    