
车子在距离人群不远的时候停下，张禹拉开车门，走了过去，直奔巡捕车那边。

道观的弟子们一看到张禹，马上见礼，“师父。”“师父。”“师父。”……

张禹朝他们点了点头，没有说话，只是抬手做了个下压的手势，让他们安静。

潘云等一众巡捕，在车子开过来的时候，就已经发现。见到张禹走过来，潘云带着马四海迎了过去。

见面之后，潘云说道：“张道长，你来了。”

“来了。”张禹点头，说道：“有什么发现……”

“我们已经联系了死者李文基的父母，并且让他们前来认尸，确定是李文基无疑。他的父母看到儿子的尸体，都哭得十分伤心，他的父母甚至直接昏了过去。我们从李文基的父亲那边了解到，李文基在家里吃了晚饭之后，差不多是晚上七点钟出的家门，说是要回道观。我这边已经让人调取路面监控，查看李文基的行程轨迹。”潘云说道。

“这就好，李文基的父母，现在在什么地方？”张禹又问道。

“被我们的人和你们道观的道士一起去给送回家了。”潘云说道。

“真是想不到，竟然会发生如此事情。现在可不可以让我看一下李文基的尸体。”张禹说道。

“当然没有问题，跟我来。”潘云说完，转身就走。

张禹和马四海跟着潘云一起向前走去，前面除了巡捕车之外，还有一辆帕萨特轿车。无当道观的车后面，都有一个拂尘标记，这是道观统一的。当然，也不是所有的车都有，主要是出去办理公务什么的，都是这样的车。平常有什么事情，大多是用没有标记的。就好像张禹，从来都不坐带标记的。

帕萨特的后排车门是敞开的，在里面躺着一具尸体，尸体蜷缩，啥也没穿，连条底裤都没有。

张禹大概的看了一下，然后看向潘云，说道：“你说先前的三桩命案，死者也是这般没穿衣服，那不知道，都是死在车里，还是死在什么地方？”

“不一样，一个死在家里，两个死在酒店里。”潘云说道。

“还有两个是死在酒店里的……酒店不是都有监控么……可有什么发现……”张禹说道。

潘云摇了摇头，说道：“没有任何发现……监控画面上只是显示死者一个人进到房间……不过，这里面有着一个很可疑的地方，也是两个死在酒店死者的共同点之一……”

“什么地方？”张禹马上问道。

“那就是死者都曾经开过一次房门，监控画面中，也没有见到其他的人。”潘云说道。

“还有这样的事儿……那死在家里的呢……”张禹又问道。

“死在家里那个，因为住的是平房，也没有小区，所以并没有监控。我们询问了死者的邻居，但是谁也没有听到死者的家里有什么异常。”潘云说道。

“这么说的话，也就是两个死在酒店里的人，有着一丁点线索，还是唯一的疑点了。”张禹说道。

“基本上可以这么说。”潘云点头说道。

一旁的马四海忽然说道：“对了，也不能说，就这么一点疑点，另外我们发现，住在酒店的人，都是光明镇本地人。光明镇就这么大，按理说没有理由自己没事跑到酒店去住。所以，我们怀疑死者有可能是约了人，但是并没有看到有什么人进到酒店，亦或是死者的房间。”

“不是说……死者曾经开过门么……”张禹即刻说道。

“确实是开过门，可是……开门是开门，但在监控之下，并没有看到任何人……这也是案件最为诡异的地方了……”马四海说道。

“这样的话……”张禹深吸了一口气，心中已然冒出来了一个念头，那就是杀人的凶手，十有八九是修炼之人。想要在监控之下遁形，也不是无法做到，只需要一个小小的幻阵就可以。

但是，凶手连环杀人，这样的话，就得频繁的去酒店布置幻阵。这种做法，显然十分的麻烦，也十分的容易被人发现马脚。

如果说不是幻阵，又怎么可能在监控下面遁形，总不能还会隐身吧。

这一刻，张禹甚至都怀疑，凶手真正的目的，到底是不是他张禹了。要是针对他而来，想要杀人绝对是易如反掌，不至于搞这么多古怪。不是冲他张禹来的，那为什么偏偏选在光明镇杀人。张禹现在已经不是无名之辈，天下间的修炼之人，哪个不知道光明镇有一个无当道观，方丈张禹不是好惹的。敢跑到这里撒野，是不是嫌命长。

“张道长，你是不是想到了什么？”见张禹不出声，潘云如此问道。

毕竟挡着这么多人的面，哪怕张禹没穿道袍，说话的时候，也不能显得亲昵。

“我现在也说不上来，而且这里似乎也不是验尸的地方。我看不如将尸体带走……另外，之前的三个死者，不知道尸体有没有火化……”张禹说道。

“尸体都在停尸间呢，案子没破之前，当然不能火化。”潘云说道。

“这样话，不妨带我走一趟，我顺便再看看，那些尸体都是什么样子的。”张禹说道。

“没有问题，咱们走吧。”潘云说道。

他们也不耽误时间，随即上车，张禹告诉弟子们，回山上该什么就忙什么，他跟着潘云走一趟。

弟子们自然没有二话，张禹坐上潘云的车，另外还有巡捕负责开李文基的车。

重案组的车，有的是正规的巡捕车，有的看起来和普通的车没有什么区别。潘云的车，就是普通的人，看不出来是巡捕车。

马四海负责开车，张禹和潘云坐在车的后排，前往镇东执行区。

回去的路上，少不得也要经过来时候的路。进到镇子里之后，又是经过来时的小吃街。很快，张禹又看到了梁记拉面。

一看到梁记拉面馆，张禹的心头就不由得一动，下意识地叫道：“停车！”

马四海见他来了这么一嗓子，差点直接原地来了个急刹车。好在也算是老司机了，他跟着朝路边停去，嘴里说道：“张禹，停车干什么？”

“我想去那家梁记拉面走一趟。”张禹说道。

“去那干什么？你不会是饿了吧……”坐在张禹旁边不解地说道。

“算是吧。”张禹说道。

等马四海把车挺好，张禹拉开车门，这就下车。潘云见张禹下车，也只能跟着下去，两个人前后脚走向拉面馆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56245342"  chaptername="第4913章  梁记拉面">加入书签</a>
</div>
