    “咆咆咆咆鸮？”白泽听到这个名字之后，吓得差点踩翻酒碗。

    “咆鸮？那是个什么神兽？小白？身为万兽之首的你，居然也怕成这样？”南宫依好奇的看着白泽。

    “咆鸮不是神兽，是凶兽！是唯一一个存活在凡界的凶兽！”白泽瑟瑟发抖着。

    “那个咆鸮长成啥样？”

    凡界唯一一个凶兽诶！南宫依可别提多好奇了。

    “长成这样……”九尾用自己的狐狸尾巴幻化了一个咆鸮出来。

    “啊！”看到这个幻化的咆鸮，马身人面一族全都吓得躲到了帐篷的另外一边，整个帐篷里乱成一团。

    九尾见状，赶紧收起了幻化，不住地道歉着：“抱歉抱歉，这不是真的，只是我的幻型术，不是真的！”

    “呼……还好不是真的，要不然，这个帐篷就要被血洗了……”老黑松了口气，缓步走了回来。

    “这个咆鸮感觉有些像大海里的鮟鱇鱼啊……头上的那个看起来比较温顺的脸，就像是个捕猎用的陷阱一样，殊不知，其实胸口处还有一个头，而真正猎食的，就是胸部那里？”

    就是短短几秒钟，南宫依已经抓住了咆鸮的特点，在自己的本子上给它画了出来。

    “对，就是这样，它们躲藏在草丛里，远远的看着，还以为是被困在沼泽里的羚鹿，但是当走近以后，却发现上当了，可也已经为时过晚了……就因为这样，部族经常在迁徙的时候，族人被大量猎杀……”老黑惋惜的说着。

    “虽然我们也再三叮嘱过，在迁徙途中，谨慎救助不相干的族群，能不救，就不救，自保最重要！可是毕竟我们也算是守护这里的山神一族，所以……”

    “我懂我懂……遇到哪些看似遇难的落单的动物，肯定都会上前救助的……就算是危险，也不会特别考虑。”南宫依感同身受的点点头。

    “不过好在咆鸮跑得慢，只要我们快速经过他们栖息的草丛，一般不太容易被追上！”老黑补充着。

    “你们的马奶酒不是有日行千里的能力么？不会你们自己喝了不管用吧？”南宫依突然想到这个问题。

    “确实不管用……”老黑无奈的笑了一下，“如果我们自己都有日行千里的能力，还用得着让你们来帮忙？”

    “哈哈，好像有些物种就是这样的，可以赋予他人能力，但是赋予出去的能力，自己却无法获得……”南宫依无奈的笑了笑，然后坚毅的拍了拍自己的胸口，“保护你们迁徙途中安全这事，就放心交给我吧！”

    “真的么？那可太感谢了！”老黑感激的看着南宫依。

    大概这是他们部族成员损失最少的一个迁徙季！老黑欣慰的想着。

    “其实吧……就算我没喝你们的马奶酒，我也依然可以安全的将你们送到太行山北麓，你们的旱季栖息地！”南宫依神秘一笑。

    “哦？你这凡人，不会信口开河吧？”老黑有些不太相信的看着她。

    “我南宫依从不打诳语！”南宫依信誓旦旦的说着，“只是，需要你先带我去一趟你们旱季的栖息地……”

