    第217章 伍云鹤的安排   

    不过一夜时间，一切天翻地覆。

    

    历城格局大变。

    

    各路英豪既然投靠了伍云鹤，他们的部下自然是伍云鹤的部下。

    虽然是响马出身，如今也必须做出改变，不能肆无忌惮。

    

    城中百姓察觉变化，自然惶恐无比，想要逃离城池，但如今历城戒严，想要出去谈何容易，只能老老实实待在城中。

    

    好在伍云鹤命令极严，虽然众人往日放肆，如今却不敢轻易冒犯百姓。

    

    历城的秩序得以维持。

    

    此刻历城县衙，伍云鹤等人聚集，他们既然入城，这里便是议事所在。

    

    “诸位，虽然我等揭竿而起，在朝廷面前是反贼，可我等不可能一辈子做反贼，是以欺凌百姓之事，绝对不能犯。”

    

    伍云鹤环顾众人，语气异常坚决。

    

    作为一个后世来人，哪怕伍云鹤已经接受大部分习俗，可他依旧无法做到枉顾寻常百姓性命，最起码不能胡作非为。

    

    这便是一个人的道德底线所在。

    

    众人能够感觉到伍云鹤的态度，并且能和单雄信、秦叔宝结交的，基本上也不是草菅人命之辈，便是悉数答应下来。

    

    至此，伍云鹤继续说道:“如今我等已经接管历城，第一件事便是不可侵犯百姓，做好了这件事，我等才有成功的可能，这个道理诸位应该明白。

    

    除此之外，诸位既然来了，想必也认同本公子，那从今往后，本公子说一不二，若有命令下达，希望诸位不要阳奉阴违。

    

    唯有我等齐心协力，方才能够击败杨林。

    并且本公子绝非凌虐下属之辈，只要诸位立功，本公子自然不会亏待诸位……”   

    都到这个份上了，没必要遮遮掩掩，伍云鹤坦然直言，绝无含糊。

    

    包括秦叔宝、单雄信在内，此刻纷纷拱手称是，他们早已认伍云鹤为少主，其实这些皆分内之事，伍云鹤只是着重提醒。

    

    讲明了自己的规矩，伍云鹤颔首:“两军对垒，主将至关重要，本公子负责统筹大局。

    本公子觉得主战大将叔宝合适，王君可、谢映登二位为辅。

    

    至于单庄主，你还是暂时不要出面，也许往后有要事给你。

    如今征战只是其一，单庄主的任务也不轻，切不可轻视之。”

    

    单雄信连忙答应：“少主放心，单通明白。”

    

    而秦叔宝、王君可、谢映登三人面露喜色，伍云鹤直接安排他们为主战将领，无疑是信任颇重，乃是一件好事。

    

    三人拱手应下。

    

    而在单雄信身旁，王伯当有些诧异，其他人都提到了，为什么没提到自己，难道自己在少主眼中竟是如此不堪吗?   

    想到这里，王伯当有些急切的问道:“少主，那我呢?”   

    伍云鹤看了他一眼，笑道:“伯当不必担心，本公子留着你另有他用，按照徐道长的计策，接下来还要分兵一支潜藏伏击，你便是其中人选。”

    

    听得此言，王伯当越发惊讶，亏他还觉得自己不受重视，想不到伍云鹤给他留下更重要的任务，他自然无话可说了。

    

    依照徐茂公的计策，伍云鹤已经想好人选。

    高宠作为主要输出，肯定是不可或缺的，而王伯当箭术可以加以补充。

    

    除了这二人，伍云鹤准备把程咬金也带上，这厮有个福将属性，运气好得不得了，说不定能够发挥出一些奇效。

    

    至于剩下的人，能力肯定不如这几个。

    所以伍云鹤先安排了一个头领之职，负责统率兵马，听从秦叔宝的命令调遣。

    

    如今势力草创，伍云鹤不可能什么事都考虑得面面俱到，有些东西只能勉强将就一下，日后安定再来商议也不迟。

    

    齐国远、李如玮二人，虽然只是暂时担任首领，但他们并未觉得不喜，反倒找到了一种归属感，很明显的乐在其中。

    

    经过伍云鹤的安排，各方立刻行动起来，哪怕人还没有来齐，也开始准备防守事宜，也不知朝廷兵马合适会杀至。

    

    秦叔宝的三围不错，统率算是很高了。

    

    毕竟他出身将门，哪怕他爹秦彝死得早，该有的东西肯定不少。

    更别说他先前流落北平，可是被罗艺手把手带着。

    

    所以说以秦叔宝的能耐，统领这些兵马轻而易举。

    虽说战斗力肯定不如朝廷，但是经过数日调整，已经是鹤然一新。

    

    只要别在战场上犯怂，自然没有大问题。

    

    并且在这个世界，伍云鹤又对身边人来了一波检测，他发现单属性没有超过九十的，基本上都没有特殊属性存在。

    

    也就在齐国远身上看见一个[锤将]，当用纸锤作为武器时，只要没有正式交手，他身上的王八之气，能够起到威慑效果。

    

    说起来这个属性确实牛批，毕竟连裴元庆都被唬住了。

    谁能想到那么大的锤子，看起来更真的一样，结果是纸糊的。

    

    而王君可和谢映登，他们都各有特殊属性。

    

    “王君可面板如下:   

    武力:95   

    智力:65   

    统率:92   

    武器:[青龙偃月刀](武力+1)   

    坐骑:[赤炭火龙驹](武力+1)   

    武学:[王家刀法]   

    特殊属性:   

    拖刀斩(王君可以大刀为兵器，在战场之上，以刀背拖地而行，经过一段时间蓄势，可使接下来一刀威力暴增，武力+5。

    )”   

    “谢映登面板如下:   

    武力:94   

    智力:72   

    统率:89   

    武器:[金乌枪](武力+1)[后羿神弓](武力+1)   

    坐骑:[银如雪](武力+1)   

    武学:[七星连珠箭]   

    特殊属性:   

    夺兵(当两将交战时，谢映登具备赤手夺兵的特性，手掌接触到敌将兵器自身武力+3，并使敌将武力值-1。

    )   

    远射(谢映登亦为神射手，他的箭术不凡，能够超远距离射击，当他施展七星连珠箭时，每一箭武力叠加1点，最多七点。

    )“   

    简单查看二人属性。

    

    王君可本就类于关二爷，若非实力上差了一些，恐怕真就是翻版了。

    

    总体来看，还是不错的。

    

    至于谢映登，反倒让伍云鹤有些诧异。

    他这个装备着实齐全，宝马长枪神弓皆有，甚至还有着战场上赤手夺兵的能耐。

    

    除此之外，那七星连珠箭也让伍云鹤诧异，若是他没记错的话，王伯当似乎有一手九星连珠箭，不知道这是谁强谁弱。

    

    一箭叠加一点武力，恐怖如斯。

    

    真让谢映登一波连射，除非强悍到一定程度，否则绝对不是他对手。

    

    

