
“哎，君海今年多大了？”

赵无疆叹口气，打着大儿子的主意。

远在数百里之外的赵君海忍不住打个喷嚏，“谁在惦记我吗？”

他绝对想不到，无良的爹把主意打到他身上，他才多大，亏他敢想？

“才七岁，你想干嘛？”萧天爱无语，难不成让七岁的孩子登基做皇帝？

“没，我就随口问问。”

赵无疆抱紧了她，冥思苦想着。

“有了，”萧天爱猛然坐直了身子，“要不，咱迁都吧？

把都城迁到边境去，有道是天子守国门，君王死社稷，皇上亲自镇守边境，教导子孙时刻警惕外敌入侵，免得后世子孙变的散漫奢靡。

而且都城搬到边境，也有利边境的发展，洛城这边土地肥沃，百姓生活富足，可以做陪都，交给老臣们管理，让他们留在这儿养老。

新的都城需要很多年轻官员，他们更胆大，有冲劲儿，愿意接受改变……”

萧天爱越说越兴奋，完全可行，边境离着西夏不过八百里地，快马两三天就能走个来回，将来治理西夏也方便。

只有经过现代无数历史熏陶，她才能提出如此胆大的想法来，朝臣们心目中的皇宫，那是越安全越好，一点儿危险都不敢有，皇宫搬到敌人家门口，不得吓死他们。

赵无疆越听眼神越亮，“爱爱果然是朕的贤内助，你要是男子，这皇位你都做得来。”

“那是，我可是要做西夏王的人，如果你不是皇帝，帝王又如何？若是无道，照样掀翻了，敢叫日月换新颜。”

赵无疆：夸你两句你还喘上来，就差上天了吧。

“可那些老臣最顽固，肯定不会答应的，咱得讲究策略，爱爱，你来，咱们这样……”

赵无疆不愧是老阴谋家了，萧天爱默默为朝臣们点蜡，他们知道你是这样的赵无疆吗？

“不着急的，你的身体要紧，你这么弱，能经得住长途跋涉吗？”

萧天爱有些怀疑，上下打量他，除了小无疆精神，哪里都不精神。

赵无疆，你眼神往哪儿瞧呢？挑战我的忍耐力吗？

“只要你陪着我，天涯海角我都能去。”赵无疆解锁新的情话模式，时刻不忘表白心意，引来萧天爱的白眼，“好好说话，又不是酸腐书生，肉不肉麻？”

“行，男人哪儿能说不行呢，必须行的。”

赵无疆表态，心情好了，病也不药而愈。

……

朝臣们照常办差，只是心中担忧，宫里一直没消息传来，也不知道皇上怎么样了。

好在皇后娘娘回来了，否则他们都没心情当差，朝廷上下都要人心惶惶了。

当天下午，皇后娘娘召集重臣，开了小朝会，神色沉重，让众臣心中咯噔一下，难道是皇上不大好了吗？

“参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”

众人行礼，真心尊敬她，不敢有一点儿怠慢。

“平身吧，今日本宫找大家来，是有要事商议，赐座，上茶。”

朝臣们心中忐忑，示意萧滨开口问：“不知娘娘有何吩咐？你尽管说，臣等一定照办。”

“皇上的病不是太乐观，低烧不退，本宫心里也很难过，”她擦擦眼角，做戏做足了，重臣面面相觑，居然如此严重？

“皇上最大的愿望就是回西北看看，他一直把自己当大元帅，更喜欢镇长沙场，并不喜欢当皇帝的。

有道是金戈铁马去，马革裹尸还，能看一眼一生征战的地方，是皇上唯一的念想了。”

“这……”

朝臣们彼此对视，眼底满是复杂，皇上病的那么重，还要长途跋涉，不是病情加重了，万一……，大逆不道的想法都在心里转一下，没人敢露出分毫。

可人之大限，唯一的念想实现不了，也挺不近人情的，实在是难以抉择。

萧天爱趁着擦拭眼角的机会，偷偷冲着萧滨眨眨眼，萧滨心领神会，正色道：“既然如此，咱们何不满足皇上的愿望？皇上十四岁上战场，一生都奉献给了大燕，鞠躬尽瘁都不为过，唯一的愿望咱们都要阻拦，辜负皇上对咱们的器重和信任啊。”

萧天爱暗暗伸出大拇指，她爹果然是给力，说的太好了。

夏尚书附和，“国公爷言之有理，大燕能有今天，都是皇上的功劳，见一见他征战的地方，心情一好，说不定病就好了呢？”

他也有私心，女儿嫁给庞少渊，好些年不曾回来了，他争取到随行护驾，说不定还能见见女儿呢！

“那就满足皇上吧。”

“是啊，必须得满足，为人臣子的，更要为皇上分忧才是。”

众臣议论纷纷，极少数不赞同也不敢说出来。

“既然如此，诸位臣工就拟定一个名单来，年少有为的青年官员随行伺候，皇上虚弱，本宫会读了折子给皇上听，等他拿主意，不会耽误朝臣。

上年纪的老臣，就留守在朝中，大家齐心协力，维持朝廷正常运作，就当是皇上出宫散心了。”

萧天爱又给他们挖坑，这一留守，可就彻底留下来了，青年官员被重用，留下来养老了。

于是朝廷上下拟定随行名单，交给萧天爱过目，她则带走曾经的班底，比如状元温郁斌，工部侍郎，督察院邵家等人，都是拥戴她的官员。

新的内阁班子并不和谐，都在为了宰辅的位置明争暗斗，萧天爱一个也不要，全部留下来，年纪越大越顽固，要他们给自己添堵的吗？

这段时间，赵无疆也召集他们商议事情，只是说几句话就累了，剩下有萧天爱做主，让不少人心中确定皇上真的病重，怕是时日无多。

半个月的筹备，终于准备好了，对外宣称皇上亲自巡查边境，浩荡荡出了洛城。

百姓们很意外，前些日子皇后刚走，现在怎么皇上也要走了？皇宫岂不是空了吗？

留守的朝臣说不出什么滋味儿，没有皇上压制，他们做事儿更自由，可心里总觉得空落落的，不大对劲儿。

都是老狐狸，政治嗅觉敏锐的很，直觉不大好，却不知道哪里不对。

宽大的龙撵，如同一座小型的房屋，赵无疆正在看奏章，歪头张开嘴，萧天爱喂给他吃蜜瓜，甜丝丝的，惬意至极。

萧天爱看他红润的脸，不咋像是病重的样子，问道：“你的病是不是好了啊？”

“没，没有呢，浑身乏力，坐一会儿就累得慌，哎呦，头晕，爱爱，你读给我听吧，我说你写，我歇一会儿。”

赵无疆捂着额头，靠在塌上闭目休息。

“好吧。”萧天爱也做惯了这些，两人合作默契，大部分奏章都是她批复，偶尔他批阅几分，让朝臣们知道，他们的皇帝还喘着气儿呢。

他们会去和孩子们会和，一起往西北，然后定下新都城的位置，日后就在那里扎根下来。

夜里，士兵们找好营地，生火做饭，萧天爱扶着赵无疆下来，散散步活动活动，坐一天马车，身体都僵硬了。

此时已经是三月天了，马上要进去四月，暖风习习，夜空中繁星点点，格外的漂亮。

道路两边的野草犹如天然的毯子，坐在上面很舒服。

萧天爱扶着他坐下，直接躺在垫子上，招呼赵无疆：“你也一起躺一躺，看看夜空多美啊。”

赵无疆乐意之至，和她并排躺下，欣赏夜空，道：“以前没发现，夜空都会这么好看，星星一闪一闪的，像是孩子们的眼睛，真漂亮。”

“嗯，是很漂亮，不过呢，星星漂亮，还是我漂亮呀？”萧天爱歪头看着他，夜色之中，一双眸子像是盛满了星光，璀璨耀眼，赵无疆看呆了，“当然是爱爱你最漂亮了。”

“那你为何不吻我呢？”

萧天爱像个勾人的小妖精，魅惑妖艳，赵无疆哪里把持得住，挥挥手让暗卫们散开，小刘公公识趣的派人围了一圈帷幕，帝后城会玩儿，想在这儿办事儿，他们做奴才的必须要提供好方便。

他吻着萧天爱丰满红润的唇，沉醉其中，力道渐渐加深，呼吸重了几分，“爱爱，我可以吗？”

哪怕身体已经很叫嚣的要炸裂，他还记得上次的教训，不敢莽撞要了她，上次的意外一次就够他刻骨铭心了。

“如果你的身体可以，当然行了。”

萧天爱在他耳边呢喃，却如同一盆冷水当场浇在他头上，赵无疆什么旖旎心思都散了，差点儿上了她的当！

居然用这种方法来试探他呢，爱爱怀疑他做戏呢。

不过难不住他，赵无疆撑着胳膊，俯瞰她娇艳的脸，道：“我若坚持不住，不是还有爱爱你的吗？为夫身子弱，还请娘娘多怜惜一二。”

萧天爱：“……”

脸呢？刚才可没感觉你有多娇弱，心中吐槽，脸上却笑的更动人，道：“好啊，皇上想要，臣妾自然要伺候的皇上满意为止，只是皇上呀，你不觉的臣妾在上，您会很没面子吗？”

“这个不会，你不说我不说，谁会知道？咱们夫妻情趣，无人管的住。”

赵无疆一脸大尾巴狼的样子，只要能得偿所愿，什么姿势重要吗？而且这样说不定更得趣呢，心里有些迫不及待想试试了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66875652"  chaptername="第815章  迁都">加入书签</a>
</div>
