    中秋佳节前夕，镇国公府的大小姐蒙瑶失踪了。

    这个消息，引发了巨大的轰动。

    身为镇国公府的小姐，怀着身孕，在此刻失踪，八成是遭遇了不测。

    整个镇国公府乱做了一团，骠骑大将军蒙发动了一切可以发动的力量，不惜一切代价寻找蒙瑶的下落。

    “镇国公府那位小姐刚回来省亲就失踪了，怕是九死一生了。”

    “那位大小姐好像是嫁到了云城吧？听说是嫁过去好几年都没有身孕，这好不容易怀上了，人又失踪了…”

    “镇国公府据说都乱成了一团，云城那位城主甚至都发动了云城的势力寻找蒙大小姐的下落。”

    ……

    茶楼里，叶欢欢听着周围的议论声，唇角几不可见地扯了扯。

    **

    此时，东郊某庄园，九洲第二军团训练场。

    一支长长的队伍在跑操，领头的是秦风和疾风。

    “太累了，还有三十圈，不可能跑完的啊！”

    “就是啊，我感觉已经到极限了！再跑下去，可能会猝死！”

    “谁让跑五十圈的，也太不人道了吧？”

    ……

    不少人一边跑一边小声抱怨。

    叶轻染坐在训练场边上，看着那一长队跑操的士兵，不禁皱起了眉头，“太慢了，一个个没吃早饭吗？”

    此时，这只新成立的队伍已经围着校场跑了将近二十圈，一个个的体力有些不支，被叶轻染这么一说，心中多少有些燥怒。

    “你们是在散步还是在训练？嗯？”

    ……

    众人的脸色越来越难看。

    尤其是看着叶轻染坐在那里，高高在上，优雅干净，和他们的狼狈臭汗形成了鲜明的对比的时候，那一股子气就更甚。

    终于，有人没忍住抱怨了一句，“你难得来一次就算了，还在这里唧唧歪歪瞎指挥，你行你上啊？”

    说这话的是疾风。

    听到这话，一同前来的庄闲和寒星冷月皆是露出古怪的表情。

    犹记得如今的九洲军团第一人，那位让敌人闻风丧胆的龙牙朋友，在初来乍到的时候也是这么说的。

    可是后来呢？还不是被他们小姐收拾的服服帖帖，对她佩服的五体投地？

    叶轻染冷冷一笑，语气嘲讽，“这算是弱者的反抗吗？”

    弱者？

    “我们才不是弱者！”疾风梗着脖子喝道。

    他，才不会承认自己是弱者！

    “对，我们不是弱者！”受到了疾风的鼓舞，其他人也冲着叶轻染歇斯底里地喊道。

    一个人但凡遭受了越多生活的毒打，越是不愿意轻易服输。这一点，在这些人身上体现的淋漓尽致。

    可是叶轻染偏要让他们认清生活的本质！

    只有知道生活的本质是残酷的，才能走的更远，才能变得更强，不是吗？

    “在我眼里，现在的你们就是弱者，比臭水沟里的老鼠还不如！”

    将他们比作臭水沟里的老鼠？

    简直太过分了！

    疾风怒了，“你有什么资格说我们？我们虽然实力不高，可是最差都有中品灵根，可你呢，连灵根都没有！”

    叶轻染点了点头，承认了疾风的话，却也不怒。

    这是事实。

    “然后呢？我一个灵根都没有的废物，你们都比不过，你们岂不是废物不如？”

    “大言不惭！有本事你也来跑五十圈试试！”

    “是吗？五十圈怎么够？这样吧，你们不是还剩三十圈吗？在你们跑完剩下的三十圈之前，我若是没有跑完一百圈，算我输如何？”

    什么？

    此言一出，别说九洲军团这帮新兵蛋子们震惊了，就连前来参观的凌少阳和夏之梦也震惊了。

    “染姐，这玩笑开的有点大了吧？”夏之梦摆了摆手，有些不赞成。她刚才也观察过了，围着校场跑五十圈，对她来说都是极限了，染姐却要跑一百圈，重点是在他们这些人跑完剩下的三十圈之前跑完！

    压根就是不可能完成的任务啊！

    凌少阳评估了一下自己的情况，如实道：“我能跑完一百圈，但是我也做不到能这么快跑完。”这是他对自己的认知。

    “切，你就吹吧！你五十圈都跑不下来，还说要跑一百圈？！”

    “就是啊！我觉得她二十圈都跑不下来！”

    “说大话嘛，我也会的！”

    ……

    震惊之余，这些新兵显然看不起叶轻染，认为她是在说大话，一个个的嗤之以鼻。

    叶轻染笑了笑，没有理会他们，起身卸去身上的披风，露出里面一身黑色的劲装。

    俨然是有备而来。

    “若是今天我没有完成，以后绝不对你们的训练插嘴一句，可是话又说话来，如果我做到了，以后我听到一句抱怨的话，就再加五十圈！”

    她迈着长腿走进跑道，将那一头青丝扎成了利落的马尾后，做了几个活动关节的准备活动，就开始跑了起来。

    她的速度没有很快，可是也不慢，至少比起那些新兵们快上不少。

    她的动作专业，呼吸和跑动的节奏一致。

    看着跑道上，那一骑绝尘的身影，夏之梦简直迷醉，“说跑就跑，我染姐也太帅了吧！”

    庄闲几人睨了她一眼。心想着，这就帅了？还有更帅的你还没看到呢！

    秦风目光追着叶轻染的身影看了一会儿，眼底愈发坚定。他自始至终什么话也没说，专心跑自己的步。此刻更是受到她的影响，脚下的步伐不由快了一些。

    疾风凝眉，半晌后冷哼道：“一开始就跑这么快，看她后面怎么坚持！”

    其他新兵对叶轻染并不看好。一个灵根都没有、养尊处优的大小姐，怎么可能以极高的速度跑下来一百圈？

    这话也就听听好了。

    他们不知道的是，他们口中这位‘养尊处优’的大小姐，早已换了芯，里面住着的是一位曾经吃了太多苦，流了数不尽的血与汗，最终成为一代强者的超级大佬！

    叶轻染好久没有这么跑过了。

    在这秋高气爽的秋日里，围着校场奔跑，恍惚间，似乎回到了从前，那些挥洒汗水的日子。

    她内心平静如水。

    脚下的步伐如飞，那是刻在骨子里的节奏。

    十圈…

    二十圈…

    三十圈…

    ……

    她除了身上沁出汗水、呼吸比之前重了一些之外，脚下的速度竟是分毫未变，似乎能精确到毫秒。

    当叶轻染跑完五十圈依然没有停下来时，那些一开始不以为然的新兵们，终于淡定不了了。

    “她竟然真的跑了五十圈！”

    “她的速度和最初是一样的，好像一点也没变过！”

    “这真的是人能做到的？”

    ……

    在最初，他们甚至以为跑五十圈是不可能完成的。可是叶轻染做到了。她用实际行动告诉他们，五十圈并不是什么不可逾越的障碍。

    秦风眸光闪烁，眼底愈发坚定。

    他愈发相信自己的选择。

    只要沿着这条路努力走下去，他一定能实现所愿！

    疾风一张脸上满是肃然。此刻的他紧抿薄唇，再也没有任何怨言，最开始被叶轻染挑起的怒火此刻早已消失的无影无踪。

    他们距离五十圈还剩十圈的时候，叶轻染已经跑了六十圈了。可是他们的体力逐渐不支，脚下的步伐越来越紊乱，速度也一降再降，甚至有些人开始跑跑停停。

    唯有那人，目不斜视，心无旁骛，用极致的稳，对抗长时间高强度运动带来的累与痛。

