 “今天你们所有的和我洛天作对手人都要死！”洛

    天黑发飞舞，神色有些狰狞的笑道，这还是他第一次以真面目示人，动用全力杀敌。如

    果是在外面，洛天还真的没有把握把这些人全部留下，不过在这个巨大的骷颅之中，他却最少有八分的把握。

    因为那前面恐怖的雾气，对他并没有多大影响，识海结婴发动之下，足可以抵挡那强横的神识吞噬，他有持无恐。另

    外，这个强大的灵帝骷颅，已经封闭了外部的空间，形成强大的空间壁垒，所以，洛天并不但心这些人逃走，最后，那就是自己有天魔伞，有仙钉等诸多的底牌。

    好久没有痛快的大战过了，洛天渴望这一战来突破最后一道桎梏，晋级灵尊中期。

    “小子，你太托大了，想把我们全部留下，真的以为我黑蛇郎君是徒有虚名么，我今天就让你看看我这个裂天行主宰所通缉的第三十五名要犯真正的实力，”黑

    蛇郎君眼神幽幽，黑剑封印四周的空间，挑落一条黑色天河对着洛天斩杀过来。这

    一招极为恐怖，所有的人都以为这是他的终极大招，却是没有想到，这个黑蛇郎君突然长嘶一声，身形猛然变成，变成了不知道有多长的一条黑条的大蛇，极为的恐怖，那恐怖的鳞甲闪过乌黑发亮的光泽，配合着自己的黑剑，对着洛天就扑了过来。

    “一条小黑蛇而已，我连龙都斩过，还怕你不成？”洛

    天冷哼，一步登，虚空尽裂，一脚踏了下来，用上了虚空三式，同时手中的白骨大棒凶猛的对着此人的长剑就击了下来。

    “轰——”硕

    大无比的黑蛇竟然被洛天一脚给踢飞，同时，白骨大棒直接打散了此人的黑色天河，黑剑嗡嗡作响，颤抖不已，竟然没有断裂，看来绝不是凡品。“

    吼——”

    巨大的黑蛇在虚空之中翻滚，黑蛇发出一声声的怒吼，他没有想到洛天这一脚如此恐怖。“

    给我滚进去，”

    洛天脚下的天遁展开，瞬间到了巨大的黑蛇面前，一拳砸了过去，这一拳可是相当于上级灵宝的全力一击，饶是黑蛇的防御惊人，也是被洛天打出一个巨大的血洞，庞大的蛇躯，更是一下子飞进了前面的雾气之中。

    “混账，你好阴险，”黑

    蛇郎君没有想到被洛天直接给打进这雾气之中，一时间，只感觉自己的神识大量的流失，眼神惊恐之极，巨大的蛇身化成了人形，最后直挺挺的倒了下去。

    “一个小小灵尊中期的人物，你能有如此战力算是不错了，超出了我的想像，”

    洛天解决了黑蛇郎君，轻声自语。

    不得不说，这个黑蛇郎君极恐怖，可以轻易的斩杀灵尊后期强者，甚至对战半步灵帝都没有问题，不过最后还是死在了洛天手里。“

    小子，真的当我们不存在么？我看你还有多少手段可以用，让黑蛇郎君消耗一下你的能量也就够了，此人也算是死有余辜，”青

    衣秀士神色冷漠，手中的书卷突然出手，哗啦一下子展开，顿时有股惊天的力量涌来，笼罩四方，给人的压力极大。“

    小心，这是文明卷宗，包含着一个文明——”

    看到青衣秀士施展出自己的收卷，八极柔神色极为的凝重，急忙示警。“

    文明卷宗，包含一个文明？”洛

    天一怔，他想到了自己的另一件重器，那就是昊天书卷，里面同样包含着诸多的文明，而且还是远距离跨越星域的重宝，但是就威力来说，却是比不上这个卷宗。卷

    宗一展开，一股洛天从来没有体会过的文明出现在其中，这里尽是一些远古的先民在顶礼膜拜，似乎在拜祭一些图腾之类的东西。

    刀耕火种，最原始，最古老的文明，却是一种前所末有，一往无往的力量，在往前发展，如同一枚文明的种子一般，正在茁壮成长，没有任何力量可阻挡这种发展的力量。

    “轰隆——”

    洛天的身形直接被从虚空之中压了下来，如同上百座大山一般，压的他有些喘不过气来。“

    哼，什么文明，给我破，”洛

    天怒吼，挥拳就冲打上去。“

    轰轰——”洛

    天的整个人化成了人形的兵器，一瞬间打出了几十拳，整个书卷被洛天击打的动荡不已，那些先民膜拜的图形开始暗淡。

    “该死，好强大的力量！八极宗，朝天宗，你们还不动手？”青

    衣秀士没有想到洛天的力量如此强大，只靠肉身就可以硬撼自己的上级灵宝文明书卷，不由的神色有些凝重，于是大声喝道，要派人击杀红玉，乱洛天的心境。

    “是，副门主，”

    朝天宗急忙答道，和八极宗一起向着红玉冲杀过来。

    灵尊的强者啊，来击杀红玉这个灵圣后期的小人物，还有灵圣中期的阿罗，可以说，两人根本没有任何的还手之中，两人瞬间被一股恐怖的威压所笼罩，那是一种不可抗衡之势。

    “你们两人速退，我来对付他，”八

    极柔眼中闪过一丝狠辣的神色，一股柔和的水幕，瞬间把红玉和阿罗包裹，送到了怀仁侯他们的身边，同时，一把绿意盈然的水幕光剑，对着冲来的朝天朝宗就斩了过去。

    “八极柔，你敢违背副门主的命和我为敌？”面

    对八极柔，朝天宗主有些忌惮，此女的实力，让他惊骇，虽然他是一宗之主，不过也是灵尊后期而已，和八极柔一样，八极柔这个女人虽然修练的是水属性功法，不过出手狠辣无比，水属性力量极为恐怖。“

    朝天宗主，因为她是我的女儿，”

    背后传来八极宗主冷漠的声音，强横无匹的一掌，直接印在了此人的后心。“

    噗嗤——”朝

    天宗主没有想到八极宗主会偷袭自己，顿时只感觉体内如同炸裂了一般，能量四溢，根本稳不住身形，喷出一口鲜血，身体不由自主的向着八极柔冲了过去。

    “刺啦，”一声，八极柔的水剑穿胸而过，同时，用力一震，朝天宗主的身体一下子炸了开来。

    “轰轰——”八

    极宗主更是一巴掌拍碎了此人的脑袋，直接灭杀了他的神识。

    父女两人的配合完美之极，一个正面进攻，一个偷袭，可以说，他们任何一人都可以和朝天宗大战一番，现在两人联合，再加上八极宗主的偷袭，朝天宗主，这个无极门的一大宗主，瞬间被被灭杀，几乎让所有的人根本没有反应过来。“

    八极宗主，八极柔，你们两个要敢背叛无极门？”

    看到这一切，青衣秀士气的吐血，本来想靠这两个宗主击杀红玉，牵制洛天的心境，却是没有想到八极宗主直接背叛了他。

    “青衣副门主，她是我的女儿，我是不允许任何人伤害他的，和你在一起，我怕会落得和那个万寿山主一样的下场，”击

    杀了朝天宗主，八极宗主和八极柔站在一起，望向青衣秀士淡淡的说道。“

    是，混账——”青

    衣秀士愤怒之极。“

    青衣兄，不要乱了心境，先杀掉眼前之人再说，此人不除，我等都会有危险，不要等了，拿出底牌来吧，”

    此刻，任天行大声喝道，身上恐怖的阴魔之气，惊天动地，如同打开了地狱之门，阴魔宗，以阴气为主，魔气为辅，不同于魔，不过却是一魔极为相近。

    此人一出手，整个人的气息就变了，变得阴森可怕，气息强大无比，半步灵帝的压势真正的显露出来，一杆黑色的魔枪，上面不知道吸收了多少冤魂，鬼哭狼嚎，洞穿一切，对着洛天就击杀过来。

    “看来，老夫也要尽全力了，”

    天瞎老人，这个四十大盗之首，眼白上翻，虚空一抓，取出来一个黑色的旗帜，只有巴掌大小，漆黑无比，透摄心神，猛的一甩，迎风放大，顿时这片天地都变成了漆黑的颜色，没有任何的光亮。“

    黑暗之旗，看来这个天瞎老人的底牌也拿出来了，”八

    极宗主看到天瞎老人出手，不由的神色凝重的说道。“

    黑暗之旗？”八极柔不由的一怔，看向自己的父亲。

    “不错，黑暗之旗，传闻，天瞎老人一出生就目不能视物，一生只是生物在黑暗之中，他嫉妒这世上所有的人，诅咒所有的人看不到光明，和他一样，所以此人的心胸极为狭窄。传

    说，这黑暗之旗，是他不知道用多少人的眼睛生生的祭恋而成，这些眼睛，有痛苦，有恐怖，有哀求，有无助，有失神，有绝望——”八

    极宗主似乎对这个天瞎老人极为了解，向八极柔缓缓的解释道。

    只不过对于这黑暗之旗，不身在其中，还是不知道其中的厉害。

    此刻洛天被在那文明卷宗和黑暗之旗的双重笼罩之下，在感到巨大压力的同时，四周一片黑暗，似乎封闭了神识的六识。

    不知道是因为错觉，还是真实，洛天看到的是头顶上方，那百万种不同神情的眼睛，正如八极宗所说，有的痛苦，有的恐怖，有的绝望——让洛天一瞬间产生了极大的负面影响。

    “天意无常，百鬼夜行！”

    四十大盗的排名第二的黑无常也出手了，如同索命使者，一条黑色的铁链从黑色的雾气之中传来，对着洛天就击杀过来。

    “咯咯咯——问世间何乐，世间何苦，人性本源，情乃至坚，”一

    声声咯咯的荡人心魂的笑声传来，香气扑面，顿时在洛天的识海之中出现了一个绝色女子，妖娆无比，却是凄楚可怜，需要男人来安慰，来怜爱，只不过却是暗藏玄机，选择男人心神最脆弱之极，攻击男人的神识。 