    升仙台外，黑头汪感受着储物戒指之内数百块闪闪发光的仙晶，和堆积如山的极品灵晶，这会也是心中忍不住狂跳不已！

    李道天一脸憨像，向着两位轮守妖修憨笑着说道：“我师尊说了，下界太久，对两位师伯甚念，这小小礼物不成敬意！”

    “嗯～！有心了！这心意我们两就收下了，转告你师尊有空来我洞府喝灵茶！”

    黑头汪收了收脸上的神色，脸上艰难的浮起一丝笑容，向着李道天说道。

    李道天皮笑肉不笑的说道：“必定必定！”

    “嗯…这特招弟子豁免令确实是真的，呐～拿回去吧。

    还有，这块玉简里有这地狗星的粗略地图，你自己去紫雷坊报道即可。

    我们两个还要轮值，就恕不远送了！”

    这时候黄毛汪检查完令牌，丢回给李道天，还多给了一块玉简。

    李道天笑着脸，恭敬的收了下来，向着黄毛汪道谢道：“道天谢过师伯馈赠！”

    “嗯…应该的，怎么说你也喊了我一声师伯，去吧好好努力！”

    黄毛汪一脸微笑，不过李道天却是怎么看怎么觉得怪异…

    一个会笑的狗头！？

    “谨遵师伯教诲，那晚辈就不打扰两位师伯轮值了，有空再再拜访两位师伯！”

    李道天恭敬的行了个礼，就干脆的转身离开。

    ………

    “老黄，这储物戒里…”

    “嗯…我知道，他身上应该更多！不过这升仙台附近，不好动手啊…再说了就算还有，是这储物戒里的几倍，值得我们现在出手？你还想继续轮值！？”

    “额…不想，可是这样放过去，有点不甘心啊！一个小小的合体期第九重人族修士，凭什么身怀这么多仙晶和极品灵晶！？”

    “所以…我不是送给了他一块玉简么？”

    “那不是地图…哦！哈哈，我懂了，老黄还是你鸡贼！”

    “我已经委托下去了，你也委托下去吧，记得下委托，花点仙晶也不碍事。

    这紫雷坊还有点距离，虽然路过好几处都离我们领地不远，不过最好还是别用我们的部属出手。”

    “这又是为何，一个小小的合体期第九重罢了…”

    “哼！你人脑吃了那么多，怎么不见你长点脑子！？

    虽然这特招弟子豁免令毛用没有，不过这流放下界星域的仙人们实力可是参差不齐的！

    这小家伙出手阔绰，只怕他背后的那位仙人，修为境界应该不低！

    而且还家产丰厚，既然能够让这位仙人，为了这个小娃儿动用在下界星域这么珍贵的豁免名额，只怕给他安排了不少底牌啊！”

    “就算有底牌又如何？一个合体期第九重，能翻起什么浪！？”

    “你…吃那么多脑子有啥用！？

    安排人接应，不也是底牌！？”

    “额…有道理，我也委托下去！

    话说，老黄你又没吃什么脑子，你这脑子咋这么好使呢！？”

    “滚一边去！”

    “嘿嘿！”

    ………

    距离升仙台数十里外，李道天凌空而立，脸色有些阴沉。

    他刚刚想破开虚空，踏入虚空赶路，结果…

    失败了！

    原本因为灵力的关系，还有应对两个妖修的原因，李道天没有感受到，现在一静下来，顿时感受到了，这方世界…

    跟下界星域不同！

    一股压迫力，封锁着整个仙域空间，让空间稳固无比，以李道天现在的实力竟然难以破开虚空！

    域界大阵的原因吗！？

    李道天放开眼眸的压制，金红色的光芒瞬间布满整个瞳孔，整个世界顿时更为清晰透彻的，映照在李道天眼底。

    果然！

    这地狗星之上的空间之中，比起下界，多了许多隐晦的“丝线”…

    这些丝线，夹裹在空间与虚空之间，让这仙域的空间变得极为结实，仿佛水泥里多了钢筋沙石一般，强度完全不是一个级别！

    这…

    到底是什么手段！？

    这就是仙域！

    三尊六帝…

    李道天眯了眯眼，收起了下界星域这些年养起来的桀骜之气。

    新的环境，新的开始…

    呼～！

    呼了口气，李道天看着手中的玉简，在瞳孔之中，那玉简之上不断的散发着丝丝气息。

    财帛动人心吗？

    果然自古都是小鬼难缠，这么贪得无厌！？

    李道天眯了眯眼，眼眸之中闪过一丝恼怒，不过还是很快的压制了下来，手中的玉简向着紫雷坊的方向一丢，自己身形却是往着相反的方向遁去。

    紫雷坊的方位，李道天自然是清楚的，从暮云里那里李道天可是要来了整个地狗星的地图来着，虽然是数千年前的，不过仙域局部地区变动频繁，能够开山立派的倒都是有其生存之道。

    一边飞行，李道天感受着这速度，也是脸色难看。

    就连飞行速度都比下界星域慢了许多，这差距就好似凡人在陆地上跑步跟在水里跑步的差距一样。

    甚至连神识的散发速度，距离，也是受到了严重的限制。

    比起在下界星域，那是十不存一！

    还有就是重力，不过这个重力的变化对于李道天那非人的身体，那根本没啥感觉，所以李道天倒不是很在意。

    看来，仙庭这个域界大阵，不单止是防止进出跟魔灵族而已啊…

    李道天略有所思，看来这紫雷坊自己还真得去一趟，以这仙庭对仙域的掌控力度，自己没有个身份，只怕寸步难行…

    想到这里，李道天一边飞行，一边感受着这身周的空间，一道道信息映入瞳孔，再交给了魂体整理，一丝丝感悟不断的在李道天脑海之中浮现。

    这多次异变之后的瞳孔，已经不单止是眼睛的作用了，现在看来怕是能够洞察空间之中的各种法则，只是之前自己修炼时间太短，知识储备不足，根本难以理解洞察到的信息。

    而现在魂体却是起了整理分析的功能，现在这项瞳孔能力倒是开始发挥作用了。

    想了想，李道天给自己这眼睛异变出来的瞳孔能力起了个名字：天道之眼。

    心底想着乱七八糟的心事，李道天绕了一个大弯，准备从另外一面前往紫雷坊。

    而一路上随着天道之眼对这地狗星空间的信息采集，李道天心情也是愈发的沉重。

    仙庭…

    果然是一个庞然大物啊…

    这感觉就好像前世电视里看鲸鱼，跟自己实际上潜水去看鲸鱼经过自己身边，那种压迫感，是电视里完全体会不到的！

    而且，这地狗星…

    看着眼前不远处出现的村庄，李道天忍不住眯了眯眼。

    这很明显是一个人族小村庄，人数倒是不多，在李道天的神识里也就千多个人。

    但是这些不是让李道天在意的，让李道天在意的是，这些人族，脖子上居然都带着类似锁圈的东西，在几只狗妖的监督之下，干着各种活。

    每个人皆是神情麻木，如同人肉机器一般，漫无目的的劳作着。

    就在这时候，一声骚乱响起，这让原本想要眼不见为净，直接飞走的李道天停下了身形。

    倒不是真的想多管闲事，行侠仗义。

    穷则自顾己身的道理，李道天还是懂的，不过他想通过这个村子，认识一下这个地狗星…

    ………

    虽然身在仙域，但是这村子却是简陋得很，位置倒是不错，依山伴水，背靠青山前靠河，数百座屋舍小院坐落在这山脚的小土坡上，在这仙境里，融入了点烟火气…

    如果不是这喧闹之声，只看风景，倒也算是风景如画。

    此时在那村子边缘的一座屋舍内，哭喊声正在响起，而那些劳作的人们却是一脸麻木，仿佛没有听到一般，继续机械的干着手中的活计。

    李道天来到云层之中，透过天道之眼看着村子之中正在发生的骚乱。

    ………

    “仙长，求求你给我大哥一个机会吧！他只是病了，没办法去干活而已，只要等他病好了，立马可以去赚取灵值！”

    屋舍小院里，两只渡劫期的狗妖，其中一个狗妖，拖着一个瘦得只剩下皮包骨的男孩，一脸的不耐烦。

    而那身影之后，一位女孩死死的拉着那枯瘦如柴的身躯，一边用尽浑身力气拉着，一边边哭着哀求道。

    “哼！灵值为零，成为我们妖族口粮，那是仙庭都允许的仙律！

    快放手！要不是看你种植的九曲碧幽花一直长势最好，我已经延缓了几天执行了，再贪得无厌，那可就别怪我了！”

    出声的是一只皮毛黑底白斑的狗妖，此时它看着那女孩的目光越来越不耐烦了。

    “仙长，求求你再通融通融吧，我这有一些灵晶，您收下吧，再给我哥哥几天时间通融一下！”

    “滚开，卑贱的东西！”

    这时候另外一只狗妖，一脚把女孩踢开，随后一脸冷漠的接过手，直接把那枯瘦如柴的身影拖走。

    “哥哥～！”

    女孩被一脚踢飞了好几米，随后一口鲜血吐了出来，看着被拖走的哥哥，眼眸之中充满哀伤。

    只可惜，只有金丹期修为境界的她，就算无论如何泪流满面，却是于事无补。

    “你这几个月，为了照顾你哥哥，已经好几次种植任务出疏漏了，你自己看看你的奴圈吧，只有十三点灵值了，再扣下去你很快就去见你哥了！”

    那原本拖着女孩哥哥的狗妖，丢下了一句话，头也不回的离开了屋舍，独留那女孩咳着血，靠在墙壁边上，眼眸之中的光芒开始慢慢散去，变得如同其他人一般的麻木…

    云层之中，李道天皱了皱眉头，看了一眼村子中间，一座金瓦玉壁的院子，眯了眯眼，没有停留直接离开。

    奴圈…灵值…

    回想着那些人族脖子上锁圈显示的数字，李道天略有所思。

    这地煞星之上，难道都是妖族为尊吗！？

    而且，这仙域的妖修，甚至跟下界星域不一样，以化为人形为最主要目标，反而以留下部分本体样貌为荣！？

    在下界星域，就算是妖修能够完美的化为人形，还是经常会受到人族修士排挤，耻笑。

    结果到了这仙域，居然反过来了！？

    李道天虽然有些接受不了，但是也没准备管闲事，一两件善事，并不能改变整个大势。

    自己走后，那女孩甚至还会受到牵连，现在最少她还能够麻木不仁的继续按照这里的规则活下去。

    但是自己一插手，那就有变数了。

    再说了，想要管闲事，也得有实力，能力范围内，不伤及根本，李道天愿意搭一把手，像现在这样人生地不熟的，很可能会搭上自己的，李道天不会因为自己的善心而莽撞。

    虽然心底有些愤怒，但是李道天还是催动着天道之眼一路飞行，他现在倒是来了兴致，想要看看，这仙域，到底有多仙！？

    ………

    怀着丝丝愤怒，李道天一路飞行，半个月后，紫雷坊的山门才开始遥遥在望。

    此时的李道天脸色平淡，眼眸之中却满是阴沉！

    这一路飞来，李道天也开始了解了一点点地狗星的底层局势。

    总的来说，整个地狗星，妖族以种族为部落，统管领地，领地内圈养着数目不一的人族修士作为奴隶，为其劳作。

    这些人族奴隶，大多都是洞虚期以下的练气期修士，至于洞虚期以上的人族修士，命运倒是好了不少，李道天倒是见到不少能够加入妖修的领地巡逻队伍里的。

    而且这些带着奴籍的人族修士，脖子之上，皆是带着一个项圈，项圈之上是一个数字。

    那是纪录着他们拥有的灵值。

    而灵值依靠为统领领地的妖族服务而获得，而且这灵值就算你什么都不做，每天还是会扣掉一点。

    只要灵值归零，那么这位修士不管什么修为境界，妖修们都可以把他当成盘中餐！

    这种情况下，就算是仙庭也不会介入！

    而且这奴籍，还是世代传承的，大部分奴籍身份的人族修士，他们的奴籍，都是从不知道多少辈之前的先辈们身上传下来的。

    这种情况下，这些奴籍人族修士，几乎世世代代都是妖族的奴隶，根本翻不了身。

    就算是有心也无力…

    这一路飞来，李道天看到的最多的眼神就是：麻木…

