    第555章 天焚炼气塔！

    “第三异火……”

    听到师公千聚雷的话后，萧炎也是瞬间精神一振。

    不知不觉之中，他自己已经融合两种异火了。

    在这个斗气大陆上，能够修炼一种异火的炼药师已经相当了不起了，能够同时修炼两种异火，着实有些霸道啊。

    想到这陨落心炎即将到手，萧炎也是心头开始有些小激动了。

    “哼，见到我都没有听到这异火那么高兴……”不过，萧薰儿反而嘟着嘴，总感觉萧炎哥哥不怎么重视自己。

    “小姐，你能够和这位高人一起已经算是幸运了，不必再计较其他了。”而一方的凌叔却是看了萧薰儿一眼，小声的说道。

    “薰儿，这位是？”不过，萧炎看向此人，却是忍不住问道。

    望着萧炎那一脸错愕以及震惊的模样，这位凌叔却是笑着点了点头，冲着萧炎也是微微弯身:“萧炎少爷。”

    回过神来，萧炎听得凌影对自己的称呼，眼中略有了一些茫然，眉头微皱的道：“你是？”

    “呵呵，萧炎少爷，我叫凌影，自从你离开乌坦城之后不到半年时间，我便是听从小姐的派谴，来到加玛帝国，并且寻找到了你的踪迹，然后一路暗中保护你。”

    随后，他笑了笑，接着有些尴尬的说道：“只不过，到了魔兽山脉之后，我便不敢再靠近你们了……”

    “你，保护我？”萧炎更是一脸懵了。

    “是的，萧炎，你不要责怪小姐自作主张干涉你的事情。只是那时候你势单力薄，单身独闯加玛帝国，很是危险，来到迦南学院后，小姐实在是有些放心不下，于是便是让我前去暗中保护的。”凌影笑着说道。

    “当然，我是古族家主安排给小姐的最后防护，那段我不在其身旁的日子，或许是小姐周围防备最差的时候。现在的你或许也能模糊知道薰儿小姐背后的古族势力有多庞大了吧？”凌影笑着说道。

    当然，在千聚雷面前，他也不敢有所隐瞒，更加不敢有太多的炫耀。

    “本来，打着小姐主意的人不少，不过好在这迦南学院不愧是名闻大陆的古老学院，倒也未让得小姐出什么岔子，不然的话，我恐怕将会受到家主极其严厉的斥责。”

    随后，凌影含笑道。

    “现在不用担心了，我看得出来，萧炎很是在意这丫头，老夫都可以保护一道，你可以松懈了。”冰皇海波东随后说道。

    他对于凌影话中之意，自然是听了出来。

    闻言，凌影也是轻叹了一口气：“那自然是最好不过了，以前辈的实力，我都自愧不如。”

    而后，萧炎的手掌，也是拍了拍一旁的薰儿的脑袋，苦笑道：“你这个妮子怎么老是关心我啊，你也太小瞧我了吧？“

    没有看到萧炎的责怪，薰儿心中悄悄略微松了口气，并没有开口辩解。

    “说起来，这位姓凌的朋友，一路上我也见到了几次，还以为是在打我家主人的大陆人。”海波东也是想了想，说道。

    “前辈，之前实在是仓促，不敢出来见面，还望海涵。”凌影也是连忙道歉。

    而就在几人的简单寒暄中，众人已经旁若无人的朝着内院走去。

    迦南学院，内院的面积大的有些出乎意料。

    沿途之中，倒是经常能够看见一些互相切磋打的火热的战圈，在这些圈子外，都是围着不少观看之人。

    在见到同行的萧薰儿时，都不由的多看了几眼，暗自揣测千聚雷等人的实力地位。

    “迦南学院内院，果然和外面不一样，这里的建造，都快赶上云岚宗了。”萧炎也是有些感叹的道。

    “这里的学生，都是经过重重筛选，随便哪一个放进帝国中，恐怕都是能够被当成天才对待，不过，不过和萧炎少年你比起来，还是差的远。”凌影接着说道。

    萧炎被夸得有些不知所措，便是跟着千聚雷向北面走去。

    “应该就是这边吧。”

    见到越来越多的人走向这边，萧炎也是心头有些晃动，紧紧跟随。

    随着几人的靠近，此时他们的面前，已经出现了黑压压的一大批停在此处迦南学院的学员。

    “今天内院选拔都没有这么多人啊？”

    望着人山山海，萧炎也是不由得一脸愕然。

    “不知道为什么，我也从来没来这边过……”萧薰儿本来也是人生地不熟，所以也对自己不太熟悉。

    “我去把人分开。”

    那冰皇旋即说道，下一刻已经到了前方。

    强悍的寒冰气场，瞬间射出，恐怖的寒冷气息，让空气直接降温。

    趋利避害的情况之下，越来越多的人逃离了这片区域，在那仿佛冰天雪地的空间之中，似乎斗气都无法御寒。

    短短几秒钟，前方的人影已经为他们敞开了一条通路来。

    是随着几人的压近，那寒气越渐消散。

    随后，众人的目光一览无遗的看到了对方。

    当下，萧炎的脸庞一怔，嘴巴微微张了开来：“这是天焚炼气塔么？”

    出现在萧炎视线之内的，是迦南学院中的一处凹陷地形。

    而入眼处的凹陷地内，一座极为庞大黑塔屹立其中。

    一个深埋在地底，只是在地面上露出一截塔尖，以及一层漆黑如墨的塔层入口。

    这天焚炼气塔的奇特构造，让人为之动容。

    随后，萧炎这才逐渐回过神来，喃喃道：“这天焚练气塔，未免也太酷了，没想到……竟然是埋在地下的建筑，那……这里面，还能进去修炼吗？”

    “去吧。”千聚雷却是淡淡说道，似乎完全不为所动。

    “好。”萧炎点了点头。

    随后，他的目光仔细的扫过那高出地面的一层塔身，忽然眉头一皱。

    他发现，在那塔身周围的空间，似乎隐隐有些扭曲以及皱痕的感觉。

    以他现在斗皇的实力，自然可以看得出，这和当日云岚宗众弟子发动的护山大阵几乎一致。

    竟然还专门布置了这种防御力量！

    “据说这想要突破这种扭曲防御，至少是需要斗尊级别实力，方才有可能，萧炎哥哥，你能行的。”萧薰儿也是点了点头，说道。

    萧炎笑了笑，旋即踏了进去。

    他感觉，距离斗帝，也是越来越近了。

    (本章完)

