    就这样，我们4个人再次来到湖水边。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ来到的时候，我们各自做准备，因为手上的东西有限，而且时间仓促，所以能有什么东西用得上的都用上。

    桃木剑、符咒那一类肯定是有的，同时我手上还有剩余的一点黑狗血，只可惜量十分的少是之前对付芭蕉精女鬼的时候剩余的。不过有总比没有的好，这黑狗血在对付鬼这一方面确实有功效，所以关键时刻别看它少，同样能起到很重要的作用。

    如今我们4人分4个方向，站在湖水边。在没有其他方法防止水鬼上岸之后能守住他不让他跑之前，我们4个人分手的4个方向就是为了防止水鬼重新跑到水里去。

    如今我们4人各自找了个地方藏起来，而且为了让珊珊和关之琳能看到水鬼现身，黄小还特意给他们开了天眼，虽然是暂时的，不过这一次也足够让珊珊、关之琳俩人兴奋一阵子，因为她们可以真真切切的看到鬼了。

    兴奋之余，当然更多的是畏惧，她们之前还在讨论水鬼长的什么模样，会不会很吓人。当我听到她们这样讨论的时候我回了句，皱巴巴的呗，还能怎么样？

    这句话其实并不是我想说，只是下意识的突然说出口，而且，这个时候我感觉有些不受控制一般。

    因为我压根就没想到说这句话，可是就说出口了。说完之后，连我自己都觉得惊讶。

    在我疑惑的时候，珊珊和关之琳问我，你怎么知道？难道你之前见过水鬼吗？

    这个时候我只好狡辩说，因为它泡在水里呀，你想，长年累月泡在水里，能不皱巴巴的吗？

    他们两人听到这里点点头，没再说下去了，而我此时却在想着自己为什么会说出口！

    思来想去，最后想到了一个可能，那就是当时我听到那3个女鬼的在说话的时候提到这么一句话，说水鬼皱巴巴很讨厌，也许就是因为这个原因。

    对了，肯定是这个原因！

    想通这里我如释重负，松了口气，我多怕我的身体出像其他的什么异常状况，就像那个时候听到声音说的一样，这具躯体说的似乎就是我，好像他们在争夺我一样，争取的就是我的躯体。

    一想到这里我就毛骨悚然，原本属于我自己的身体，突然被一个女鬼占了……

    那我岂不是样子是男的，可是说话和行为日常之类的像个女人？这样子多别、扭吓人呀，一开口就是女生，上个厕所还要蹲下去！

    失神中黄小问我是不是有什么事？因为我们各自守一个位置相隔的距离比较远，所以暂时没有听到他在跟我讲话，直到他重复第二次，我才啊了声，然后告诉他没有。

    说这话的时候，其实我自己也挺心虚的，因为黄小看我的眼神在告诉我，他已经在怀疑我，并且不相信我说的话，可我还是硬着头皮撒谎了，在这个时候我能解释什么？连我自己都不清楚的东西只怕我解释出来，黄小也不一定能知道我在说什么。

    就这样，我们4人静静地等待，听着四周蟋蟀嘘嘘的声音，还有夜风吹拂，树叶婆娑声。

    自然少不了水在下面拍岸的声音，哗啦啦，让人听的心静神宁，连困意都上来了。

    关键时刻肯定是不能睡觉了，所以我打起精神让自己，眼睛眨都不眨看着水面。

    不光我如此，黄小他们3人也是这样，我们都知道这件事非同小可，而且关乎很多人的性命，如果水鬼今晚不除，那么意味着下次还会有人溺水，下次的下次也有……

    就这样不断的循环谁知道什么时候是个头？更可恶的是，水鬼的对象几乎都是小孩！他们甚至连这个世界是什么模样都还没看，连外面的世界又如何精彩也不知道，可就这样子没了……

    我们4个人都是铁了心要把水给除掉，就算除不掉，我们自不量力也好，还是其他的好，起码我们都努力过，最后不会让自己觉得内疚、惭愧。

    大约过了四十分多钟，原本安静的湖面一直有规律响着的拍岸声突然变得有所抖动，接着渐渐变化起来。

    之前的声音给人感觉安宁舒服，可是如今却变得激荡、不安，哗哗哗，水流变急，之后又传来什么东西在水里翻腾游动的声音，随着声音越来越近，水流也变得更急，声音更响，在这黑夜里面这声音成了全部并且牵动着我的全身每一根神经。

    随着他越来越近，我全身绷紧，。

    我出汗了，先是后背感觉到凉飕飕，然后是额头，居然有黄豆大的水珠在滴落，从额头到脸，最后到地上，啪嗒一声，同一时间之前动荡不安的湖水哗啦一声，似乎有什么东西上岸了。

    四周变得安静，安静无比。没有水声，没有东西游动的声音。

    来了！！

    暂时没有看到对方现身，也许是天色太黑的缘故，所以也看不清楚现在河边的情况，但是四周一切变得安静的时候我就知道对方已经上岸。

    不光是我一个人这样认为，不远处的黄小、珊珊，关之琳三人，从他们的神情可以看出来，大家都往一个点上猜的，那就是水鬼上岸。

    我们都变得紧张，尤其是姗姗和关之琳，能看到她们正在咬着嘴唇，眼神也游离起来。

    黄小的情况估计是我们4人里面最好最稳定的。他已经沉住气，手上桃木剑拿好，已经做好随时准备出手的模样。

    如今状态比较好的估计只有我了，我没有其他的东西，不过铜钱却被我拿在手上，也准备好随时出手。

    就在此时，之前看不到身影的水鬼露出了脸。

    身高1米1左右，完全是个七八岁的小孩，不过他的脸却很老，还长了有胡须，估计有七八十岁吧，在看他浑身上下的皮肤，皱巴巴的，皱成一团，非常吓人难看。

    居然真的是皱巴巴！

    看到水鬼的模样我再次确信之前芭蕉精她们说的话是真的。

    水鬼上岸之后仿佛显得有些难受，只见他皱着眉头，身子也在微微的抖动，之后是深呼吸，这样之后身体才平复下来，现在和正常人一般。

    他的这个模样被我看到眼里，心想也许这个家伙在水里才能更好的生存，就像鱼一样。如今上岸顿时感觉到不适，只是因为他毕竟不是鱼，也不是水产物，所以他有办法让自己平息恢复到正常人的状态。

    可是终究水才是它的根源，所以即便现在他表面看起来没什么，可事实上我觉得他应该挺难受的，只是不得不从水里出来，为了把那小孩的魂魄收走。

    水鬼自然不是普通的鬼说他和厉鬼是一个等级应该也差不多，因为他和你一样都吃魂魄。

    鬼吃鬼，本来就是恶中之恶，水鬼吃小鬼的魂魄，所以水果也不是等闲之辈。

    他往前走了，每走一步，原本干枯的土地就会留下一滩水迹，像脚步一样印子的水迹。

    水鬼每走一步随即身子就停顿好一会，他走去的方向是村子，并且他走的比较慢，而且走的时候似乎有些不习惯一般，身子会呈现两头摆的状态。

    当然久居水下，突然上岸，肯定会不习惯！

    也许这是很正常的现象，可是对我来讲却像现什么惊天秘密一般让我兴奋。

    之前我和黄小他们已经商量好了，等到水鬼走到一定的位置也就是距离水面越远越好的位置，我们再出手，这样子的话，即便他想跑起码还有那么长一段距离，等他跑过去，在这一段距离里面我们还有机会拦截他，并且将他击败，杀死！

    可是如今我却向着水鬼的方向奔跑过去，这已经和我们之前计划好的背道而驰。

    我奔跑，已经看到水鬼的背影距离我百米远。同一时间黄小他们从藏身的地方站了起来，低声对我道，不要去，还不是时候！

    他们焦急惊恐，最后看我不听他们的话，他们也急了，一个两个从藏身的地方跳了出来，跟在我身后，估计是想着等一下来挽救我吧！

    毕竟现在这个时候我去对付水鬼无疑和自投罗网，羊入口差不多，完全是找死啊！

    我没理会，我也知道他们是为我好，可是我觉得眼前的机会绝对是千载难逢。

    奔跑中加快度，那水鬼似乎也察觉到了什么身子正在慢慢的转动，准备向这边看来。

    而此时我距离他不到五米！

    水鬼转身了，但是我也已经来到他身前，纵跳过去，手中铜钱对着他扔去。

    水鬼傻傻一般站着，居然没有任何反应，连躲闪都躲闪，就这样被从铜钱打中。

    铜钱将他身子震飞出去，并且打到它身上黑气直冒，吱吱作响。

    水鬼落地惊叫出声出由婴儿一般又如怪兽一般的凄厉叫声。

    他在地上打滚呱呱呱地叫着，与此同时，黄小他们已经来到我身前，尤其是黄小在看到水鬼在地上打滚后双眉一寒，也冲了过去，手中桃木剑对着水鬼的身子直接刺去！