    听了方继藩的话，刘嬷嬷的脸色已是骤变！

    她定睛一看，这褙子果然有些眼熟，尤其是那绳带处，一个金鱼袋的吊坠悬着，那金鱼袋上铭刻的……竟是尨纹！

    刘嬷嬷骤然觉得自的己呼吸一下子停了，她既不可置信，又做贼心虚一般的神情。

    方继藩则是厉声道：“刘嬷嬷，你好大的威风！”

    刘嬷嬷眼里再也没有了幽冷，竟是胆怯起来，吞吞吐吐地道：“老奴……老奴也不过是尽忠职守……”

    这两句话，这殿中的公主和宦官们却是听了个清楚。

    许多人一脸错愕，万万想不到，刘嬷嬷竟会服软。

    公主心里一松，似乎……该是皆大欢喜的局面了。

    可方继藩却是厌恶至极地看着战战兢兢的刘嬷嬷，抬手便一耳光抽了下去。

    啪……

    一道清脆的耳光在殿中回响。

    刘嬷嬷的老脸上顿时多了一道五指血印，她忙是下意识地捂住了脸腮，脚下打了个趔趄，发出了哀嚎。

    宦官们具都不可置信地看着这一幕。

    公主更是惊讶得将那明眸张大，不可思议地看着这一切！

    她顿时觉得不妙，峨眉皱起，本以为自己是该为刘嬷嬷担心和同情，却发现，自己竟满心担忧的是方继藩。

    他……他怎么可以做这样的事，刘嬷嬷会肯干休吗？母后若是知道，一定会大发雷霆，便是父皇知道，怕也要龙颜震怒，他……是不是脑疾犯了？

    无数的念头纷沓而来，公主觉得自己的心……好累……

    几个宦官面面相觑之后，自然也有和刘嬷嬷关系好的，其中一个站出来，厉声斥责道：“方继藩，你好大的胆子，你可知道这是死罪。你竟敢打……”

    “本少爷打了谁？”方继藩抿抿嘴，脸上满是肃杀之气：“刘嬷嬷，本少爷来问你，他们说本少爷打了你，你怎么说？”

    刘嬷嬷已感觉屈辱到了极点，心里恨透了方继藩，可方继藩冰冷的声音出来，她捂着腮帮子，虽是不甘，却极顺从地道：“方……方公子并没有打老奴……”

    那宦官只以为刘嬷嬷已被打糊涂了，心里想着，刘嬷嬷乃是娘娘跟前的人，今日不趁机巴结，还等何时，他立即道：“如何没有打？”

    方继藩背着手，纨绔子弟的本色显露无疑：“这就奇了，连刘嬷嬷这当事之人，尚且矢口否认，你是什么东西，却跑来欲加之罪，怎么，是看我方继藩好欺负吗？”

    “……”那宦官一呆，竟是觉得……很有道理的样子。

    难道……自己真看错了？

    此时，不可思议的一幕却又发生了，方继藩扬手，又一个耳光，竟又啪的一声落在了刘嬷嬷的脸上！

    刘嬷嬷的颧骨顿时高肿，她哎哟一声，瑟瑟发抖地捂着自己的面。

    却见方继藩一脸冷然道：“刘嬷嬷，你再告诉他们，本少爷有没有打你！”

    “……”

    这已不只是嚣张了，简直是过份！

    宦官们本着和刘嬷嬷都是宫里人，自是个个面带怒容，同仇敌忾。

    打了一巴掌不够，当着面，竟还又打了一巴掌，这是什么，这是全然不将人放在眼里，真以为咱们这些奴才，在贵人们面前是奴仆，在你方继藩面前，也是奴才吗？

    可刘嬷嬷此时此刻，除了捂着脸，那一双自指缝里透出来的眼睛，却对方继藩已是怀着一种深深的恐惧，她忙道：“没打，没打，老奴可以澄清，方公子没有打！”

    “……”

    这一下子，宦官们顿时哑然了，竟是不知所措。

    方继藩阴森森地看着刘嬷嬷，随即目光落在几个宦官身上。

    宫里的这些人，个个都是人精，不是人精，自然也无法生存，他们肚子里，不知有多少花花肠子，对待皇帝和皇后，自是奴颜媚骨，可对待不谙世事，脸皮薄的小贵人，却不知有多少算计。

    这在明实录中，不知有多少的记载，没想到，连太康公主，竟都没有躲过这些人的卑鄙和龌蹉手段。

    其实，这可以理解，在这个男尊女卑的时代，又或者说，在这个女子必须严格恪守礼法的时代，即便陛下和皇后再如何爱惜自己的女儿，也生怕女儿逾越了女儿家的规矩，正因为如此，对女儿的管教格外的严厉，这才给了这些嬷嬷和宦官们有机可趁。

    可现在，这些宦官具都心里一凛。

    他们触碰到了方继藩的目光，这传闻中的恶少眼里，有一种深邃不见底的凌厉。

    方继藩背着手，朗声道：“真是怪了，你们冤枉本少爷打人，可偏偏刘嬷嬷却是矢口否认，怎么？胆大包天了，想要指鹿为马，颠倒是非黑白？想污蔑栽赃于我吗？”

    这一句句的反诘，竟是吓得这些宦官一个个大气不敢不出，他们也是造了孽，不过宫里的人都油滑，一旦感觉到不对劲，此时便大气不敢出，遇到这么个狠人，一丁点脾气都没有。

    方继藩厉声道：“哼，倒要看看，谁敢污蔑我方继藩，我方继藩踩了一辈子人，还没见哪个奴才敢上房揭瓦，踩在我头上的！”

    说罢，看也不看那颧骨高肿的刘嬷嬷一眼，只是道：“我要给殿下治病，滚远一些。”

    刘嬷嬷打了个冷颤，本是目有不甘，有怨毒，可最终，却只剩下了恐惧，平素里仗着受娘娘信任的她，是何等的趾高气昂，现在却温顺如绵羊，连忙后退，到了角落里，低垂着头。

    宦官们一个个垂头，也各自站在角落，这殿中，一下子安静下来了。

    方继藩温柔地朝公主一笑，见公主目瞪口呆的样子：“殿下，受惊了。”

    公主瞠目结舌。

    她原以为方继藩的胡闹，势必会惹来灾祸，明明这家伙嚣张跋扈，却还是免不得为他担心。

    那刘嬷嬷的手段，她是早领教过的，她毕竟没有遗传老张家的智商缺陷，岂会不明白这些奴才的心思？

    只是就算看破了，也不好说破，女儿家，终究没有撕破脸皮的勇气，即便是状告到了母后那儿，母后也只觉得这些奴才们怎么敢欺主，定是自家女儿年轻，不愿受管教，反而引来母后的担忧。

    所以她一直装作无动于衷，今日……

    刘嬷嬷吃了大亏，按理而言，她该同情刘嬷嬷一些，可鬼使神差的，反而是担心方继藩，而方继藩两巴掌抡下去，啪啪两巴掌，打的不谙世事的公主心惊肉跳，只觉得方继藩要完了，哪里知道，那刘嬷嬷到了方继藩面前，竟如绵羊一般。

    他……到底是如何做到的？

    见方继藩温柔地看向自己，全无方才的声色俱厉，公主哭笑不得，忙说道：“我……我……本宫……请为本宫看病吧。”

    看来……果真是受惊了。

    方继藩心里叹了口气，果然做好人没有好下场啊，他微微一笑道：“那么，看诊吧，手伸出来。”

    这一次，公主虽依旧还存着女儿家的羞怯，却相较从前看诊时畏畏缩缩的样子，显得利索多了，白皙的手露出一截，伸在方继藩面前。

    方继藩上前，能感受到少女的吐气如兰，他手轻轻搭在公主的脉搏上，这招摇撞骗的假大夫，在几番磨砺之下，也有了几分模样。

    二人的面相距甚至近，方继藩阖着目，假装很有经验的样子，手只轻轻搭在公主的腕上，只有这个时候，他才显得不轻浮，全无平时咄咄逼人的样子，反而显得很小心。

    只稍稍停留了片刻，方继藩预备要松手，毕竟占这等小便宜，对方继藩这等正气凛然的人而言，实在没有半分的意思，可在此时，公主突的咬着贝齿，轻声道：“谢谢你。”

    方继藩的手还没有松开，公主的声音很轻，方继藩却听得清清楚楚，方继藩朝她一笑：“嗯？”

    “谢谢你方才为本宫……”她本想说出气，却又觉得不稳妥，便欲言又止，却眨眨眼，朝方继藩轻笑。

    方继藩心里想，女人家真是麻烦啊，话都说半截。

    不过意思算是带到了，殿下还是有点良心的，似乎一下子受了公主的鼓舞，方继藩便也豪气起来，就差捋起袖子来，豪气干云，却又低声道：“以后还有谁欺负你，和我说，我打的他娘都不认得他。”

    “……”公主无辜的眼神看着方继藩，似乎无法理解这个男子动辄问候人家家人的粗鄙，可是……明明问诊把脉的时候，也不见他过份的轻薄啊！

    或许正是因为这份‘粗野’，却又在关键时的拘谨，令公主对方继藩有了几分信任！

    她还真的认真的想了想，才道：“有。”

    还真有？

    欺负女人家，算什么东西，方继藩最看不惯这等人：“是谁，我揍他。”

    “我哥……”

    “……”方继藩本还想挥舞一下拳头，表示一下本少爷也有铁血真汉子的本色，可转瞬之间，脸色有些僵硬了。

    小……小朱啊……

    方继藩深吸一口气：“好，下一次……我批评他，他再欺你，我要骂他的。”

    见方继藩一脸吃瘪的模样，公主竟噗嗤一声，差点要笑出来！

    而此时，方继藩已收回了手，退开两步，现在只想落荒而逃，朝公主作揖道：“看完了，公主殿下凤体康健，可喜可贺，告辞。”

    走时，方继藩从不拖泥带水，不等公主想说什么，已是大喇喇的扬长而去。

    ………………

    求支持求订阅求票儿，求支持求订阅求票儿，求支持求订阅求票儿，嗯，重要的事情说三遍！

