    宋严在抵达南门口之后，又穿过密密麻麻的森林，便来到了南河边的围墙处。

    此时的这里已经可以用人山人海来形容，整个河边以围墙分为两面，靠近梧桐基地的那一面全都是特战营三营的士兵，而另一面则是一群看起来十分像是人的生物。

    毕竟，有的鱼类进化兽并没有进化完全，保持着浑身鳞片的同时，还拥有着灵活的四肢以及一颗呆滞的鱼头。

    令宋严格外震惊的是，赵雨菲此时正在与两名身形健硕的肌肉男战斗。

    双方之间可以说是有来有回，这两个肌肉男的状况十分乐观，相互配合十分的缜密有默契，与一个实力高出他们不少的赵雨菲都能够打到这种地步。

    后者此时则是有些位于劣势，主要的原因就是两个人的攻击，让她有些应接不暇，根本没有机会抽出空档进行反击。

    “打他们的下盘！”

    宋严站在天空之中说道，这句话同样也让海洋生物那一边听了个真正切切。

    那个叫做二长老的，顿时抬头，惊讶地发现天空中居然还有着一个‘鸟人’，这实在是奇怪。

    “把他给我打下来，哪里来的鸟人？”

    他一挥臂，身后顿时有着一根根锋利的鱼刺伸了出来，在阳光下，闪烁着光芒。

    咻！咻！咻！

    一根根鱼刺在在鱼类进化兽们的巨大力量下，就像是一根根长矛一样飞射而出，朝着宋严袭来。

    后者见到这样的情形不慌不忙的躲进了自己的本源空间，这一根根鱼刺，根本没有命中，甚至完全就是白白扔了出去。

    “去哪里了？”

    正当二长老全神贯注地看着天空的时候，却并没有发现宋严的身影究竟去了哪里，他漫无目的的扫视整片天空，十分的疑惑。

    “啊！”

    “额啊！”

    两声惨叫响了起来，赵雨菲手中的甩|棍笔直的敲击在鱼大鱼二的小腿关节处，她惊人的力量带来了极佳的反馈效果。

    两条腿，全都被她轻松敲断。

    而这一招，也是在迅雷不及掩耳之势的情况下，甚至可以说，鱼大鱼二两人并没有对自己的腿部有任何的防御措施。

    此时的两人已经站不直身子，看向赵雨菲的目光之中，也充满了惊恐。

    鱼二：“大哥，她破了我们的打法，怎么办？”

    “啪！”

    又是一个耳光扇了过来，鱼大十分愤怒地说道：

    “还要继续打？这不是找死吗，我们现在赶紧回去请罪吧。”

    都已经打成了这个样子，难道还要继续负隅顽抗？开什么玩笑？

    两人此时一脸虚弱，看起来身负重伤的跑了回来，齐齐跪在二长老的面前，忍着痛苦说道；

    “二长老，我们不是她的对手，她好像已经知道我们会怎么出招，对不起。”

    鱼大鱼二两人的额头鬓角处，一滴滴的冷汗留了下来，他们的身体也同样是拥有骨骼的，被打断之后的痛苦并没有减少反而增加了不少。

    能够坚持这么久不喊叫，已经远超常人。

    “两个饭桶，平时白养你们了，赶紧给我有多远滚多远！”

    二长老脸色顿时阴沉下来，他斜着眼睛看了一眼不远处的赵雨菲，眼神之中再次浮现出一抹兴奋道：

    “还有哪个勇士敢上前战斗？我手中这枚三爷爷传下来的夜明珠现在就能够赏给你们！”

    这句话一传出来，顿时让众鱼兴奋起来。

    “好家伙，那可是咱们三爷爷留下来的宝物，价值连城，想不到二长老居然这么大方？”

    “你傻吗，咱们二长老什么时候缺过钱，这肯定不是那么简单的事情。”

    “是啊是啊，鱼大鱼二那都公认的悍将，居然都没有降服那个女子，我们真的可以吗？”

    “我来试试！”

    一个手握长枪的男子缓缓从队伍之中走了出来，他眉宇之间有着一股英气，看起来颇为不凡。

    再加上他一身如同鱼鳞拼凑的铠甲，在这阳光下熠熠生辉，宛若一个天上派下来的神将一样。

    赵雨菲也不由得一愣，紧接着有些无聊的甩了甩胳膊，眼神之中露出一抹疑惑道：

    “你们究竟想要干什么？”

    这群未知的鱼类生物，从一出现到现在，已经跟他们僵持了足足一个多小时，完全没有想要离开的意思。

    “我们不是想要干什么，我们只是想要从这里离开，抢夺陆地上的资源。”

    二长老这时候也才回过正题，旁边那名英气男子像是被晾在了一边，十分的尴尬。

    “那你们不能够从这边过去，这里的身后是我们的家园，想要从这里过去，就要从我们的尸体上踏过去！”

    赵雨菲脸色十分的决绝，这件事情绝对是没有可以商量的余地的，它们进化兽想要过去，就必须要付出代价，甚至是全部牺牲！

    “好大的口气，你，带队给我冲，我看看还有多少人敢挡住我的去路！”

    二长老显然是听不得这种话，他大怒，紧接着拍了拍旁边的那个人的肩膀，开始发号施令。

    那英气男子此时也是大喜，这么好的机会就这么交给自己，他一定要尽快抛头露面，以后说不定建功立业的机会多的是呢。

    他转过身，简单的看了一眼身后的队伍，紧接着便开口道：

    “所有人，准备列队，近战武器在前，远程武器在后面，准备战斗！”

    在他的身后，所有人的队伍之中，虽然有些不情愿，但是还是按照指示做好了自己该做的事情。

    宋严此时也从本源空间之中闪了出来，他注意到这里的进化兽们开始准备队形，连忙开口道：

    “赵雨菲，先回去，这里我来应付。”

    他从怀里取出一个大小如同一个椅子一样的小炮台，往地上轻轻一放，紧接着脸上露出一抹笑容道：

    “嘿嘿，让你们尝尝这个试验品！”

    赵雨菲听到声音，毫不犹豫地朝着后面的围墙跳了上去，关于宋严的指令，她都是毫不犹豫的。

    等到所有的进化兽都站好了队伍，宋严也轻轻拨动了按钮，一声低沉的闷哼声响起，这让守在围墙上的士兵们疑惑起来。

    “宋指挥这是又搞了个什么啊，怎么感觉没啥效果啊？”

    “不清楚，但是我已经感觉到了所有的鱼人可能很快就要攻过来了，兄弟们，抓好手中的武器！”

    “宋指挥怎么办，我们不能把他晾在那里吧？”

    “糟糕了，鱼人们开始动了，他们朝着咱们冲过来了！”

    宋严也同样能够感受到，毕竟，近三四千的鱼人在地面上行走，确实会让地面跟着颤抖。

    他并没有离开，而是微微后撤了一步，脸上带着笑容看着那名领头的英气男子。

    椅子状的炮台开始汇集能量，一团乳白色的光芒缓缓浮现而出，紧接着变得耀眼！

    后者似乎发现了有些异常，顿时尖叫着朝着旁边跑去：

    “快跑，先去河里！快跑！”

    他的声音淹没在了炮台的轰鸣声中，没有一个鱼人后退，他们都缓缓朝着前方冲去，耀眼的白光呈扇形，朝着他们轰击过去。

    浮躁的声音，在这一刻像是蒸发了一样。

