    鲲鹏在吞噬了死亡仙尊之后，他并没有着急的去立刻吞噬毁灭仙尊和九转仙尊。

    这一位合道境界的至尊就足以让鲲鹏消化一段时间了，若是他想要吞噬其他至尊，那就必须先把死亡仙尊的所有生命力全部吸收了再说。

    那光阴蝉此刻也是再次陷入了沉睡之中，他吸收了死亡仙尊的命运痕迹，这几乎是超越了他的极限，因此不得不紧急沉睡起来。

    鲲鹏索性也不离开神殿，他直接就在这里运转消耗起来，那死亡仙尊的大量生命精华开始飞速的被鲲鹏转化，一股股强悍的力量从鲲鹏身上滋生出来。

    “死亡法则，蕴含了特殊的死亡之力，这种力量确实非常神奇，现在又完善了我力之法则的一部分！”

    鲲鹏很是兴奋，那死亡之力十分强大，这对于力之法则的多样化有巨大的帮助。

    力之法则蕴含万千，几乎世间一切法则都会被蕴含其中，因此只要鲲鹏领悟了一种法则，他的力之法则就会有相对的提升。

    这一点是力之法则的优点，但是同时也是它难以修行的难点。

    毕竟力之法则太过于庞大，想要入门确实会容易一点，只要随便掌握一些力之法则就可以入门，但是想要走上巅峰，彻底的掌握住力之法则，那就需要极其庞大的领悟量。

    力之法则太过于庞大，只能当鲲鹏把其中所有的精髓都吃透了，这样才能算是彻底掌握了这一门法则。

    现在的鲲鹏哪怕是合道至尊，他自身已经可以化为力之大道，但是他距离彻底掌控力之法则，还需要很长的一段路去走。

    这合道境界，比之混元大罗金仙要更加艰难百万倍！

    索性鲲鹏也不着急，他就在这大鹏世界当中闭关修行了起来。

    寻找建木材料的事情，他们已经耗费了百万年之久，因此在花费一些时间也不算什么了。

    正是因此，鲲鹏才放心的在这里修行起来。

    而随着鲲鹏的不断吸收炼化，他的肉身再次开始升华起来。

    强悍的力量气息从他那肉身之中弥漫开来，同时间死亡法则也浮现而出，将鲲鹏彻底笼罩住。

    此时的鲲鹏已经彻底掌握住了死亡法则，他需要做的就是消化掉死亡仙尊体内所蕴含的海量生命力！

    作为一方至尊，死亡仙尊体内的生机极其恐怖，哪怕是鲲鹏以吞噬法则进行消化，也是要花费一些时间的。

    恐怖的威压从鲲鹏身上泄露到整个天幕之中，那些大鹏世界当中的强者，他们感受到这种恐怖的气息，一个个心头震撼不已。

    “这鲲鹏天帝，他身上的气息，怎么会感到如此熟悉？”

    死亡仙尊的大弟子元龙一脸疑惑，那种死亡法则让他感到熟悉，但是又觉得无比陌生，那种似曾相识的感觉让他心中隐隐不安。

    鲲鹏炼化那无尽的生机，他的身体上的神秘图案也越发的明朗起来。

    那是一片无尽的星图，仿佛涵盖了混沌一切！

    空无之地，便是混沌，一颗星辰，似乎就代表着一个世界。

    这鲲鹏的身上，仿佛就是无尽的空间之地汇成的星图！

    鲲鹏仔细印证，他对此也感到很是疑惑，毕竟鲲鹏来自于后世，他对于宇宙星空倒是有很多独特的见解，这和洪荒世界的原住生灵完全不同。

    此时鲲鹏不断吸收炼化生机，那图案就变得更加清晰起来。

    只不过鲲鹏对于这星图也完全看不明白，毕竟他现在身在何处连自己都无法确定。

    转眼之间又是两千年，鲲鹏经过不懈的努力，他终于将这死亡仙尊的生命精华全部吞噬。

    此刻的鲲鹏身上神光璀璨，仿佛有无穷的生机从他体内散溢出来，然后萦绕在鲲鹏周身，将他衬托的无尘无垢，宝相庄严。

    鲲鹏吸收完死亡仙尊的生命精华之后，他立刻开始吞噬毁灭仙尊的法则来。

    原来在之前的幻境之中，毁灭仙尊并没有被鲲鹏斩杀，死亡仙尊看到的只不过是幻象而已。

    那毁灭仙尊同样被鲲鹏封闭了五感，禁锢了神通，他如同一个植物人一般，毫无所觉。

    “这毁灭仙尊抹除起来，要比死亡仙尊更加容易许多，他毕竟是刚刚分裂出来，并没有太多的命运痕迹。”

    鲲鹏进入命运长河之中，他很快便找到了毁灭仙尊的命运之线，毁灭仙尊的命运之线极其短暂，而且没有太多的交际，这样一来抹除起来就会轻松很多了。

    那光阴蝉本来还在沉睡当中，鲲鹏直接将他叫醒，让他再次开始干活。

    对此光阴蝉倒是非常欢喜，他直接飞入命运长河之中，开始了又一次的吸收之旅。

    相对于死亡仙尊的诸多命运痕迹，这毁灭仙尊的痕迹就相对少了太多，光阴蝉很快就将这些痕迹全部吞噬一空，他飞出命运长河，再次沉睡起来。

    鲲鹏也不去管他，自顾的吸收着毁灭仙尊留下来的宝藏。

    这毁灭仙尊虽然存在的时间短暂，但是他身上的生命精华和法则之力却一点不差，比之那死亡仙尊来，只强不弱。

    鲲鹏也是暗自心惊，这毁灭仙尊不过是从死亡仙尊的元神中分裂出来的，竟然就有如此强悍的肉身和法则，这倒是让鲲鹏响起了自己之前运用的双身之术。

    那天鹏与神鲲，同样是两种完全不同的形态，只不过在鲲鹏进入合道境界之后，他的力之法则就已经超过了天鹏和神鲲的力量，因此鲲鹏总是用力之法则对敌，而两种形态的双身之术则作为辅助。

    “此事以后要好好研究一下，现在先把这毁灭仙尊给彻底吞噬了再说！”

    鲲鹏收起心思，他专心的吞噬气毁灭仙尊来。

    那海量的生命精华和玄妙的毁灭法则很快便和鲲鹏融为了一体，鲲鹏此刻的消化速度也是提升了不少，毕竟他在吞噬了死亡仙尊以后，身体素质和自身实力都有了巨大提升，因此在吞噬毁灭仙尊就显得轻松了许多。

