    冯勇正翻着她包里的工资，看到好几千块后，松了一口气，可算有钱了。

    “阿勇。”王香花颤抖着声音，一下捂住了嘴。

    他往那边一看，杨春晓头上正在流血，很快染湿了地板，那鲜红的液体，不断流淌出来，两人一愣，尤其是邓勇，他也没想到是失手让对方撞到头。

    “这…这可怎么办？要送医院吗？”王香花望着倒下的杨春晓，也跟着慌了，她就会耍嘴上功夫，若是真出事，比谁都怂。

    “送，送什么医院？”冯勇强迫自己镇定下来，不断给自己打气，“都这样了，送医院做什么？万一要抢救，我们去哪里拿钱？”

    “哥！”冯琳在房间里出来，看了看倒在血泊中的杨春晓，“马上打电话，叫救护车。”

    “这里没你的事，回你房间去。”冯勇看着她，出口说着。

    “哥，如果你不想坐牢的话，就把她送到医院去。”她再次开口，这一次，态度强硬了不少。

    她不似两人一样肤浅，好好的人就这么磕碰死了，她的几个孩子会放过他们？到时候事情肯定很麻烦，说不定还会背上认命官司。

    “去医院有钱吗？几十万手术费你有吗？”冯勇脸色未变，看向她，“你们两个人也看到了，是她自己摔倒的，没人看到，所以才死了！”

    被他这么一说，冯琳心底先是一寒，而后整个人愣了愣，这个理由，全然没毛病，去医院的话，他们就是砸锅卖铁也得救。

    如此一想，她也跟着动摇了。

    几人正在沉思着，门突然被打开，冯易璟出现在门口，三人惊，要想去掩饰已经来不及，对方看到倒在地上的杨春晓，再看看她不断流出来的血，冲过去，大喊一声，“妈！”

    “打救护车啊。”他青筋暴跳吼了一声，三人已经被吓得愣住了，他不敢动杨春晓，眼眶都是热泪，忍着拿出手机打救护车，还没打，直接被冯勇夺了去。

    “还给我。”冯易璟站起身来，整个人如同暴怒的狮子。

    “小璟啊，你妈怕是不行了，这送医院说不定也没救了。”王香花看着这个宝贝孙子，忍不住开口说着，试图劝他。

    “滚开！”冯易璟猩红眼，上去就对冯勇一顿狂打，“我告诉你，我妈要是出了什么事，冯勇，我要你偿命，我要你们所有人偿命！”

    他像是发了疯一下，每一下都狠狠揍下去，冯勇本身体力就不及他，最后被凑得趴在地上。

    救护车和冯希是同时到。

    “姐。”冯易璟看下她，手都颤抖着。

    “没事，都会没事的。”冯希拉着他，这句话不断在重复着，她看着满身是血的杨春晓，眼底也忍不住发红。

    一路赶到医院，杨春晓被推进手术室。

    “我要杀了他！”冯易璟抬起手，猛地垂了一下墙壁，懊悔和颓废的气息席卷了他。

    冯希听他这么说，还有什么不明白？

    心底也是咬牙切齿，掏出手机直接就报警。

    “这个臭小子，回来我打断他的腿！”冯勇坐在沙发上擦药，想起刚刚的冯易璟的行为，他整个人的脸也不好了。

    王香花也是沉着一张脸，自己从小疼到大的孙子居然会做出这种事，简直是不孝！

    这时，门被敲了。

    王香花本能站起来想要去开，冯勇将她拉了下来，警惕道，“妈，你去看看是谁。”

    她点点头，走到门前问道，“谁啊？”

    “是冯勇家吗？我们是警察。”外面一阵低沉严肃的声线传进来。

    两人脸色骤变，冯勇连忙往房间跑，看看窗外，结果发现窗户都是封死的，哪有逃跑的可能？急得团团转，连忙找地方躲起来。

    “不是，这里不是，你们走错地方了！”王香花颤抖着声音，不断强调着。

    警察一下就发现了不对劲，敲了两下之后，见没动静，便没有了后续，王香花刚要松一口气的时候，房门直接被打开，房东还站在门外。

    “冯勇呢？”三个警察走进来，看下她。

    “他不住这。”王香花还在嘴硬着，警察早就看到茶几上的药物，眼底一眯，往房间走去，没多久，直接将冯勇从里面抓住来。

    王香花和冯琳也被带去警察局盘问去了。

    两人再挣扎也是没有用，上次被拘留一个星期的阴影还在，此时心底更加害怕。

    杨春晓是第二天醒的。

    睁眼看到守在床边的冯希和冯易璟，没有像以往一样流泪，反而笑了笑，小声道，“能看到你们两个真好。”

    能活过来真好。

    冯希看着她，眼眶一下就红了，“我给你起诉离婚了。”

    “好。”她声音虚弱，牵强扯出一抹笑。

    脑外伤加脑震荡，不幸中的万幸。

    ——

    这日。

    试婚纱被放在下午，温舒韵早上去上胎教课，她现在大部分的时间都放在孩子身上。

    小家伙已经开始胎动，自从发现了第一次，她有时候整整一天都在和他聊天说话，但孩子好像很懒，一天都不回动。

    “懒家伙！”温舒韵摸着肚子，脸上却是柔和的笑意。

    她坐上车，准备去乔氏，等靳绍煜下班，然后再休息一下，他们就可以去了。

    虽然一直都在说不要婚礼也无所谓，但她还是希望能成为他的新娘，以光明正大的身份在他身边，让更多人知道，两人是夫妻。

    光想想，心底就无比满足和幸福。

    车刚往前行驶，温舒韵的手机就响起来，是沈映蓝打过来的电话，想约她一起去喝茶，聊聊天。

    自从那天见面之后，对方约过她几次，又恰好碰上她没时间，这一次也没什么事，也便答应了下来，叫司机掉了个头，往约定地点开。

    见沈映蓝是在一个茶馆。

    对方似乎很喜欢和她聊天，她进来的时候，对方正在泡花茶，开门唤了沈映蓝一声，走进去，在她对面坐了下下来，“不好意思，来得晚了一点。”

    她可不敢让对方等，说实话，哪怕是相处这么久，沈映蓝对她也是照顾有加，她对上她的时候，虽说亲切了一点，但还是不敢随意说话。

    对方身份摆在那，沈家不仅是名门望族，和乔家也是能平起平坐，沈映蓝是个不能小瞧的人，即便对她亲近不已，但她还是不敢有任何松懈和自满。

