    两个人如两颗炮弹冲向对方。

    没有花里胡哨的动作。

    狂战那海碗大的铁拳上面内息涌动，带着可怕的压迫力朝着吴白轰了过来。

    吴白不甘示弱，同样一拳轰杀过去，带着可怕的轰鸣声。

    狂战脸上带着不屑，想要跟他硬碰硬吗？纯属找死，论肉体之力，他还没怕过谁？

    李长明，单悟，皆是脸上露出狰狞之色，狂战全身肌肉如顽石，刀枪不入，吴白这根本就是飞蛾扑火，自取灭亡。

    两人好像看到了吴白的拳头被轰成血雾的场景。

    然……两只铁拳毫无花哨地对碰在一起。

    轰的一声！

    恐怖的劲气朝着四周扩散。

    吴白和狂战同时倒翻回去，落于桥头两端，遥遥相望。

    狂战满脸震惊，低头看着自己的拳头，虎口崩裂，整条手臂都在瑟瑟颤抖。

    刚才，他清楚地感觉到了吴白恐怖的纯肉体力量，简直强悍得不像人。

    李长明，单悟脸上的笑容当场凝固。

    他们看到了什么？

    吴白和他们殿主硬撼一记，竟然安然无恙。

    吴白抬眸，表情有些戏谑。

    然后，勾勾手指，笑道：“痛快，再来。”

    他喜欢这种拳拳到肉的感觉。

    “嗖！”

    吴白闪电般的朝着狂战冲了过去，速度之快，身后只剩淡淡残影来不及消散。

    双臂之上，黑色纹路闪烁着诡异的光芒，拳头被真元笼罩。

    一拳之威，形如旱雷，带着轰鸣声朝着狂战扑杀了过去。

    狂战须发皆张，周身肌肉鼓荡，青筋暴起，怒吼一声，朝着吴白冲杀过去。

    两人如之前一样，两记铁拳，狠狠地碰撞在一起。

    轰的一声！

    涟漪将周围的空气撕得七零八碎，一片扭曲。

    与此同时，点点血肉爆开。

    吴白倒翻回来，稳稳地落在石栏上。

    但是狂战却是一声闷哼，倒翻回去，落地踉跄了几步才站稳。

    “滴答滴答……”

    殷红的鲜血顺着那只残破的手滴落到地上。

    他的右手指骨外漏，胳膊上布满了密密麻麻的裂痕，鲜血汨汨涌出，汇聚成一条条血线流到地上。

    狂战脸上一片惊骇之色，他肉体无双，没想到拼纯肉体的力量竟然输了？

    李长明，单悟，还有暗魔殿的弟子，骇得手脚冰凉，头皮发麻……情况不妙啊，他们殿主不是吴白的对手。

    吴白勾勾手指，“四殿主是吧？今晚就让你变成死殿主。再来。”

    吴白战意滔天，这种战斗方式他太喜欢了。

    狂战怒吼一声，须发皆张，双目赤红，浑身上下的青筋根根暴起，然后大吼着朝着吴白冲了过来。

    吴白笑了。

    双臂之上黑色纹路闪耀，闪电般的迎了上去。

    轰隆！

    一拳轰出，势如惊雷。

    两人再次毫无花哨地对碰在一起。

    恐怖的劲气扩散，撕碎空气，让两人周围的数十米内的空气一片扭曲。

    刺耳的骨裂声，伴随着血肉飞溅。

    狂战发出一声凄厉的惨叫。

    他右拳受伤，所以这次用的是左拳。

    结果被吴白这一拳轰得皮肉崩开，五指生生折断。

    狂战踉跄了几步，疼得浑身抽搐，额头渗出豆大的汗珠。

    他浑身颤栗，死死地盯着吴白，眼底充斥着不甘。

    可不甘又如何？

    吴白一脸轻蔑，“狂战，就这也敢狂言杀了我？我看你除了狂，也就是个废物。”

    “你的双手几乎废了，若是没有底牌，我便送你去下面见暗魔殿其他殿主。”

    吴白深深怀疑这个狂战是暗魔殿的奸细，不远千里跑江南来找他送人头。

    “住手。”

    吴白闻声望去，只见李长明和单悟手持利刃，就要割断吊着上官雨妃三姐妹的绳索。

    下面是滔滔江水，上官雨妃三姐妹的手脚都被束缚，一旦坠入江里，存活率不高。

    “吴白，你若敢上前一步，我就送她们三个下地狱。”

    吴白眉宇间杀气涌动，“你们可以试试。我向你们保证，你们绝对会死在她们三个前面。”

    “少废话，放我们离开。不然我们死，也要拉上她们垫背。”

    吴白正要开口，突然心有所感，扭头看去。

    月光下，一个身穿蓑衣，带着草帽的老人缓步而来。

    柳慕白这老头怎么来了？

    随即，吴白笑了，这老头肯定是担心自己才来的。

    吴白顿时原谅了他每顿给自己吃鱼的事。

    “是谁打伤我徒弟的？”

    柳慕白一步步的走上桥，然后面无表情的问道。

    吴白：“……”

    终归是自己错付了，是他自作多情，人家是来替徒弟出气的。

    不过，无所谓。

    吴白指向李长明等人，道：“他们都有份。”

    “给大家介绍一下，这位是南刀，柳慕白。”

    狂战等人还在琢磨这老头的身份，结果听到吴白这话，当场吓得三魂飞了七魄。

    吴白指着李长明和单悟，道：“老柳，就是他们两个亲自出手，打伤了陈放。”

    随即，一指狂战，道：“一切都是他指使的。”

    吴白此时就像个告状的小孩，满脸恶作剧的神色。

    李长明快吓尿了，一个吴白就够可怕了，现在又多了一个柳慕白。

    “刀皇前辈，我们并未……”

    话还没说完，突然间，一抹刀气凭空出现，凌厉的杀气让人几乎窒息。

    噗的一声！

    李长明的脑袋飞出去十几米，坠入江中。

    过了三秒，尸体的断颈处才喷出一股血泉，可见柳慕白的刀有多快。

    单悟吓得目眦欲裂，双腿一软，竟是一屁股坐在了地上。

    然而，已经逃不过死亡的命运。

    一抹刺眼的刀芒凭空出现，照亮了他那张惊恐的脸。

    噗的一声！

    单悟的脑袋飞起十几米，然后坠入江中。

    哇哦，这老家伙挺狠的，专斩脑袋……吴白暗自咋舌。

    狂战满脸惧色，身子止不住战栗起来。

    他根本没有思考，完全是求生的本能，让他转身疯狂逃奔。

    可惜，修炼横练功的人，速度是短板。

    柳慕白人未动，但一道可怕的刀气从身上掠出，撕裂空气，朝着狂战的后背斩去。

    狂战后背生寒，吓得魂飞魄散。

    刀气斩在狂战后背，金属交鸣声响起，竟是溅起一串火星。

