    云若月道：“你放心，你们有话直说，我知道你们不相信我，以为我是皇帝的人。但现在我要告诉你们的是，我已经嫁给王爷，已经和璃王府结为一体，一荣俱荣，一损俱损，王爷有难，我也活不下去。只要王爷一出事，皇上肯定不会放过我，还会以救治不力之罪，拉我当垫背，杀了我以泄民愤。就算柳公公给我许了好多好处，你们以为我会相信他吗？皇上这个人，当年能弑杀亲兄，背叛先帝，今天也可以出尔反尔，事成之后杀了我。所以现在摆在我面前只有一条活路，那就是和你们联合，救治王爷，只有王爷活着，我们才有希望。”

    陌离两兄弟听得一怔，陌离道：“王妃，你说的是真心话？”

    “不管是不是真心话，我已经没活路了，不是吗？如果王爷还活着，有他和太后震慑皇上，我们都能苟活，他一死，你我必死无疑，我知道皇上想害死王爷的秘密，你们认为皇上会留我苟活吗？他一定会杀我灭口，所以你们现在不相信，也得相信我，我们是一条船上的人。”云若月道。

    “王妃，皇上到底想你怎么害王爷？”陌离瞪大瞳孔，愤恨的问。

    云若月抬眸，“他要我假装救治王爷，其实冷眼旁观，不真的救他，希望把他活活拖死。至于那些太医，没有皇上的吩咐，也不会救王爷的，皇上是想让王爷生自生灭，免得王爷的死与他扯上关系，引起民愤。”

    mark(“zhong“);

    陌离听罢，顿时一掌拍到桌子上，怒道：“好狠的皇帝，他怎么能这么对王爷？这些年，楚国和天盛国连连征战，天盛国民风彪悍，喜欢掠夺，老是骚扰楚国边境，给边境老百姓造成许多痛苦，老百姓被烧杀抢掠，横尸暴野，天盛国也年年向楚国关内逼近，直接威胁咱们楚国的腹地。要不是王爷挥军北上，年年花心思抵御天盛国，天盛国早打到关内来了。王爷去年更是重挫天盛国，把天盛国的将士打了回去，这些年要是没有王爷，皇帝的江山早就坐不稳了，他居然还想杀王爷。没有王爷，楚国百姓能平安吗？楚国天下能太平吗？没想到王爷一打胜仗，逼退了天盛国，没了天盛国这个威胁，皇上就卸磨杀驴，要杀功臣，他也太狠了。”

    “对，他当年谋杀先帝先后，篡夺皇位，如今竟然要逼死先帝唯一的嫡子，王妃，我们定不能坐以待毙，反正都是死，还不如和皇上拼了。”陌竹也气得浑身发抖，通体生凉。

    陌离又道：“王妃，我现在就去军营，把王爷的四大幕僚叫来，同他们一起商量反击办法，你一定要救王爷。”

    “好，有可靠的帮手就成，你去找吧，我再给王爷输点液。”云若月点头。

    “王妃放心，我找的都是可靠的人，四大幕僚表面上在军中都有职务，其实都是王爷的幕僚，有他们在，一定能想出好办法来。”陌离道。

    

