    羲皇山？

    陈阳心下茫然，这是什么地方，监天册中可没有介绍。

    倒是旁边沈碧罗，惊呼道：“竟然是他，羲皇！”

    “谁？”

    强者榜上，也没有介绍什么羲皇。

    沈碧罗一脸骇然，道：“据说是和尊者大人同时代的至强者，平素声名不显，也未传下道统来，长居于羲皇山，而且就连这羲皇山也无比神秘，一般人根本找不到在哪儿。”

    “陈阳，羲皇说你不错，而且还让你去羲皇山，莫非是要收你为徒？”

    “天呐，这可是羲皇啊，传说羲皇一生极少收徒，但羲皇山出来的，全都是至强者，你若是进入羲皇山，在羲皇教导下，必成域境啊。”

    沈碧罗满脸羡慕，这可是天大的机缘。

    “必成域境？”

    陈阳却是嗤之以鼻，道：“不用拜师，我也必成域境。”

    自己可是带着系统的氪金大佬，域境算个屁啊。

    只要钱到位，域境还不是分分钟的事情。

    而且这羲皇说让自己去羲皇山，结果这羲皇山一般人都找不到，那还去个毛啊，摆明了就是客气一下。

    上方，古弘易一行人也有些意外。

    雷陌皱眉，道：“羲皇大人说的是这个陈阳吗？”

    “应该是，羲皇大人说他不错，他做了什么？”

    众人有些懵，外界发生了什么，他们也不清楚。

    倒是古弘易，扫了一眼陈阳，微笑道：“能够被羲皇看中，也是他的福缘，如今他是你们监天阁的人，那就好心培养吧，将来他若是成为至强者，也算是结下一份善缘。”

    说完，古弘易向众人点点头，一步跨出便没了踪影。

    雷陌等人对视一眼，才落**形。

    “执事长。”

    众多巡查使纷纷行礼。

    雷陌点头，扫了一眼众人，皱眉道：“死伤如此惨重吗？”

    来时一百余人，如今只剩下六七十人了。

    众人一脸尴尬，他们倒是想死伤惨重，好歹也能博点儿贡献度，如今倒好，全让陈阳一人占了。

    用剑那名五星巡查使上前道：“回执事长的话，我们无一人伤亡。”

    “无一人伤亡，怎么可能？”卓羽君惊呼道。

    魔神会有魔神丹的事情，众人都是清楚的，所以深知这也是一场恶战，必然会有死伤，可无一人伤亡，这又是怎么回事？

    用剑五星巡查使一脸尴尬，看了一眼陈阳，把事情经过简单说了一遍。

    这种事情，也根本瞒不住。

    “什么，全让你一人灭了。”

    雷陌等人听完，均是大吃一惊，纷纷看向陈阳。

    这一看之下，众人才发现，陈阳竟然是辟海境七重了。

    “你不是塑神境五重吗？”卓羽君惊呼道。

    雷陌也一脸不可思议，之前制止陈阳和陈宏盛的时候，他看的很清楚，陈阳就是塑神境五重，这才过去几天啊，陈阳竟然提升到辟海境七重。

    “你之前隐藏实力了？”雷陌恍然大悟。

    之前雷陌就觉得奇怪，塑神境五重的陈阳，如何能够驭使辟海境的紫炎玄鸟，难道就不怕紫炎玄鸟噬主吗？

    可若是陈阳是辟海境七重，那一切就说得通了。

    只是雷陌感觉不可思议的是，自己堂堂劫生境强者，竟然没有看出陈阳的真实修为来。

    陈阳笑着点点头，也只能将错就错了，总不能说自己两天时间，就从塑神境五重提升到辟海境七重吧，会吓死人的。

    “如果是辟海境七重，再加上他驭使的那头辟海境异兽，倒是有可能把所有魔神会成员灭掉。”

    “还不止呢，你没听说陈宏盛叫来一位族中长辈，化鼎境，也被他击杀了。”

    “辟海境七重，便能击杀化鼎境，这也太夸张了。”

    众人不可思议的看着陈阳，才有些明白，为何羲皇会说陈阳不错了。

    这样的实力，可谓是逆天。

    “执事长，那这贡献度怎么办？”卓羽君问道。

    许下了大量贡献度，如今被陈阳一人包圆了，其他巡查使会怎么想。

    雷陌沉吟一下，道：“一切按规矩办就是了。”

    卓羽君点点头，对陈阳道：“那等回了青州城，我再给你结算。”

    陈阳暗松一口气，两百万贡献度，他还真怕监天阁不给自己结算。

    “走吧。”

    雷陌轻叹一声，有些庆幸，此番多亏了陈阳，巡查组反而没有任何损失。

    不过高层还是有不小损失，但能够摧毁魔神会，也是值得了。

    至于逃走的应风淮，那就不是雷陌所能处理的了，自然有古弘易等人去处置。

    雷陌留下一位长老，安置善后事宜。

    这边血祭大阵还未完成，魔神会掳走的数十万武者，还有六成存活，需要安置。

    而陈阳等人，则跟随雷陌等人，乘坐极光飞梭赶回青州城。

    抵达青州城之后，陈阳先去核算了贡献度。

    最终核算结果，和陈阳猜测的差不多，一百八十二万贡献度。

    至此，兴旺值直接跳到了两亿两千五百万。

    而元晶方面，之前击杀众多魔神会成员，上百人给陈阳带来了一千九百万的兴旺值，其中元晶大概有八百万左右，剩下全都是各类宝物。

    再加上这一百八十二万极品元晶，那就是一百九十万极品元晶。

    还有一千一百万左右的宝物，不过其中魔神之血就占了一大半，真正可以拿来给道果之树吞噬的宝物，也就五百万上品元晶不到。

    而且陈阳累计贡献度一下子突破两百万，直接晋级了三星巡查使。

    把贡献度统统换成元晶，陈阳出来，找到陈玄青。

    想了想，陈阳直接给了陈玄青十万极品元晶。

    陈玄青忙要拒绝，他自己也有不少奇遇，元晶倒也不缺。

    “拿着吧，你修为还弱，拿着这些元晶，争取早日突破塑神境。”陈阳道。

    陈家上下，除了自己之外，最强的也就是陈玄青，才元魂境，没一个能看的。

    陈玄青这才收下。

    之前陈阳让陈玄青在青州城买一处宅子，陈玄青也买好了，面积不大，但也不小，环境清幽。

    陈阳也不在乎，直接住了进去。

    此番虽然收获巨大，但击杀陈宏盛和中年人，算是彻底惹上了陈氏一族。

    不过陈阳也不在乎，反正迟早要灭掉陈氏一族的。

    “还是先喂道果之树。”

    这一次的战斗，陈阳算是了解到规则的强大，如今才掌控一门火焰规则，还远远不够。

    买来的信息都说了，想要成仙，需要掌握三千大道。

    三千大道，如今陈阳才有一条火焰大道入门，还差的远呢。

