    “你说什么？”

    朱由校前不久到延禧宫就宿，又是一炮而中，良妃也怀上了，这个时候一点儿差错也不能出。

    这次良妃出宫回乡省亲，一是让她出去散散心，二来也算是朱由校因多年以来的忽视略作弥补。

    王氏的家乡就在顺天府，距京师不过百里。

    就算如此，她一路南行，朱由校也是极其上心，不仅有锦衣卫护送，也明旨下发，每到一地，当地官府务必全程照料。

    地方官府自然将王氏当尊大佛供着，生怕在自己的辖地出了差池。

    最紧张的，就是大兴县的县令高子兴。

    本来大兴县出了一个皇妃，他应该高兴，可这次回来，就不仅仅如此了。

    王氏要在家乡停留几日，探望爹娘及亲朋好友，这段时间，也是最容易出事的。

    可千般守护，却还是在临行前的最后一日出了差错。

    因为知道历史上朱由校三子三女一个也没活的结局，所以朱由校一直都对儿女的事格外上心。

    可以这么说，如今整个大明，周围各种明哨暗桩全天候保护的除了朱由校这个皇帝，就是皇长子朱慈燃、皇长女朱淑娥，以及一后三妃了。

    可就是这样的防范，也还是被人钻了空子。

    朱由校一下子起身，方才的稳重都不见了，问道：“怎么回事，你给朕一五一十的禀报！”

    王朝辅趴在地上，喘气道：

    “陛下，良妃娘娘近日出宫回乡省亲，在大兴县待了五日，回京前到城隍庙行香，刚到庙门，忽然晕倒过去…”

    “‘忽然’晕倒？”

    朱由校不是很相信这个说法，继而又问：“陪同去的锦衣卫呢，就没人发现什么？”

    锦衣卫的确是没有发现任何端倪，不然也不会在此之前，没有任何消息。

    朱由校之所以如此惊讶，是因为就连较事府的暗桩在这次也没有一丁点动静传回来。

    也就是说，起码在王氏晕倒前，整件事情都被那帮人做的相当出色。

    许显纯顿感大难临头，不等王朝辅再说，他连忙跪在地上，惶恐万分地道：

    “陛下息怒，这是锦衣卫的失职，臣回去一定严查此事！”

    魏忠贤一旁也奇怪，虽说皇帝没有让东厂负责此事，可他自己还是安排下去了。

    毕竟是皇妃回乡，这种事马虎不得，最令人震惊的就是，不止锦衣卫没有发现什么，连他的东厂也没有任何消息。

    要知道，如今东厂遍布各地的番役暗桩是最多的，这种大事，几乎每一名陪同下去的人，上至大臣，下到普通的宫人，身旁都会安排上东厂的探子。

    到底是什么人，能这样一丁点的风声也不显？

    朱由校这时也不再如方才那样生气，坐回御座，王朝辅一旁继续说道：

    “奴婢正要说的就是这个，锦衣卫的人，还有一同进城隍庙的人，全都晕倒了。”

    “这怎么可能？”许显纯一愣，抬起头道：“与娘娘一齐晕倒的还有谁？”

    王朝辅看他一眼，道：“回掌使大人，还有两名北镇抚司锦衣卫百户，一名小旗官，宫人五名。”

    “据说，当日大兴县的县令王子兴也在距娘娘二十步外与他的师爷一同晕倒。”

    “锦衣卫留在大兴县彻查几日，毫无头绪…”

    “怎会如此？”许显纯仍旧不敢相信，满脸凝重。

    不过他现在倒是不再认为是皇妃近来怀孕，导致身子孱弱的原因了。

    要知道，陪同进去的那两名百户，可是他在北镇抚司精挑细选的，拳脚功夫了得，不可能平白无故的晕倒。

    要么，就是有人缓慢投毒？

    可这又有疑点，投毒的人，莫非连王子兴、两名百户，以及五名宫人一起毒吗？

    这显然于理不通！

    许显纯绞尽脑汁的在想可能的调查方向，可无论他怎样去想，每一种说法都站不住脚。

    一时间，这位办案甚多的锦衣卫指挥使，第一次出现了毫无头绪的囧境。

    魏忠贤也在考虑，短时间一样想不出个所以然。

    倒是朱由校，脑海中有了更多的想法，这么多人怎么可能会在几乎同时晕倒？

    况且这些人属不同势力，有的根本就与此事毫无瓜葛。

    大兴县的县令王子兴，当日据说正与师爷候在城隍庙的门口，忽然间晕倒，不省人事。

    朱由校也想不出到底因为什么，不过无论如何，幕后的始作俑者，都一定要揪出来处理掉。

    今天能让良妃晕倒，明天就有可能神不知鬼不觉的暗害自己的儿子。

    简直是后脊背发凉！

    想到这里，朱由校立即起身，道：“摆驾延禧宫，朕要去探望良妃！”

    刚走几步，朱由校转过身，冷冷道：

    “许显纯，朕给你半个月的时间，就算挖地三尺，也要把暗害良妃之人找出来。”

    “不论是谁，朕都会夷平他的三族，让他知道，惹了不该惹的人是什么下场！”

    家人，是朱由校不容触碰的底线。

    正是因为无法在与后世的家人相见，所以现在的朱由校，对这个时代的家人，格外珍惜。

    许显纯也是鲜少看见皇帝如此震怒，不敢怠慢，连忙保证下来，说道：

    “陛下放心，臣一定竭尽全力。”

    ......

    延禧宫外的石道上，各宫的宫人们正都汇聚于此，忙碌异常。

    听说良妃回乡省亲，在大兴县遭遇变故的消息，整个后宫都被惊动了。

    就连礼佛多年，早已不问世事的刘太妃也从慈宁宫来探望，至于张嫣，她早在良妃回来的第一时间，就赶过来了。

    “王氏，你一定要好好儿的保养住身体，为大明再添皇嗣，延绵万福。”

    刘太妃握着王氏的手，苦口婆心地道。

    良妃脸色红润，并没见什么大病初愈的苍白之色。

    尽管她觉得自己的身子不错，却也碍不住闹了如此大的乱子，更因为惊动太妃而暗自自责。

    张嫣一旁站着，也道：

    “是啊，良妃妹妹，你怀了皇嗣，这是天大的恩赐，难免有人心生嫉妒，还是少些出宫，免得出事。”

    “妹妹记住了。”良妃笑笑说道。

    裕妃也与纯贵妃站在一旁，驱寒温暖，话不多时，却是门外一阵喧闹，继而一道尖亮的太监音传了进来。

    “陛下摆驾！”

