

“喂，郝少，什么风让你打电话给我了啊。”电话接通后，传来了一个中年男人的笑声。

这个中年男人是渭城一家装修公司的老板，跟郝安的家族也有生意来往。

“魏老板，卫成浜还在你们这里上班吗？”郝安怒气腾腾，也不拐弯抹角，直接的问道。

“卫成浜？”

“他工作认真，我还打算给他升职加薪呢，郝少对同学可真够关心，还专门打电话询问。”

魏老板一下子就想了起来，这个卫成浜好像是郝安的同学，所以赶紧称赞了几句。

“关心个屁，你立刻给我炒了他鱿鱼，否则我就中断和你们公司所有的业务。”郝安被气得不轻，直接就摔了电话。

“班长，消消气，消消气，没必要为了几个小喽啰，影响了自己的心情。”肖越非常狗腿子的凑到病床前，轻轻拍着郝安的背。

这个时候，护士刚好进门，看见了肖越弯着腰，站在郝安的背后，一副要爬上床的姿态，尴尬道：“你们自重一点，这里还是医院。”

郝安和肖越听见护士小姐姐的话，都是一副想死的心情。

......

此时，陈友好开着自己的宾利，驰骋在回渭城的高速公路上。

回到市区没多久，陈友好就想起了一件事，不由得拍了一下自己的额头，道：“哎呀，我怎么给忘了，刚才买的解酒药，还没给卫成浜和蔡集呢。”

今天一早，陈友好不仅去买了早餐，还顺便经过了一间药房，想着昨夜卫成浜和蔡集喝多了，第二天头脑肯定不舒服。

他们没有修炼内气，不过是普通人，无法像自己一样逼出酒气，干脆给他们买点解酒药。

没想到刚回到帝霸娱乐城，卫成浜就把陈友好拉到了一边，说起了郝安的糗事，陈友好顾着好笑，都忘了把解酒药拿出来了。

“不过，我记得昨天卫成浜说过，他的装修公司就在附近来着，在哪里呢？”陈友好回想着卫成浜说过的地址，在马路上左顾右盼，终于找到了装修公司的招牌。

陈友好将宾利停在了一边，拿着解酒药下车，走进了装修公司的门面。

陈友好刚走进去，就看见了一个熟悉的背景，跪在了一个中年男人面前。

“老板，我真的不能没有这份工作，我的奶奶还等着钱治病呢。”卫成浜哽咽的求饶道：“你就算炒我鱿鱼，也要将我应得的花红分给我，不然我的奶奶就没钱交手术费了。”

“他妈的，我管你奶奶，得罪了郝少，你还想继续做下去？没门，快给老子滚。”魏老板生气的吐了一口唾沫，直接一脚踹在卫成浜的身上。

“啊......”卫成浜被踹翻在地，忍不住闷叫一声，又赶紧爬了起来，对着魏老板磕头。

“你在干什么。”陈友好看见这一幕，眼睛都要喷出怒火，双手捏成拳头，大步流星的走了过去。

卫成浜是自己高中时期，少有的几个好朋友，陈友好不许任何人欺负。

而且事情的经过，他也算是听出来了。

无非就是郝安故意报复，这个老板趋炎附势，要辞退卫成浜。

如果仅仅是这样，也就算了，这份工作不要也罢。

偏偏卫成浜的年终奖还没发下来，却等着花钱给奶奶做手术，这个魏老板为了巴结郝安，良心都被狗吃了。

陈友好突如其来的一声怒吼，吓了魏老板一跳，让他停下了打骂的动作。

卫成浜跪在地上，转身看见了陈友好，有些羞愧的说道：“友好，你怎么来了，你先走，我可以解决。”

“哼，解决？得罪了郝少，你还想怎么解决？别连累了老子的公司。”魏老板回过神来，看见陈友好是卫成浜的朋友，卫成浜就是一个普通的装修工，他的朋友也厉害不到哪去。

魏老板不屑的看了陈友好一眼，又嚣张了起来。

“你给我闭嘴。”陈友好一巴掌扇了过去，直接将魏老板这个两百斤的男人扇得飞了起来，重重的摔在地上，嘴里都吐出了鲜血，牙齿也扇掉了几颗。

“完了，这下完了。”看着满嘴鲜血的魏老板，卫成浜知道这笔钱是要不回来了。

他原本还想着使劲求饶，怎么着也得把应得的年终奖给要回来，没想到陈友好下手这么重。

不过卫成浜不会怪他，陈友好也是为了自己好，才会忍不住出手的。

想到这里，卫成浜绝望的站了起来，看了陈友好一眼，又摇了摇头，意思是算了，别将事情闹大。

陈友好也知道幕后主谋是郝安，这个魏老板不过是听命行事，没必要继续收拾他，跟着卫成浜一起离开了装修公司。

刚离开装修公司，卫成浜的双眼就盈满了泪水，发泄一般的拳头用力向着墙壁挥舞。

鲜血淋漓的拳头，染红了墙壁的水泥，陈友好等他发泄够了，才从后面拍了一下卫成浜的肩膀。

“够了，不就是一点小事情嘛，大不了我借钱给你。”陈友好叹了一口气，真是一分钱难倒英雄汉啊。

“友好，你刚刚才还了自家的债务，哪有钱借给我啊，要给奶奶治病，起码要二十万的手术费，原本年终奖就有十万，我再东借西凑，也勉强不成问题。”

“现在失业了，亲戚朋友知道我没了工作，肯定不会再借钱给我，他们也担心我没钱还，足足二十万啊，我就算卖了这条命，也借不回来啊。”

卫成浜又捶打了墙壁一拳，心里恨死了郝安那个王八蛋，明明是他自己用卑鄙的手段陷害陈友好，现在还有脸报复，真不是个东西。

“二十万算什么，没钱你跟我说啊，来这边。”陈友好一把扯住卫成浜的衣领，直接拉到宾利车的前面。

这辆百万的宾利，在渭城也算的上豪车了，卫成浜不知道这辆车的主人是谁。

毕竟昨天参加同学聚会的时候，陈友好说过自己没车的，所以卫成浜下意识的觉得，这辆豪车的主人不是陈友好。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。