    竹林小院，河水潺潺，华灯高挂，却是一片静谧祥和，龙青青姐妹和黄玉娘三者是计划着先杀了白姬再来这边斩草除根，所以此刻的竹林小院还是一片平静，并没有什么敌人来这里，等到林天齐扛着三条大蛇尾与白姬回到这里时，就看到一身白色旗袍的张倩已经飞快的迎了过来。

    张倩小跑到小桥上，迎接两者，看到白姬无事，还有林天齐，更是止不住面露惊喜之色：“姐姐，林郎！”神色又惊又喜。

    紧接着，院子里的树婆和其它一些丫鬟也从屋子里走了出来，快步迎上来：“夫人，姑爷。”恭敬叫了一声，树婆看着林天齐，眼露惊色。

    “树婆，你去安排人烧水，我和姑爷要洗澡，还有，将这三条蛇尾拿下去处理好，给姑爷准备饭菜。”面对一众手下，白姬又恢复到了那副威严的样子，开口对树婆吩咐道，树婆也是恭敬的点了点头应了声是，让身后三个鬼丫鬟上前，接过林天齐手中的三条大蛇尾。

    “另外，青娇姐妹和黄玉娘刚刚已经被我和姑爷杀死了，树婆，你明天晚上带些人去她们老巢看看，看看有些什么东西，有用的都带回来，另外，去青娇姐妹那边的时候看看还有没有蛇妖，有的话杀了都带回来，姑爷喜欢吃蛇肉。”沉吟了一下，白姬又对树婆道。

    树婆当即再次点了点头，同时对林天齐拱手道：“恭喜姑爷。”林天齐身上的气息没有怎么隐秘，而树婆的修为，也已经是无限接近蜕凡境界，所以能感应出林天齐此刻的气息，在树婆身后的那些鬼丫鬟虽然不明白树婆的意思，但是也跟着树婆有样学样说了一声。

    林天齐闻言也对这树婆颔首微微一笑，没有太多言，随后，树婆带着一众鬼丫鬟退了下去，林天齐、白姬、张倩三者也走回院子。

    这一场大战下来，林天齐并未受什么重伤，都只是一些皮肉伤，不过模样有些狼狈，灰头土脸的，身上也沾染了不少鲜血，满身血腥味，衣服也早已破破烂烂，穿在身上也十分不舒服，花了近一个时辰，舒舒服服的泡了个药浴，换了身干净的衣服，才觉神清气爽，通体舒坦。

    这时候饭菜也已经弄好，主菜正是林天齐之前带回来的蛇肉，厨房的手艺亦是一绝，色香味俱全，远远才道门口就让林天齐问道了香味。

    “姑爷，饭菜都弄好了。”饭厅中，树婆正在指挥着丫鬟摆放饭菜，看到林天齐进来，恭敬道。

    “麻烦树婆了。”林天齐笑着一声，向桌旁走过去，白姬见到林天齐进来，也是对树婆和丫鬟摆了摆手：“好了，你们都下去吧。”

    树婆当即应了一声是，带着几个丫鬟退了出去，林天齐也走到饭桌旁，坐了下来。

    此刻的白姬也已经重新换洗了一身衣服，一身睡衣款式的月白色宽松连衣睡裙，露出雪白的香肩和衣襟里面粉色的裹胸，裹胸下一对傲人的胸脯高高鼓起，将裹胸撑出深深的沟壑，下身亦是十分清凉，裙摆开叉到大腿，乌黑的长发披洒，隐隐带着水露气息，像是刚刚洗澡出来。

    若出水芙蓉，美艳娇媚中透露着一种慵懒之气，绝色不可方物，旁边的张倩则是一身白色短袖旗袍，虽然不如白姬那般清凉，却也是露出雪白修长的半截大腿，尤其是其一身妖娆的身材，在紧身旗袍的衬托下，更是体现的淋漓尽致，林天齐甚至担心她把胸前的纽扣给撑破了。

    林天齐多看了两女几眼，只觉小腹隐隐有一股火焰升腾，不过最终，还是暂时压了下来，心想，先吃饭，吃饱饭了才有力气耕地。

    此刻的两女也是看着他，白姬脸上露出娇媚绝美的笑容，不过一双丹凤眼却是有些似笑非笑，一眨不眨的看着林天齐，给人一种似在计划着什么的感觉，不知道在想些什么，张倩则是正常多了，一脸喜色，如等到心爱的丈夫归家的普通妻子一样，喜悦之情溢于言表。

    “你这么看着我干什么？我脸上有花吗？”林天齐被白姬看的有些不自在了，吃了几口饭，忍不住开口问道。

    “相公离家这么久，如今回来，我这个做妻子的心里高兴，当然想多看看相公。”白姬闻言展颜一笑道，脸上笑容更加娇媚。

    我信了你的邪！

    林天齐嘴角一抽，他虽然不知道白姬心里具体想些什么，但是可以肯定，这娘们心里肯定在打什么注意。

    “咱们夫妻之间，能不能多点真诚。”林天齐无语道。

    “我都对相公赤诚相待，把身子都给相公了，难道还不够真诚吗？”白姬悠悠道，露出一副幽怨受伤的小女人模样。

    “我——”

    林天齐嘴巴张了张，哑口无言，有些无奈的答不出话来。

    干脆头一低，不和白姬说话了，埋头吃饭，心想等我吃晚饭了在收拾你。

    白姬见此则是嘴角微扬，露出一副得胜般的微笑，旁边的张倩看着林天齐无语的样子也是抿嘴一笑，随后又走到林天齐身边坐下来，用筷子帮林天齐加了块蛇肉柔声道——

    “相公，我帮你夹菜！”

    “还是小倩好。”

    林天齐闻言接过张倩夹来的蛇肉，同时嘴上不无针对的说道。

    白姬闻言当即眉头一挑。

    还是小倩好，那就是老娘不好咯。

    凤眼微动，当即桌下右脚缓缓抬起，伸向林天齐两腿之间。

    林天齐立马身体一僵，吃饭的动作一顿，看向身下，就见一只玉足伸到自己大腿根部，不断摩擦。

    旁边的张倩注意到林天齐的动作，也是看向林天齐身下，见到情况，当即俏脸一红，看向白姬，白姬这像是个没事人一样，右手拿着一把小刀，在左手指甲上刮来刮去，假装修剪指甲。

    林天齐脸一黑。

    “你能不能把你的脚收起来，让我好好吃完饭先。”

    白姬闻言停下修剪手指甲的动作，凤眸看向林天齐，抛了个媚眼，微笑道。

    “不行。”

    我——

    林天齐闻言差点当场暴走，MMP，这娘们绝对是故意的，简直是可忍，鸡鸡不能忍！

     但是看了看餐桌上火锅里的蛇肉，闻着香味，林天齐深吸口气，美食在前，美色先忍一忍。

    心想，先忍你一会儿，等我吃饭蛇肉填饱肚子，再收拾你。

    .......................

    “嘭——”

    半个小时后，几经煎熬，终于吃完饭，一左一右将白姬和张倩抱起，来到后院，简单粗暴的一脚踢开房门，将两女往床上一扔。

    “今天，我就要让你们知道，你男人终究是你男人。”

    将两女粗暴的扔在床上，林天齐气势十足的对两女喊道。

    张倩闻言则是瞬间羞红了脸，只觉羞耻的不行，红着脸一声不吭，白姬也是俏脸泛红，不过目光却是毫不示弱的看着林天齐，不仅没有丝毫示弱，反而还挑衅般的将自己傲人的胸脯对着林天齐挺了挺，凤眸对林天齐抛了个媚眼，右手伸出对林天齐手指勾了勾。

    “相公——”

    娇滴滴的一声媚叫，刹那间，直接让林天齐五肢充血。

    “嘭！”

    又是一声响，最终，房门被重重的光上。

