    第44章 黄金铁三角的初次分歧

    “小刚，你跟武魂殿有恩怨吗？”

    发现玉小刚在提到武魂殿的时候，语气里几乎满是怨恨，弗兰德不由得皱起眉头，很是疑惑。

    他不明白，玉小刚为什么会跟武魂殿有恩怨。

    武魂殿虽然是斗罗大陆最强大的势力，但却并不怎么肆意妄为。

    而且武魂殿还为魂师界做出了许多贡献，像免费为平民进行武魂觉醒，为实力低微的魂师发放魂师补贴，而且还负责维持魂师界的秩序。

    可以说，魂师界能够有现在的模样，武魂殿有很大的功劳。

    玉小刚一个二十多岁，才不过十几级的魂师，显然是平民出生，按理来说应该受到了武魂殿不少的恩惠才是，为什么会仇恨武魂殿呢？

    “弗老大，你不是很奇怪，为什么我明明以前没有怎么喝过酒，现在却经常喝酒，还总是露出愁容吗？”

    “其实这都是因为武魂殿！”

    对于弗兰德的疑惑，玉小刚深吸了一口气，脸上露出了痛苦的表情，双拳顿时攥紧，用低沉的声音说道。

    “这到底是怎么回事？”

    “事情是这样的……”

    面对弗兰德忍不住的追问，玉小刚闭上了双眼，一边攥紧着拳头，一边用低沉的声音将自己在武魂城发生的事情都缓缓说了出来。

    从其抵达武魂城，费尽千辛万苦终于加入了武魂殿（其实就是靠蓝电霸王宗的出身，千寻疾勉强给了玉元震一个面子）。

    想要通过武魂殿的浩瀚藏书，找到可以找到让武魂罗三炮进化的办法，摆脱天赋平庸的命运。

    在武魂城里，他因为努力和喜欢读书，吸引了武魂殿圣女比比东的注意，在比比东的主动帮助下，得以阅读武魂殿的诸多藏书。

    但谁知道，因为他太过优秀，获得了比比东的爱慕，竟然引来了整个武魂城的魂师的敌视，因此受尽折磨。

    这些事情，大度的他倒是不放在心上。

    可武魂殿根本就是一个藏污纳垢的地方，竟然不仅是武魂城里的魂师歧视他天赋低微，就连武魂殿的教皇千寻疾，也歧视他的天赋。

    因为他太过接近比比东，竟然不但上天带人将他狠狠打了一顿，而且还把他抓走，惨无人道的折磨了三天三夜。

    这些他也能够忍受，毕竟他的确配不上比比东。

    可是最后，在他被放出来后。

    武魂殿居然还不肯放过他，竟然不但让圣女比比东找到他，说以前是被他欺骗了，她怎么可能看得上他这么一个废物，让他赶快滚出武魂殿。

    而且还动用其在魂师界的声望和地位，将他在武魂城里耗费无数心血，日以继夜进行研究，才终于得到的武魂理论贬斥为无用邪说。

    让他在魂师界好不容易得到的荣誉和地位瞬间烟消云散，使他整个人直接变成了魂师界的小丑！

    说到最后，玉小刚简直是悲苦万分，声泪俱下。

    玉小刚所说的，显然是站在他自己的角度所看到的武魂殿的恶行，而他自己的小心思则全部被掩藏了起来。

    不过因为其跟弗兰德的关系，再加上其的确有些讲故事的天赋，竟然好像真是那么一回事，弗兰德不禁信了七八分。

    “没想到武魂殿里竟然都是这样的人，就因为你天赋不好，居然就这么歧视你，简直太可恶了！”

    听完了玉小刚的控诉，弗兰德也很是忿忿不平，为玉小刚感到不公。

    他的确没想到，玉小刚竟然在武魂殿里受到了这么不公正的待遇。

    不过身为平民魂师，由于曾经受到过武魂殿的恩惠，再加上刚刚才得到过武魂殿之人的帮助，弗兰德还没有被玉小刚完全同化。

    “不过小刚，你看待事物也不能太过偏激，可能武魂殿的高层的确许多都不是什么好人，但这并不代表所有武魂殿的人都是这样。”

    “至少武魂殿能够对大陆做出了那么多贡献，这证明武魂殿还是有好人的。”

    “而且刚才那三位阁下，还出手帮助了我们，你说他们认识你，但他们还是出手帮了我们，可见他们并不是像你说的那些武魂殿里的人一样的。”

    在为玉小刚打抱完不平后，弗兰德又话音一转，很是有些苦口婆心地劝道。

    而发现弗兰德竟然还在为武魂殿说好话，玉小刚虽然心中有些恼火，但也知道，武魂殿现在在大陆的形象还不错。

    再加上刚才苏墨三人还出手帮了他们。

    想要现在完全将武魂殿抹黑，让弗兰德瞬间变得跟他一样，对武魂殿感到无比厌恶是不可能的。

    但他也不急。

    他现在就在弗兰德和柳二龙身边，只要他一直在弗兰德和柳二龙面前抹黑武魂殿，然后再让两人见到武魂殿的坏的一面，两人迟早也会变得跟他一样的。

    不远处，对于玉小刚和弗兰德的对话，因为两人都刻意压低了声音，月关和鬼魅是没有在意。

    而苏墨尽管将大量的魂力加持到了耳朵部位，试图扩大听觉，偷听两人的对话，但依旧没有听清楚。

    不得不说，虽然斗罗大陆是玄幻世界，但魂师在不进行武魂附体，使用魂技的情况下，表现出来的能力，还真只有中级武侠世界的水平。

    不过虽然没有听清楚玉小刚和弗兰德的对话，但苏墨除了死神镰刀武魂外，还有十二翼堕天使武魂。

    而堕天使武魂所具备的能力便是掌控负面情绪，因此借助十二翼堕天使武魂，苏墨能够感应到，玉小刚内心强烈的愤怒和深深的恨意。

    哼！看来应该是在说我们武魂殿的坏话吗？

    对于玉小刚想要在弗兰德面前抹黑武魂殿，苏墨心中冷哼一声，倒是并不意外。

    不过原著中，玉小刚是成功让弗兰德和柳二龙都对武魂殿感到无比厌恶，可现在有他在，玉小刚想要达成目的，却是没有那么简单。

    在所有人的关注下，柳二龙吸收烈阳地行龙的魂环，最终顺利吸收完成。

    而在成功吸收完烈焰地行龙的魂环后，之后柳二龙便顿时跟弗兰德表示，他们也该帮苏墨寻找五万年修为以上的螳螂魂兽了。

    因为弗兰德的第一魂技很是特殊，可以在天空中凝聚出一对魂力之眼，这对眼睛拥有堪比鹰隼的视觉，在寻找魂兽上很是方便。

    所以在弗兰德的帮助下，没花费太长时间，一行人便找到了一只修为在六万年左右，属性为黑暗的鬼刃螳螂。

    而因为有菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅在，这只鬼刃螳螂自然逃不了，最终被苏墨所猎杀。

    在吸收完了这只鬼刃螳螂的魂环后，苏墨如愿以偿的得到了想要的器武魂真身。

    不过在苏墨吸收魂环期间，黄金铁三角却是第一次发生了分歧。

    因为在苏墨吸收魂环的时候，玉小刚将弗兰德和柳二龙拉到了一边，表示他们已经帮助苏墨找到了魂兽，现在可以离开了。

    但对此，柳二龙却是有些不愿意。

    (本章完)

