    随着怒吼声响起，聂言身边的风元素立刻开始聚集。

    呼！呼！呼！

    几乎只用了不到一秒的时间，微风就变成了狂风，呼啸着刮向正在疯狂攻击鬼脸男的螳螂变异兽。

    此时，那镰刀一般的螯足，已然再次举起。

    突然一阵狂风袭来，绿色螳螂猛然向左横移了半米，而那镰刀一样的螯足，也瞬间切在了空气中。

    嘎嘎！

    愤怒的吼声响起，螳螂那双淡绿色的翅膀，突然极速拍动起来，瞬间稳住了身形。

    呼！

    可下一秒，刮向左侧的狂风，却又刮向了右侧。

    风向的极速转变，让绿色螳螂根本来不及做出任何调整，瞬间向右侧飞出了四五米远。

    砰！

    与此同时，鬼脸男身形微微一缩，躲在了铁灰色巨盾的后面，一颗红色的火球，瞬间砸了上去，攒射出满天火花。

    而接着，手中巨盾又被他狠狠抡了起来，直接砸向飞过来的金色甲虫。

    轰！

    剧烈的撞击声中，双方都不由自主的后退了十多米。

    此时，傅承志已经踏着一块飞板，快速飞了过来，不过随即脸色一沉，怒声吼道：“实力不到四级的，全都给老子回去。”

    “这样的战斗，是你们能够插手的吗？”

    “脑子一热都踏马都走了，城墙上的那些士兵谁来保护？”

    喝退身边的十几个进化者，傅承志立刻向萧寒那边看去，随即大声喊道：“萧……”

    可下一秒，他的脸色猛然一变，连忙又道：“肖峰，那只螳螂，给我来一次雷击！”

    “嘿，你终于来啦！”

    听到这个声音，萧寒轻笑一声，随即说道：“那几个怂蛋，如果刚才不跑，那只金色甲虫已经死了。”

    “现在你来了也好，给我把这几个家伙全都宰了。”

    说着话，身体里的真元，立刻涌进紫火雷戒，同时左手也突然向前一指。

    嘎嘎！

    尽管绿色螳螂已经全力躲避了，可还是瞬间被雷电击中，身体也随之一僵，向下方落去。

    不过这一次，和之前稍稍有些不同。

    嗖！

    一柄黑色的短匕，瞬间穿越了百米的距离，“噗”的一声，从绿色螳螂的尾部钻了进去。

    嘎嘎！

    剧烈的疼痛，让螳螂变异兽强行从麻痹中恢复过来，发出撕心裂肺的怒吼。

    那镰刀一般的螯足，没有丝毫犹豫的，向自己的腹部伸去。

    下一秒，半截尾巴瞬间被切掉。

    可即便是这样，它依旧还是没有死亡，反而悍不畏死的向傅承志冲了过去。

    而此时，一道银色闪电，也配合着向那边冲去。

    “小心，它的速度很快！”

    相隔两百多米，雷霆一击根本没有办法打到那么远，萧寒只来得及提醒一句，便身体一缩，躲在了盾牌的后面。

    砰！

    火球再次砸在盾牌上，发出沉闷的声响，攒射出满天火花。

    与此同时，一道金光也快速袭来，萧寒好似早已预料到一般，双手把着铁甲龙鳞盾，狠狠的挥了过去。

    轰！

    沉闷的轰鸣声响起，他抬手又是一指。

    雷霆从指尖射出的瞬间，立刻让金色甲虫僵住了，萧寒甚至来不及攻击，立刻大声吼道：“快点靠过来，那个金色巨鹰交给我。”

    “不用担心，金色巨鹰交给我。”

    正在这个时候，景雪梅已经飞来了过来，大声叫出来的同时，一道狂风也猛然在她身边生成。

    雪白色的翅膀猛的一拍，借助狂风的力量，速度瞬间就攀升到了极致，举着一杆长枪，迎着巨鹰就飞了过去。

    见到这一幕，萧寒终于稍稍放松了一些，体内的真元立刻涌进踏空靴，向金色甲虫追了过去。

    嘎嘎！

    咕咕！

    喳喳！

    可还没来得及靠过去，一群变异飞虫和变异鸟就冲了过来。

    嗖！嗖！嗖！

    与此同时，十余根各种色彩的的羽毛，劈头盖脸的射了过来，其中甚至还夹杂着四五根冰锥。

    “卧槽！”

    萧寒怒骂一声，虽然身上有一件宝器级别的铠甲，但并不能护住全身，他也只能身形一缩，躲在了铁甲龙鳞盾的后面。

    但他也没有闲着，伸手又是一指。

    轰！

    不足百米外的地方，金色甲虫再次被击中，在它僵住的同时，一柄莹白色的匕首，已然“嗖”的一声，向那处冒着绿色粘液的伤口处冲去。

    嘎嘎！

    可一声嘶鸣突然想起，金色甲虫突然猛的一个翻身，强行从麻痹状态中恢复了过来。

    当！

    莹白色的匕首，重重的撞在金色甲壳上，发出清脆的声响，在上面留下一道深深凹痕的同时，也翻滚着飞了出去。

    “艹，这家伙对雷电有抗性了。”

    罗猎怒骂一声，脸色瞬间难看起来，不过瞬间又控制住了莹白色的匕首，大声喊道：“这家伙我对付不了，还是交给你吧！”

    “那只朱鹮的防御不强，我去宰了它。”

    “你踏马的。”萧寒张口骂了一句，随即喊道：“宰割屁，你能追上它吗？”

    “那家伙精的跟猴一样，始终在三百米之外徘徊。”

    “金色甲虫交给我，你去把那些四级，五级的飞行变异兽，都给我宰了。”

    “好。”罗猎应了一声，没有丝毫犹豫的转身就走。

    呼！呼！呼！

    与此同时，狂风也再次凌冽起来，空中甚至出现了十几道长达两米的青色风刃，直奔鸟群飞去。

    而几百米外的另一处地方，一杆晶蓝色的长枪，已然和一只银色的利爪撞击在一起，发出了清脆的声响。

    唳！

    鹰啸声响起的同时，另一边的傅承志手指猛然一挥，一柄黑色的匕首，仿佛幽灵一般，已然飞到了绿色螳螂的身边。

    “给我断！”

    宝器级别的龙牙匕首，瞬间撞在了镰刀一般的螯足上。

    只听“咔嚓”一声，黑色的匕首只是稍稍顿了一下，便从青灰色的螯足上一掠而过，瞬间在上面切了一个深达二十多公分的切口。

    嘎嘎！

    痛苦的嘶鸣声响起，绿色螳螂却丝毫没有后退的意思，淡绿色的双翅极速震动间，快速向傅承志飞了过去。

    呼！

    可这时，一阵狂风袭来，瞬间让它的身子一歪，速度陡然降了下来。

    三个六级飞行变异兽，瞬间被全面压制。

    呱呱！

    这一幕惹恼了百米之外的朱鹮，它怒鸣一声，红色的翅膀猛然向两侧张开。

    密密麻麻的橘红色火球，突然凭空出现，数量竟有百颗之多，甚至让周围的空气，也立刻变的灼热起来。

