    被底下的人叫醒的时候，郑伏璋正搂着两个姨太太睡觉。

    经历了那么多年生生死死、打打杀杀，郑伏璋现在从来不亏待自己。

    如今的他，儿女一大堆，老婆一大堆，家里财富一大堆，手下的伙计一大堆，日子简直是说不出的美好。

    也就是最近帝京府给了他不少压力，让他不得不忍痛每天拿出两千石粮食出来，以四十文一升的“低价”出售。

    但是从第三天开始，郑伏璋就没有再拿两千石了，逐渐变成了一千八百石、一千六百石……直到昨天商议了，今天只出货一千三百石，其余的全部用石头鱼目混珠。

    也不仅仅只有他这一家子在做，大家都在说，那就没什么好怕的了。

    苗黑子再黑，他还能把人全部都给杀了不成？

    说起来，还是黄澄澄的小可爱最美啊！

    一想着自己地库里面不断增加的金元宝，郑伏璋就觉得心里踏实，很实在。

    其余的一切都比不上金元宝来得有安全感。

    管家在外面急匆匆的叫喊，把郑伏璋给叫醒了，郑伏璋是一脸怒气的光着膀子跑了出来。

    “老关，你想死了是吧？这才什么时候？天塌了还是地陷了？啊？”

    郑三爷威风凛凛的呵斥着自己的老管家。

    可是老管家脸色早就很难看了，他都顾不得解释，脸色苍白的道：“三爷，出事了！粮车被帝京府巡捕衙门给截了！”

    “劫了？”郑伏璋吓了一跳，“他们开始公然抢粮食了？”

    “不是劫道的劫，而是截停的截。”老管家道，“现在两个伙计正在外面呢，看他们的样子，吓得不轻。所以我才来叫您的！”

    郑伏璋一听，二话不说就往外走。

    边走他边问道：“吴浩呢？吴浩怎么没有来？他被扣下了？”

    “不知道，只来了两个伙计，问他们，他们一句话都不敢说，进来就跪着，浑身都在发抖。”老管家需要小跑才能跟上他，“哦，对了，他们还拿着一个大木匣子，不知道里面是什么。”

    两人说着说着，一会儿便抵达了客厅。

    只见有两个伙计跪在客厅里面，而且浑身跟打摆子一样的，抖个不停。

    “你们这是怎么了？”郑伏璋皱起了眉头，“到底怎么回事，慢慢说给三爷听！”

    两个伙计却一声不吭，只是一个人把旁边的木匣子捧起，颤抖着递到了郑伏璋的面前。

    “什么东西，这是？”

    郑伏璋也不疑有他，顺手就一掀，打开了木匣子。

    结果触目可见的就是一个血淋淋的脑袋。

    “妈呀！！”

    郑伏璋脸庞一抽，吓得往后退，却不防把高脚小桌都给打翻了，上面的瓷器掉落在地，啪嗒一声的摔成了碎片。

    老管家也看到了这一幕，一张脸马上就从苍白变成了惨白，直接瘫倒，哭喊着道：“老天爷啊，你们两个混帐东西啊，带……带这个回来干什么呀！？”

    郑伏璋毕竟是手里有过人命的人，年轻时厮杀的时候，也不是没见过这种场景。

    只不过事出突然，好几年养尊处优的他，忽然看到了血淋淋的头颅，有点不适应罢了。

    很快的，他就挣扎着重新站稳，怒目瞪着两人：“说！到底怎么回事？不仔细说，我扒了你们的皮！吴浩呢？他死哪里去了？！”

    这时，一个伙计才用颤抖的哭腔道：“三爷……这，这就是吴管事啊！”

    “啊！？”

    郑伏璋倒吸了一口冷气，再仔细一看死不瞑目的头颅，只觉得脑门像是一大盆冰水直接浇下来，让他在这盛夏的日子都忍不住哆嗦了一下。

    “为什么？为什么会这样？”

    他喃喃自语，不敢相信。

    另一个伙计直接哭了起来：“今天我们才从仓库里出来，还没走多远，就被帝京府巡捕和衙役们围住了，带头的是府尹苗炎苗大人……他二话不说直接就让衙役们把大米和麦粉给倒出来，然后称重，说有700石的石头……”

    “但是不至于啊，不至于啊，怎么会杀人呢？”郑伏璋仍旧不敢相信，“他怎么敢？”

    “苗大人说了，这是抗旨不尊，属于忤逆大罪，斩立决！”伙计哭道：“他当着我们的面儿，就让刽子手砍了吴管事的脑袋啊……三爷，真真是吓死人了！”

    想着那恐怖的一幕，郑伏璋吞了吞口水，语气都结巴了起来：“那，那这脑袋……”

    “苗大人让我们给你送来的。”

    “他……他还说了什么吗？”

    “什么都没说，直接把粮食给带走了，人也放了……”伙计哭喊道，“三爷，这，这怎么办啊？我们不想死啊！”

    天知道他们两人受了多大的恐吓，哪怕是现在，浑身都在发抖。

    郑伏璋只觉得自己双腿软弱无力，扶着太师椅慢慢的坐了下来，脑子里一片空白。

    “三爷！三爷！！”

    忽然之间，护院头子在外面冲了进来，咋咋呼呼的道：“外面，外面来了好多衙役和巡捕，把我们府上给包围了！”

    “啊！？！？”

    实事求是的说，郑伏璋差一点就尿了。

    他以为苗炎是来抓自己去砍头了。

    两千石粮食，直接偷工减料成了一千三百石，在这种时候，被抓了典型的自己，绝对是死路一条啊！

    逃？

    脑海里浮现出来的这个主意，马上被郑伏璋被否决了。

    全家老小都在这里，怎么逃？

    一个人逃出去？

    这可不是以前一个人吃饱，全家人不愁的单身汉时代了，自己的宅院、老婆孩子、手下、金银财宝，全都在这里。

    如果自己一个人逃了，现在年龄都这么大了，早已不复当年之勇，还靠什么东山再起？

    不被官府通缉抓到像吴浩一样的被砍头，那就是谢天谢地了！

    一时间，郑伏璋脑袋里浮现出很多念头，都被他自己一一否决了。

    如果换成十年前的他，肯定不顾一切的抛开所有来逃跑，毕竟有命在才有一切，别的一切都能抛弃，包括儿女，都可以以后再生。

    可是年龄大了，想法自然就不一样了，顾忌多，自然也就失去了勇敢。

    想来想去之间，郑伏璋的心里就越发的恐惧。

    逃又逃不了，求生恐怕也难，莫非真的就只有被抓住抄家砍头了？

    他的心中浮现出一丝悔恨。

    如果再给自己一次机会，他一定不敢轻视苗黑子，不会偷工减料，老老实实每天两千石粮食往外卖。

    钱重要，可是命更重要啊！

    “砰！”

    外面此时又传来一声巨响。

    护院头子吓了一跳，下意识的想要去抵挡，但转而一想，来的肯定是官军，自己过去的话，说不准被当场射杀，所以还是老实点好。

    哪怕跟着三爷，也仅仅是混口饭吃而已，犯不着把命丢了，家里还有一堆老小呢。

    在厅里众人的心惊胆颤之中，一个穿着白色蟒袍的清秀少年施施然的走了进来。

    衙役们密密麻麻的站在了院子里，并且开始了向里面包抄。

    偶尔有几声喝喊，却转而变成了惨叫，旋即无声。

    郑伏璋脸色惨白一片，大颗大颗的汗珠随着脸庞流了下来。

    少年见状笑了笑，“无关的人全部出去，本世子要和郑老板谈谈。”

    管家、护院头子、两个伙计赶紧的跑出门，一刻也不想多呆。

    也不知道是不是因为害怕，伙计并没有把木匣子带走，木匣子里面吴浩的眼睛，仍旧死死的盯住郑伏璋，让目光四处转的他一阵恶心和颤栗。

    “郑老板，你认识我吗？”少年坐在他旁边，慢悠悠的把玩着旁边的一个小花瓶道。

    郑伏璋挤出了一张笑脸，“您，您应该是贵人吧？。”

    “嗯，本世子是裕王世子柳铭淇，你记住了。”

    “是是是！世子殿下！小人冤枉啊！”郑伏璋不知道为什么是一个王爷世子进来，但他忽然就有了求生欲，“噗通”一声跪在了地上，眼泪一下子就飙了出来：“都是吴浩一个人胡作非为，他瞒着我偷粮食啊！我都不知道的呀！！

    殿下，如果您不杀他，我都要去找他，问他为什么要冤枉我，他是不是受人收买了，怎么这么没良心，要害我这样的遵纪守法商人啊！……”

    柳铭淇一声不吭，就那么淡淡的看着他表演。

    哭诉了一阵，郑伏璋自己也装不下去了，只能是眼巴巴的看着柳铭淇，做出一副可怜的样子。

    “好了，事情怎么样，我们大家都知道，郑老板你也不用演戏了。”柳铭淇笑着道：“苗大人的轿子就在外面，如果我现在就出去，那么你就会被斩立决，而你的妻子女儿都会被卖到教坊司，儿子从此就会流落到民间，成为乞丐……”

    郑伏璋嘴巴动了动，再次俯首跪了下去：“求殿下教我！”

    “你还有多少粮食？”柳铭淇刚刚说完就摇手：“别急着回答，我没耐心和你瞎扯，我只给你一次机会。

    之后我会去问你的管家，我告诉他，你死罪难逃，我愿意给他十分之一的财富，让他供出你究竟有什么样的家底，包括粮食。

    一旦你们两个说的数字不一样，那帝京府就干脆抄家好了，你家里应该不止是粮食这点东西吧？”

    郑伏璋吓得心里都在猛跳。

    他就是想要试探一下帝京府的态度，没想到人家说得如此决绝。

    一想起了人为刀俎，我为鱼肉，有了贪生怕死念头的郑伏璋只能道：“殿下，小人家里还有六十万石粮食……啊，您别走，我还有，就是一些运河道上的兄弟们，给我准备了五十万石粮食，准备来卖个高价的，我可以把这笔粮食买下来，献给您和苗大人！”

    在郑伏璋看不见的背后，柳铭淇狠狠的掐了自己一下，才能保持语气平淡：“这五十万石粮食他们准备卖多少钱？”

    “他们准备在一百文一升的价格出手。”郑伏璋道。

    “嗯？多少？”

    “一百文一升……哦，不，小人记错了，是80文一升。”

    “本世子没听清楚，好好想一想，到底是多少？”

    “呃，六……四十文一升……”

    郑伏璋一说完，就看到柳铭淇真的站了起来，他吓得赶紧扑过去抱住了少年的脚：“殿下，殿下，是我鬼迷心窍了，实际上是十文，只要十文一升！”

    “真的只要十文一升吗？”柳铭淇露出不敢相信的神色，“郑老板，你可不要做什么亏本生意，自己贴钱来买粮食啊。”

    郑伏璋心里一阵大骂，你不就是这个意思吗？拿我一家人的性命要挟，太无耻了！

    可他脸上还是勉力露出笑容：“没有没有，实际上这些粮食是前段时间江南运过来的，只是恰好遇到了山东蝗灾，所以他们中途截停了，没有卖给货主，他们的收购价才五文一升呢！”

    收购价倒是真的，毕竟前段时间江南地区的米店价格也才七文一升而已。

    但遇到了这么一个几十年不遇的蝗灾，大运河上的那些拿命拼钱的家伙，怎么可能做善人？

    郑伏璋为了保命，只能是自己吃这个亏，把中间的差价给补上。

    “好吧。”

    柳铭淇点点头，“既然你这么诚心，那本世子也就勉为其难的接受了，这批粮食你就卖给我吧，今儿就去交割运到东水门码头，有没有问题？”

    “没问题。”郑伏璋点头道。

    “好。”

    少年拍了拍他的脑袋，“郑老板，本世子喜欢聪明人，聪明人都会长寿的，想来犯点错，也都是一时糊涂，值得原谅。我出去之后就会跟苗大人说的，这一次，的确是吴浩自己私自做主犯下的错误！”

    郑伏璋松了一口气，竭力露出感激的样子：“谢谢世子，您就是我郑老三的再生父母呐！”

    “至于你那六十万石粮食……”

    柳铭淇沉吟着道：“从今天开始，你按照每天五千石出货吧，价格还是按照四十文一升来。”

    “嗯？！”

    郑伏璋诧异的看了看柳铭淇，显然有些不明白。

    这也是当然的了。

    他以为自己这一次被抓了痛脚，肯定是六十万石粮食也不保的了。

    没想到柳铭淇居然还会允许他留下来。

    但转念一想，郑伏璋又想清楚了。

    柳铭淇，不，他背后的苗炎想要用自己当旗子，做给全京畿地区的粮食商人看。

    那么别的大粮食商人看着他郑伏璋的下场，害怕之下，就不敢再弄虚作假。

    只要大粮食商人每天不但没有减少，反而是加大了粮食出售，那么中小粮食商人也不敢囤货，只能顺从着一并出货。

    大小粮食商人都每日稳定卖粮食了，人们心中的恐慌自然会减少，抢购也不是那么的积极，从而帝京府乃至整个京畿地区，就会度过难关。

    见到郑伏璋若有所思的样子，柳铭淇微微一笑：“我说过了，郑老板，你是聪明人，那么就做点聪明人该做的事情吧！正所谓，识时务者为俊杰嘛。”

    说着，他甩开了脚下的郑伏璋，起身往外走，“恭喜你，这一次你过关了，希望下一次我们见面，就不要再是这么尴尬的场景了。”

    呸！

    鬼大爷才期望和你再见面。

    三爷我今天真是倒了八辈子霉了！

    你和外面的苗黑子，最好一辈子都不要出现在我面前才是！

    低着头的郑伏璋，咬牙切齿又心痛欲裂的抱怨道。

    ……

    上架前三天，公众版一章4500字！可谓：厚道莫过俊秀才，天下一等勤奋郎！好诗，好诗啊！

