    面对突然出现后座的武姬，柳初雷心中满是震惊和无奈。

    即使是隔着厚厚的淡蓝色战术面罩，武姬红扑扑的小脸依然显目。

    她穿着紧身的航天作战服，兴奋沉浸在这奇妙失重感体验中，呼出的空气在面罩上形成薄薄的白雾。

    银河系的光辉，都逊色于她眼眸的星芒烁动闪亮，看得出她真的很喜欢这种感觉。

    “这真是太美好了，我感觉自己轻飘飘的！”武姬开心说道。

    殊不知，她已打开了后座的通讯器开关。

    她说的话，传到了柳初雷指挥编队中的十二架战机中。

    还未等柳初雷回话，同队编队的战机，在通讯频道内，都听到了这一句突如而来的女声。

    “中队，我怎么在频道上听到了女声？”另一架战斗机飞行员回话。

    “中队，我好像也听到了，你是不是误切了奇怪的频道......”

    趁其他的编队空军飞行员反应过来前，柳初雷眼疾手快，急忙切断了后座的通讯开关。

    后座上的武姬头盔里的通讯器下线，她说话不会再传到通讯频道内。

    可还是晚了，大家都知道了。

    随后，因慌乱而手抖的柳初雷，深呼吸故作镇定回答其他的编队飞行员：

    “咳咳！我，我刚才点错了，刚才还在联络舰上！切到了其他通讯频道上，不好意思同袍们！”

    “中队，你还能切到哪去？还在和那个带回来的姑娘聊天吧，看你跟人姑娘处得可勤快了，天天往人病房跑。”

    一名同编队的飞行员调侃，惹得其他人大笑。

    眼见气氛微妙，柳初雷头盔面罩中的脸也因害羞而涨红，慌忙辩称：

    “我哪有！那是...那是南指挥官给我的任务，大家不要误会，我和那个姑娘没什么！”

    “得了吧，中队，不是对象能这么上心？我还瞅你还带人来机库逛过呢，这小姑娘长得可好看了，身材迷瞪得很。”一位飞行员嘿嘿笑道。

    “真没有，好了，大家别再说了，老林你别带头起哄！”柳初雷心累疲惫。

    无论柳初雷怎么辩解，大家本着凑热闹不嫌事大的天性，依然乐呵得很。

    柳初雷这几天，天天陪着武姬，说是照顾，可两小年轻整天腻歪一起，就算没有的事，也该有了。

    以华夏人吃瓜的速度，可能整个天机星号都传开了吧。

    就只有柳初雷自己，脑子迟钝还没察觉。

    通讯频道内，大家还在七嘴八舌。

    “哈哈哈，中队，你行不行啊，啥时候能处上啊，不得给弟兄们介绍介绍嫂子？是骡是马咱也得溜溜是不。”

    “去去去，阿宁你会不会说话！男人怎么能说自己不行？我们中队年纪是小了点，但也是眉清目秀，郎才女貌，人家两口般配得很。”

    “年轻就是好啊，只怕咱们中队，不懂怜香惜玉，不解风情哟！”

    “咱中队能和你一样吗，就你懂，上次给你介绍的妹子，你怎么干黄的忘啦，月老钢筋拧的红绳你都能给剪断了！”

    “那个真不怪我啊，上次妹子新长安都的，她父母相亲要求高得很，咱高攀不起就吹了。”

    “你是华夏空军飞行员，这条件她父母都没看上你啊，太现实了。”

    “哎，老林，你说咱中队处的那妹子，真的很好看吗？”

    “嘿嘿，妹子俊得很，长得跟天仙一样，又白又嫩水灵灵的。我要再年轻个几岁，我就挖墙脚去，可惜年纪大了不行咯，真便宜他了。”

    “光起哄呢，中队不理我们了。”

    “中队忙着跟小情人聊呢，见色忘义，哪还管得上我们这群兄弟，频道早切走了。”

    通讯频道内，飞行员们各自畅所欲言。

    但是有人一直在听。

    武姬，在头盔中听到了这些令人羞耻的发言。

    她害羞得扭捏，低头戳手指，胸膛心跳砰砰。

    柳初雷，切换保持战机自动驾驶系统，随即解开安全带，转身向后，爬上了高出一大截的后座架舱。

    柳初雷俯身与武姬面对面，隔着厚厚的战术头盔，二人头对着头。

    “武姬，你把头再侧过来一点。”柳初雷说道。

    武姬，乖巧照做。

    随即他伸手，按动武姬战术头盔一侧的按钮，关掉了那还在武姬耳边叽叽喳喳的聊天频道。

    “这样，你就听不到声音了，这些人都喜欢开玩笑，武姬你别往心里去。”

    柳初雷声音缓缓，正视看着武姬。

    可说者无心，听者有意，武姬后知后觉。

    再迟钝也该反应过来了。

    目光对视刹那，气氛升温，两个人，都因羞涩而难为情，撇开了目光。

    武姬望向架驶舱窗外，却像花心暴击，无暇琳琅。

    银河系的星海不知为何，恍惚此刻浪漫无比，春色炫目之中，美好纷至沓来。

    因心跳加速和血压升高，如小兔乱撞，少女的脸滚烫，紧张不由得抿起嘴唇。

    一股悸动涌上心头，殷红轻染桃颊，她橙色的眼眸明媚而灼烈。

    她娇羞而戳戳手指，紧身作战服下曲线柔软的胸膛随呼吸起伏，出卖了她的平静表面下的涌动的情迷意乱。

    “武姬，你是怎么进来的，这里不是过家家，我们是去打仗，很危险的。”

    柳初雷好奇问道，机库没有通行证是没办法通行的。

    武姬转过头，小心翼翼害怕苛责，看着柳初雷说道：

    “我，我其实是偷偷溜进来的，真的对不起。因为，因为我看了公主的演说，知道过不了多久你要出发了，我有这个忘了给你。”

    武姬，拿出了一个身份铭牌。

    是之前柳初雷的空军勤务官制服上的铭牌，之前在天勇星号时因暴力磕碰而掉了下来，在病房还衣服时，她忘了还给柳初雷。

    “我也不知道重不重要，我怕你会需要这个，我发现后就慌忙过来了，我原来只是想还了就走......”

    武姬回想，将事情的原委全盘托出，努力解释道。

    之前，柳初雷就带武姬逛过舰上的机库，所以武姬知道柳初雷座驾是哪一架战斗机，想起这个东西还在自己手里，便拿着这个身份铭牌过来了。

    她本是一片好心，但命运总是阴差阳错。

    当她来到机库时，没看到柳初雷，飞行员们都还在了解任务简报，并准备前往更衣室更换航天作战服。

    柳初雷，当时穿的是另一件空军勤务官制服，那件武姬曾穿过的已经又拿去洗了，他忽略了检查铭牌是否还在。

    那时。

    硕大的机库，除了一些地勤人员正在装填弹药，就没有其他人。

    武姬很快找到了柳初雷的战机。

    这架湘梅级重型制空战斗机，全长三十五米，光是驾驶舱离地的位置就有十米高。

    来到战机下方时，武姬发现这个身份铭牌的设计有趣之处。

    当武姬一拿着柳初雷的铭牌靠近这架湘梅级重型战机，神奇的是，舱盖竟然会自己打开，展开供人上下攀登的扶梯。

    而一旦拿着铭牌离远，舱盖就会自己密闭合上，收回扶梯。

    武姬，发现自己就可以打开这架战斗机的舱盖，这让她感到意料之外。

    于是乎。

    一个冒险大胆的想法，在武姬的脑海中就酝酿而生。

    武姬偷偷溜进了更衣室，一番摸索，找到了挂在墙边的一排排的通用航天作战服，墙上配有还有贴心的穿戴提示。

    她照着墙上的穿戴贴士，小心又笨拙穿好了航天作战服。

    武姬出了更衣室，内心却万分激动，年少的她，明知做错了坏事，却还在因叛逆冒险而感到欣喜。

    她终于做出了一件自己从来只敢想象，而不敢去做的事情，这种成就的喜悦感是幼稚的，但是却无比充实。

    武姬一路蹦蹦跶跶，抑制住想要尖叫出声的喜悦，赶忙跑到了战机旁，爬上了战斗机后座，默不作声悄悄藏好。

    此刻，柳初雷才正要出发，从更衣室换好衣服出来。

    大概就是这样。

    柳初雷若有所思点点头。

    明白了这个武姬的神奇之处。

    “看来我得跟舰上的安保问题多说一下意见了，怎么谁私自都能进入机库呢？”柳初雷无奈。

    “倒也不是，因为我是刷你的铭牌进来的。”

    武姬不好意思挠挠头，随后说道：

    “主要，也没人想到舰上的人还会这么做吧，我是不是太乱来了一点……初雷，你需要把我再送回去吗？如果我添麻烦的话。”武姬委屈，却也不逃避。

    “那是相当的乱来。”

    柳初雷，看着自己手里那个被揍得有点歪的铭牌，思索迟疑后，继续无奈摇摇头说：

    “你确定吗，我很有可能这次就会被击落，死在太空中，你也会因我而牵连，你父亲会担心的吧。”

    柳初雷表示，对他影响倒不会影响，平常战斗机柳初雷自己就可以开，后座飞行员可有可无。

    武姬也迟疑，咬了咬唇，但随后目光再次坚毅。

    她用手抵着自己胸口的环玉，虔诚说道：

    “我确定，我对于星空有着特别憧憬，哪怕能有一次就好！我真不愿一辈子老死在地上，埋到泥土里被蚂蚁咬，那样我觉得人生不值，太无趣了。”

    “可是人生，本来就是生来没有意义的吧，生老病死，什么都留不下也带不走。”柳初雷感慨。

    “傻呀，重要的不是结果，而是过程，我们曾做了什么，为了什么而活，让每一秒的人生完整，这个才是最重要的意义。”

    武姬吟吟笑，双手握拳屈肘向身前上下移动，一副加油鼓气、得意开心的模样。

    “我喜欢美的事物，和美的一切，为了追求浪漫至死，我什么都愿意做。”

    柳初雷，看着虔诚而笑的武姬，沉默不语。

    他觉得武姬身体中，神奇无比，好似有着无穷的活力，源自她对于世间美好的忠诚。

    正常来说，很少有人像武姬这般，发自真心热爱触之不及的事物，热爱星空。

    纯粹又真挚，不染凡尘。

    柳初雷很清楚。

    即使是空军飞行员，驾驶飞机遨游银河，沉浸在无比宽广狂妄的宇宙**，也不会有对星空的任何美感。

    原因很简单，因为相伴的星空，美丽，却无比致命。

    闪烁灿烂宇宙是荒漠，冰凉，死寂，无言无语，空旷，无边无际，永恒，孤独。

    所有声称喜欢星空的人，真正来到了宇宙，会感到紧迫和窒息，漂泊其中，人会迷失自我，感到由衷的孤独。

    而最让人害怕的最不愿提及的，莫过于死亡。

    宇宙的美学，是永恒，永恒的尽头，是死亡。

    就连恒星，黑洞，亘古的一切，就连跨越无数光年的光，都会迎来的它们的死亡。

    更别提拥有生命的人类，是宇宙间更加脆弱无比的奇迹造物。

    柳初雷明白了，这个小姑娘的不同。

    武姬不同之处，就在于她敢于拥抱致命的美丽之物，觉悟者恒幸福。

    这是需要莫大的勇气的。

    想到这，柳初雷回身下爬，回到了自己的驾驶舱前座。

    “你还有十分钟可以后悔，十分钟后，所有战机都会完成集结。”

    良久。

    怀着年少单纯的执念，心情激动的武姬，坚定摇摇头。

    “我不后悔。”

    武姬双手合十，抬起目光。

    “如果今日我就会赴死，那么我也会欣然接受，至少，看到了这般梦寐之景，我不会是孤单一个人的。”

    “放心，有我在，没事的。”

    柳初雷调下战术目镜，推动动力杆，重型制空战机四台发动机点亮，开始率领指挥的战斗机中队机动，并入同护卫舰的同步飞行。

    “答应我武姬，下次不要这么乱来了，这很危险的。”柳初雷无奈笑道。

    “好。”

    “我答应你的事我会做到的，带你去看星空，不过不是战场上，而是朝升日落间，不再会有危险的时候。”

    “那就随你意，我哪里都可以。”武姬也笑着回答道。

    随即。

    短暂的数分钟后，行动正式开始。

    所有的战斗机群弹射完成，完成了密集编队。

    柳初雷所跟随的，是“商洛”号重型护卫舰以及“朝歌”号重型护卫舰。

    这些重型护卫舰体型庞大，六百米长的标准舰身长，相当于古代人类两艘航空母舰大小的舰身，炮台林立，铁血峥嵘，巍峨雄伟。

    从远处看，护卫舰像是一条硕大的白色鲸鱼，战机群是小小的浮游，正在深邃的海洋中游动。

    战斗机编队，围绕着护卫舰群，奔赴战场。

    命运线上奇迹的门扉，正在向着未来推开。

