    叶沫看着他红红的眼眶，心疼坏了：“对。阿姨一会儿把电话留给你，只要你想来，就打电话给阿姨，你让司机送你过来，或者阿姨去接你也可以！”

    反正平时她都带小泡泡，再带一个小斐然，也不会有什么。

    两个小孩互相做伴，也挺好的。

    而且，她很喜欢小斐然，也想经常见到他。

    小斐然高兴的点头：“谢谢漂亮阿姨。漂亮阿姨你真好！”

    叶沫也跟着笑了笑，捏着他的脸蛋：“以后还是喊我沫沫阿姨吧，漂亮阿姨听着不亲切！”

    小家伙本想反驳，毕竟他觉得漂亮阿姨很好听，可听到她说叫漂亮阿姨不够亲切，他顿时也改了主意。

    确实叫漂亮阿姨不够亲切，还是沫沫阿姨好。

    这样，他跟沫沫阿姨之间的关系，又进了一步。

    “好，沫沫阿姨！”小斐然甜甜的喊道。

    叶沫被他这么一喊，心都要融化了。

    有小孩的地方，就有欢笑，心情就会好，果然没错。

    带着小斐然回到家，叶沫就让他自己在客厅里看电视，自己则是去厨房开始做晚餐。

    她把鱼和虾拿出来，准备处理。

    本来还好好的，忽的心思又偏了。

    不知道他们约会的怎么样？

    她看着窗外灰蒙蒙的天，眼底一片深沉而复杂。

    自己真的越来越不正常，她应该好好查一查。

    五点半，门铃响了起来。

    听到门铃响，叶沫赶紧从厨房来出来。

    “妈咪……”小泡泡一进门就要找叶沫。

    “小泡泡！”

    听到沙发处传来小斐然的声音，小泡泡惊喜的哇了一声。

    “咯，咯咯……”

    小泡泡挣扎要从顾澈的怀中下来。

    顾澈见过小斐然一次，却是不知道他是谁的儿子，一时有些奇怪怎么在这儿，把小泡泡放下地之后，见叶沫走过来，用目光询问她。

    “萱萱去约会了，这是那个约会对象的弟弟的儿子，他们不想这小子去当电灯泡就把这小子交个我，让我带会儿！”

    叶沫不知道顾澈对墨夜笙是什么心态，不敢贸然说小斐然的真实身份。

    顾澈听她这么说，也没再多问，可却多看了小斐然几眼。

    他总觉得这小子很像一个人，可一时间想不起来是谁。

    “叔叔好！”小斐然拉着小泡泡的手，上前来打招呼。

    顾澈见他绅士有礼，对小斐然也很有好感。

    “乖！你跟小泡泡玩，叔叔先去换一身舒服的衣服！”

    小斐然点点头，带着小泡泡去沙发那边去玩。

    “你先去换衣服，我去做最后一个菜！”

    叶沫说完要走，却是被顾澈从身后抱住。

    “沫沫辛苦你了！”

    叶沫有有些排斥的动了动，可想到他是自己丈夫，也就没再挣扎。

    “照顾你跟小泡泡，我才不觉得辛苦呢！倒是你打理那么大的公司，那才叫辛苦！我熬了鱼汤，一会儿你必须喝一大碗！”

    顾澈微微勾唇笑了笑：“你跟以前真的很不一样了，浑身都散发着温柔。让人越来越爱！”

    叶沫闻言，羞红了脸：“说什么呢，孩子还在呢，我去厨房了！”

    她挣脱开顾澈的手，急忙的冲进了厨房。

    顾澈看着她仓皇逃离的背影，嘴角泛起淡淡的笑意。

    害羞了！

    