    如果说棺材房只是看起来像棺材，那用铁丝网围着的笼屋其实就是棺材。

    南易他们来的很巧，笼屋里的一个阿伯正好过世。

    也不一定是正好，可能早上或者昨天晚上人已经走了，只不过是刚被别人发现。

    既然遇到，就不能不表示一下。

    南易带着两个小丫头上去鞠了躬，又奉上了一份帛金。

    老伯多半是没有家人，可帛金肯定有人会拿，也肯定会有人给老伯烧点纸钱。

    离开笼屋，南易又带着两个小丫头去看了天桥下的流浪汉、巷子里神鬼难辨的道友，楼里糜烂的凤，还去了贫民窟里的贫民窟。

    深水埗木屋区的垃圾场边上，有用铁皮搭建的简易房。这些简易房都是本地人搭建，然后出租给没有身份的偷渡客。

    除了没有方便的配套设施，这里的环境看起来比笼屋和棺材房要好一点，起码人均面积多一点，可为了节省房租，一间铁皮屋里往往会塞进去十几个，甚至是二十几个或男或女。

    里面也没有床，所有人都得席地嬲嫐而睡。

    男人可以去工地打黑工，但是女人不行，没有香塂身份证她们根本找不到能填饱肚子的工作，会用她们的地方，也是冲着她们廉价。

    恶劣点的老板，会在开支的日子打电话去移民处过来抓人，就算不被抓，偷渡客也得跑，根本不敢再回来，这样就省了一大笔薪水。

    女人找不到工作，又得吃饭，会发生什么，这已经是不言而喻了。

    一天时间，南易带着南若玢和范红豆把香塂最阴暗、最底层的角落都去了个遍，让她们见到各种人间不值。

    这之后的两天，南易可以明显见到两小的变化，学习变得认真，吃饭也变得不那么挑肥拣瘦，心理年龄至少增长了七八岁。

    带着两个小丫头去看了心理医生，得到没造成什么心理隐疾的结论后，南易就发起了二十世纪最轻松的戒烟之战。

    说不抽就不抽，戒烟对有大毅力或者惜命的人来说，其实没有多大的难度。三天时间没抽烟，南易多了一个剥松子的举动之外，也没有太大的不适。

    心里感觉空落落的时候，南易就会剥松子。

    一天，他下班后，就叫上强尼两个人单独在海边散步。

    “强尼，我打算给你挪个窝，换份工作。”

    “Boss，你想让我干什么？”

    “去羙国，找个合适的地方当基地，然后注册一家私人军事服务公司。规模不用太大，有一百人左右就行，但我希望各个都是精英，能配的上五十万年薪的精英。

    军事服务只是个由头，公司不需要对外承接业务，只要做我吩咐的事情就可以。”

    “干脏活？”

    “是的，公司在羙国注册，但在非洲要有一个分基地，就定在摩哥洛的丹吉尔，这个城市离欧洲就隔一个直布罗陀海峡，方便人员进入欧洲。”

    “以我的名义注册？”

    “对，这个公司明面上不能和我有什么关联，我只是一个正当生意人。”南易恬不知耻的说道：“我会给你一千万美金，你早点出发，先建立两个小队，我很快就会用到。”

    “我会尽快出发。”

    “当心点，我可不想你的队伍里冒出来鼹鼠。”

    “Boss，你可以放心，我虽然没干过特工，可不管是CIA还是KGB，他们身上的味道，我隔着三公里都能闻到。”

    “呵，不要学我讲大话，吃松子吧。”

    南易从口袋里抓起一把剥好的松子，塞到强尼的手里。

    强尼刚走，浅水湾的别墅就来了一个新人，南易的生活秘书到位了。

    夏胜男，名字中性，长相也中性，头发很短，脸长得非常具有可塑性，如同一个雕塑模胚，添上两撇胡子就是男人，抹上胭脂就是女人。

    而现在她脸上没添胡子，也没有抹胭脂，看起来就有点朦胧，不仔细观察用心去记，转眼，就会忘记她的长相。

    这是一张很适合当特工的脸，没有攻击性。

    今年三十二岁，毕业于世界上最好的管家学校菏兰皇家管家学院，之前为鹰国一个贵族服务了五年。

    那个贵族花光了祖上积累的财产，落得连城堡维修费都掏不出来，更别说承担一个管家的工资。

    失业后的夏胜男回香塂度假，正好在报纸上看到阮志平刊登的招聘信息，抱着有鱼没鱼撒一网的心思，她就阴差阳错的加入了南易的麾下。

    除了忠诚度要打个问号，南易对夏胜男的专业能力还比较满意，他安排夏胜男先充当了别墅的管家，其实也没什么正经事干，也就是管理一下陈师奶。

    问号的弯弯没变竖直以前，南易不会让她经手什么重要的事情。

    ……

    自从和赖彪见过面后，岑阳台没再提过去香塂富豪公司拜访的事情，他是三天两头不在，也不知道在忙些什么。

    所谓的业务科长王建设，南易也没见他出门去拜访过客户；至于赵恒就更不要提，这个书呆子天天在办公室不发一言，偷偷看起了物理书籍，估计是想奔着物理学家的方向去。

    嗯，民间的。

    至于南易，他正坐在那里打电话。

    电话是打给百事香塂分公司的，他想预约一下时间和百事大中华区的总经理李文冨见一面。

    南易已经有了提前离开深国发的想法，在离开之前，他想再给深甽拉笔有影响力的投资，也算是为他的深国发职业生涯画上一个圆满的句号。

    虽然他没有干满两年，可他做出来的业绩应该已经能交代的过去，不是向别人交代，而是向他自己的本心交代。

    挂掉电话后，南易就收拾东西离开了办公室。

    李文冨答应的很痛快，和他见面的时间约在两个小时后。

    在百事的办公楼下消磨了一下时间，等到了约定时间的十分钟，南易才上电梯进了百事的分公司大门。

    和前台交涉了一下，南易很快就被带到了李文冨的办公室。

    “你好，李总，我是深国发的南易。”

