    

    洛伽星，隶属星河联邦第四行政区，联邦版图中最为偏远的星体，本应只有代号的星球却因为爆发了数次戍卫联邦的残酷之战，以牺牲的最高将领少将洛伽之名命名。虽然特例，却依然被大多数人所遗忘。

    星球周围漂浮着厚厚的太空垃圾，仅有的安全航路，那是属于星球管理人员的特有通道，两个月才会有一批联邦人均水准线之下的物资运送到星球上。大多数人，还是挣扎在饥饿与贫寒的底线上。

    22号城区，中心城区依然灯火通明，人声鼎沸。天色已近傍晚，灰沉沉的天空下，两种截然不同的局面——热闹与死寂，分外和谐。

    距离城区三十公里的一个废弃工厂里，杂乱无章的工业垃圾随处可见，战斗受损无法修理的机甲碎片也堆的到处都是，在这个资源匮乏的星球上，当权者没有那么多精力和好心去处理这些垃圾，那些贫民窟中免费的劳动力会帮他们解决这些烦人的问题，同时也让政府节省了一大笔开支，何乐而不为。

    周围是寂静的荒野，偶尔传来几声吱叫。此时工厂的一个角落里，时不时的有火花闪出，一堆篝火静静地燃烧，一道修长的身影映在残垣上。

    沐凡，17岁，他不知道自己的父母是谁，养父母告诉他当时是在拾荒时一个垃圾桶后面捡到的，那会天刚蒙蒙亮，恒星的光芒贴着地平线均匀而柔和的照耀在婴儿的脸上，他的养父抱起孩子时发现身上掉下两个牌子，一个深黄色木牌上刻着“沐”，一个墨黑的金属牌上刻着“凡”。

    没有过多想这两个字的顺序，本着顺口的原则，有幸读过几本书的养父就给他起名——沐凡。他童年不懂事时也没问过养父母，等他稍微大一点时，养父母却在一次星盗袭击中外出拾荒，被一发流弹带走。沐凡也就没有更多的机会去问当初的细节了。那一年，他十岁。

    沐凡不大爱说话，却很懂事理。他在得到这个消息后也没有哭，回到破烂的小屋中找到以前拾荒捡到的破皮手套，出来开始帮远近的认识不认识的人做劳力。搬运，去城郊的饭馆刷盘子，给正式城区公民投快递，回来在工厂堆积的垃圾中寻找废品卖掉…只剩自己了，更要活下去。

    这已经是父母去世的第七年了。沐凡抬头扫了一眼眼前的篝火，继续低头打磨起一把闪着寒光的小刀。没有过多的打理过外貌，琐碎的一头黑发，不算强壮的身躯，有着不俗的身高，抬起眼皮的瞬间，露出棕色的瞳孔，但如果靠近仔细观察，却发现棕色的瞳孔深处，不时有一道红色闪过，似玫瑰又似沉淀过的血液。

    此时的22号城区，天气已经渐凉，沐凡穿着一件帆布缝制的外套，一条沾满油污的工作裤。趁着晚上休息的时间，他出来打磨一下自己的武器，那把用工业合金打磨的匕首。他正是长身体容易饥饿的年龄，每周出去打工赚的钱他攒下来会去旧书市场收那些打包卖的书籍。剩下的钱正常人每天两包能够吃饱的最低级合成食物，却刚刚只能够维持他不至于饿死，如果不自己出去找寻食物，也就意味着会一直保持这种现状。

    当有一天他在回来的路上看到不远处有一只老鹫刚刚飞起，好奇的他看到一团黑色的影子从半空掉了下来，那是半只植鼠。在跳跃的火焰中，沐凡第一次尝到了肉的味道。

    沐凡给自己订下的生存标准之一，就是每周两次的外出狩猎。不论是大型动物还是小型动物，不论是生的还是死的，能有收获就是胜利，他太需要这些能量了，因为心中清晰的感受到浑身的细胞对那种肉食的渴望。

    “哧”最后一道火星溅出，沐凡收起匕首，左手轻托着锋刃，对着火光看了一下，他眯起双眼，露出满意的神色，今晚——他要吃肉！

    ……

    洛伽星的夜晚如钢铁般的冰冷，让人从骨髓里颤抖。

    沐凡却裸露着上身行走在荒野中，身上纵横的伤疤，如同一道道战斗的勋章，偏瘦的身形上却凸显着极具自然美感的肌肉线条，让人丝毫不会怀疑这身体暗藏着的爆发力。

    沐凡没有感到周围邻居们所说的那种冷，相反他只是感到一种让大脑无比冷静清醒的冰凉，这让他很享受，他不知道为什么，他自己总吃不饱，但发现自己的耐力好像是周围人的数倍...或者好像更多，他没有概念，他也没有兴趣去问。

    趁着黑夜的掩护，没有引起丝毫人注意的沐凡，已经奔行到距离工厂十五公里之外的一片丛林边缘，静谧的黑夜中，沐凡仿佛与这片土地融为一体，只有身上蒸腾的热气表明他的存在。

    这里有条河流，夜间人感到刺骨的河水却是沐凡最喜欢冲洗身上血和汗水的“宝地”，运气好，他还能在水里抓一条肥美的鱼，嗯，生吃的味道也很好，只要是肉！

    沐凡今天的目的是猎杀一只大型动物，他感觉自己身体的饥饿感越来越强了，以往两只植鼠，如今已经远远不足以满足他的身体需求了，他要吃更多的肉。

    这片丛林已经距离城区很远了，在洛伽星这种偏远而贫穷落后的星球上，管理者也没有实力投放过多的卫星来监测。为数不多的人类组成的城市对抗自然，这片丛林保持了很好的风貌，这里有更强大的野兽，对于他来说，也就是更丰富的食物！

    咻的一声，沐凡停了下来，明亮的眼睛在这一刻熠熠发光，他站在丛林边缘，嗅了丛林里的不远处野兽的气息。那里有一只变异兽！没有错，这强大的气息，他已经嗅到变异兽血液中的暴躁，肚子又咕咕的响起来，沐凡抿了抿嘴唇，这一刻眼中涌动着的红色的光芒！

    他要吃肉！

    因为欲望是人类的原动力，当正在疯狂发育的身体遇到饥饿时，足以让一个人爆发出无比的动力，更何况是已知肉味的沐凡！

    闭上眼睛，再睁开，沐凡眼中淡淡的奇异红芒彻底消退，眼睛却无比明亮，周围的黑夜仿佛不复存在，丛林，昆虫，飞鸟，清晰的映入眼底。他不知道从什么时候起发现自己拥有夜间敏锐视觉的能力，当他偶然间借助这个能力在夜间找到数只植鼠之后他就开始刻意的锻炼自己掌握这仿若天赐的能力。

    夜空，厚厚的云层挡住行星反射的光芒。

    一道“流星”划过大气层，在云层上空闪耀过一道光芒……

    *****

    （qq群：204382735，当当恭迎各位机师舰长！）        

