    就在折道人离开大约三天之后，一道遁光出现在了天穹之中，而后那光芒一降，落在了这片被毁弃的驻地之内。

    时悦张望着四周，这一次因为荒域之中有几个小型浑修驻地消失，所以他奉张御之命前来此间来探查。

    只是看着周围荒凉的景物，他神情不太好看。这里的情况与他之前所见到那几个出问题的驻地几乎是一模一样。

    他在这里查探了一番，与之前一般，没有找到什么用的线索，于是只能先行离开了这里。

    在下来半个月内，他走遍了荒原之上浑修的驻地。不过对方仿若知道他来了一般，此后再没有任何事情发生。

    他唯恐这件事与霜洲有关，所以拟了一封书信，将自己所探查到的情况写下，然后让一名弟子带去了方台驻地。

    张御收到这份书信之后，也是异常重视。

    现在距离北方大战开始还有十余天，任何看去微小的事情都不能忽略。

    而这件事居然前前后后失踪了不下七十余人，虽然大多数都是低位修士，可人命却不是能这么简单拿来算的。

    并且在失踪的修士里面还有一名四章修士，这说明出手之人至少也在这个层次之中，这由不得他不放在心上。

    他思虑了一番后，就把万明道人唤来，道：“方才时道友传来，南域之事有些许变数，他一人有力难施，我需亲往此处处置。这里之事就劳烦道友了。”

    万明道人拱手道：“玄正可放心前去，我与众道友当会看住此处。”

    目前驻地的人手不能抽离太多，所以张御只是带了原来的少明派派主唐谕及几名负责传信的弟子，便乘坐天机院驻地提供的飞舟往南域而来。

    还好这一路之上非常顺利，飞舟最后平稳的停落在了一处位于荒域之中的驻地泊台之上。

    时悦此刻就停留在此地，见到飞舟到来，他与李摩一同走了出来相迎。

    李摩当日与英颛等人回归玄府后，他们一行人中有两人最后选择了留在洲内，听从玄府调遣，不过他和英颛二人还是决定回来域外，并在此间立下了一个驻地。

    这次他听闻有多处浑修驻地被覆灭后，心下也是十分担忧。

    他这里距离军府驻屯之地甚近，还有劳前辈的躯壳守御，倒是不怕一般的外敌侵扰，但是遇上第四章书的修士，那是怎么也抵挡不了的。

    众人在外见过礼后，张御与唐谕一行人被李摩迎到了驻地观阁之内，他迈入大堂之中，抬头看了一眼悬挂在上面的青阳上洲舆图，道：“时道友，目前情形如何了？”

    时悦抬手一礼，道：“回禀玄正，自时某到了此间之后，近来就再无什么动静了，也不知那背后之人是离去了还是暂时蛰藏了起来。

    不过时某已是遵照玄正此前吩咐，在各处驻地都安排了传讯用的琉璃玉，每日用芒光传讯对照，一旦有变故发生，立可有所发现。”

    张御看着舆图之上的标注，域外现在由西至南，有大约大大小小二十来个浑修驻地，小的驻地有的只有十几名修士，大的则有数十上百人。

    在玄府未曾归并合一之前，它们犹如大海中的孤岛，彼此很少碰面，现在往来则是多了不少，有时候还会合作对付一些难对付的灵性生灵。

    而在这其中，最大的驻地约有三个，每一处都有一名四章修士坐镇，这次被覆亡的一个驻地就是其中之一。

    他这时问道：“方才进来时，怎不见英道友？”

    李摩回道：“英道友正在一处大驻地内访道，后来我听闻有几处驻地出事，李某便去书让他在那处多留几日，不用急着回来。”

    张御一点头，他道：“时道友，你随我往那处出事的大驻地一观，唐道友，你且留在此处。”

    唐谕拱手道：“唐某领命。”

    张御吩咐过后，便与时悦离了此间，腾空遁光而往，半个夏时之后，就再次来到那处被摧毁驻地之前。

    在这里落定之后，他当即运使了先见之印，只是在看了一会儿下来，却发现不但是没有见到摧毁驻地之人的线索，就连在驻地内生活的那些修士的过往痕迹也是一概没有见到，唯有看到一阵狂风飘过的幻境。

    很显然，那出手之人异常谨慎，特意将这里重新清理了一遍，没有留下任何蛛丝马迹。

    不过他仍能看得出来，来者实力或许有一些，但并不像想象中那么大，其人应该是运用了某种特殊的手段拿下了这里的。

    这里周围的地形没有遭到破坏，建筑也保持着大致的完好。说明这个地方没有经历过激烈的战斗。

    又在转了一圈下来，他确认这里再没有什么价值的东西了，可他并没有因此离去，而是在原地思索着什么。

    过了一会儿，他忽然腾空而起，来到了天顶之上，他朝四周一眼，最后目光落在了百里之外的一座小丘上。

    他往那里疾驰而去，须臾落在了小丘之上，片刻之后，时悦也是一同落在此地。

    张御此刻眸光微微一闪，霎时间，他的眼前显现出了一个模糊无比的道人身影，其人正站在这里眺望远空，所望方向正是方才那处驻地。

    他凝视了此人片刻，一探手，从自紫星袋中取出了纸笔，而执笔在手，于瞬息之间在纸上勾勒出了那道人大致的轮廓形影。

    他将此物交给时悦，道：“时道友，劳烦你将此图摹印之后分传先去，让每个驻地的同道都辨认一下，看是否有人认识此僚。”顿了下，他又言：“往方台驻地那里传一份过去。”

    时悦将图画接了过来，拱手道：“玄正放心，我必办妥此事。”

    他回去之后，立刻命令各弟子将图画以最快速度传至各个驻地。

    虽然图画上面的人影没有面目，可是每一个修士都有独特的气韵，特别是修为高深的修士更是如此。

    只是在十多日之后，各处驻地的通过芒光传讯之术陆续回复，说是未曾见过有类似之人。

    正当线索看去好像断了的时候，方台驻地那处却是传来了一个消息。说是经过原先乘常道派的出外归来的两名修士辨认，这个人疑似是那名自外洲到来的折道人。

    张御得知这个消息之后，倒是略略放心。

    现在是九月初七，距离北方发起战事之日仅仅只剩下三天，若是这个时候出现什么意外变故，那么将很是棘手。

    虽然这个外来修士目的不明，但此人既是自外洲而来，那么与霜洲当是无关，且这个人方至青阳，当也没有什么得力的帮手，这般就好对付许多了。

    只是目前仍然猜不透，此人的真正目的到底为何。

    他看了看舆图，现在上面已是标明了被灭去的驻地，从先后覆灭的时间上可以判断出来，此人是沿着一条由西向南的路线行进的，可以说是直奔那大驻地而去，而对于其余地方的小驻地却是视而不见。

    那是否可以认为，有着众多浑修驻留的地方，或者是有着第四章书修士存在的所在才是其人的真正目标？

    现在此类的驻地，只剩下了两处，他倒是可以试着做一番布置。

    他思索了一下，就把时悦唤了过来，仔细关照了几句，后者点了点头，就立刻下去安排了。

    就在距离张御等人所在不足三千里的一处浑修驻地之内，一名相貌平平的修士正在道路之上行走，看得出来他在此颇受尊重，但凡见到他之人，都会主动对他行礼。

    他看去性情和善，不论何人都是执礼回敬，在一路回到他自己所在的居所后，他的身上忽有一个扭动的黑影自里冒了出来，在一阵涌动之后，他的面目扭动了几下，最后又变化回了折道人的模样。

    他看着那个冒出来的黑影，里面隐隐显露出杨归愤怒的面目，他呵呵一笑，道：“到现在还不老实，不过你也撑不了几日了。”

    他拿一个法诀，那黑雾又涌入了身躯之中，就又化变回了方才的样子，心中一转念，待自己把观想图喂饱了之后，那么就该去找下一个目标了。

    他也知道外面正有人追查自己，甚至那张摹画他也是见到了，他也是吃惊于对方能这么准确的描绘出自己的形影。

    不过他对自己的神通颇为自信，那是完全自内而外变化成了另一个人，甚至连记忆里的东西都可清楚被他所知，只要他不去主动暴露，做事再小心一点，那么就没人能够查到他的身上来。

    他十分放心的在屋中坐了下来，默默运功，大约半日后，外面传来了一阵喧哗声响，而后听的有人唤道：“魏道友可在么？”

    他站了起来，走到了外间，见来者是一个五旬左右的中年修士，他拱了拱手，客气道：“原来黄道兄，寻我有什么事情么？”

    中年修士也是对他一拱手，道：“魏道兄，张玄正方才到了我等驻地之内，如今已在正堂之上，说是有事要对我等交代，你与我一同去拜见吧。”

    ……

    ……