    陈晓雯这次真的是一夜爆火了！

    好声音节目刚刚结束。

    整个网络上，到处都是讨论关于她的发言，大部分都是夸赞的。

    诸多乐评人都给了她极高的评价。

    雪漫也评价道：“除了王教授，陈晓雯是华语乐坛今年最大的惊喜。她的唱功实力过硬，声音天赋独特而好听，还有很好的创作才华，简直是王教授的另一个翻版，期待她接下来的精彩表现。”

    雪漫将陈晓雯评价为王谦的另一个翻版，得到了相当多的认可和点赞转发！

    唱功强，声音好听，创作才华惊人！

    这不都是王谦身上的标签吗？

    好声音官方也松了口气。

    王谦出现的第一期直播虽然效果超出预料的好，收视率更是打破过往的记录，掀起的话题热度也持续数天才消退。

    但是，如此之高的起点，也让节目组和所有选手压力很大。

    害怕高开低走！

    如果后续没有如王谦一样惊艳的表演，那观众们必定会失望，观众对接下来除了王谦之外的演出就没啥期待感，收视率自然就不好看了。

    一个节目，如果只靠一个人来支撑收视率。

    那么必然会走不长远！

    现在。

    节目组的人都稍微放下心来了！

    因为，陈晓雯的表现也极其惊艳，而且因为她之前知名度不如王谦，所以这次如此惊艳的表现给观众们带来了更多的冲击和新鲜感。

    大家对陈晓雯的期待值，直追王谦！

    如此。

    节目组终于有可以操作的地方了，宣传双方对立的话题，就足够维持后面的收视了。

    所以。

    节目结束之后，节目组依旧再努力地给陈晓雯砸资源，和其背后的经纪公司配合，将陈晓雯的人气推向了一个新的高度！

    仅仅半个多小时，陈晓雯之前只有上百万关注度的微博，就新增了上百万的粉丝关注，突破了两百万大关，并且新增的速度依旧不慢，明天可能会和王谦一样，创造单日新增数百万粉丝的惊人数据。

    陈晓雯走出演播厅，和几位导师，以及节目组的人打过招呼，就随着经纪人孙晶离开了，也和王谦一样，没有参加节目组接下来的夜宵聚会。

    坐上保姆车。

    孙晶皱着眉头，看着陈晓雯说道：“晓雯，这件事怎么不和我商量一下？”

    陈晓雯清秀出尘的脸庞上还有一些激动的红晕，眼神也有些兴奋。

    她很享受刚才在舞台上的表演，那种万众瞩目，所有人都为其吸引，为其疯狂的感觉，非常棒！

    陈晓雯看向孙晶，轻声问道：“什么事？”

    孙晶叹气：“你和王谦打电话说的事。”

    刚从舞台上下来就给王谦打电话？

    孙晶不知道该怎么说。

    陈晓雯：“千千静听？”

    孙晶点头：“为什么选择千千静听？你现在还是一个新人，选一个大平台，有更多的曝光机会，对你前期的积累至关重要！我知道，你和王谦关系不错，但是当朋友就可以了，你要更加关注自己的发展，没必要用你自己的前途去支持他的平台。”

    陈晓雯的眼中满是自信，却是问了另一个问题：“你知道刘胜男下架了腾飞所有歌吗？”

    孙晶惊讶地点头：“知道，据说，刘胜男再发新歌，不会和腾飞合作了。几家中小平台都在接触刘胜男，都想签下她。但是，目前还没有确定的消息传出来。”

    陈晓雯看着孙晶笃定地说道：“我敢说，她的新歌一定会发在千千静听，你信吗？”

    孙晶一愣，惊讶道：“为什么？她给你说的？你和刘胜男有联系吗？”

    刘胜男的经历很传奇，是浙大校友，同时也是央音校友，如果陈晓雯认识刘胜男，貌似也不是奇怪的事！

    陈晓雯摇头：“我和刘胜男学姐不认识，但是我听过她的音乐，看过她这些年的选择。我知道，她一定会这么做。”

    孙晶皱眉，心中对刘胜男也是猜不透，这也是个行事天马行空的天才，如果她离开腾飞去千千静听，孙晶也不会很奇怪，当下问道：“所以，你也选择千千静听？”

    陈晓雯点头，眼神带着向往：“对，因为，我们都想要自由！”

    孙晶有些不理解这种行为，在她的经历当中，圈内的人首先都是看重利益，什么自由不自由的，圈内哪来的自由，除非你跳出去不混了，但是你出了这个圈，进入的却是另一个圈，依旧没有绝对的自由：“晓雯，我能理解你们的想法。”

    新人嘛。

    都还天真！

    孙晶继续劝解道：“就算，刘胜男真的这么做了，但是她多年积累的粉丝和口碑，已经不太需要平台的加成了。她去千千静听，影响不大，她的忠实粉丝还是会支持她。但是，你呢？你是一个新人，你前期的选择会影响你后面的发展！”

    “而且，你说自由。千千静听就自由了吗？那是王谦的平台，他可以说自己自由。因为他是老板，你呢？刘胜男呢？你们去了也只是一个签约歌手，王谦现在刚创建，可以给你们自由。”

    “但是，以后呢？以后如果千千静听发展起来了，他有可能给每一个歌手自由吗？人家开公司，是要赚钱的。如果不倒闭，他迟早都会走上商业化，剥削打压歌手是唯一的选择！”

    陈晓雯的眼神看向车外，脸上带着笑容，脑海里出现的画面是王谦在舞台上，唱着无地自容的那种自信张扬和骄傲，语气依旧笃定地说道：“孙姐，我相信王谦。这是他给我，给刘胜男，和其他许多歌手带来的信仰！如果，他真的有一天也从勇士变成了恶龙，那我就不在娱乐圈了。”

    陈晓雯转头盯着孙晶，语气坚定无比地说道：“因为，这里没有了最后一点光明！”

    孙晶沉默下来，看着陈晓雯那纯洁无瑕而坚定无比的眼神，突然觉得自己有些自惭形秽！

    她作为圈内混迹十几二十年的老经纪人，最清楚这个圈子是多么残酷和黑暗。

    但是，陈晓雯却是依旧心向光明！

    而王谦。

    正在创造光明！

    所以，陈晓雯要去王谦那里。

    孙晶叹了口气：“好吧，那我联系千千静听的人，我会在合约方面给你争取一些权力。”

    陈晓雯没有说话，虽然她想说不用去争取了，她相信王谦不会坑自己！

    但是，那样就显得孙晶这个经纪人没啥存在感了。

    所以，她没说话，任由孙晶去操作。

    ……

    还没回到公寓，孙晶的电话就响了。

    是腾飞的王建强亲自打来的。

    腾飞最近的策略已经初见成效，挖掘了不少好歌，最近几天腾飞新歌榜上出现了不少口碑比较好的佳作！

    但是，却是依旧没找到类似于无地自容那种可以引爆华语乐坛的惊艳佳作！

    直到……

    陈晓雯的演出之后。

    王建强本来以为，陈晓雯肯定会主动将好声音舞台上演唱的新歌上传到腾飞。

    毕竟，对于实力派新人来说，腾飞是第一选择，因为流量最大，可以最快积累人气。

    而对陈晓雯这种突然爆火的新人，绝对会第一时间将云空这首新歌上传，以便能马上收割刚刚直播演出所带来的人气。

    王建强甚至已经开始思考怎么给陈晓雯宣传，让其新歌和王谦的无地自容打擂台，最好能打破王谦创造的新歌单月下载记录，到时候大肆宣传！

    但是！

    等了一个多小时了，还没等到陈晓雯上传作品。

    王建强忍不住主动给孙晶打了电话过来。

    孙晶看到是腾飞王建强的电话，就有些不想接，免得尴尬。

    但是，她不是陈晓雯，可以任性。

    人情世故她必须得应付。

    接通了电话。

    王建强马上说道：“孙姐，晓雯的新歌怎么还没上传呢？我们这边已经给晓雯准备了一个首页的位置，就等她的新歌入库了。”

    陈晓雯也隐约听到了，将脑袋偏向外面，不去管。

    孙晶笑道：“王总，我们家晓雯，可能不会把新歌发布在你们腾飞了。”

    王建强瞬间心中就是咯噔一下，他最担心的事情还是发生了，迅速问道：“孙姐，这是为什么？我们内部已经商量了，可以给晓雯非新人合约，分成至少给你们七成，而且会有很好的宣传推广资源配合。”

    孙晶心中很想答应下来。

    有了腾飞的宣传配合，加上现在陈晓雯刚刚结束演出的爆炸人气。

    陈晓雯的这首新歌绝对会爆火，说不得可以挑战王谦创造的新歌记录，那起点对一个新人来说，绝对是王炸开局。

    可惜……

    可惜……

    可惜……

    孙晶心中暗道了好几声可惜：“王总，真的抱歉。不是合约的事情，我们家晓雯和王谦是认识的好朋友。你知道的，晓雯是央音毕业的，王谦现在还是央音的教授呢，他们一直关系都不错。这不，晓雯碍于面子，就答应了王谦那边的邀请。”

    孙晶真真假假地解释了一下，说是王谦邀请，陈晓雯不好拒绝。

    陈晓雯听到了，回头看了孙晶一眼，也没有说话，正好车停了下来，她直接先下车回公寓了。

    王建强那边脸色变得很难看，操作电脑看了看千千静听的页面，发现陈晓雯现在还没发歌，当下迅速说道：“孙姐，你帮我个忙，劝劝晓雯。只要她愿意和我们合作，我们可以给你们七成五的分成，再加上一线级别的推广资源！而且，我欠你一个人情。”

    人情？

    这东西在圈内是最值钱的，也可以说是最不值钱的。

    腾飞的一个人情，还是很值钱的。

    再加上腾飞给的条件，真的是很好很好了，几乎是一线人气歌手才能拿到这种分成级别和推广资源了。

    这是因为，腾飞不希望千千静听做大，才给出的条件。

    如果陈晓雯是去其他几个中小平台，王建强也开不出这样的条件来！

    因为，腾飞不怕其他几个中小平台，那几个平台发展了这么多年，已经没有潜力了，后面估计会很快衰败倒闭。

    他们怕的是王谦的千千静听做大，上线短时间内就吸引如此多的付费会员，对腾飞的威胁最大。

    为了打压千千静听，他们现在愿意对歌手做出巨大让步，只为留下好的歌手和作品。

    腾飞已经很多年没有这样的生存危机了。

    但是！

    孙晶很遗憾地说道：“王总，真的抱歉，我们家晓雯已经决定了。我也劝过了，我给她分析了去腾飞的好处，但是她铁了心要去千千静听，我真的没办法。”

    王建强沉默了几秒，才无奈说道：“好吧，我知道了，孙姐再见！”

    孙晶：“再见！”

    挂了电话，孙晶还很是心疼。

    七成五的分成，加上一线级别的推广资源。

    以现在陈晓雯这首歌的爆火程度，在腾飞上的收入至少能达到数千万级别，累计的人气也会很高，说不得直接一步登天，真正的步入一线的人气咖位。

    去千千静听呢？

    千千静听一共才上千万用户呀……

    而且，都是王谦的歌迷粉丝。

    孙晶头疼。

    这就是带新人的麻烦。

    新人不听话，还有实力有主见。

    她就没办法，得哄着让着。

    最主要的是，陈晓雯不是普通的新人，不是她可以随便拿捏的，一个不高兴，人家转身就走了。

    陈晓雯回到公寓，立刻就打开电脑操作起来，登上早就在千千静听注册的账号，然后发布了刚刚在好声音直播舞台上演唱的新歌云空！

    审核几乎是秒过。

    然后，陈晓雯在自己的微博上公开了这个消息。

    “新歌云空，已经发布在千千静听平台，喜欢的朋友们，可以去下载了。”

    发送！

    微博下面马上就多了很多留言！

    “晓雯去了王教授的平台？是为了支持王教授吗？”

    “千千静听是什么？新的平台吗？我搜索看看！”

    “怎么不发在腾飞？我只有腾飞的会员呀，下载新歌有打折，千千静听什么活动都没有，下载歌曲还贵一毛钱。”

    “晓雯加油，我马上注册千千静听的会员！”

    ……

    陈晓雯看了看王谦的那首无地自容，已经超过一千三百万的下载数据，以一己之力给千千静听引流数百万用户，心中对自己的新歌就期待起来！

    自己的号召力如何？

    陈晓雯刷新了一下。

    刚刚过了一分钟！

    她的新歌云空，就有了超过三万多的下载。

    十几分钟过去了，下载量超过了五十万！

    心中稍微失望，和王谦无地自容上线时瞬间百万下载相比，差距很大！

    不过，陈晓雯已经比较满足了。

    因为，这是她第一次正儿八经的发布自己的流行歌曲作品，粉丝基础也比较弱。

    她相信，将来她一定可以达到甚至超过王谦现在的高度。

    ……

    陈晓雯现在的人气正在巅峰。

    所以。

    她的新歌发布在了千千静听平台，立刻就传遍了网络！

    非常多的人对她的选择都不是很理解。

    尤其是。

    王建强提前知道了陈晓雯的选择之后，迅速开始了公关！

    在陈晓雯公开宣布的同时，很多自媒体就开始带节奏了。

    “对一个新人来说，这是不能理解的选择。千千静听只是王谦自娱自乐的一个平台，吸引的也都是想出头却没有渠道和人气的独立歌手！对一个高人气实力派新人来说，陈晓雯去其他任何一个平台，都比去千千静听要好，说句不好听的话，再过一段时间，千千静听还存不存在都两说。”

    ……

    “陈晓雯为什么会选择千千静听？这是对自己的粉丝不负责，对支持自己的人不负责！支持陈晓雯的粉丝，有几个在千千静听有会员？几乎没有！她的粉丝和王谦的粉丝不重叠。她这个选择，是逼迫支持自己的粉丝去千千静听充钱，有几个粉丝会真的去做？”

    ……

    “陈晓雯明明可以拥有很美好的未来，我觉得她未来不会输给刘胜男。但是，她出道第一个选择，会让她高开低走，以后可能会迅速陨落！”

    ……

    王谦还接到了周庆华的电话。

    周庆华问道：“王教授，是你邀请晓雯去千千静听的吗？”

    周庆华也不理解陈晓雯的选择，猜测是不是王谦主动邀请，陈晓雯不好拒绝。

    陈晓雯的人气，暂时也对好声音节目组有很大影响。

    所以，周庆华想知道怎么回事。

    王谦将坐在身上的秦雪荣一拉，将其搂在怀里，让她不能动，回答周庆华：“周导，晓雯在下节目之后，就给我打了个电话，是她提出要在千千静听发布作品的，我同意了她的选择。”

    秦雪荣不老实地扭动了几下，偷笑。

    王谦如石头一样，不为所动，只是瞪了她一眼。

    周庆华：“这样的话，那我们都尊重她的选择。但是，对一个新人来说，这真的不是一个好的选择。”

    王谦：“呵呵，周导，你这样说我可不爱听。我的千千静听可能不是最好的选择，但是绝对是最自由的一个选择。晓雯，不想要束缚，不想将来应对乱七八糟的事情，那来千千静听就是最好的选择，我永远都不会像腾飞那样以莫须有的罪名来打压自己平台的歌手。”

    周庆华：“希望如此吧！对了，听说，你周三去浙音讲课？”

    王谦以很无奈地语气说道：“嗯，推不掉，只能去一趟！后面还有魔音，央音，都得去！头疼。”

    周庆华笑道：“你够了，我们想去都没资格去呢，祝你讲课顺利！”

    王谦：“谢谢！”

    挂了电话！

    王谦使劲揉了揉秦雪荣的头发，让她安静下来！

    一起洗了个澡，又是半个多小时过去了！

    王谦这才拿出电脑看了看。

    发现，陈晓雯的新歌在千千静听上已经拿到了超过两百万的下载数据，在新歌榜上超过了之前排在第二的独立歌手作品，成为了仅次于王谦无地自容的新歌下载第二名。

    王谦的蓝莲花已经是上个月的作品了，虽然上传时间不足一个月，但是现在已经不在新歌榜了！

    王谦给许中飞发了个消息过去：“陈晓雯发歌有什么影响？”

    许中飞这时候显然还在加班。

    加班996已经是互联网公司的必备技能，虽然王谦说过不需要，但是许中飞会坚持这个传统。

    许中飞马上回复道：“效果还不错，一个多小时，带来了五十多万新用户，九成九都变成了付费会员。”

    王谦：“好的，早点下班休息。”

    许中飞：“谢谢老板，我再加班看一会儿就下班。”

    之前，王谦和许中飞，秦雪荣商量之后。

    千千静听给所有歌手的分成比例不是固定不变的，而是以作品的下载数据来定。

    下载数据一百万以内的，五五分。

    下载数据一百万到五百万的，四六，歌手拿六成。

    下载数据五百万到一千万的，三七分，歌手拿七成。

    而下载数据能达到一千万以上的，那就是二八分，歌手拿八成。

    最高就是二八分。

    这个下载数据，是指新歌首月的下载成绩，这个首月成绩将决定这首歌以后的分成比例。

    在这个没有网络刷子的世界，用数据说话，算是比较客观公正的！

    只不过。

    以千千静听目前的体量，可能很难出现很多首月下载上千万的新歌！

    暂时，也只有王谦能做到。

    即便陈晓雯的新歌现在很火，但是在千千静听想做到月下载上千万，估计都比较悬。

    因为！

    这里基本上九成九都是王谦的歌迷粉丝，而用户总量就只有一千三百多万。

    陈晓雯想吸引八成的用户去下载她的歌，难度比较大。

    当然，这个月的时间还比较长，或许后面到月底她可以做到！

    毕竟，陈晓雯这首新歌的确很优秀。

    王谦在自己的微博上也发消息推了一下陈晓雯的歌。

    “晓雯的新歌很不错，我比较喜欢，大家可以去千千静听听听，好听的话，下载支持一下。”

    这条消息发出去。

    引起的关注也不小。

    因为，这是王谦第一次在自己的微博上公开推荐别人的歌曲作品。

    很多王谦的歌迷粉丝都纷纷点赞转发留言。

    “王教授第一次推荐别人的作品，我一定去下载支持。”

    “陈晓雯这期真的给了我惊喜，我已经下载了。”

    “陈晓雯把新歌发在了千千静听？我还在腾飞等呢，王教授你怎么搞定陈晓雯的？”

    “这下，千千静听终于不靠着教授一个人支撑了？”

    “讲道理，陈晓雯最不可能发歌的就是千千静听，没想到她就发在了千千静听，只能说教授的魅力还是很厉害的。”

    “教授，陈晓雯貌似能威胁你了，你有压力了没有？”

    “教授，你什么时候和陈晓雯舞台pk？我想一想就激动地睡不着。”

    “已经下载了！”

    ……

    王谦发布微博信息的短短几分钟内。

    陈晓雯在千千静听的新歌猛增了上百万的下载数据，下载数据突破了三百万！

    仅仅不到两小时，新歌就拿到了三百多万的下载数据。

    即便是放在腾飞，都是很惊艳的数据了。

    但是！

    千千静听的后续可挖掘的潜力比腾飞就差远了。

    不过，这也在业内引起了极大的震动。

    千千静听，貌似不是王谦一个人在带动了？

    陈晓雯一看就是一个超级潜力新人，要颜值有颜值，要实力有实力，要才华有才华，简直就是另一个王谦，或者是另一个刘胜男，将来几乎可以说是注定要大火的，到时候必然会成为千千静听的另一个台柱子！

    再加上源源不断加入的一些有实力的独立歌手们！

    这么一看，千千静听这个王谦自己成立的新平台。

    貌似有活下来的可能？

    而且……

    发展潜力可能还超过那几个中小平台？

    很多人一分析，都表示震惊了。

    但是，在腾飞的公关之下。

    没人去带这一波节奏。

    关于王谦和千千静听的消息，几乎都没有自媒体去带节奏，不给他们提供曝光度。

    除非是好声音砸资源，亦或者是如王谦上次在浙大讲课一样的轰动效果。

    不然，就只有王谦自己的歌迷粉丝在那里自嗨，很难将热度提到前面去。

    时间过的很快！

    两天的时间转眼就过！

    陈晓雯的热度已经冷却了下来，好声音也开始了新义州的宣传。

    不过，陈晓雯的新歌在千千静听上的下载数据也突破了五百万，算是一个很好的成绩了，只是相对于她在舞台上取得的惊艳效果来说，并不算好，如果是发布在腾飞，现在起码千万级别！

    很多人带了这一波节奏，对陈晓雯发出质问。

    但是，陈晓雯没有理会！

    这天！

    陈晓雯穿上简单的休闲装束，准备出门。

    孙晶从外面走进来，惊讶道：“晓雯，去哪儿？”

    陈晓雯稍微整理了一下装束，将头发后脑勺的马尾扎好，轻声说道：“去浙音！”

    孙晶恍然：“去浙音听王谦讲课？”

    陈晓雯点头，认真地在镜子前再看了看自己：“嗯！上次他在浙大的讲课我就错过了，这次我不会再错过了。我提前联系了我老师，让他帮忙在浙音要了一个座位，老师说已经没座位了，是他硬要的，这次来听王教授讲课的人很多。”

    孙晶看着陈晓雯问道：“那你不要我陪你去了？”

    陈晓雯看了孙晶一眼：“孙姐你最近一直陪着我，应该累了，你休息一下吧，我自己去！”

    孙晶苦笑了一下看着陈晓雯：“怎么，晓雯，你还和孙姐生气了？我不就是昨天劝了一下你，问你有没有后悔在千千静听发歌吗？你怎么还和孙姐生气了？”

    陈晓雯轻声说道：“没有，只是我不会去想已经选择的事情。不管千千静听给我带来了什么，我都不会后悔。我先走了。”

    说着，陈晓雯没有继续和孙晶说话，推开门走了出去。

    孙晶急忙跟了出去：“晓雯，还是我陪你去吧。”

    陈晓雯轻声说道：“我就要了一个位置，现在也不可能再要到位置了。”

    孙晶无奈：“没事，我在外面等你！”

    现在陈晓雯眼瞅着就是下一个爆火的天后级歌手，孙晶怎么可能不打好和陈晓雯的关系。

    下载收入损失就损失吧，只要人气能提升上去就好，并不会影响其他收入，将来也是活生生的一颗摇钱树！

    出了门。

    孙晶急忙小跑着上前去帮陈晓雯开车门。

    陈晓雯很自然的走进去坐了下来，孙晶随后跟上。

    车子迅速出发，前往浙音。

    今天的浙音！

    异常热闹。

