    第二轮结束后。

    李想便迎来了整整两轮的空白签，成为雾都队中个人赛进展最顺利的一个。

    至于其他几位，有的和他一样顺利，也有的前行艰难，进展明显不太顺利。

    而在艰难前行的人里面，首当其冲的就是五人中实力最弱的阮晶晶学姐。虽然她在雾都队里的实力靠前，但放眼全球来说还是不太够看的。

    顺利打赢前两轮这点值得称赞，可等到第三轮战斗开始时果然吃力了不少，特别是遇到了一个擅长属性和招式都较为克制她的对手。

    虽然有专门训练过应对的方法，该培育的宝可梦也培育了，但有时候遇上了，真就会吃亏许多。

    最终。

    这场比赛以阮晶晶惜败作为结尾，对方的第三只宝可梦旗胜一招，但就是这一招决定了能否进行下一轮。

    不过打赢前两轮，在排名上也算两百左右了，至于能不能当成世界排名两百，这玩意儿见仁见智，反正学校方面肯定不会吝啬物质奖励。

    再然后。

    第二位遇上麻烦的是拥有超级进化的潮学长。

    其实照道理讲他的比赛应该很顺畅才对，可无奈他被分配到的小组强者云集，同样打了两轮，对手强度和阮晶晶遇到的堪称天差地别。

    而他在第三轮的对手虽然没有超级进化，但难缠程度可以说令人发指。

    到最后没办法了，只能被迫把超级进化给提前祭出来，以暴露更多超级巨钳螳螂的数据资料为代价，拿下了他的对手。

    “真是羡慕你。”

    下场时潮满脸解放了的表情，同时一眼便瞧见了队伍中懒散的李想，早已互相看过赛事表的他羡慕不已。

    “主办方给的机会，羡慕不来的。”

    后者耸耸肩。

    连续轮空两次，多少人求都求不来的机会，要知道少打一场就多一分获胜的成功率，多打一轮就多一分被针对的可能性。

    某些名为宝可梦精算师的职业者，可就指望着分析各种人的宝可梦来赚钱呢。

    其中李想的宝可梦被分析次数奇多，但每次都能得出令人惊掉下巴的答案，直呼不合常理。

    因为就他的数据要么等级爆炸，要么练度爆炸，可哪一个都跟培育时间对不太上，除非李想接手时练度或等级不低才行。

    只是和网络流传的视频对不太上啊？

    所以在精算师界，李想的宝可梦究竟属于什么情况一直是个谜团。

    当然。

    数据只是数据，只能用来作为参考，完全相信数据而不切实际的人输了也不值得可怜。

    阿比盖尔的E场馆。

    一行人抵达时她的比赛已经进入了后半段，对手实力不错但依旧被压着打，面对她的猛烈进攻，颇有种难以招架的感觉。

    静等十分钟左右，茶哥乘胜而归，脸上甚至见不到多少汗水，足以证明这场她打得游刃有余。

    但按照赛事表的排版，下一场她将遇上同组里最有可能出线的人之一，压力极大。

    不过她本人倒是气势汹汹，一副死也要啃下这块肉的态度。

    李想默默给予支持。

    正打算去找队长苏茜，比完了的后者反而主动找过来了。

    她和李想一样，遇到的对手都不算特别强，属于小地区出来的矮子里拔高个的存在。

    这赛事安排也算稀奇了，雾都队最强的两位没遇到多少强敌，相对来说不那么强的，倒是局局和强者打。

    第四轮。

    阮晶晶已经落选，所以只能陪同大部队在观众席为参赛者加油助威。

    这一轮赢过去以后，差不多就是小组四强了，换算成整体就是个人赛三十二强，赫然是一个非常耀眼的成绩。

    只可惜人数变少导致训练家质量变高，获胜的可能性是越来越低。

    三人中阿比盖尔的比赛特别受关注，因为她的对手来自南美地区的巴伐利城，是巴伐利队的队长——六年级生。

    去年和另外一位争夺出线权时败北，无缘八强。

    网络上有关他的实力风评不低，很多人表示若非他运气不好加上没有超级进化，八强应该是板上钉钉的事情。

    ——钥石差一点点就不保值了。

    虽然这种全球优秀青少年聚集的大舞台上，持有率也不过千分之几，但很多大师级都还没的东西一些刚成年的训练家却已经得到了，足以说明很多问题。

    观众席中。

    李想期待着茶哥能上演奇迹般的胜利，吕姝和赵婕都能打到决赛再落败，作为能压她们一头的存在，阿比盖尔怎么着也不该输在这种地方。

    但场中。

    阿比盖尔和她的宝可梦打得其实很艰难，一度被对手的宝可梦追着打，只能一边避免物理碰撞，一边想办法用个什么招式来反攻。

    情况十分危急。

    许多人看得心脏直往嗓门眼儿里钻，每次避开个什么技能，都像坐过山车一般惊险。

    『阿比盖尔选手可惜了啊，四年级要和六年级打，我有理由相信她能够弥补一年的经验之差，但两年……说实话，她们这个阶段，两年很致命。』

    广播中的诸夏解说满嘴遗憾，那副表情使得雾都队众人对其怒目而视。

    都还没比完，你这马上要输了的语气算怎么回事！？

    能不能有点职业素质！

    不少学姐已经准备好去博客开小号骂一骂这个解说了，可李想却认为——奶的好啊！

    本来这人不说话，他都没看出来阿比盖尔在场上的布局，一开口马上就瞧见了。

    假如对方迟迟没看到的话，这场比赛或许有反败为胜的转机。

    他心想着，下方却在真实上演一场标准的以弱胜强打法。

    纵使练度和经验有差距，但只要对方没有无敌到对任何战术都存在预知性，某些极端的打法就能产生别样的效果。

    阿比盖尔此时的战术赫然是以前让李想翻车过的一种。

    不多时。

    “赢了。”

    李想低下头开始看手机，对手疏忽大意了，即将葬送自己的选出中作为核心的宝可梦。

    而核心宝可梦失去战斗能力后，备用战术只会让强度下降。

    果然。

    当他低头的下一刻，场中亮起了【镜面反射】的光辉，将【大地之力】所带来的明黄火焰轰了回去，但杀招却是在对手那只尼多王被轰回去之后。

    这家伙掉进了一个被尘土掩盖起来的大泥坑里，双足深陷其中无法自拔——物理层面，以至于没能逃过接下来的攻击。

    尼多王一倒，哪怕对手重整颓势，也仅仅只能拿下阿比盖尔两只宝可梦后，面对最后的那一只，饮恨当场。

    裁判吹哨。

    茶哥卓越的表现引起全场观众欢呼，刚才那个惋惜她的解说也傻了，被同僚好一顿嘲笑。

    雾都队众人也激动得在台上高呼不止，神情无比振奋。

    “哈哈哈哈！爆冷了！绝对爆冷了！”

    吕姝乐不可支，略显“熟悉”的表情让李想忍不住靠了过去，在她耳旁低声问道。

    “学姐，你不会买了——”

    话没说完，被她猛地用手堵住了嘴。

    短发少女捏起额前挑染的白色发丝，在青葱如玉般的手指上绕了绕，回以笑容，“这种话可不能随便乱讲，小心隔墙有耳哟。再说我才没那么掉价嘞。”

    掉价……

    “她是坐庄的啦。”旁边的赵婕小声揭开了答案，“而且属于被迫接的。”

    李想面露震惊，并默默在两人旁边坐下，严肃道：“细说！”

    除却当年问杨天望这件事外，他还是第一次听到周围有与博彩相关的事情。

    好奇，很好奇！

    吕姝和赵婕见状，纷纷有些无语，好奇最近的他是怎么了，又是看杂书又对博彩感兴趣，要知道以前的学弟可是被人称为对战狂魔的存在。

    “……弟弟，你很缺钱吗？”

    “我倒是可以借给你，不用利息的那种。”

    两个女生你一言我一语。

    “好奇而已，好奇而已。”李想举起手笑了笑，毕竟在这个世界，“博彩”不像前世那样只能地下和在国外搞，相对来说更加光明一点。

    当然，选手依旧是不允许参加的，一旦出现违纪情况，成绩再好也会被剥夺掉。

    而发生在吕姝身上的事情，也并不复杂。

    和宋桀一样，出生于一个大家族的她，有个关系还算不错的舅舅，那个舅舅是最初的庄家，并非常死心眼的认为雾都队有望三冠。

    于是，一系列复杂的操作下，信心满满地准备收割韭菜。

    没想到决赛时吕姝组的对手太强，以至于无缘三冠，她那个舅舅成功赔得想去跳母亲河。

    后来更是打算直接砸盘不想玩了，可由于参与的人数太多，参与的人太复杂难以抽身只好去吕姝她妈那里哭。

    也不知说了什么话，这位坑货舅舅成功唤醒了她妈的扶弟魔潜质，把这个破烂的盘子给接过来了。关键她妈又玩不来这个，还不敢告诉她爸。

    万般无奈之下，吕姝只好自己接盘，期望能在其他地方赚回来。

    李想听完，只觉得家家有本难念的经，这位学姐未免有点太惨了。

    “正常讲……会亏多少？”

    “两个亿左右吧，没办法，毕竟是亲妈。”短发少女无奈地笑了笑。

    好家伙。

    他打到现在存款都还没两亿呢！赌博这玩意儿真是害人一生！

    “那这次能赚多少？”

    “十分之一？差不多这个数吧。”

    “这么多！”

    “爆冷了嘛。这场比赛没打之前，你敢肯定茶哥能赢么？我敢，所以我赚了，嘻嘻。”

    吕姝比了个“V”，一旁的赵婕也笑了起来。

    看来这位是铁了心想从那群赌狗身上赚回来了，人才啊。

    不过。

    在欠债两亿的情况下，还敢主动借钱给他，不要利息的那种……

    李想不知道说什么，只能祝吕姝得偿所愿，并表示有什么用得着他的地方，尽管吩咐。

    “我会的。”吕姝点点头。

    ……

    除了打得艰难的阿比盖尔外，拥有超级进化的两人相对来说，比赛的进展要顺利许多。

    至此。

    前三十二强成功决出，剩余的选手里，基本是以队长和副队长级别为多，但在其中，雾都李想、阿比盖尔和天都庞静这三人的身姿稍显突兀。

    前者是公认的怪物，后者也在先前的比赛中一举成名，至于庞静……这位暴露了自己的超级进化，把对手瞎了个半死。

    要知道天都队的队长可就在隔壁比赛，两局堪称并列举行，难不成赵磐把钥石给庞静了？

    不。

    很可能是她自己的钥石！

    许多人如此猜测。

    第五轮。

    随之展开。

    李想所在的第八组只剩下四个人，也就是最多三局比赛就能决出出线者。

    差不多也就一天的时间。

    而在这第八组里面，唯一一个拥有超级进化的是叶堡队的队长，团体单打和双打都没遇到这支队伍，单打反倒遇见了他们的队长。

    这算怎样的一种孽缘？他不太清楚。

    也不会因为认识对方的副队长，就手下留情什么的。

    当然。

    在和他对战之前，李想还得和苏尔地区的一个队长级先打完才行。

    诸夏、极北、西欧、北美、南美和苏尔，它们差不多就是眼下这颗星球中面积最大的几个地区了。

    其他的像众城地区、群岛地区等，面积相对来说都要小很多。

    “苏尔地区……前世非洲大陆和中东这一块么？”

    李想对战时，难免回想起自己那蹩脚的地理知识。

    眼前人的外貌也确实挺有那个地方的风格，使用的小精灵更是多种多样。

    只可惜。

    没有超级进化，连让他的宝可梦尽兴都做不到。

    甲贺忍蛙难得出场一次，连第一个分身都没来得及爆，就已经来到战斗的尾声了。

    “叩噶……”

    冰刃随着蛙鸣化作三道令人不寒而栗的寒芒，像斜风细雨般，高速掠过对手的身体。

    场中。

    三道漆黑的身躯像是老旧的录影带般模糊不清。

    而对手身上，缓缓被坚冰所包裹，最终化作了一座栩栩如生的巨大冰雕。

    瞬杀加冰冻效果触发！

    甲贺忍蛙没再攻击，而是任由对手在这超低温下失去意识。

    第八组半决赛，至此落幕。

    马上。

    就要迎来最后的小组决赛了！

    叶堡队队长与他的对手互相看了一眼，目光中满是纠结。

