    徐紫煌重新回到新生九班的教室，上课的铃声正好响起。

    宁天和巫风也跟在徐紫煌的身后走进教室，见状众人的表情变得微妙起来。不少闷骚的学员，脸上更是浮现出了一个意味深长的笑容。

    不过众人并没有再次起哄，因为一名手执教案的中年男老师紧随其后地来到了教室的讲台上。

    中年男老师双手扶在讲台上，对着众人呵呵一笑。

    “我叫王言，以后就是带你们理论课的老师。不用那么拘束，我的执教习惯一向是把大家当成朋友来看待。”

    一边说着，他还在教室中找到了徐紫煌的身影。

    徐紫煌懒得让拓跋煜起身，索性就让拓跋煜往里面移一个座位，自己坐在了靠近走廊的位置。

    对此，拓跋煜很是忧郁。

    毕竟他的前面就是娅鹿。

    “上午的课程是魂兽种类的辨别，多的话就不多说了，现在开始上课。大陆上魂兽……”王言看上去和和气气的，但怎么说都是老师，班上的众人可不敢怠慢，连忙打开了课本。

    可有多少人沉浸在王言的讲课中就不得而知了。

    很多学员因为家学渊源的缘故，对这样的理论课程不是很重视。

    徐紫煌用右手手腕撑在下巴上，心思也在神游。从小到大他的记忆力就很好，再加上觉醒了精神属性的武魂黄金瞳，他几乎能够做到过目不忘。

    在被流放的时候，他日常用来消磨时间的也只有这样的书籍。其中的内容早已深深地印入在了他的脑海之中。

    对于做无用功他一向很抗拒。

    通过敞开的窗户，徐紫煌若有所思地打量着远处那清晰可见轮廓的魂导系大楼。

    “要不要向皇兄表明身份呢？”

    因为父辈的关系十分密切，他幼年的时候基本上都是在日月帝国的皇宫中跟他那位皇兄和菜头在一起。

    二人只相差三岁，小时候的关系非常要好。

    但这么多年没见，他一时之间没有考虑清楚该怎么样去面对他那位皇兄。

    和菜头能够在史莱克学院这么多年隐藏自己心中的那份仇恨，心性自不必说。二人的立场也一致。但觉醒了前世记忆的徐紫煌却知道，和菜头因为这份仇恨已经迷失了自我。甚至在原著中霍雨浩轰炸明都的时候，完全是乐见其成的态度。

    他根本就不在意日月帝国人的死活，只是想要复仇而已。

    这一点徐紫煌和他是不一样的。徐紫煌虽然想要复仇夺取皇位，但从来没有忘记自己的身份。

    庇护所治子民这是皇室子弟的责任和义务。这是他父亲从小灌输给他的思想。

    “呼——”徐紫煌深深地吸了口气，思量片刻他还是做出了决定。

    “算了，还是找个机会先接触一下吧。”

    随着年龄的增长，他的容貌相较于之前有着很明显的变化。幼年时他看上去更像父亲一些，但随着五官渐渐长开，则向着他母亲靠拢，五官的线条变得柔和了许多。看上去根本不像是拥有着日月帝国皇室的血统。

    他不觉得这么多年不见的和菜头能够认出他的身份来。

    “砰——”一道闷响声让徐紫煌骤然收敛了心中的思绪，看到桌案上的课本不小心被他的左肘掀到了地面上，他不自觉地弯腰去捡。

    搭落在肩膀上的黑色中长发滑落，正好触碰到了前面南门允儿裸露在外的一双纤细白皙的小腿。

    感受到这种异样的触感，南门允儿先是一愣，但紧随其后的却是一股强烈心悸的感觉。她忍不住加紧了双腿，娇颜上浮现出了一层好看的淡粉色。柔柔的墨绿色眼眸上的睫毛微颤，难以抑制地发出了一声轻唔。

    可好巧不巧的是，王言这时候正好停止了讲课。这就导致南门允儿不大的声音在教室中显得分外突兀。

    众人的目光齐刷刷地集中到了徐紫煌的身上。

    徐紫煌抬头瞥见王言那副审视的表情，又注意到身边南门允儿变得通红的耳根，以及拓跋煜、娅鹿和众人怪异的目光。他的身形一顿，嘴角微微抽搐。

    但从小见惯了大风大浪的他，倒是很淡定地捡起课本放在了桌子上。

    沉吟片刻，王言脸上又一次挂起了温和的笑容。

    “玉天煌，你来回答一下，暗金恐爪熊这种顶级魂兽的亚种有哪几种。”

    “是，王老师。”徐紫煌知道王言这是在帮自己缓解尴尬，起身淡定地侃侃而谈。

    “暗金恐爪熊一共有三种亚种。分别是继承暗金恐爪熊恐怖攻击力的恐爪熊，以及继承强大防御力的暗金熊，还有一种变异之后拥有结晶能力的晶体熊。”

    听到徐紫煌的解说，王言的眼中闪过了一丝惊讶之色。

    恐爪熊和暗金熊这两种都写在课本中，但晶体熊在整个大陆上都极少会出现，也少有记载。

    就连他都是在内院无意中翻阅古籍的时候得知这种魂兽和暗金恐爪熊之间存在着密切的关系。

    他满意地点了点头。

    “说的很完美。好了，我们接下来介绍的是一种已经灭绝的顶级蛇类魂兽，蛇中女皇美杜莎……”

    就这样，王言算是帮徐紫煌化解了这样一个尴尬的局面。

    实在是他刚才的动作非常不雅，就像是在偷窥南门允儿的……

    身边的拓跋煜用膝盖碰了碰徐紫煌的大腿，那眼神就像是在说‘不用解释，我都懂。’

    玩笑归玩笑，拓跋煜可不会真觉得玉天煌会做出这么没品的事情。

    徐紫煌懒得去理会拓跋煜，接着有一搭没一搭地听着王言的讲课。

    他准备下课再去向南门允儿解释一下。对一个女孩子来说，不管他是有意无意，这样总归是不太好。

    而此时的南门允儿心中也不平静。

    因为之前的触碰而害羞只是其中的一方面，另一个主要原因是徐紫煌的头发在触碰她身体的瞬间，他的武魂竟然就像是遇到了天敌一样在颤抖，有种想要释放出来的强烈感觉。

    连带着她体内血液的流速都快了许多。

    同时似乎有一种沉睡的未知力量在悄然苏醒。

    “这到底是怎么回事？”

    她们家族传承的碧玉青鸟武魂也是一种高级武魂。可从未像今天这样出现颤栗的情况。简直就像是武魂之间的绝对压制一样，那份恐惧仿佛深入血脉之中。

    可她的表情在身边的娅鹿看来，却又是另外一个故事了。

