    蓝灵儿抱着一把吉他回来，问道：“林长老想听什么？”

    “随便吧！”吴白淡淡的说道。

    蓝灵儿道：“林长老，那我就唱蓝灵儿的成名曲《爱而不得》。”

    “换一首。”

    吴白淡漠的说道，冒名顶替了蓝灵儿，还想唱她的成名曲，真是恶毒。

    要是林淡妆知道蓝灵儿已经死了，现在的蓝灵儿是假的，肯定会很伤心。

    “你原来的名字叫什么？”

    蓝灵儿脸色有些难堪，低声道：“金莲。”

    吴白：“……”

    “你姓潘？”

    蓝灵儿脸色难堪，“属下从小长在暗魔殿，没有姓。”

    吴白嘴角抽搐了几下。

    暗魔殿给这些人起名字，向来以花草树木为名，随时提醒她们，她们的命如草芥。

    不过，金莲这个名字倒是挺贴合实际的，眼前这个女人跟潘金莲一样，都是毒妇。

    “那我赐你一姓。”

    金莲看着吴白，眼神一喜，“多谢林长老。”

    “从今天起，你就姓潘。”

    金莲当场傻了，呆呆地看着吴白。

    “怎么，不喜欢？”吴白的眼神变得危险。

    金莲俏脸失色，急忙道：“多谢林长老。”

    “不客气！”吴白冷笑道：“潘金莲，开始吧。”

    金莲浑身僵硬，对这个姓很排斥，对自己的名字更排斥，但敢怒不敢言。

    她随便选了一首歌，自顾自唱。

    还别说，这女人的嗓音空灵，唱得的确不错。

    一曲终了。

    金莲看向吴白，“林长老，你还听吗？”

    “不听了，去跟我打水洗脚。”

    金莲：“……”

    洗脚？

    她没听错吧？

    屠天力虽然死了，但是她依旧是暗魔殿的精英密探，洗脚这种事只有那些没修炼出内息的女人才会做。

    “林长老，属下对这个不太熟悉，怕伺候不好您。不如我另外找个人帮你洗吧。”

    吴白眼神一狠，抬手隔空就是一巴掌。

    啪的一声！

    金莲原地转了两圈狠狠地摔倒在地上，半张脸颊一片红肿。

    “这里几时轮到你做主了，你给我记清楚，本长老不喜欢别人违背我的命令。”

    金莲吓得浑身哆嗦，急忙爬起来，“林长老恕罪，属下这就去打水。”

    吴白本想直接杀了她的，但这太便宜这个毒妇了。

    金莲很快端来一盆水，乖乖帮吴白洗干净脚，然后拿过一块干净的毛巾准备给吴白擦脚。

    但是吴白很恶趣味地伸出脚在她身上蹭了蹭，用她的衣服擦干了。

    随即，转身往床上走去。

    金莲满脸恶心，准备端走洗脚盆。

    只听吴白淡淡地说道：“跪下。”

    金莲一怔，但不敢反抗，乖乖跪下。

    吴白和衣躺在床上，不一会发出轻微的鼾声，睡着了。

    金莲眼神恶毒地盯着床上的吴白，心道：“老杂碎，迟早有一天，本小姐会把你给我的屈辱加倍还给你。”

    当然，恨归恨，吴白没开口，她不敢起来。

    她自己都没想到，吴白竟然让她跪了一夜。

    直至第二天天亮。

    吴白醒来，瞥了他一眼，厌烦道：“你可以滚了！再敢忤逆本长老的命令，可就不是跪一夜这么简单了。”

    “谢谢林长老饶恕。”

    金莲垂着头，眼神怨毒。

    她跪了一夜，双腿都不是自己的了，挣扎了几下才站起来，端着洗脚盆佝偻着腰退了出去。

    吴白眼神虚眯，眉宇间有杀机浮现，这个女人留不得，得想个办法除掉，留着迟早是个祸害。

    吴白出门，准备去吃早餐。

    一出门，碰到了陈渊。

    “呵……陈长老当真是老当益壮，昨晚努力耕耘到半夜，今天还能起得这么早，我还以为你要睡到半下午呢。”

    陈渊满脸淫笑，“我习惯了早起。倒是林长老，昨晚可还满意？”

    “满意个屁。”吴白满脸怒意。

    陈渊微怔，“什么情况？”

    “那个蓝灵儿，老夫让她给我打水洗脚，她竟然敢有意见，气死我了，本来还想让她体验一下做女人的快乐，结果倒尽了胃口。”

    陈渊突然大笑了起来。

    “你笑什么？”

    “林长老有所不知，这侍女也是分等级的，一般端茶倒水，洗脚暖床这种事，都是那些没有修炼出内息的侍女干。”

    “修炼出内息的，如蓝灵儿，还立过功的，身份要比其他侍女高，自然不愿意做这些事。”

    吴白冷哼一声：“本长老让她洗脚，那是给她脸。立个屁大点的功，还妄想在本长老面前嘚瑟，不知所谓。”

    “好了好了，别生气了！”

    陈渊笑道：“所以说，这女人不能对她太好。你看我身边的女人，哪个敢反抗我，下一秒我就让她变成一具尸体。”

    “林长老还是心太软。走吧，吃早餐，吃早餐……为了这点事生气，不值当。”

    ……

    ……

    接下来的两天，吴白和陈渊在这艘渔船上过着醉生梦死的生活。

    两天后的傍晚，贺云翼回来了。

    贺云翼的脸色并不怎么好看，但是看到吴白的时候还是很惊喜。

    “林白，看到你能活着回来，本座就放心了。”

    “多谢殿主记挂。”吴白俯身一拜，“属下说过要为殿主鞠躬尽瘁死而后已，还没实现，不敢死。”

    贺云翼满意的点点头。

    随即，将其他人喝退，只剩下陈渊和吴白。

    “明天，我们启程前往岛国。”

    贺云翼黑着脸说道。

    吴白和陈渊相视一眼。

    陈渊道：“殿主，事情没有回转的余地了吗？”

    “总殿的命令。”贺云翼皱眉说道。

    陈渊道：“殿主，那圣女的事情怎么办？”

    一说起这事，贺云翼就一肚子火。

    “圣女的事情不用我们操心了，由五殿主负责。”

    “不过，现在再想对圣女动手可不容易，据我们调查，剑尊就住在吴白家。刚好，我也不想面对剑尊。”

    说起来，整个暗魔殿都没人愿意面对剑尊。

    “行了，你们俩准备一下，明天上午我们就出发。”

    陈渊和吴白行礼告退。

    出来后，吴白好奇地问道：“陈长老，殿主为什么对去岛国分殿这么排斥？”

    “你有所不知，岛国的分殿是由七殿主负责，六殿主和七殿主还是核心长老的时候就多有不合。”

    “具体的我不太清楚，但是据说两人数次动手，而且下手狠辣，大有致对方于死地的架势。”

