
　　死侍是一位超级雇佣兵，至少在他患上多达上百种癌症前是的。

　　后来为了活命，他加入了史崔克的X武器计划，自愿使用金刚狼的基因参与改造。

　　最后他确实是活下来了，但是实验却失败了。

　　他失控的癌细胞和自愈因子在体内形成了一种微妙的平衡，他的皮肤常年在疯狂的脱落再自愈，镂空的肌肉坏死和皮肤癌滋生的粘液就没有停止过。

　　古神之容也差不多就这个水平了吧。

　　不过他的大脑才是主战场，癌细胞和自愈因子的不断角力让他变得的疯狂和间歇性失忆。

　　但是这也让他开始听见旁白的声音，打破了第四面墙。

　　于是死侍天天向众英雄宣传着人气论——想要一直活下去的方法就是保证作品的人气不会被腰斩。

　　而在他人的视角里，死侍只是一个爱和不存在的观众互动的疯子罢了。

　　虽然实验失败了，但是却打破的第四面墙。

　　所以说啊。

　　输就是赢！

　　“停一下！”

　　一只红色的大手猛地按住了作者的键盘。

　　“你咋那么多废话啊！我有偶像包裹的，你可别掉我路人缘啊。”接着这只红色大手的主人便将作者的笔锋强行按了回去。

　　李凡看着面前和虚空嘴炮的死侍感到无尽的荒唐，小贱贱对着空气挥舞的双臂嘴里还疯狂的输入着屏蔽词，不过他的右手中还泛着一道明亮而刺眼的亮光。

　　那正是除了六大无限宝石的第七颗宝石——剧情连续性宝石。

　　这可是死侍的独享宝石了，只要他拿着这颗宝石，那他的所有行动都会被合理化。

　　“所以说你到底要干嘛？”

　　李凡拍了拍死侍的肩膀，试图和这个家伙建立局域网连接。

　　“哈哈，我啊，当然是要为你送装备来的啊！”

　　死侍拍了拍自己的胸膛手上甚至沾上了一些他不想知道的粘液，“就是这样的，作者大大托我给你送抽奖道具来了。”

　　接着死侍从自己的四次元裤裆中掏出了一大堆哆啦A梦式的道具，嘴里还不断嘀咕着他的主题曲。

　　“出现了，就是这个！”

　　死侍的手中突然绽放出万丈光芒

　　【叮！你接收到来自死侍的礼包码】

　　接受！

　　【恭喜获得通用性道具——复活币*1】

　　“各位读者老铁们，作者的手气是不是拉，战甲什么都没抽到结果拿到个复活甲，主角可能会死吗？”

　　死侍给完东西后又开始和自言自语了，但是李凡也没打算深究，毕竟他自己的人生还是要自己体验的。

　　总之多了一条命当然要白嫖了。

　　周边的时间也再次流转了起来，钢铁侠和风暴女还在讨论着魔法的存在有无，彼得也还是靠在李凡的边上丝毫没发现李凡与死侍的对话。

　　“走了，彼得。我们需要提前离开这里。”

　　“嗯，好。”

　　由于李凡的影响，彼得也变得没那么傻白甜了，自然也对这些人留了个心眼，而且他也从李凡那里听来了黑料。

　　时间重新开始了流逝，李凡的身体机能又一次进入了肾虚状态。

　　就这样，蜘蛛小队迅速的逃离了战场，而钢铁侠也和镭射眼成功的吵了起来。

　　“李凡，你没事吧。”

　　成功撤离的五人开始检查起李凡的伤势，他虽然没有任何的外伤，但是那苍白的脸色也足以让彼得等人惊心了。

　　“没事，咳咳咳，让我休息一下就行。”

　　李凡试图起身移动，但肾虚可不是说着玩的。他一个踉跄又屁股着地了。

　　浑身的虚脱感让他甚至无力起身，果然刚刚接触到神秘侧的力量就强行使用太勉强了嘛。

　　“让我来照看他吧。”

　　当一道女声从他们的身后传来，四位小虫身上的蜘蛛感应瞬间炸了锅。

　　“你是谁！”

　　四位小虫用手中的发射器对准了面前这来历不明的和蔼妇女。

　　“别动手，咳咳咳。”一旁的李凡连忙制止了四位小虫的举动。这位妇女从镜之空间出来的过程他可是看的一清二楚。

　　“哦？有意思，你知道我不是吗？异界的王者。”

　　老妇人左手一挥，一道冒着火光的传送门便出现在了他们的身旁。

　　“我可以帮你缓解代价反噬的现象，但是我想邀请你来卡玛泰姬做客一段时间。”

　　老妇人笑得和蔼，面露亲和。

　　五百多岁老奶奶能有什么坏心思呢？

　　李凡心里暗自叹气，终究还是没逃过卡玛泰姬这一关，古话说的好，不能反抗，就不如享受，李凡果断的选择了同意。

　　“麻烦你们和科尔森老师说一下，我这一周要请个假。”

　　李凡颤颤巍巍的站了起来，就跟着光头妇女一起走入了传送门，只留下一句话，让四人小队一脸茫然。23sk.Com

　　“所以李凡是被哈利波特接走了？”

　　耳麦那边的内德显得十分诧异，他虽然这几天也知道了李凡会魔法，但他并不知道还有这么酷炫的魔法老妇人。

　　学个屁的功夫啊，教练，我要学魔法！

　　——————

　　从传送门一出来，李凡就听见了窗外呼啸的寒风。可是他有感受不到大厅有一丝的冷气。

　　“啧，看来我下次应该加强一下卡玛泰姬的反侦察魔法了呢。”

　　古一法师半调侃的对李凡开了个玩笑，显然是感受到了李凡一进来就开鹰眼探查的举动。

　　李凡挠了挠脑袋不好意思道：“啊这，抱歉抱歉，这是我的职业习惯了。”

　　“没关系，我也对于你这些异界的魔法赶到十分的好奇，所以你继续使用也并无大碍，正好让我研究一下。”

　　“为什么要叫我异界的王者？”

　　李凡决定忽略这个问题，先问出自己的疑惑，毕竟这跟这种活了太多年的老狐狸，自己可不能跟着她的话走。

　　“哦，难道我猜错了吗？”

　　古一大师指了指李凡的胸膛，眼神意味深长。

　　“我可是感受到了你的灵魂拥有着真正一个世界的力量，虽然说这股力量衰败的很严重，但是依旧十分强大。”

　　“你这么说倒也是没什么问题。”

　　李凡捏了下下巴仔细思考起来，毕竟他在魂三中选择了灭火结局将火焰全部私吞了。

　　黑暗之魂世界的本源就是火焰，这么说来，他的灵魂也差不多拥有着一个世界的力量吧。

　　“所以说你知道了我的身世吗？透过你的魔法？”

　　李凡试探性的询问了，想看看古一的反应。

　　当然他也没有把阿戈摩托之眼，已经时间宝石的事情给讲出来。毕竟知道的越多，往往死的越快。

　　“哦，这个事情就有意思了。”

　　这位阅历丰富的至尊法师一脸深意的看向李凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第二十四章：兑现读者的互动！免费阅读。https://xs.23sk.com 