    而自己这个方法，则完美的解决了这个问题，用权限来打败权限，才是真正好的解决方法。

    副主管这个位置，就已经能够不受这家伙的权利支配了，那如果再进一步，同级别呢？

    自己是否能够直接将这家伙主管的位置抢了，然后再让他尝一下当牛做马的滋味。

    仔细思考了一番过后。

    李言打算在一下次的模拟过程当中再试试。

    逃生游戏第二个副本，未被探索的区域，以及各种可以挖掘的信息一下就多了起来。

    除了转变了求生思路之外，这一次之所以能够模拟成功，其实还有一个非常重要的原因存在。

    自己将脸颊上的鸟嘴面罩给摘了下来。

    这是一个非常关键的点位，在摘下这个面具之后，整个游戏进程甚至都拖缓了一天。

    接着便是那个被关押在病房最深处的狂躁灵体。

    这么明显有着强烈对比的模拟，即使是个瞎子也该看出来，这家伙和疫医肯定是有着一定关联的。

    甚至，对方变成现在这幅模样被关在病房中，很有可能就是某一位疫医做的，不然两次模拟的结果不可能相差这么大，而且，那个主管对于疫医也非常有偏见。

    怎么忽然就感觉事情有些不对劲起来呢。

    奇怪归奇怪，但李言暂时也找不到具体的原因，只能看以后是否能找到相应线索了。

    想着。

    他回忆着本次模拟当中发生过的内容，将自己的胸口上那枚来自旧约会的纹章给取了下来。

    先前，那名对纹章有反应的病人，在给予它很多麻醉剂之后，警告自己赶快将这玩意给扔掉，说上面有祂的气息...

    祂是谁？

    拿在手中仔细把玩，眯着眼睛仔细瞧，除了纹章稍微显得有些诡异外，并没有其他不同之处，就连系统提示也只显示这是一枚某个神秘教会的纹章。

    奇了怪了。

    但既然都得知了这个信息，不探查到底的话，李言是绝对放不下心来的，一番思考后，他仿佛想起了什么。

    自己这一次所奖励的天赋...似乎能派到用场？

    透过表面看上深层世界，根据这个技能描述来看，这个纹章如果有什么不对劲的话，通过技能肯定是能够看出来的。

    深呼一口气。

    自己脑海当中存在着的精神力，在意念的操控下朝着自己的双目缓缓凝聚集在。

    在这一瞬间，某种奇异的变化产生了，时间在自己的双眼当中仿佛冻结了一般，进入到某种奇异的视角当中。

    原世界当中的色彩，在这个时候被无限放大，变得更加艳丽了起来，好似抽象派艺术家手中的画，一切都显得那么扭曲和静谧。

    看向自己的居所。

    在深层次的世界中，周遭都是一片黑的，唯有自己曾经存在过的地方，上边还残留有气息的痕迹，能够更加清楚的看到贪财鬼所处在的地方，至于其他鬼怪之类的，李言暂时还没发现。

    将视线下移，看着手中那枚润着黄铜光泽的教会纹章。

    原本看起来无比平常，好似小孩子玩具一般的纹章，在李言使用了天赋之后。

    变得完全不同了起来。

    在凝视着那纹章的一瞬间，一股寒意从头窜到了脚底，正如这个天赋所警告的一般，你在凝视着深渊的时候，深渊也在凝视着你。

    纹章周围。

    灰色的诡异气息缠绕着，宛如一团怎么也燃烧不尽的火种一般，在这深层次的世界当中小心翼翼的窜动着。

    透过那团渺小的火焰，李言隐约看见有一个被倒挂在十字架上的男人，胸口被抛开，心脏被分吃，数以百万计的信徒匍匐在祂的脚下...

    “嗤...”

    火焰当中窜出了一点渺小的火星子，汇成一条细小的灰色丝线，从自己的心脏部位开始链接，仿佛在汲取着某种东西一般。

    强烈的悸动传来。

    李言赶忙解除灵视状态，并将纹章丢到了仓库当中。

    回过神来时。

    自己的后背衣裳已经被冷汗给浸透。

    这玩意。

    真的有些骇人啊。

    先前，自己其实并未太过于重视，但现在，通过灵视看了一眼之后，情况则变得完全不同了起来。

    李言几乎是可以肯定，刚才那这纹章绝对是在对自己做些什么，那些宛如植物根茎吸收水源般的搐动，仿佛是在汲取养分一般。

    难怪先前那个病人提醒自己要讲这玩意扔掉。

    不过，在将物品放置到系统之中后，这种悸动的感觉就消失了，这玩意虽然恐怖，但总归也是有些用途的。

    不过话说回来，对方既然提醒自己扔掉，肯定也知晓一些隐情...那家伙该不会也是旧约会的成员吧？

    大脑之中思维堆砌在了一块，已经变成了一大团浆糊。

    算了。

    等下一次模拟的时候，再好好去探查一下，已经找到了成功逃生的方法，李言接下来做的，就是尽可能的去探索一些对自己有用的信息。

    先前疫医职业上的警告都没搞明白。

    这纹章上却又出了问题。

    还真是有些令人头大。

    不过，这灵瞳天赋，比自己想象当中还要给劲几分，系统都没有出现提示的纹章，这竟然也能够看出好歹来。

    第三次模拟结束以后。

    晨曦已经不见，被天空中悬挂着的那一轮红日所取代，阳光刺人眼球，渐渐，耳边的嗡鸣声消逝，出现了一些车水马龙之声，让紧张的心绪稍微缓和了一些。

    距离游戏开始，大概还剩下十六个小时。

    够继续模拟几次的了。

    老是沉浸在模拟当中，容易和现实产生脱节，一番思考后，李言洗漱了片刻，打开手机准备刷刷视频缓和下。

    刚打开浏览器。

    各种网页提示便传递了出来。

    “本市居民请注意，非必要不得外出，近日出现了一起恶性杀人案件，死亡人数三人，联邦调查局正在竭力排查，附近居民如发现危险，请第一时间拨打以下电话...”

    看到这条消息。

    李言下意识的愣了一下。

    恶性杀人案件？

    眉头皱了起来，他的视线接着往下，在事发地点中看到了熟悉的几个字。

    “双鹰俱乐部”

