    “看来，黑水帮的水很深啊。”

    “有人提前收到了消息，潜伏起来，而选择让这些傀儡出来送死。”

    唐明语气幽冷下来。

    他想起了一个人。

    之前在紫金山景区，那名坤哥叫来的人群中，就有一名筑基境修炼者。

    余欢！唐明二话不说，探手朝着噬魂幡内猛然一抓，一道凶戾的厉鬼浮现而出。

    “吼！”

    这名厉鬼，便是余欢的神魂，刚一出现，就咧开血牙朝唐明撕咬过来。

    唐明不躲不避，任由厉鬼嘶吼而来。

    突然。

    “轰隆！”

    凭空浮现一团冥火，将厉鬼覆盖。

    “嘶——”厉鬼发出凄厉惨叫，阵阵青烟飘荡而出。

    唐明眼眸中闪烁青芒，幽幽看着前方，几分钟后，厉鬼从先前的凶神恶煞，变为了哆哆嗦嗦。

    唐明一指点出，浩瀚神魂灌涌而出：“你是何人，与黑水帮是什么关系？”

    “我……我叫余欢……”厉鬼被神魂控制，呆滞回应：“黑水帮暂时由我打理。”

    唐明幽幽问道：“这么说，黑水帮背后有势力支持？”

    “嗯。”

    “你也是那个势力的人？”

    “对……”“那个势力是金陵哪个豪门？”

    “是，是……”厉鬼的神魂波动陡然剧烈起来，似乎承受了某种压制力，周身魂力飞速溃散。

    “魂印禁制？”

    唐明眼眸中爆出精芒，探手一抓，浩瀚神魂呼啸开来，化作一只鬼手朝前方拍下。

    但还是迟了。

    厉鬼眉心处，浮现出一道血印。

    突然，一道森然的话语声缓缓响起——“唐玄天，很好，你敢灭我魂种，老夫与你不死不休！”

    话落。

    “嘭！”

    余欢的残魂轰然炸裂，瞬间魂飞魄散，化作虚无。

    唐明脸色阴沉如墨，死死盯着前方，幽冷的眼眸中泛出极致冷意。

    “少主，你没事吧？”

    赵麟等人吓了一跳，赶紧上前询问，刚才爆发出来的魂道气息，就算是金丹境的赵麟，都有些承受不住。

    “我没事，你们先别打扰我！”

    “赵麟，为我护法。”

    唐明低喝出声，然后盘膝坐在地面，双目紧闭，一指点在自己眉心。

    只见他眉心浮现一道紫色的闪电印记，闪电劈掠而出，化作一道紫色光芒遁入虚空。

    唰！夜色静谧，紫色幽光瞬息消匿不见。

    赵麟等人不敢怠慢，浑身紧绷，满脸警惕的盯着周围。

    虚空中，噬魂幡也是释放出森然气息，黑龙魂盘踞高出，猩红血脉扫视周围。

    ……夜色静谧，一道紫芒破碎虚空，瞬间出现在金陵城外，稍一停顿，紫芒找准方向朝北境区域疾驰而去。

    浩瀚的神魂波动，刺破虚空。

    咔嚓！这道紫芒，便是唐明的极道之境，再结合他的本命神魂，已经可以独自破体而出。

    神游天外！这本是化神境，至少是化神六重修士才能掌握的神通，可唐明，仅仅是元婴境便能够施展。

    两分钟后。

    唰！唐明的本命神魂，从虚空中破出，周围是漆黑不见五指的荒芜之地。

    “嗯？

    不见了？”

    紫芒闪烁，凝聚成一道虚幻的人影，正是唐明。

    他眉头紧锁，依靠着本命神魂不断扫视周围，尤其是地面，更是不断渗透，两米、四米、八米、十六米……就连深埋地底四十多米的地下泉水，都被他探查出来。

    却依旧没有半点所获。

    “去哪了？”

    唐明重新在地面浮现身形，脸色阴沉。

    在余欢的本命神魂炸裂的瞬间，他分明察觉到一缕隐晦的魂力飘荡而出，这缕魂力隐藏很深，却依旧没有逃脱唐明的感知。

    可一路追击过来。

    却彻底始终了。

    “轰隆！”

    浩瀚神魂呼啸开来，化作一股狂风席卷开来，将方圆数百米，甚至整座山头都探查了一遍。

    突然。

    唐明一步迈出，虚空碎裂，整个人瞬间出现在两百米外的山谷内。

    偏僻的山谷内，白骨皑皑。

    有人骨、有动物的骸骨。

    “……”唐明浑身一震，眼眸中爆出极致杀机。

    有人，在金陵城外修炼邪魔之道！唐明周身魂力暴涨，再度寻觅对方踪迹，可这片荒芜野外太过广袤，搜寻了十来分钟还是无所获，甚至他的魂力都开始黯淡下来。

    “该死！”

    唐明怒骂出声，然后满脸不甘，化作一道紫芒朝金陵城内疾驰而去。

    黑暗和静谧，再度笼罩整片山谷。

    半小时后。

    咻！紫芒陡然浮现，唐明再次踏步而出，他皱眉打量片刻，又探查了十几分钟，才脸色凝重的消失。

    寒风呼啸。

    这片山谷静谧得犹如死域般可怕。

    足足过了很久很久，一道绿油油的鬼火悄然浮现，鬼火中，映照着一道渗人的苍老面容。

    “又是你，唐玄天……”老者满脸恶毒，深深看着金陵城方向，眼眸中闪过嗜血的目光。

    此人，便是巫鬼门的太上长老。

    毕兴维！他隐藏在金陵城外已经很久了，金陵城内也有不少他亲自布置的魂种，却被同一个人毁去，那就是唐玄天。

    包括他的徒弟，也是被唐玄天击杀！“看来，这处据点已经暴露，还有余家，也要尽快抛弃！”

    “但也不是没收获。”

    “至少，我知道金陵城的护城大阵，此时已经失效，这是我绝佳的机会，一定要潜入金陵城地底，解开巫鬼封印！”

    毕兴维眼眸中爆出精芒。

    很快，他再次化作绿色鬼火，没入地底消匿不见。

    ……金陵城内。

    唰！紫芒闪烁，唐明神色凝重的睁开眼眸。

    “少主……”赵麟等人松了口气，先前唐明神魂出窍足足一个小时，把他们吓惨了。

    幸好只是虚惊一场。

    “我没事。”

    唐明缓缓起身，抬头，脸色肃穆的看向金陵城外，眉头紧锁。

    不过很快，他重新垂眸。

    “赵麟，我这里还有几个据点，都是黑水帮的秘密基地，今夜，将其全部剿灭，这些据点也有不少被困的儿童妇女，解救出来，交给魏家善后。”

    “今晚辛苦你们了。”

    “这里有几道龙脉之气，给你们吸收。”

    唐明大手一挥。

    

