    第470章焦急等待

    马岚从警局问话回到看守所之后，心里就一直在忐忑的等待着结果。

    她不知道警方到底会不会放了自己，所以只能在心里不停的祈祷着。

    进看守所的这两天以来，马岚受尽了，这辈子都没有受过的惨痛折磨，她现在感觉自己已经到了崩溃的边缘，如果再不放自己出去，自己恐怕真的就只能在这里一死了之。

    萧老太太知道马岚上午被叫去警局问话，心里便觉得有些担忧。

    她心里害怕马岚对警员说出她和张桂芬折磨殴打马岚的事情。

    而且，也担心马岚跟警员申请换牢房。

    如果警员把她换走了，那自己岂不就失去了最大的乐趣？

    这么长时间以来，萧家遭遇了这么多的不幸与磨难，以至于萧老太太的心情一直非常的低沉，直到马岚跟她关进了同一个牢房，她才重新找回了人生的乐趣与美好。

    一想到马岚有可能在监狱里被关了十几二十年，而自己在等10多天就能出去了，萧老太太便感觉兴奋不已。

    看马岚蜷缩在牢房的角落里，萧老太太玩心大起，她迈步走到马岚面前，笑着问道：“哟，听说你被叫去警局问话了？”

    马岚看着她，哆哆嗦嗦的道：“是的妈，我被叫去问了一下情况。”

    萧老太太冷声质问道：“那你有没有跟警员胡说八道，你没有跟他们告状吧？”

    马岚急忙摆手说：“妈您放心，我没跟警员说牢房里发生的事情，他们找我过去，是想再问一下案情。”

    萧老太太放下心来，哼笑一声，问她：“我说马岚，你有没有找律师咨询一下，你现在这种情况到底要判多少年，10年15年够吗？”

    马岚连连摇头，喃喃道：“我还没有找律师，所以到底会判我多久我也不清楚。”

    打死马岚，马岚也不敢说自己有可能很快就会被放走。

    因为一旦她们知道自己要被放走了，恐怕一定会想尽一切办法，在自己走之前狠狠折磨自己。

    所以马岚决定隐忍，一直忍到警察来放自己走的那一刻为止。

    萧老太太冷笑一声，得意的说：“我可是听别人说过，就你这种情况至少也要判15年！”

    说着老太太长叹一声，却满脸兴奋的说：“哎呀，15年啊马岚，15天我老太婆都受不了15年，你到时候可怎么受啊？我想想都替你愁的慌。”

    马岚能唯唯诺诺的说：“我也不知道啊妈！我一想到自己有可能在里面要关十几年，我这个心里就拔凉拔凉的......”

    张桂芬这个时候迈步来到马岚跟前，直接左右开弓抽了她两个耳光，这才低头看着她：“像你这种抢别人老公的骚女人，别说关你十几年，就算关你一辈子都不解恨，你想想那个被你逼到美国去的韩美晴，我虽然不认识他她，甚至都没有见过她，但是我一想到你对她做的事情，我就想替她出这口恶气！”

    说罢，又伸出手去抓住马岚的头发，噼里啪啦抽了她好几个耳光。

    马岚的嘴角很快又流出鲜血，就在张桂芬停手的那一刻，她没想到，一旁的萧老太太，也在等着教训她。

    张桂芬刚停手，萧老太太忽然伸出手去，死死地拽住马岚的耳朵，拼命的拉扯着，疼得马岚嗷嗷直叫。

    马岚龇牙咧嘴的问：“妈你揪我的耳朵干嘛啊？我又做错什么了吗妈？”

    萧老太太冷哼道：“你还有脸问我，你做错了什么？我告诉你，你这种人只要活着，只要还能喘气就是错，你唯一正确的选择就是赶紧死了算了，别在这个世上浪费空气！”

    马岚感觉自己的耳朵好像都要被揪下来了，疼得钻心，但是又不敢有半点忤逆的意思，只能把苦水往肚子里咽，心想着再坚持坚持，再坚持坚持自己就能出去了！

    等自己出去之后，用不了十几天，这个糟老婆子也会放出来，到那个时候这糟老婆子没有地方住，没有地方吃，没有地方喝，搞不好都要横死街头，那个时候自己可能就有机会找她报仇了！

    这糟老婆子不是觉着自己要在里面被关了十几年吗？

    她还想拿着自己亲手写的信，去住自己的汤臣一品别墅，简直是痴人说梦！

    她肯定想不到，自己根本就不可能在这里被关十几年，用不了多久自己就会被放出去了！

    等狱警来放自己走的那一刻，相信这糟老婆一定会惊讶的瞠目结舌、目瞪口呆，甚至心里一定会非常痛苦，非常郁闷，非常气愤！

    搞不好有可能当场气死在这里。

    萧老太太确实没想到，马岚有可能被放走，她只觉得，马岚有可能这辈子都要在监狱里呆着了。

    所以她才一直把马岚写的那封信视若珍宝，因为有这封信在手，自己只要等个十几天放出去之后，就可以去住汤臣一品的大豪宅了。

    天哪，汤臣一品呀，自己之前哪敢想啊！

    这次住进汤臣一品之后，自己说什么都不可能再搬走了，死也要死在汤臣一品那种豪宅里。

    她这个人比较封建迷信，觉得只有死在这种豪宅里，下辈子才有能投身到再更富贵的人家、享一辈子的荣华富贵。

    这时候，看守所里的狱警迈步走了过来。

    萧太太这才依依不舍的，松开了马岚的耳朵，她刚才使尽了浑身的力气，把马岚的耳朵揪得红肿无比，耳根处甚至有一些撕裂出血。

    马岚疼的眼泪啪啪直掉，但是看到狱警，她兴奋得几乎快要疯了。

    狱警来了，狱警来放自己了！

    自己终于要恢复自由了！

    自己终于能回到汤臣一品的大豪宅里，饱饱的美餐一顿，再安安稳稳的睡一觉了！

    这两天多的时间，自己除了在地上舔了两口粥之外，什么都没有吃，觉也没睡好，人也发着烧，这种感觉简直太痛苦了。

    所以马岚迫不及待的想要赶紧离开这里，永远的离开这里。

    狱警大步走到牢房跟前，打开了房门，开口说道：“放风时间到了啊，所有人排成队去操场！”

    “放风？！”

    马岚一颗激动无比的心，瞬间跌落谷底。

    狱警是来带大家去放风的？难道她不准备把自己放出去吗？难道那几个警员还没有商量好，到底要不要放自己出去吗？

