
　　“嘿嘿嘿，……，娘的，杨志啊，你他娘的还真是个人才，当初老子怎么就没有看出来！估计，孔二愣子以后都不敢跟你一起喝酒咯。

　　真有你的，我怎么就没有想到这一招。”

　　听杨志说完，李云龙顿时就乐了。

　　此刻，他还不知道，丁伟那家伙已经坐上了新一团的团长之位，还以为，自己过不了几天，就能够离开被服厂，回到新一团做团长。

　　在他看来，杨志将沈泉、王喜奎、王根生三个人搞到新一团，也就是在帮他。

　　两人又寒暄了几句，杨志话锋一转，说道：“老李，其实，我今天来，除了来看看你，还有一件小事要你帮忙。”

　　李云龙用力的一拍自己的胸膛，说道：“娘的，老子早就知道，你小子是无事不登三宝殿。我们兄弟谁跟谁啊，说吧，有什么事情需要我老李帮忙的，只要是能够帮的，一定帮！”

　　“是这样的，这不马上就要入冬了吗，兄弟们都还没有过冬的衣服，想到你现在是被服厂的厂长，……”

　　大家都是聪明人，有些话，只要说一半，就可以了！

　　“行，你想要多少套？”李云龙根本就没有推脱，直接开口问道。

　　杨志说道：“这还用问，当然是越多越好。”

　　韩信用兵，多多益善，杨志搞物资，自然是希望能搞多少，就搞多少。

　　“行！对了，秋粮马上就要开始收割了，狗日的小鬼子，肯定会有所行动的，你要提前做好准备，可不能让狗日的小鬼子把粮食都跟抢走了。

　　咱能力有限，其他地方，咱管不了，但是，上河村附近一带的粮食，必须要保住。”

　　每一年，粮食成熟的时候，小鬼子都会对八路军根据地来一次大扫荡，这几乎已经成为了定律。

　　李云龙现在是人在曹营心在汉，他虽然人在被服厂，心里却是时刻想着部队上的事情，最放不下的，就是新一团那些曾经跟他多次并肩作战的兄弟。

　　身体是革命的本钱，粮食是身体的根源。

　　在李云龙看来，保住地里的粮食，是眼下的最重要的事情。

　　新一团选择在上河村休整，并非偶然，而是李云龙有意为之的，因为，上河村一带，地势较为平坦，有不少的庄稼地。

　　只要等到地里的粮食下来，新一团就不用为粮食而发愁。

　　杨志深吸了一口气，说道：“老李，其实，就算你不说，我也已经想到了这个问题，我早就已经开始在为即将到来的反扫荡做准备了。

　　在来你这里之前，我已经带人去了张部长那里领取了60箱手榴弹。”

　　听到杨志的话，李云龙放心了不少，“你在新一团的工作开展的还顺利吗？张大彪他们那帮兔崽子没有刁难你吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨志白了李云龙一眼，“你狗日的，难道还不清楚你手下那帮家伙的尿性吗？”

　　见到杨志的白眼，又听了杨志的话，李云龙心中是一阵的窃喜。

　　毕竟，那代表着新一团的那帮家伙，并没有因为他的离开，而将他抛到九霄云外，心里还是惦记着他这个团长的。

　　他心中窃喜，脸上却是装出一副无能为力的样子，“现在你是新一团的团长，老子只是这破被服厂的破厂长，可帮不了你。

　　不过，话说回来，你要是连张大彪他们都驯服不了，新一团的这个代理团长你也不用做了，早点卷铺盖滚蛋，让旅长另外安排人去做。”

　　杨志佯装愠怒的说道：“李大头，你他娘的是站着坐着说话不腰疼，难道你自己不清楚，你手下的那帮家伙都是些什么人，一个个的压根就没有把老子这个代理团长放在眼里。

　　要不是老子知道你的为人，肯定会以为这件事情，就是你狗日的在背后怂恿的。”

　　李云龙赔笑说道：“瞧你说得，老子能是那样的人吗？几天没有见到那群兔崽子，老子还有点想他们的。”

　　“想，那就出去见见呗，孙德胜他们就在外面。”

　　……

　　“团长好！”

　　李云龙刚刚走出被服厂的大门，等在大门外的孙德胜等一众新一团的人，动作整齐划一的朝他“啪”的一声，敬了一个标准的军礼，声音洪亮的说道。

　　李云龙扫视了在场众人一眼，“少给老子来这一套，老子现在已经不是你们的团长，你们的团长是他。”

　　孙德胜瞥了一眼站在李云龙身侧的杨志，大声说道：“团长，你永远都是我们的团长，从我加入八路军的那一天开始，你就是我的团长。”

　　孙德胜的话音刚落，许坚强就大声补充道：“孙连长说得对，你永远都是我们的团长，兄弟们，你们说是不是？”

　　“是！”众人齐声答道。

　　李云龙心中暗暗得意，他扭头看着杨志，耸了耸肩，装出一副无辜的样子，“杨志，你自己也看见了，这跟老子一点关系都没有。

　　实在不行，你去跟旅长说一声，让我回到新一团去，哪怕让我做个大头兵也行。”

　　李云龙说出了孙德胜等一众新一团的人，最想说的心声，他们全部都静气凝神的看向杨志，想要知道杨志会怎么回答。

　　杨志却只是淡淡一笑，嘴上什么也没有说，心中却是暗道：“你狗日的想的倒是挺美的，回到作战部队，那得上级领导同意，是你想回就能够回的吗？

　　旅长要真是准备让你回新一团做团长的话，还用派丁伟去新一团做团长吗？”

　　就在这时，一名干部模样的人，走了出来，径直来到李云龙的跟前，说道：“李厂长，771团跟772团要的那500套军服已经打包好了，他们今天下午就会派人过来取，麻烦你去过去清点一下，签个字。”

　　这个干部模样的人，名叫顾成，是被服厂的主任，要不是李云龙这家伙空降过来，他本来应该是被服厂的厂长。

　　他明知道李云龙这家伙，就是一个大老粗，不会写字，却故意当着这么多人的面，这样说，摆明了就是要给李云龙难看。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第27章给李云龙难看免费阅读。https://xs.23sk.com 