    “把我的脚上的链子解开。”

    厉景深嗤笑一声：“沈知初你当我之前给你的警告是在唬你吗？”

    沈知初用力握紧手机，骨节发白，整个身体都在颤抖，她深吸了一口气，哑着嗓子道：“厉景深你都把我关到浅水湾来了，我还能跑出去吗？”

    “你是跑不出去，但我就想实现我说过的话把你栓紧，做错事就要接受惩罚，这是小孩子都懂的道理。”厉景深恶毒道，“既然你把我的说过的话当做屁话，那就做好不被当做人的准备，被关在‘笼子’里用铁链栓着的滋味儿如何？”

    沈知初脸色发白，唇色藕青，站在门外的管家亲眼目睹沈知初的身子从细微的颤抖在到剧烈晃动，几乎站不稳脚。

    沈知初微微转头看着玻璃外的天，她如今被这么锁着，出不去，也死不了。

    她一下子就接受了这个事实，心灰意冷的吸了口气，“厉景深，你就是个疯子。”

    “那也是被你逼疯的。”说罢厉景深挂断了电话。

    沈知初表情木讷，她垂下眸子，拿着手机的右手忽然没了力气手机应声而落。

    沈知初有低血糖，如今头晕的厉害，她踉跄往后退了几步，踩到脚踝上的链子狼狈跌倒。

    好在地上铺了地毯，就算摔了也不会感到多疼，管家眼皮子跳了一下，过去想伸手把人给扶起来，结果人还没碰到沈知初忽然像头愤怒的小兽嘶吼着。

    “出去！”

    管家手一缩，顺势捡起手机退出了卧室关上了门。

    女佣把饭送上来沈知初一口没吃，她呆滞的靠着床，双手环膝看着玻璃外面。

    .........

    等厉景深挂断电话，站在总裁办公室外的赵钱才敲了敲门进来。

    “厉总，这边已经查出来是谁砍了沈修礼的手了。”

    “谁？”

    “白秋。”赵钱没见过白秋，拿到这份资料的时候也是吃了一惊，因为才不久厉景深刚让他派人去查白秋的底细。

    赵钱拿着手中的资料说，“白秋，年龄27岁，性别男，孤儿，在福康孤儿院长大，十四年前摔坏了头智商停留在八岁，被送到孤儿院时失忆至今也记不清自己是谁。”

    砍了沈修礼手的居然会是白秋？

    “他为什么会砍沈修礼的手？”

    厉景深问出这话后，赵钱拿着资料的手微微顿了一下，他抬眼快速暼了一眼厉景深，见他神情正常后才说道：“据调查，白秋为了见夫人一直在市中心医院打零时工，然后碰到了陈家行。”

    调查的结果不可能是详细到跟亲眼看到的一样，但想也能想象出来，多半是陈家行嘴碎说了些什么，白秋听到沈修礼联合外人害沈知初，一气之下就去给沈知初报仇最后砍了沈修礼的手。

    沈修礼的手断了也是活该，就算白秋没砍，厉景深也会找个时间弄死他。

    “除了这些就没有了？”

    赵钱摇头：“这人就是个傻子，他在孤儿院这十四年就跟一张白纸一样，不过也是奇怪，他一个白痴怎么这么会打人？沈修礼左手经脉挑断，右手截肢，这辈子怕是废了，沈修礼还报了警，不过按照那群刑警的能力应该什么也查不出来。”

    赵钱顿了顿，问道：“厉总，我们要把这份证据交上去吗？”

    虽然这点证据不能判白秋罪，但嫌疑是洗不干净的，在用点手段够让他在监狱里蹲一辈子了。

    厉景深陷入沉思，黝黑的眸瞳深不见底，不知道为什么他想到白秋就想到十五年前厉家养子——厉淮安。

    厉淮安原本是保镖的儿子，后来保镖为了保护厉老爷子出意外死了，厉老爷子感恩就把他养到了名下。

    因为有练武天赋厉老爷子从小就把他送去习武，想让他跟在厉景深身边保护他。

    十五年前厉景深被绑架，厉淮安为了救他，换上他的衣服吸引绑匪，最后厉景深得救了可厉淮安却消失了。

    在得到他的消息，是在悬崖边上发现了他的衣物，上面沾满了血迹.......

