    第13章 联合巴尔人（下）

    青山绵延起伏，江水连绵不绝。白云朵朵飘在天边，树木青青遍布山野。这里是巴尔人生活的地方，他们世代在此繁衍生息，是天生的狩猎高手。除了狩猎外，巴尔人打鱼也十分厉害，只是因为与外界交往较少，整体相对大夏国而言还是非常落后。

    青山白云之间，有一处古老的山寨，这山寨就是巴尔人的家，此地距离夏国的边境有500里的路程。

    现在正是初夏时节，山顶上的积雪化作潺潺溪水，而溪水又渐渐融在一起，汇聚成了一条大河。这条河孕育了巴尔人，同时也为他们带来了丰厚的食物和美好的时光。一代又一代的巴尔人在这里安居乐业，他们把这条河称为清水河。清水河流经的两岸被茂密的森林覆盖，几个女孩正在这里围捕一只野兔

    “碧莹，它往你那边跑去了。快轰一下啊”一个女孩喊着前面的另一个女孩。

    一只野兔被两条猎狗和一个女孩正追着撵到她们提前准备好的猎网之中。它现在是后有追兵左右出路被挡只能往前面的一个继续跑去。

    “慧慧，它过来了。你那边看住了。”女孩又叮嘱另外一个叫慧慧的女孩一起驱赶。

    兔子被撵的无路可退，一头扎进了她们提前设置好的猎网之中。这个猎网十分隐蔽，入口是在两树之间，后面延伸开有五六米的样子。网上面用青草覆盖，从远处看像一个天然的小洞。像兔子这种胆小动物，被追赶的无路可逃时是见洞就钻。捕猎的人正是利用兔子胆小且爱钻洞的特点，通过和猎狗紧密配合可以把野兔轻松捕获。

    又一个兔子准入猎网后，慧慧笑着和小姐说：“小姐，你真厉害。又被我们逮住一只。”

    “是啊，小姐。这一会就有两个兔子钻进去了。”碧莹也非常高兴地说着：“小姐就是聪明，这个猎网太厉害了。”

    被称作小姐的女孩今年只有十五岁，她叫珂仪是巴尔人族长济栏的女儿，从小就喜欢骑马狩猎，性格豪放，颇有几分男孩儿气概。

    珂仪笑着对慧慧和碧莹说：“这个方法是阿爸教给我，我也是第一次用来捕猎，没想到这么厉害。”

    慧慧和碧莹从小和珂仪一起长大，年纪比珂仪大一岁，是她身边的两个丫环。她们早上就跑出来玩了，折腾了一上午抓住了两只兔子，虽然只是很小的收获。但对于小姐来说，这已经是非常成功了，因为她一开始只是为了验证父亲所说的狩猎方法，没想到一次就成功了。老族长济栏的捕猎水平可见一般。

    几个女孩子收拾好猎网带上猎物，一路上有说有笑地往寨子的方向走着。两条健硕的猎犬高兴地跑来跑去，互相追追嘻戏，玩得也特别开心。今天捕猎它俩可是立了大功。

    忽然，猎狗好像发现了动静，两条猎犬变得十分紧张，朝着前面不远的林子中狂吠。

    “小姐，前面林子有东西，咱们怎么办？”碧莹有些害怕地问道。

    “不要害怕，离寨子没多远，咱带着猎狗没啥事。”珂仪安慰两个丫环，并对慧慧说：“把我的弓箭给我。你俩跟在我后面。”

    小姐说完，慧慧赶紧把肩上背着的弓和箭递了过去。紧接着珂仪给猎狗一个口令，两条猎狗像箭一样往林子中射了过去，珂仪和两个丫环紧紧跟在后面也进了林子。

    进了树林珂仪才看清，在一片空地中，两头灰熊一大一小正在和三个穿着战甲的少年对峙。左边的少年身体魁梧，手里拿着一把长枪；中间的少年剑眉朗目，气宇轩昂齐手中拿着一把大砍刀；右边的少年身材略显瘦弱，但皮肤白净，目光深邃，手中拿着一把形状古朴的弓箭，杀气腾腾。

    两条猎狗在灰熊的后面不停狂吠，两只灰熊暂时处于弱势，不敢轻举妄动。

    “来啊，狗熊。有本事和爷爷比比看看是你的熊掌厉害还是老子的银枪厉害。”

    “老秦，不要再激它了，大熊的体积太大了。真打起来，咱不一定能占便宜。”韩兵安抚老秦示意不要做出鲁莽行为，同时韩兵要求阿洛：“只要它不发动攻击，你也不要轻易出手。”

    阿洛说：“放心吧，不到万不得已我不会射杀他们的。”

    看到突然加入己方阵营的两条猎狗后，韩兵很是担心。谁也不知道它俩的狂吠会不会导致大熊失控，如果把灰熊惹急了就麻烦了。

    “嗖”地一声，一只箭直直射入灰熊左前方的树上。灰熊听见动静，虽然没有击中它，但还是下意识地闪了一下。紧着，倏地又一只箭射向小灰熊，这次也是毫不意外地，箭矢射入了小熊边上的树深身。

    接连两件大灰熊收到惊吓，担心小熊受伤，带着小熊一转身往森林深处跑去了。两只猎狗对这灰熊逃跑的方向开始咆哮，仿佛取得了战斗的胜利不停地耀武扬威。

    韩兵三人从边境出门后，沿着大路快马加鞭一直向北，因为有军命在身一刻不敢耽搁，用了一天一夜的时间才到了清水河附近。几个人浑身乏力饿得实在没有力气了，在河边抓了几条鱼，准备烧火烤鱼吃。没想到几人刚把鱼架好，火还没有点着。一只小灰熊屁颠屁颠跑了过来，一口就叼走两条。

    韩兵他们拿上武器就追，但没想到母熊就在附近。看到自己的孩子被人类欺负，这只灰色母熊咆哮如雷，给韩兵他们吓住了。以前他们谁也没见过这么大的熊，一站起来身高顶两个老秦那么高，换谁也不敢和这个庞然大物正面硬刚。

    珂仪三人跟着猎犬来到林子后，看到两只灰熊，也是毫不惧怕，抬手就是一箭。看中的没有射中，紧跟着又给小熊射了一箭。这只大灰熊曾经目睹过人类射杀麋鹿，知道弓箭的厉害，再者它还带着小熊，怕小熊受到伤害，就急忙跑开了。

    韩兵几人看向珂仪这边，只见三个女孩，穿着十分干练，脸上被太阳晒出健康地小麦色，虽然没有小叶城女子的那般娇嫩细腻，但干练洒脱却是另有风情。

    “谢谢几位小姐姐出手相助。”韩兵上前致谢。

    碧莹往前一步，气势汹汹：“你们从哪里来的，谁让你们到这的？”

    “我们受夏朝边疆督军之命，前来拜会巴尔族长。”韩兵并没有和她一般见识，说话很客气：“在下名叫寒冰，他俩是我的兄弟秦骏和阿洛。不知道几位姑娘怎么称呼。”

    小姐珂仪看韩兵说话十分礼貌，几个小伙子的打扮也不像坏人，示意碧莹让开后，上前答：“我叫珂仪，这是我家的两个丫头。碧莹和慧慧。我刚才看你们身陷险境，才出手相救。举手之劳，你们也不必客气。你们说是从夏国过来，可有凭证？”

    韩兵笑着答道：“当然有了。”说罢从怀里掏出出关文牒递给珂仪查验。

    经过一番交谈之后，珂仪了解韩兵他们此行的目的。原来，镇压在库尔斯湖的幽魅头颅被盗，夏国担心魔法骑士想要重新唤醒恶魔幽魅，这才派出眼前这三个少年来到巴尔族的地方来寻求合作，一起消灭半兽人军团。

    韩兵几人由于连夜奔波，早就饿坏了。刚才抓了几条鱼还没吃就被小灰熊叼走两条。正和珂仪交谈的功夫，肚子不争气地“咕咕”叫了两声。

    珂仪听到韩兵的肚子叫，忍不住咯咯咯地笑了起来，笑声委婉动听，让韩兵感到不好意思问道：“珂仪小姐，在笑什么？”

    “我啊，我笑你饥肠辘辘，肚子都打鸣了。哈哈哈！”这声音本来只有他俩听到了，珂仪这么大声一说，在场的人听到后一起大笑。

    韩兵一时有些不好意思，挠挠头说：“见笑了，见笑了。”

    “走吧，你们拿好东西跟着我一起回去吧。我请你们去寨子里吃好的。”珂仪了解他们的来意后，表现的落落大方，邀请韩兵他们去巴尔人的大寨吃饭。

    (本章完)

