    马尔斯上前一步，脸色一沉。

    “豪斯家族、瑞思家族、百达家族，他们联手而来，想干什么？”

    这几个家族，都是北极冰川营地最多的家族。

    加上辛迪家族，四大家族，几乎占据了一半以上的区域。

    大家平时井水不犯河水。

    没想到此刻竟然齐聚这里。

    这绝对不是个好信号。

    不过，马尔斯突然眼神一亮。

    因为，他看到了一个熟人。

    那是辛迪家族的长老查尔斯.辛迪。

    查尔斯是众多长老之中，和马尔斯走得比较近的长老。

    当然，这也和他的身份地位有关。

    实力一般，又不善于经营。

    连阿洛徳等人，都看不上他。

    不过，现在几大超级长老都已经死亡，他反倒成为了第一长老。

    没想到，他竟然也来到这里。

    库克道：“马尔斯，不要着急，事情有些不对。”

    “查尔斯长老似乎并没有话语权。”

    马尔斯愣住，皱眉道：“查尔斯真是混账，竟然任由三大家族欺辱上门。”

    四大家族早就达成协议，彼此之间不干预对方。

    大家在各自区域探险寻宝，就算偶尔有逾越，也会提前报备说明。

    这么多年来，这种几大家族联手的情形，还是第一次见。

    任狂微微皱眉。

    四大家族，每个家族都不是善茬。

    瑞思家族是血族，实力强大，擅长改造灵能武器。

    百达家族是狼族。

    体修强大，擅长炼器。

    豪斯家族看似普通，却是世界首屈一指的豪门。

    别的没有，就是钱多。

    甚至有传闻，很多小国，都是他们的弟子在暗中操控。

    辛迪家族，代理家主詹姆斯和三名五星长老不死的话，加上肯尼迪，那个家族敢惹？

    辛迪家族家主肯尼迪，可是当前西方唯一一个达到了五星金身巅峰修为的强者。

    任狂恍然，瞬间明白了这些人的用意。

    他们，不想让肯尼迪得到长生丹，或者任何提升六星大圆满的机会。

    否则，四大家族，就要变成一家独大了。

    大圆满强者，谁能敌？

    任狂看向马尔斯，信仰传音道：“马尔斯，如果你有办法联系到你父亲，现在就是时候了。”

    马尔斯苦笑：“神，我不确定。”

    “父亲在闭关之中，远在万里之外，他老人家就算现在得到消息，也肯定来不及了。”

    任狂道：“那可不一定，任谁大限将至，得知有可能化解，也绝对不愿意躲起来等死。”

    马尔斯吃惊的道：“你的意思是，我父亲也来了？”

    任狂道：“只是一种猜测罢了，也不一定。”

    马尔斯皱眉道：“现在怎么办？”

    “这些人，明显不怀好意。”

    马尔斯也不笨，瞬间想到了关键之处。

    这些人，在逼。

    逼辛迪家族，逼肯尼迪。

    辛迪家族出动四大长老，势在必得。

    这也变相说明，长生丹，很可能是真的。

    这对整个西方联盟的影响太大了。

    平衡一旦被打破，接踵而来的，就是巨大的灾难和冲突。

    所以，他们要将这种苗头消灭在萌芽之中。

    肯尼迪，必须死。

    或者，四大强者，得死。

    库克叫道：“要不，我们再回地宫，哪里，我们比他们熟悉，应该能纠缠一段时间。”

    任狂摇摇头：“来不及了，我们已经被发现了。”

    众人顿时脸色一凝，有些紧张起来。

    探险小队的整体实力，并没有想象中那么强。

    马尔斯库克毒魔等人，联手可战五星。

    但米娜和珍妮，连四星都敌不过。

    艾薇儿和凯琳宋雅三人，倒是有一战之力。

    但外面光是五星强者，就达到了十多个。

    四星强者，更是不计其数。

    三大家族这是倾巢而出，势在必得。

    果然，一个洪亮的声音响彻在洞窟。

    “马尔斯少爷，既然探险结束，就请出来吧，我们没有恶意。”

    马尔斯脸色一沉，道：“是百达家族的瓦尔特，传闻中，此人已经闭关20年了，没想到竟然出现。”

    马尔斯脸色难看。

    因为，瓦尔特外号爆狼，脾气无比火爆，动辄杀人毁尸。

    20年前，因为其残暴行径，被各大探险者抵制，才对外宣称闭关。

    百达家族连这个杀星都放出来，明显是不想让自己将血丹送回去。

    强大的五星强者魂力交织，如同一股飓风，席卷而来。

    众人顿时感觉巨大的压力。

    洞窟之中的空气像是被抽空了一般，令人窒息。

    马尔斯身子一僵。

    但一股信仰之力，突然作用在他身上。

    他眼中露出一丝坚定光芒，大步向前，喝道：“我是辛迪家族继承人马尔斯，这里是我们辛迪家族的地盘，你们想干什么？”

    此刻，有任狂撑腰，马尔斯展现出大家少爷的风范。

    他当先走出洞窟。

    外面数十道目光齐齐看了过来，眼神皆有些异常，暗含一丝赞赏。

    不愧是辛迪家族的少爷，年纪轻轻，竟然能抗住这么大的压力。

    要知道，这些人为了给马尔斯一个下马威，并没有隐藏修为。

    十几个五星强者的魂力波动，堪称恐怖。

    查尔斯看到马尔斯，大喜，飞奔而来。

    “二少，你没事，真是太好了。”

    马尔斯冲他点点头，皱眉道：“查尔斯长老，这是怎么回事？什么时候我们辛迪家族已经没落到任人欺辱的地步了么？”

    查尔斯低声道：“二少，别冲动，这些……这些人都是来救援你们的。”

    马尔斯冷声道：“我辛迪家族探险，什么时候需要外人来救援了？”

    查尔斯摸摸冷汗，道：“少爷有所不知，你们进入矿洞后，整个北极冰川，都出现了一股极其恐怖的气息。”

    “此事，已经惊动了四大家族，所以，家族派我来调查此事。”

    马尔斯心中一沉。

    地下王宫曾经发生太多事。

    暗黑石碑消失，黄泉河震荡，两界通道开启和毁灭。

    这些波动传到外面，引起强者注意，倒是正常。

    随着任狂等人一个个出现，外面强者们的脸色越来越精彩。

    他们想象中的辛迪家族五星强者詹姆斯等人，一个也没有出现。

    还有重生组织的强者，也不见踪影。

    一百多人，出来的只有区区十来个人。

    而且，这些幸存者中，女性居多。

    竟然还有三人昏迷不醒。

    这让联盟高手们都有些无语起来。

    摆出这么大阵仗，他们本来以为要对付的是詹姆斯、阿洛德、鲁伯特、提姆这种超级强者。

    哪知道出来的，却是一群弱者。

    这样的阵容，何须十几名五星强者出手？

    这不是笑话吗？

    “马尔斯，其他人呢？他们为什么还没出来？”

    爆狼瓦尔特笑着问道。

    看似和善，却带着一丝狰狞。

    马尔斯道：“我不知道，我们实力低，没敢继续深入。”

    米娜道：“里面太可怕了，我害怕。”

    珍妮也怯生生的道：“是啊，我们遇到鬼打墙，转悠好几天才出来呢。”

    爆狼瓦尔特哈哈大笑：“马尔斯少爷不愧是传闻中的爱花之人，探险也要带着美女。”

    米娜和珍妮一左一右，依偎在他身边，确实像个纨绔二代。

    爆狼目光移到凯琳身上，不由一怔：“瑞思家族的凯琳大小姐？”

    “你也半途而废了？”

    凯琳冷冷道：“身体抱恙，前路凶险，所以放弃。”

    瓦尔特眼神一亮：“凯琳小姐的意思是，他们真的找到了冰雪女王的宫殿？”

    凯琳冷漠的道：“这我可不敢确定，你们不信，何不亲自去查探一番？我想，辛迪家族应该不会有意见的，对吗马尔斯少爷？”

    马尔斯咬牙喝道：“凯琳，你欺人太甚，这是我辛迪家族的宝藏，谁也别想染指。”

    瓦尔特皮笑肉不笑的道：“马尔斯少爷，这就是你的不对了，你贪生怕死，丢弃同伴，还不允许别人去救援么？”

    “莫非，你是想等多肯死在里面，你好继承家族大权？”

    他对马尔斯，没有半点尊重。

    而其余三大家族的强者，也都发出一阵哄笑。

    他们既然来到这里，就没打算给辛迪家族面子。

    查尔斯连忙拉了拉马尔斯，陪笑道：“各位前辈别生气，我家二少爷不懂事，我代他向各位道歉。”

    瑞思家族走出一位长老，向凯琳点点头。

    “大小姐，我等在此，你有什么话直说就是，不必顾忌。”

    他冷冷瞥了艾薇儿和宋雅一眼。

    这两人，给他的威胁最大。

    凯琳如果遭受威胁，很可能就来自她们两人。

    凯琳冷冷道：“盖文叔叔，我没事，多谢你的关心。”

    盖文深深看了她一眼，微笑道：“大小姐一直是家族的骄傲，我以你为荣。”

    凯琳，乃血族天才。

    年纪虽小，威信却不小。

    在年青一代中，堪称翘楚。

    不过，这次行动，他们显然没打算让凯琳负责。

    “既然平安回来，就先回营地休息吧。”

    盖文含笑招呼凯琳过来。

    凯琳却摇摇头，道：“不必，我要和我的伙伴们在一起。”

    瑞思家族几位强者顿时变色。

    大小姐竟然不愿意回到家族这边？

    她难道不知道现在和这些探险者在一起有多危险么？

    盖文没有勉强，而是看向众人。

    他的目光，落在了宋雅身上，露出一丝吃惊之色。

    “凤凰使原来是位东方美人，真是让人开眼了。”

    冰霜神剑在凤凰使手上，地下世界强者皆知。

    对于重生组织，一般人敬若神明。

    但五星金身强者，却对此不屑一顾。

    他们眼神有些炙热的盯上了神剑。

    “还有你，手中拿的，应该是从下面得到的宝物吧。”

    盖文微笑看着任狂：“交出来，我们瑞思家族帮你研究，绝对不会亏待你。”

    凯琳脸色一变：“盖文叔叔，你这不合规矩吧？”

    盖文道：“我们又不是强取豪夺，而是合作共赢，不管有没有价值，瑞思家族都会给予他补偿。”

    任狂淡淡道：“不好意思，这并非下面得到的宝物，而是私人物品。”

    盖文道：“看你气色不好，应该是受过伤，宝物交给我们，我们瑞思家族护你周全。”

    任狂淡淡道：“我不用任何人保护，谢谢。”

    盖文脸色一沉：“东方小子，你该知道，北极冰川，并不对你们龙国人开放。”

    “你进得来，未必出得去。”

    凯琳皱眉道：“盖文叔叔，任狂是我朋友，请对他保持一定的尊重好吗？”

    盖文微笑道：“我只是善意提醒他而已。”

    艾薇儿皱眉道：“你们到底想干什么？”

    盖文微微一笑，极为绅士的点点头。

    “原来是荣耀世界的艾薇儿小姐，你的未婚夫高达，也曾进入洞窟探险，你们为何没在一起？”

    艾薇儿大怒：“他在哪，我怎么知道？”

    “再说，这门婚事，我可没承认。”

    她这话，顿时引来百达家族高手不满。

    一名络腮胡大汉皱眉道：“小丫头，我们高达少爷愿意娶你，是你的荣幸，你竟敢拒绝？”

    “你难道不知道，荣耀世家已经处于绝境，没有我百达家族帮忙，三个月内，必亡。”

    艾薇儿冷冷道：“那是弗兰克，或者艾琳达的问题，关我何事？”

    弗兰克，正是艾薇儿的父亲。

    而艾琳达，曾经是百达家族外门弟子。

    将艾薇儿嫁给高达，旨在加深这种联系。

    毕竟，外门弟子在百达家族，根本算不了什么。

    但如果和继承者联姻，就完全不一样了。

    这些人还不知道高达已经被任狂杀了。

    否则，百达家族三名强者早就爆发了。

    “哼，看在你即将成为百达家族少奶奶的份上，给你个面子。”

    络腮胡大汉冷哼道：“如果再有下次，别怪我不客气。”

    艾薇儿不以为然。

    这些人，根本不知道他们招惹的是什么人。

    他们一个个肆无忌惮的打量着众人，目光中充满了鄙夷不屑。

    在这群强者眼中，任狂等人，只是一群可怜的俘虏罢了。

    他们要用最直接的方式，探听所有秘密。

    马尔斯脸色难看的喝道：“够了，这些都是我的朋友，你们有什么资格审问他们？”

    瓦尔特看向宋雅秦妈，忍不住捧腹大笑。

    “马尔斯少爷，你的口味还真独特，居然连大妈都不放过。”

    秦妈皱眉，满脸厌恶。

    “一股狼骚味。”

    “三等奴仆果然没分错，真让人恶心。”

    凯琳脸色一变。

    秦妈看似温柔善良，但其实是来自圣门的间谍，服用过忘情水，杀伐果决，冷血无情。

    而且，她也是少数知道血族和狼族底细的人。

    瓦尔特挑衅她，怕是要出大事。

    但她，却默然不语。

    狼族的死活，与她何干？

    瓦尔特大怒：“低贱的东方武者，敢对我无礼，立即跪下道歉，否则，我撕碎你。”

    秦妈眼中，泛起一丝冷意。

    她将任灵灵交给秦灵，脸色平静的走上前去。

    “卑贱？呵呵，这两个字用在你自己身上，还真是贴切。”

    “兽性未脱，还是畜生。”

    瓦尔特眼神之中，闪过一丝猩红。

    “可怜的东方妇人，你激怒我了。”

    “现在，我就要撕碎你。”

    他一声怒吼，身躯暴涨一尺左右。

    大手伸出，抓向秦妈。

    手臂还在伸展，却已经变成利爪。

    他，竟然第一时间选择了变身。

    这让周围的强者们都是诧异万分。

    对付一个东方女人，用得着一开始就出全力么？

    任狂却是暗暗一凝。

    这狼族，倒是很机灵。

    居然感觉到了秦妈的威胁。

    这一爪子抓下，比真正的利器攻击还要可怕。

    四星凝魂武者，怕是承受不住一击。

    几乎所有联盟的人都露出幸灾乐祸的表情。

    一个身上没有灵气波动的东方妇人，如何是一头变身的狼族对手？

    包括任狂这边，也没人看好秦妈。

    秦灵更是紧张得微微颤抖。

    唯有任狂，面露笑容，表情轻松。

    秦妈，是时候证明自己了！

    否则，在任狂集团之中，她将沦为边沿人。

    四星，对任狂已经没有任何帮助。

    他，需要的至少是五星强者。

    秦妈此刻故意挑衅，目的很明确。

    就是向任狂展现她的能力。

    除了任狂，宋雅，似乎也看出了一些门道，所以她毫不担心。

    眼看利爪就要将秦妈分成两半，秦妈眼中露出一丝讥诮，突然动了。

    如同幻影，瞬间消失在原地。

    瓦尔特心中一跳，升起一股警兆。

    他看似鲁莽，实则精细。

    知道越是不起眼的东方女人，越不能惹。

    所以一开始就全力出手。

    但，秦妈的表现还是出乎他的意料之外。

    这鬼魅般的身法，没有半点灵气波动。

    但一股森寒，却是让他后背发寒。

    秦妈没有发出攻击，但那冰冷的气息，让瓦尔特又惊又怒。

    瓦尔特转身，一爪狠狠抓出。

    空气厉啸，周围众人纷纷散开。

    他们，收起了轻视之心。

    秦妈，似乎被他一把抓中。

    瞬间裂开。

    众人惊呼起来。

    竟然是幻影！

    两个秦妈，分向两边飞掠。

    这一刻的秦妈，速度快到极致。

    就连五星强者，都无法捕捉她的身影。

    秦府绝技，幻影杀！

    刷刷刷！

    突然，秦妈再次裂开。

    二分为四，四分为八。

    瞬间，八个一模一样的秦妈，在瓦尔特身边飞舞。

    “三等奴仆，还不快快跪下求饶，真的想死吗？”

    秦妈的语气，充满了主人般的严厉。

    落在百达家族高手耳中，就是最大的侮辱。

    瓦尔特怒吼：“幻影之法，都是假的，你们东方人，就喜欢故弄玄虚。”

    他喷出一口精血，提升修为。

    速度，瞬间快了一倍。

    只见一道巨大狼影，在飞快挪移攻击。

    锋利爪影，不时将秦妈分身给撕开。

    可惜，他攻击的，全都是假身幻影。

    八个身影一模一样，连任狂此刻都无法分辨真假，更何况瓦尔特？

    瓦尔特又惊又怒，火力全开。

    可连秦妈的衣角都没碰上。

    更令人震惊的是，秦妈到现在，都没有出手，只是在炫技闪避。

    这让瓦尔特心中逐渐升起一丝恐惧，越发想速战速决。

    秦妈幽幽道：“真令人失望，狼族没落成这样了。”

    “现在向我跪下道歉，我放你一马。”

    双方都以速度见长，瞬间激战在一起，难解难分。

    不过，秦妈的声音，还是清晰可闻，没有半点波动。

    瓦尔特差点气得吐血。

    要伟大高贵的狼族强者向东方妇人跪下道歉？

    这简直比杀了他更难接受。

    “是你找死，别怪我无情，全面狼化！”

    瓦尔特咬牙，竟然施展出禁忌之术，彻底化狼。

    “瓦尔特，冷静，千万不要冲动。”

    百达家族另外两名强者齐齐大喊。

    彻底狼化，很可能会失去理智，变成疯子。

    瓦尔特这是打算拼命啊！

    瓦尔特怒道：“闭嘴，我百达家族。从不言败。”

    嗷呜！

    他发出一声狼嚎，身体再次变化。

    之前，不过是局部狼化。

    现在，则是整体变化。

    众多强者都是露出感兴趣的目光。

    百达家族的狼化，只是传闻，鲜少有人见过。

    除非遇到不可敌的劲敌，否则，他们绝对不会冒险。

    没想到，区区一个东方妇人，竟然让瓦尔特直接狼化。

    秦妈不屑的笑道：“好，彻底变成畜生，更好教训。”

    圣门强者，对于这些低等种族的秘密，了解得一清二楚。

    她等的，就是这一刻。

    一旦彻底狼化，反倒会受到控制。

    瓦尔特的衣服纷纷崩碎。

    脑袋变尖，四肢伸长。

    毛发瞬间冒出。

    一头人型巨浪，诞生。

    天地之间，传来一股玄奥气息。

    似乎有某种意志，加持在它身上。

    原本清明的眼神，瞬间血红一片。

    刷刷刷！

    他挥动四肢，虚空之中残影不断。

    居然比秦妈的动作也慢不了多少。

    “该死的东方女人，我要将你撕成碎片。”

    瓦尔特咬牙启齿，愤怒大叫。

    他的神智，并没有彻底迷失。

    手脚包括嘴巴，都成为攻击利器。

    周围观战者再次后退一段距离。

    光是余波，都足以伤到四星凝魂强者。

    “三等奴仆就是低贱，只会大吼大叫。”

    “技能展示完毕，现在，你可以去死了。”

    秦妈的声音冷冷响起。

    突然间，八道幻影合一。

    而她的人，却已经到了瓦尔特身后。

    玉指连弹。

    啵啵啵！

    几道劲气，连续射中瓦尔特。

    随后，秦妈身形一晃，倒退回去。

    一脸云淡风轻的样子。

    瓦尔特一怔，随即哈哈大笑：“虚有其表，我狼族皮肤，坚硬如铁，再加上金身附体，除非神兵利器，否则根本不可能攻破我的……防御！”

    最后两个字，他的声音却是颤栗起来。

    像是突然没有了力气。

    砰砰砰！

    众人疑惑之时，他身上却不断炸开一个个血洞。

    瞬间，精气流逝，境界不断跌落。

    五星四段……三段……二段……凝魂……钢筋……铁骨！

    眨眼间，他的修为，竟然从五星四段，直接跌落到二星。

    狼化也自动结束，变成了人体，在地上痛苦的滚来滚去。

    秦妈冷声道：“谁都可以在我面前蹦跶，唯有狼族不行。”

    “识相的，立即给我滚，否则，别怪我一头头杀光你们。”

    这一刻，秦妈傲然面对西方强者。

    她身上，依然没有半点气息外露。

    但众人看向她的眼神，却再也不敢有丝毫轻视。

    秦妈傲然一笑，不屑道：“三等奴仆，不堪一击。”

    “你们天生就低人一等，还敢对主人狂吠，该死。”

    在圣门，所有人都掌握着控制这些低等种族的秘技。

    越级而杀，轻而易举。

    它们，天生就会被人族克制。

    可惜，这里的血族和狼族，并不知道这一点。

    此刻，两名百达家族的长老，正扶住瓦尔特，帮他疗伤。

    瓦尔特凄然叫道：“帮我报仇，杀了她，杀了她。”

    境界掉落，简直比杀了他还要痛苦。

    但两名长老查看了他的伤势之后，却是脸色煞白，浑身颤抖。

    “该死，是传说之中的圣族秘法。”

    “传说中，我们狼族，受天之眷顾，所以强大无敌。”

    “后来，天神见我族太过强大，为平衡力量，故创造出圣族，专门克制我们狼族。”

    “这个东方妇人，是圣族，我们惹不起啊！”

    一番话，不仅将瓦尔特吓死，也让三大家族的强者们震撼不已。

    这，绝对是狼族最核心的秘密之一。

    凯琳脸色骤变，看向秦妈的眼神，瞬间变得恐惧无比。

    秦妈，是异族的克星！

    任狂嘴角微微一翘，笑了。

    秦妈，不愧是超级间谍，还真会展示自己。

    能克制血族和狼族的秘法么？

    呵呵，有意思！

    他看向瑞思家族和豪斯家族的强者，眼中泛起一丝森然。

    或许，今日，该立威了。

