    作为一名在娱乐圈混了快十年的资深音乐人，赵靓颖逢场作戏的本事早已炉火纯青，否则像她这样颜值出众，又没什么强硬后台的女歌手，早就被潜了不知道多少次了。

    要不是谷天磊这个电灯泡在旁边搅局，她还敢做的更大胆更奔放一些！

    张烁目瞪口呆的看着她，心情复杂。

    还好她带着墨镜和棒球帽，没人认出她来，否则那些粉丝不得把自己吊起来抽死？

    活了这么多年，张烁还是第一次被女孩子占便宜，仿佛心里的某个躁动神经被拨动了一般，心里居然起了一圈圈涟漪。

    这不是逼他做渣男么！

    他好不容易跟李欣妍确定了关系，突然杀出这么个程咬金，这谁能受得了啊！

    不单是个极品美女，还是当红女歌手，换做别的男人，恐怕早就沦陷了吧？

    谷天磊偷笑着小声道：“烁哥，我看你是要走桃花运了，要不今晚你俩……嗯？我马上就撤，祝你们俩春宵一度，快活到天亮，哈哈哈……”

    这家伙那不怀好意的笑脸，是个男人都懂他的意思，张烁自然也清楚他想表达什么，可是这种事哪有那么容易。

    张烁之前没谈过几次恋爱，对这方面经验浅薄，他甚至不能确定赵靓颖说的话，哪句是真，哪句是假，究竟是对自己有所图，还是真的喜欢自己。

    当然，他脑子也没犯浑，直觉告诉他，赵靓颖这种大明星是不会看上自己的，顶多是为了让自己给她变得更漂亮，更年轻一些，等利用完了之后，就会一脚把自己踹开。

    就在张烁沉思之际，谷天磊忽然起身说道：“哎哟，突然想起来我爸喊我有重要的事，不好意思啊两位，我先撤了，改天咱们再聚。”

    说完他就一溜烟的跑了。

    赵靓颖看着他离开的背影，心中一阵窃喜，这个讨厌的电灯泡总算还有点眼力劲。

    随后她干脆起身坐到张烁身旁，眉开眼笑的问：“小哥哥，现在就剩咱们两个人了，来，我喂你。”

    她夹起一块牛肉，就送到了张烁嘴边。

    张烁心里顿时砰砰狂跳！

    卧草！大明星亲自喂饭，这谁扛得住啊！

    为了搞清楚她究竟是怎么想的，张烁马上开始编辑任务。

    “编辑二星任务，任务要求：赵靓颖给张烁喂牛肉，任务奖励，读心术！”

    任务发放成功后，张烁才不动声色的把牛肉吃了下去，然后马上领取奖励，对赵靓颖施展了读心术！

    这技能只有五分钟时效，必须充分利用好才行！

    “哼哼！这臭小子，朋友一走马上就露出狐狸尾巴了，这回不假装矜持了？姐姐我要不是想让你帮我变得更漂亮，会这么低三下四的给你喂饭？”

    “等会把你哄开心了，看你还好意思问我要那么高的好处费！”

    得知赵靓颖的真实想法后，张烁立刻心中有数了，既然她并非真的喜欢自己，只是单纯的想利用自己，那倒不如将计就计。

    饵照吃不误，但就是不上钩！

    “颖姐，你喂的牛肉就是香，再来一块。”张烁不动声色的笑道。

    “那是当然。”赵靓颖笑着再次夹起一块牛肉，轻轻放进了张烁口中，心里想的却是：“吃吧吃吧，只要把你喂饱了，就该给姐姐干活了，哼！”

    她并不知道自己的心里活动尽数被张烁捕捉，自以为表演的很成功。

    而张烁却强憋着笑，尽情享受着她的服务。

    “颖姐，别光喂我，来，我也喂你一块。”张烁夹起一块牛肉递了过去。

    这一幕落在周围其他食客眼里，都以为是一对小情侣在秀恩爱，如果让他们知道那个女生是当红女歌手赵靓颖的话，估计全都要惊掉下巴！

    不过，两人在互相喂了几块牛肉之后，终于有人看不下去了。

    一个女生阴阳怪气的嘲讽道：“某些人真不要脸，大庭广众的这样秀恩爱，就不怕将来分手的时候哭的稀里哗啦吗？”

    那是邻座的两个女生，看上去也就二十出头的样子，她的闺蜜也跟着讥笑道：“都说了秀恩爱死得快，某些人就是不当回事，他没手没脚么，还用得着你喂饭，真给我们女生丢脸！”

    赵靓颖也没想到自己的喂饭行为会招来别人不爽，可是她今天是乔装打扮出来的，又不能反驳什么，因为怕被认出来。

    但张烁可就不在乎了，他当即怒吼道：“你们乱嚼什么舌根！我跟我女朋友吃顿饭碍着你们什么事了？”

    他故意把女朋友两个字咬得很重，一方面是想给赵靓颖传达错误信息，一方面也是想激怒那俩多管闲事的妹子。

    果不其然，他的话刚说完，那俩女生当中的长发女就站了起来，把筷子往桌子上一摔，大声讥讽道：“要秀恩爱回家秀去，这里不是你们谈恋爱的场合！”

    她对面那个短发女生也冷笑着说道：“你们的行为影响了我们的食欲，我听着恶心！”

    “你们俩是单身狗吧？不好意思啊，虐狗是我的不对，但我女朋友身份特殊，要是知道她是谁，你们恐怕就不会觉得我们是在喂……”

    不等张烁把话说完，赵靓颖瞬间脸色大变，急忙拉着他坐下：“张烁，别说了，你吃饱了没，咱们走吧……”

    如果说在图书馆被拒绝一事她还可以撇清关系，但跟张烁单独出来吃饭，中途还有喂饭行为，这事要是传到网上去，就算她全身长满嘴都解释不清了啊！

    张烁自然知道她在紧张什么，故意大声说道：“怕什么，谈恋爱又不犯法，大声告诉她们你是谁！”

    “哎呀！别说了，快走吧！”赵靓颖又不傻，哪里看不出张烁是想故意让她暴露身份，只好拉着张烁逃出了店门。

    来到马路上，她气呼呼的问道：“你刚才是不是故意整我！”

    “没有啊，既然颖姐这么喜欢我，又不肯暴露跟我的关系，那我是不是可以怀疑你对我的真心呢？”张烁笑眯眯的问。

    赵靓颖口是心非的问：“我对你当然……是真心的！但是我是公众人物，要是公布咱俩的恋情，会引来公司不满，我的粉丝也会离我而去，你就不能多为我考虑考虑？”

