    他也没有想到，赵凌雪，在短短的十余年时间里，就达到了不灭境。

    要知道，赵凌雪的本源印记恢复完整，才不过是过去了十余年。

    虽说之前，她早就达到了圣一境的巅峰，也一直在感悟。

    可是，能够在本源印记完整的十余年时间里，达到不灭境，也是让林清尘，感觉到很是惊讶了。

    不灭境，可不是那么容易达到的，这是众所周知的。

    凌雪能够在这么短的时间，踏入到不灭境，可以说算是一件意外之喜。

    不过，也不一定完全的是好事啊。

    “你呢。”

    对此，林清尘想知道，赵凌霜，现在到了什么地步。

    “我还没有，还需要一段时间。”

    对此，赵凌霜摇了摇头，表示现在，自己还差一些。

    “没关系，还有时间。”

    “百年的时间，想来也是足够了。”

    “上古遗迹开启之前，能够达到就行。”

    林清尘对此，到是没有显得失望。

    因为，就如林清尘所说的一样，现在还有时间。

    距离上古遗迹的开启，还有百余年的时间。

    赵凌霜，能够在此之前，达到不灭境，就足够了。

    “你是有什么计划吗。”

    听到此话，以赵凌霜的聪慧，自然是感觉到，林清尘有什么事情。

    “嗯，计划是有的，不过现在，不需要你出面。”

    “此刻，你最重要的，是修炼。”

    “有些事情，你可以暂时的放下，只有放下，才能够更好的突破。”

    林清尘也没有隐瞒的意思，不过现在，却不能提前告诉赵凌霜。

    因为现在，就算是赵凌霜知道了，也没有什么好处。

    现在这个时候，也不需要她做什么。

    现在最重要的，是突破到不灭境。

    对此，林清尘告诉赵凌霜，想要尽快的突破。

    那么，心中就不能够有太多的杂念。

    哪怕，是在怎么样，都必须要放下，暂时的放下。

    只有如此，才能够更好的心无旁骛的修炼。

    以林清尘现在的心境和感悟，自然是知道，赵凌雪为什么，能够那么早的突破。

    不是因为，赵凌雪比赵凌霜的天赋好多少。

    而是因为，赵凌雪在这十年之中，心境要比赵凌霜，更加澄澈。

    她明白，有些事情，需要的是实力。

    没有实力，纵然心中想的再多，也是无用的。

    赵凌霜，就不一样了，心中装着的东西太多。

    到不是说，这不好，而是因为，现在不适合。

    林清尘此话一出，赵凌霜顿时沉默了。

    她心中清楚，林清尘说的不错。

    自己心中，确实有太多的羁绊。

    心中挂念太多，牵挂的太多，以至于根本没有办法，完全的沉寂于其中。

    “木头，霜儿，你们等着我。”

    此刻，赵凌雪在心中，默默的想着。

    这么多年了，她一直都未曾忘记，自己要做什么。

    也知道，做到一些事情的前提，是需要实力的。

    所以，当她十余年之前，回到赵家之后，没有任何的犹豫。

    可以说，心中除了修炼，突破到不灭境这个信念意外，再无其他。

    也正是因为如此，才有了如今的境界。

    以后，若是想要做什么，也有了足够的实力。

    别的不敢说，但最起码，不会到时候真的开战了，没有一战的能力。

    “继续闭关去吧，在我们没有回来之前，不要离开这里。”

    林清尘此刻，看着赵凌霜，开口说道。

    说完之后，林清尘就离开了。

    姜神斩和姜忻媛，对着赵凌霜笑了笑，然后也随着林清尘一起，离开了这里。

    赵凌霜看着林清尘他们离开的背影，沉默了一番之后，再次开始闭关去了。

    她心中清楚，自己跟姐姐的天资，其实没有什么差别。

    现在这个时候，自己确实应该，好好的提升实力。

    虽然林清尘，之前没有说什么。

    但是，赵凌霜心中清楚，林清尘所说的百余年，是指的什么。

    上古遗迹的开启时间，就要到了。

    想来，在那个时候，他有什么计划，也要开始了吧。

    不，不是开始了，而是已经有了一些成色。

    赵凌霜想着，既然现在，自己没有达到不灭境，那么在不久之后，也一定不能拖后腿。

    不灭境，对于她来说，是必须要突破的。

    在这一刻，赵凌霜抛开了心中的杂念，开始一心的为突破不灭境，做好准备。

    不到半年的时间，整个本源界的都知道了一件事情。

    赵家族长的长女，此刻已经突破到了不灭境。

    据说，在不久之后，将会出现在外界。

    至于说，到底要做什么，无人知晓。

    与此同时，林清尘他们，也已经做好了一些准备。

    此刻，林清尘他们三人的身边，汇聚了不少的散修强者。

    其中，有不灭境的顶尖强者，也有圣一境的存在。

    不仅如此，往下其他几个境界的，也都有不少。

    这些人，是从各地汇聚而来的。

    这些人，都是姜神斩和姜忻媛所说的，早就考察好的。

    此地，人数虽然不多，仅仅只有上万人。

    但是，这对于林清尘来说，已经足够了。

    因为，这一切，不过是刚开始。

    有了这些人，那么以后，就会越发的强大。

    这些人，都是姜忻媛和姜神斩，长时间考察之后，才决定下来的。

    可以说，这些人，都是曾经被他们两个，救下来的人，其中的一部分。

    “你们，现在若是后悔，依然可以。”

    “当然了，你们放心，纵然你们后悔了，也是安全的。”

    “只是，有些记忆，会被消除，毕竟，这件事情，不能外传。”

    此刻，林清尘看着眼前的这些人，开口说道。

    该说的话，以后要如何，姜神斩刚刚，已经说的很清楚了。

    此刻，林清尘只是确定一下，他们有没有后悔的。

    若是有，现在可以退出，还来得及。

    退出，不意味着死，不会因为他们现在退出，就将他们斩杀。

    只是，会损失一部分记忆。

    毕竟，此事很重要。

    “我等不会后悔。”

    听完林清尘所说之后，所有人都表示，他们既然已经做出了选择，就不会后悔自己的决定。

