    “那肯定你提啊，他都出轨了喂，不然还哭着求着让他回头吗？

    然然我跟你说，狗改不了吃屎的，那种男人不分还留着过年啊？

    不过光分手太便宜他，你把手机号给我，我看看他脸皮有多厚！”

    韩祺瑶语重心长的说着, 尽量以另外一种方式，安慰有心伤的闺蜜。

    殊不知，陆清然是越听越刺耳，原本对苏泽的不爽，也被莫名替代。

    “不要了，他没出轨…”

    陆清然抬手解释一句, 其实到现在她根本没有跟高杰说那两个字。

    韩祺瑶这么大反应，让她突然后悔…拿这个当搪塞对方的借口。

    见对方脸上的不忿变为疑惑，陆清然定了定神，迟疑着说道：

    “是我想和他分手，感觉没什么安全感，他既然准备以后留在沪海，长时间异地…不如尽早分开的好。”

    “嗯…”

    韩祺瑶更加的疑惑，如果两年前陆清然这么说，她肯定呱唧呱唧。

    姐妹儿脱离苦海，拥抱新的人生，韩祺瑶还是挺为姐妹儿开心的。

    不过，现在嘛…

    如果现在陆清然恢复单身的情况被苏狗知道，那岂不是在对他说：

    “爷，进来玩儿啊…”

    可能还不光说话那么简单，甚至是拿着手绢，在空中招来招去的。

    见韩祺瑶突然不说话了，陆清然慢慢眼睛上抬，心里有了些疑惑。

    对方怎么突然冷静下来了…

    不及多想，陆清然的目光再次放下，不假思索的轻声说道：

    “你还是出去玩吧, 那个关晶晶不是找你吗, 我想一个人静一静。”

    “那…”

    “我没事儿。”

    韩祺瑶站起身，心里思索着，不过还是心疼的看向闺蜜安慰道：

    “那你在家等我，等我回来买一些酒，咱们在家里好好的喝一喝。”

    “在家乖乖的，有事打电话。”

    “砰。”

    房门关闭，陆清然慢慢坐起身子，拿起水杯准备去外面接一杯水。

    …

    “瑶瑶，这里！”

    见到一辆白色的保时捷驶过来，关晶晶眼里带着复杂，连忙摆手。

    帕拉梅拉很快缓缓停下，与此同时副驾驶窗户降下来，露出一张妖艳的脸，正是出来逛街的韩祺瑶。

    “晶晶，你这是？”

    韩祺瑶有些疑惑的看着车外，关晶晶身后站立也在摆手的梁新乐。

    “嗨，韩姐姐。”

    梁新乐自来熟的摆着手，几乎是关晶晶打开门时, 他也打开后门。

    两人不约而同的坐进车内，关晶晶还好, 梁新乐就有些太不要脸了。

    “韩姐姐，搭个车。”

    梁新乐刚坐进来，就连忙杵在中间，脸上带着嬉笑看向韩祺瑶。

    “我说不能，你会下车吗？”

    韩祺瑶无语的看了眼梁新乐，在这时身旁的关晶晶笑着圆场道：

    “瑶瑶，我们等下先去一个地方停一下，然后我们再去逛街好吧。”

    闻言，韩祺瑶转回头看向系安全带的关晶晶，毫不掩饰的皱眉道：

    “到一个地方停一下，该不会去送他吧，你们是怎么搞到一起的？”

    韩祺瑶手指向梁新乐，后者满不在乎，关晶晶扭回身摆手说道：

    “是也不是，帮帮忙啦！”

    关晶晶话落用手做出撒娇状，丝毫不顾及梁新乐，后者也忙帮腔。

    “对啊韩姐姐，我可以付油费的，以后有什么需要尽管吩咐老弟。”

    “用不着…”

    韩祺瑶狐疑的看了眼两人，随即嘴炮了下，直接挂挡踩下了油门。

    三十分钟后，白色的帕拉梅拉进入一个大院儿，在个大门前停下。

    “是这儿吗？”

    韩祺瑶绕来绕去到达目的地，可她环顾四周，却不由越来越疑惑。

    她现在是在秦皇区，不单单是市内…还是处于靠近中心的地方。

    可她知道这明显是个厂房，因为大院外面，还写着惠东盛世针织厂。

    周围是一片低矮的老小区，韩祺瑶顺利的开了进来，可是然后呢？

    “咔。”

    关晶晶解开安全带，在这时梁新乐已经打开了车门，向外面走去。

    外面的某间厂门院口，正蹲着一个年轻人，是她们学校里的张帆。

    “晶晶，来这里干嘛？”

    到了目的地，关晶晶也没什么不能说的，指了指外面街头的两人。

    “梁新乐给了我一千块，让我当她的女主角，好像是当个小模特。

    这件事儿我感觉不太靠谱，也不想有钱不挣，所以拉你过来壮胆。”

    韩祺瑶看了眼车外，心里若有所思…昨天梁新乐两人就堵过她。

    但好像她什么也没听，只知道对方在拉皮条，然后高傲驾车离开。

    现在关晶晶这么说，这让她想起了如今梁新乐应该是还在拉皮条。

    这梁新乐也真够大胆的，她感觉自己就是高冷一点，是生人勿近。

    可关晶晶俨然就是一个毒妇，梁新乐招惹她，真是吃饱了撑得啊。

    “什么模特？”

    听到韩祺瑶下意识询问的话，关晶晶看了眼方向盘上好看的盾标。

    随即转过头看向车外正在说什么的梁新乐和张帆，掩不住笑意道：

    “梁新乐说认识了个大哥，想找个海艺的女朋友，开大劳的大佬。

    我觉得我还行吧…反正今天没什么重要的事情，就过来看看呗。

    行了的话按行的来，不行的话就按梁新乐说的，拍拍照挣个零钱。”

    “那咱们下去？”

    韩祺瑶满头雾水，她起初是对梁新乐的话，抱有非常大的嫌疑在。

    什么认识库里南的大佬…

    当时她想都没想，就知道对方在扯淡，那就是个满嘴跑火车的人。

    可现在关晶晶说的有鼻子有眼，这倒是让她更疑惑了，这是真的？

    她倒不是后悔拒绝了梁新乐，苏泽讨厌她做什么，她还是知道的。

    现在苏泽身心把她伺候的都爽，明天还约了吴婧萱，她的计划才刚刚开始，不能捡了芝麻丢了西瓜。

    只是她下意识的说陪关晶晶下车去看看，以免她受到了什么危险。

    谁知却遭到了拒绝…

    “瑶瑶，你在这儿等我点时间就行，我和梁新乐去去就回来。

    等会儿咱俩去逛街，我请你喝咖啡哈，我差不多半个点儿就完事。”

    关晶晶不动声色的说着，手已经打开了车门，脸上表情特别虚伪…

    为什么说虚伪呢。

    是因为韩祺瑶后知后觉过来，对方不让她下车，可能是怕抢风头。

    得，这姐妹儿处的…

