
宋君鸿又对钻出来的两个人再仔细的观察了两眼。

牵马老者倒像是对华服少年颇是恭谨，尽管不好接话却仍点头笑了下，然后转面向宋君鸿也挑指赞道：“这位小哥儿，不错的烤肉手艺啊！”

那是，你要是在山林中长大，经常餐风食露，野炊烧烤的手艺也一定不会差到哪儿去。宋君鸿心中暗暗道，却嘴上并不说话，静静的等着他的下文，只是顺手还把之前捡采来的几株怪状野草扯碎拌匀了，细细的撒到烤兔身上，挑动架上的兔肉继续遥遥烤着，立刻香气更盛。

华服少年再也忍耐不住，快走两步到得火堆旁坐下，伸手想去扯肉却又缩了回来，讪讪的笑着问宋君鸿：“烤的倒是好看，只是也不知好不好吃。”说话间他的肚子也很配合的传来咕噜咕噜的一阵叫声，少年不由得大窘。

老者走到近前，把宋君鸿先打量了一番，然后拱了下手，温和的商量道：“这位小哥儿，我们二人连夜赶路，已有大半日滴米未进，我看这只野兔颇是肥硕，一个人一顿也吃不了，不知肯否分点给我们解饿，必有重谢。”

宋君鸿看他俩语态温和，又兼老幼，有意要分一些给他们，但转念一想，却又故作随意的说道：“山路不好走，我可不像你们快马加鞭的很快就能再找到吃住的地方，我指不定要在这山脚上走多久呢？一顿吃不了我可以两顿吃，这只野兔得来不易，有的吃总比没的吃要好。”

老者老于世故，何尝不能听出他的话外之意，笑着说道：“是、是，一炊一饭当知得来不易。这样吧，我二人愿出些钱来买两支兔腿，不知小哥儿愿不愿意呢？”

“哦，这倒是勉强可以。”宋君鸿也满意的点点头，满脸都是笑意：“急危解困，两利双赢，自是再好不过。没什么好说的，一只兔腿只收一吊钱即可，两只两吊！”

“两吊钱？”老者心中一惊，伸手拦住了就待掏钱的华服少年：“两吊钱都可以在市集上买四五只完整的兔子了，小哥儿倒是会很作生意。”

“此一时彼一时也，我家卖兔明码标价，童叟无欺。老叔你既然熟知生意经，又岂不闻‘物以稀为贵＇的道理？这荒山夜林前不着村后不着店的，你上哪儿去买四五只兔子去？此山虽大，要捉只小小的兔子可不容易，何况我还帮你们烤好了献上，这手艺难道不要钱啊！？”说完他还把刚好烤熟的兔子从架上摘下来，在少年人鼻前晃了晃，“你说是吗？”

不想想他这十年间都寄宿在谁家中？郑小六，潞县有名的大掌柜，郑氏族长也要仰仗的精明生意人。宋君鸿平常耳濡目染、又兼两世为人，这生意经自也是学的纯熟，知道何时囤货，何时抬价，何时攻心。

少年人闻到这沁人心脾的香味，心中早已经是谗虫难抑，什么都不顾得了。点了点头，吞着口水说道：“有理，有理！”也不管老者劝阻的眼神，伸手就从腰包中摸出一颗散碎银子递了过去，“你看够不？”

宋君鸿接过碎银子在手里一掂，约摸着三两多重，皱眉说道：“能不能再换个更小点的，我现在可没余钱找给你。”

少年人大手一挥，“不用找了，自当赏你的。”

“哦？你倒是大方。”宋君鸿把手里的碎银子抛了抛，笑道。

“这已经是我这最小的碎银，平常我打赏酒店伙计也多不止这个价钱的。”少年无所谓的说道，言语间倒像是过惯了挥金如土的生活、对这几两银子根本不当回事似的。

“真是同人不同命，是朱门酒肉臭，路有冻死骨啊！”宋君鸿想起宋大柱一家为了几文钱都拼命忙活小心节俭的生活，心中开始愤恨的念叨。

看到老者说着“我这有”，作势要翻荷包的样子，宋君鸿赶紧一把将碎银子揣入怀中，高声喊道：“成交了！”

说罢从烤兔身上扯下两只最肥的后腿，递给了这一老一少二人。其实他倒不是刻意想要敲这一老一少的竹杠，若是平常给也就给了，分文不收也不打紧的。但今日他从山下滚下，银钱衣服全留在山上，除了那封举荐信和沧浪笔因为太过贵重而帖身收藏得以幸存外，身上再无一物。他又不敢冒险上山去捡东西，这此去书院路途迢迢，没有盘缠可是寸步难行啊！

老人无奈的接过兔腿，低头检视了一番，又先递给了华服少年挑选。华服少年早已经是饥肠辘辘，也不客气，抓过来就是一大口咬了下去，肥腻喷香的油汁流了满嘴，满意的直乐。一连咬了好几口才发现老者还没吃，盯着都握在自己手里的两只兔腿一脸的尴尬。才有点不好意思的把其中一只递还给了老者，说道：“福叔，你也吃。”说罢自己又大嚼了起来。

宋君鸿看着华服少年狼吞虎咽的样子十分好笑，又撕下一块兔肉递了过去，“同是旅途充饥人，我就再附赠你一只兔子尾巴吧。”

老人刚要接手，闻言笑骂了起来：“你这小哥还真是个精明的生意人，连附赠也不肯赠个大点的地方！”

“没事没事，有赠的就好。”华服少年倒是豁达，一把从宋君鸿手里的兔子尾巴抢了过来，塞到嘴里两口就啃完了，然后又盯着他手里的烤肉继续大吞着口水。

宋君鸿并没有开吃，只是一直盯着这二人的言行观察。老者对华服少年恭谨而保护，虽也穿绸戴锦，但仍似是个仆从的样子。而华服少年心地倒也不坏，只是可能长期过着尊崇的生活，所以不仅挥金如土，对仆从的体谅也不是很多。

他叹了一口气，把手中兔肉估算着自己的食量留下一部分，余下的全部递了出去，只是预先撕作两半，华服少年和老者手里一人一半。

看华服少年又要掏钱的样子，他笑着摆了摆手，“这次不用付钱，我吃不了，送你们的。”

华服少年欢快的捧着兔肉撕啃起来。老者却对宋君鸿这“经营方式”上的巨大变化感到不太适应，他重新又上下打量着宋君鸿已经有些破烂的直裾长衫和身上的伤痕，迟疑的问道：“小哥是本地人？”

“不是。”宋君鸿坦然的道：“我是一个去岳麓书院学求的举子，经过此处，路滑坡陡不慎落山。因天气已晚，所以才野炊露宿的。”

“嗯，原来如此。”老者点了点头，似是信了几分，拱手致谦道：“原来小哥儿是个有功名的举子，方才多有失礼尚企恕罪，敢问小哥儿的高姓大名？”他的口气十分亲切恭谦，眼中却并无多少怀罪企恕的神色。

似乎堂堂的举人老爷在他眼里也很稀松寻常。

＝＝＝＝＝＝＝

作者絮语：明天一早烟台有汉服文化活动，可能会更新的晚点，请大家见谅。

但一定是会保护更新的，最晚不超过晚上１０点前，一定会把明天的章节发上，也请大家放心！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300752"  chaptername="第二十二节  相逢意气为君饮（中）">加入书签</a>
</div>
