    “孙哥，别硬顶，咱们不是还有地道嘛，要充分利用地形和装备特点。咱们有夜视仪、有手雷，野战没有优势，完全可以转入地下玩地雷战、地道战。您肯定也学过语录，存地失人人地两失，存人失地人地皆存！”

    对于这位老战士，洪涛还是充满信任的，他保不齐真会和敌人死战不退。不过吧，这位老哥的性格有点太直了，勇猛有余而变化不足，还是要提醒一下。

    “你是说蓝迪弄的绊发雷吧？那玩意就是我教他的！实际上也不是我想出来的，是听当年的越战老兵讲的。越南人就善于玩这套，满山满树的挂，可没少祸害咱们的人！”

    你要是和孙建设讲啥战术细节，他可能不会接受的太全面，但要和他聊语录啥的，必须百分百贯彻领悟。这就是基础教育的用作，他们那代人从小就听这些，已经不属于记忆了，而是融入了骨头和血液中，一辈子都忘不了。

    “那我就放心了，成，先这样，老刘、林娜，你们也多辛苦辛苦，继续做思想工作。这回真不是拿孙大成当幌子，是狼真的要来了！”

    听了孙建设的话洪涛算是全明白了，当初自己还纳闷一个地勤士兵为啥会懂这么多战术呢，合算不是蓝迪在美军里学的，根子还在土八路身上！

    “老洪，你先等等，什么天坛地下城，到底是怎么回事儿啊？你可不能瞒着我，除非是你压根儿就没把我当自己人看待！”孙建设听懂了，但刘全又糊涂了。刚才这几番对话里有个非常关键的问题需要得到解释，否则心里很不踏实。

    “……呃……说起这个事儿吧，我还真得和你道个歉，确实是有事儿瞒着没说。不过你也别多心，不是信任不信任的问题，是怕传出去酿成大祸。现在这个问题不存在了，那就简单的和大家汇报下，我……我又杀人了……”

    关于在天坛地下城里伏击追兵的事儿洪涛真没打算和外人说，这个外人吧，不仅仅是刘全有、孙建设他们，也包括初秋。

    凡是当天没参加行动的人应该都没必要知道，林娜算个例外，洪涛知道焦三扛不住枕边风，也就默认了。这个女人应该也知道轻重，不会犯嘴皮子松的毛病。

    这么做的目的并不是信任谁不信任谁，而是怕传到飞虎队耳朵里将来两边不好相处。那些人再怎么说也是闫强的手下，就这么不声不响的给宰了，隔天还和人家有说有笑的谈合作、谈信任、谈未来，搁谁知道了心里也不会好受。

    “又杀了九……九个！”刘全有都快听傻了，当年他还是小科长的时候，有次陪着顶头上司出去赴宴。

    领导喝多了就曾经说过，想走仕途，除了管住嘴之外还有个重要的品质，管住脑子！别那么多好奇心，更不能四处瞎打听上司的事情。有些事知道了就是罪，说不说不重要。

    可是这么多年以来一直都没怎么想通这句话的真正含义，现在终于明白是啥意思了，自己好像就犯罪了，犯了知道多的罪！知道这些东西对自己丁点屁用没有，还很可能会成为累赘，至少会做噩梦！

    “也不全是我一个人杀的，是集体的成绩！”洪涛还努力拽文呢，他知道刘全有胆子小，怕吓坏了这位兢兢业业的好干部。平心而论，谁乐意和一个随随便便就弄没好几条生命的人走太近乎啊，想起来后背发凉不？

    “嗯，洪队长其实只杀了八个，还有一个是蓝迪打死的！”老话怎么说的来着？不怕没好事就怕没好人。洪涛好不容把大善人的帽子举到耳朵边，还没戴上去呢，就被林娜一巴掌给扇掉了。

    “八个……该杀！他们都是坏人，杀的好！你们先忙，我去和大家讲讲清楚，这次比上次还严重，一定不能掉以轻心！”

    九个和八个对刘全有来说一点区别没有，如果说以前他对这位洪队长是佩服加服气，还有点感激，那现在就得再加上个怕字了，怕的连正常的对视都不太敢了。

    “你这又是何苦呢，吓唬他有什么好处吗？”洪涛很理解刘全有的心情，但很不理解林娜的做为。她是故意的，也知道后果是什么，但非要做，难道是为了给焦三鸣不平？

    “一山不容二虎，别以为你会杀人就能永远坐稳这个位子，有些人就善于不声不响的搞小动作。平时看不出来，等有了迹象一切就全晚了。”

    随着刘全有的离开，桌边就剩下两个人了，林娜也不掩饰，明白无误的承认了企图。她就是要吓一吓刘全有，目的很简单，打个预防针。

    “……是焦三让你这么干的？”有了目的，但还不能说明问题。以洪涛的了解，林娜不是那种百分百忠于谁的女人，她时刻都在算计应得利益，少了不干，多了不愁，犯不着这么对自己肝胆相照。而且只要焦三还活着，自己就不会对她太刻薄，明摆着的事。

    “我和焦樵的孩子注定要在这里出生，不想再过朝不保夕的日子。焦樵和你说得来，也愿意听你的。你对他还算照顾，这个局面我接受。但前提是你得活着，还得保证抓稳权利，我不想再选边站队一次了！有些事情你不在意，有些事情你会忽略，说不定还不屑去做，没关系，我有的是时间，这些事就让我来干吧。你只管带着大家在前面冲锋，我来帮你看着家里的一举一动，怎么样？”

    林娜摸了摸肚子，虽然现在还看不出来里面正在孕育着生命，可她脸上已经浮现出了一种人类最神圣的光芒，只是眼神里全是凶光，好像护崽的母猫，不管是否真有危险，只要它认为有，马上就会亮出尖齿和利爪！

    “……那我怎么知道你会不会在背后捣鬼，好为小焦三谋取个更好的位置呢？就焦樵那点脑子，真说不准会被你忽悠晕，他本来就恨不得我赶紧死翘翘，你利用他的手掌控权利，一点也不必刘主任费劲吧！”

    洪涛一直比较怕和聪明的女人讲理，她们能在讲理和不讲理之间自如切换，太费脑子。而聪明的孕妇就更厉害了，基本等同于聪明的疯子。

    谁能搞清楚疯子在想什么？自己这点对人性的把握和阅历基本就是废了。可林娜身上还挂着个焦三，这就不得不讲理了。说起来还是自己撮合的他们，这是不是就该叫自作自受呢？

    “切，你说错啦，就算焦樵成我也不成，没人会瞧得起，这是硬伤……”林娜的回答非常简单，同时眼神里的光芒也暗淡了下去。

    “可这是末世啊！”洪涛觉得这个理由不太站得住脚。

    “可人还是那些人，他们是不会轻易改变的！我去看看初秋，孕妇不用参加战斗吧？”这次改成林娜率先结束了谈话，还提出个福利待遇问题。

    “但愿你肚子怀的是女儿，省得将来太操心！”看着款款而行的背影，洪涛开始埋怨小舅舅了。那天要不是为了烧他，自己就不会去护城河边，也就不会把林娜救回来了。

    她和周媛一样，都是不甘心在家里相夫教子的女人，说白了就是野心太大。以前的正常社会压抑了她们的这种本性，现在好了，一切束缚都没了，大家全是从头开始，再不拼一把就白瞎了上天赐给她们的好脑筋。

