    很快，杨辰带着冯小婉，找到了穆城主。

    “杨辰，小婉，你们怎么来了？”

    穆城主见到两人，有些意外，微笑着问道。

    杨辰开门见山地问道：“穆城主，您应该已经知道，淮城主要来穆府的消息了吧？”

    穆城主有些意外，似乎没有想到，杨辰竟然也知道这个消息了。

    他没有回答这个问题，而是笑着说道：“你们放心好了，我既然已经答应你们，要保你们，就算淮城主来了，只要我不死，他就别想动你们半根毫毛。”

    杨辰说道：“这次淮城主来，极有可能是为了试探您，小婉有办法，能让您的双腿暂时恢复，但是只能持续十分钟。”

    “十分钟一过，您的双腿，会立马恢复没有知觉的状态。”

    穆城主顿时一喜，激动地问道：“此话当真？”

    他双目死死地盯着冯小婉。

    冯小婉微微点头：“真的！”

    “哈哈，好！”

    穆城主大笑着说道：“我已经有很多年没有站起来了，就算只有十分钟，我也已经很满意了。什么时候开始？”

    穆城主已经有些迫不及待了。

    杨辰看向冯小婉问道：“小婉，你施针需要多久？”

    冯小婉说：“十分钟！”

    杨辰又看向穆城主，说道：“等淮城主进入善城后，让小婉为您施针，如何？”

    穆城主点头，笑着说道：“如此甚好！”

    正说着，穆华忽然匆忙走了进来，开口说道：“城主，就在刚刚，淮城主进入了善城，现在正朝着穆府方向而来，大概再有五分钟，就到了。”

    杨辰惊讶道：“这么快？”

    穆城主眯眼说道：“这个老东西，还真是来得够快！”

    说完，他吩咐道：“如果淮城主来了，你想办法先缠住他，切莫与他发生冲突。”

    穆华连忙应道：“是，城主！”

    穆华一走，穆城主就看向冯小婉说道：“小婉，那就辛苦你了！”

    冯小婉点头，拿出了针包，面容之上，满是认真之色。

    杨辰看了眼冯小婉，随即也默默退了出去，找到了老九和淮岚。

    刚进入房间，淮岚一脸着急地说道：”“杨大哥，就在刚刚，淮城主已经进入善城了，最多再有五分钟，他就能到穆府了。”

    杨辰点头，面色凝重地说道：“小婉正在为穆城主施针，只是需要十分钟，才能让穆城主的双腿暂时恢复。”

    老九眉头拧了起来，开口说道：“这样的话，淮城主在穆府，就必须耽误五分钟，否则就凭穆城主现在的状态，根本不是淮城主的对手。”

    他是杨辰身边，实力最强的一人，对势力的感知更加清晰。

    穆城主身上的气势虽然也很强，但是他能感觉得到，淮城主身上的武道气势，更强。

    淮城主这一次来穆府，极有可能就是为了试探穆城主的实力，如果穆城主的实力不如淮城主，淮城主必然会对穆城主施压，交出杨辰。

    所以说，现在的穆城主实力越强，他们才能越安全。

    杨辰一脸凝重地说道：“现在只能将希望寄托在小婉身上了，我们就躲在这里，不要离开，如果被淮城主发现，就不好了。”

    他们现在都非常憋屈，就连随意走动都不敢，不是他们胆小怕事，而淮城主的实力太强，就凭他们，根本对付不了。

    之前在淮河之上，杨辰之所以能带着老九和淮岚安全离开，也是因为忽然领悟了水元素之力，出其不意之下，改变了淮河水的性质，淮城主无法踏水而行去追杀他们。

    但是现在，淮城主已经知道了他领悟水元素之力这件事，而且这里也不是在水上，杨辰他们想要在淮城主的眼皮子底下活着离开，根本没有任何希望。

    五分钟刚到，一道恐怖的武道威压，席卷整个穆府。

    这一刻，整个穆府上下，纷纷面色大变。

    “淮城主，您怎么来了？”

    早已守候在穆府门口的穆华，见到淮城主，微笑着问道。

    淮城主负手而立，站在穆府门口，淡淡地看了穆华一眼，冷声说道：“我来拜访穆城主！”

    穆华笑着说道：“实在不好意思，我们穆城主正在闭关修炼，暂时无法见客，等他出关，我会转告。”

    淮城主眉头一挑，眯眼盯着穆华说道：“如果，我今日一定要见穆城主呢？”

    话音落下，一道恐怖的武道威压，降临在穆华身上。

    这一刻，穆华只觉得浑身压着一座巨山，身躯都微微弯了下去。

    他身上的武道气势顿时暴涨，来抵挡淮城主的武道威压。

    只是，两人之间的武道差距太大，穆华根本挡不住。

    穆华咬牙说道：“淮城主，你这是要恃强凌弱？如此压迫我一个小角色，就算杀了我，你又能得到什么？”

    淮城主冷笑，一股更加强大的气势从他身上弥漫而出，降临在穆华身上。

    “嘭！”

    穆华单膝重重跪地，地面直接龟裂。

    超凡九境巅峰强者，恐怖如斯！仅仅是武道气势的威压，就能让一名超凡八境中期的强者，身躯弯曲，单膝跪地。

    穆华紧咬牙关，强撑着身体，不让自己的另一条腿跪下去。

    “淮城主，你未免太过分了？”

    就在这时，一名身披黑袍，背着一把长剑的强者，走了出来。

    与此同时，一股强大的武道气势，从他身上弥漫而出。

    一时间，穆华身上的威压顿时大减，但也只是大大减弱，并未全部消失。

    淮城主双目微微眯了起来，盯着黑袍强者，开口说道：“影子剑客！”

    黑袍强者正是穆城主身边的影子剑客，此时他站在那里，就像是一把剑，浑身都是强大的剑意，朝着四周释放而出。

    影子剑客面无表情地说道：“没想到，淮城主竟然还知道我。”

    淮城主冷笑：“就凭你，也想拦我？让穆城主出来一会，不然，就别怪我对你不客气了！”

    话音落下，一股更加强大的武道气势，从他身上弥漫而出，瞬间笼罩在影子剑客的身上。

    “淮城主，你过分了！”

    就在影子剑客准备动手的时候，一道冷漠的声音，忽然响彻整个穆府。

