    第1531章囚养（36）

    杰姆森点头：“可以这么说。”

    白灵一下子坐了起来，“那还等什么？去找几个人，把这消息传出去。”

    她倒要看看，明天热搜的第一条会是什么。

    白灵满脸看好戏。

    ……

    ……

    ……

    ……

    云姒关上酒店房间门，提着小助理送来的东西，走了进去。

    看见男人还跪在那里，定定不动，她停了一下，将袋子放在了茶几上。

    “这是换洗的衣服，今晚你先换这套，明天我再让他们送新的来。”

    秦卿抬起那张发皱的脸，安静看她。

    云姒却别开了视线，“我先去洗澡了，你收拾收拾吧。”

    她的意思，像是愿意他留在这里过夜。

    秦卿黑漆漆的眼珠子盯着她的背影，思绪不明。

    直到看着她走进浴室了，他才像是笑了一声，慢慢地站了起来。

    眉眼阴凉又平静。

    哪里还有刚才那般隐忍的模样？

    ……

    ……

    ……

    深夜。

    李沫来敲门。

    云姒看了眼还在浴室的男人，走过去开门。

    微微挡着门口，像是不想让李沫看见里面。

    “李姐，这么晚了，有事么？”

    李沫脸色严肃，问她：“你那位——是不是脸有些问题？”

    “……”云姒眉头一紧，“为什么这么说？”

    李沫看了看空无一人的走廊，压低声音。

    “有狗仔给我透露消息了，说是有人花钱要攻击你家那位，明天的热搜位都已经买好了。”

    “……”云姒微微眯眸。

    “白灵？”

    李沫低咳了一下，含糊地嗯了一声。

    显而易见的事情。

    云姒沉默了片刻。

    “那就跟他们说一声，把这件事压下去。”

    李沫：“真要压？对方开口要的价钱可不低。”

    “压。”

    云姒加重了语气。

    李沫点点头，表示知道了。

    “那行，我去处理了。”

    “时候不早了，你去睡吧。”

    “等等。”云姒叫住了她。

    “联系几个大媒体，把白灵的那些料放出去。”

    “所有视频、照片，统统打包发过去，让他们看着写。”

    她终于要反击了，而不是向之前那样，每次都被白灵压着打。

    李沫有些意外，但似乎又能能理解。

    毕竟她说过，她家那位对她很重要。

    “行，我知道了。”

    她得了话，自然就马不停蹄地去办了。

    云姒关了门，站在原地停了一会儿。

    看秦卿还在洗澡，她拿起手机，看了一下今日的热搜词条。

    还好，没有他的名字出现。

    云姒稍稍放下了心。

    ……

    ……

    ……

    ……

    秦卿披着浴巾走出来时，房间的灯已经关了，只在床头边留下了一盏小灯。

    微微亮着，是留给他的。

    他看着床上躺着的人，背对着他，距离得有些远。

    他定定地看了两秒，静然上前。

    很快，柔软的床塌了一角。

    他关了灯，掀开被子，躺了下去。

    随后，他把她抱进了怀里。

    契合得恰到好处。

    云姒闭着眼睛，一动不动。

    本想着就此睡去，却不想，有些男人真的很会顺着杆子往上爬。

    略微强硬地把她的身体掰回来，面对面地抱她，亲她。

    (本章完)

