    “你这什么表情？”阿依古尼收拢起自己桌子上的文件，疑惑地问叶云：“你该不会是觉得很贵吧？我这可是内部价格，正常外面的人要七八万呢！”

    “不是.......”叶云苦笑道：“这是都这样吗？”

    阿依古尼恍然大悟，站起身来，来到叶云身边，瞧了眼叶云胸前挂着的证件：“飞行部的？看来你是真的一点儿都不知道我们这行的规矩啊。你可以不交钱，但是到时候面试的通过率就不好说了。还有，我可不是讹你。咱们公司的价格算正常的，七八万。像蓝天航空乘务员的工资比较高，辛苦费就是十万。这些都是大家都知道的行情，咱们都是一个公司的，童叟无欺。”

    在整个西南的航空公司里，蓝天航空的乘务员待遇是最好的，而且蓝天航空不算内卷，只要不出问题，一般很少折腾员工的。

    而不少其他的航空公司，不仅仅需要一线人员保证安全，还会时不时地叫来开会，占用休息时间，工作环境相当不舒服。

    因而，单从乘务员的角度来讲，蓝天航空基本算是西南地区乘务员的首选了。不过，道理是这么个道理，但这也太赤裸裸了。

    “怎么？对价格还不满意？你去跟公司其他懂规矩的人打听打听，价格绝对是没有问题的。”阿依古尼拍着胸脯：“要是没问题，给个联系方式，要是你有需要可以直接联系我。”

    “不是.......”叶云回头往门口那边看了下，确认门是锁着的，才是小声道：“这事儿要是被别人知道了，会不会有什么麻......”

    “没有！”似乎是知道了叶云的担忧，阿依古尼直接甩手：“放心，绝对没有问题。”

    叶云不信：“你这么确定？”

    阿依古尼皱着眉，显出一丝不耐烦的表情：“因为大家都知道啊，这都是默认的规矩。哎哟，你到底需不需要啊。既然你要来问这事儿，总得提前打听一下情况嘛，难道还要我现场给你科普不成？”

    说着，许是有些口渴了，阿依古尼喝了口水：“这些钱只有一部分是到我手里的，还有一部分是交给上面的。你现在懂了没？所以，这就是交钱办事的情况，你回去琢磨琢磨吧。”

    叶云看阿依古尼已经有些失去耐心了，也不好再多问，随便再问了下下次招聘的时间，便是先回去了。

    出了客舱部，叶云放心不下，特意打电话给了王世宇问问乘务员是不是有交钱打通关系的说法。结果王世宇跟叶云科普了下客舱部的情况。

    正如之前阿依古尼所说，在光宇航空的客舱部，或者准确来说是大部分航空公司的客舱部，乘务员的招聘都是客舱部大小领导的一个巨大的“外快”来源。

    正如阿依古尼所说，辛苦费会根据各自航空公司的乘务员待遇有所变化。像蓝天航空这样的乘务员天堂，费用就要高一些。光宇航空属于次一等的，标准就要往下降。当然了，不管怎么变，这个情况的确是存在的，而且不算罕见。

    有些过来招聘乘务员的女孩儿为了通过，不但加了钱，还会提供陪酒之类的服务，当然这就涉及到职场潜规则了，王世宇也没有多说。不过，王世宇和叶云都是成年了，不是那种什么都不知道的小孩。王世宇稍微说一点儿，叶云基本就知道什么情况了。

    在航空公司中，领导们捞钱都是有自己的道道的，各个部门什么情况大家都知道，但是只要不太过分，即便知道其中的腐败问题，大家都是睁一只眼，闭一只眼。

    挣钱嘛，不寒碜！

    就像客舱部靠乘务员招聘赚外快，飞行部的领导也会在比如飞行员的过夜酒店上面收取好处费，市场部会在航线申请上捞油水，财务部会暗中克扣飞行员工资等等，大家都是一丘之貉，心照不宣。

    当然了，各部门的捞钱小妙招远不止于此，职场中的黑暗也仅仅展现出来了一角而已。听王世宇说，一个客舱部领导光是在乘务员招聘一项上，一年搞个上百万绝对不算是什么难事。

    其实听王世宇说这么多，叶云心底里是生出了一些别的想法的。他突然有点儿不想让叶灵过来光宇航空了。这边好像不太适合叶灵这样单纯的女孩子。

    不管是叶云，还是之前徐显，他所处的阶级都很极端。叶云是一直在社会底层徘徊，还没有资格参与到这种职场规则的运转当中。而之前的徐显，他就是含着金汤匙出生的，即便有段时间徐家破落下来，可是他的身边依然还有很多上层的朋友们愿意拉他一把，所以，徐显并没有吃多少苦就又回到了原来的阶级。徐显想要的东西会有人给他准备好，而且他不用参与到职场规则的运转之中，因为他是制定规则的人。

    这就造成了，叶云在听到王世宇所讲述的情况的时候，真是有些刷新三观了。

    不过，现在的叶灵属于恋爱脑上头，要是不让她过来光宇，估摸着叶灵也不会有什么大吵大闹的反应，毕竟叶灵还是相当懂事的。然而，怕是也有抑郁很久了。

    思来想去，叶云觉得还是遂了叶灵的愿比较好，大不了以后自己多照看照看，应该是不会有什么事情的。

    依着叶云的性格，这种打通关节的费用，他是从来不给的，他也不屑于此道。可是，想想叶灵的先天条件，好像不花点儿钱，面试估摸着就要被刷下来了。

    没办法，叶灵由于从小在海岛上长大，皮肤偏黑。即便后期多多保养，估计也不会恢复到平常人的那种水平了，没办法，底子就在这里，改不得了。而且，叶灵五官虽说算不上难看，但绝对达不到让人耳目一新的感觉。这样的外形条件要选上乘务员，那着实是有些吃力的。

    打定了“走后门”的决定，叶云离开光宇航空的基地大楼之后，便是先去找了李成，将自己的病历交了去，直接又约了连山雪。

    在一家咖啡厅里，连山雪早早便是过来了。如此佳人独行，不少往来的单身男子纷纷侧目而视，有些胆子大一些的还会上来搭讪两句，要个联系方式什么的，只不过连山雪都是礼貌回绝了。

    连山雪此时的状态明显就是在等人，不少被拒绝的男子都是好奇是哪位幸运儿值得这样的美女这般等待，结果一身杂牌子衣服的叶云吊儿郎当地过来了，瞧见连山雪的位置，大摇大摆地往连山雪对面一坐。

    连山雪看叶云过来了，很是自觉地给叶云倒茶，服务极为周到。

    那些等在旁边想要看看连山雪到底是在等谁的男人们纷纷大跌眼镜。他们想像过连山雪所等待之人或是样貌非凡之人，或是非富即贵之人，可怎么也没有想到竟是这么个样貌平平的家伙。而且，看连山雪对这人的态度，不少男人顿时感觉跟喝了一大瓶陈醋似的，心里头都酸死了。

    “你能不能稍微注意一下自己的形象？至少把头发打理一下。”连山雪给叶云倒好茶，再是瞧瞧叶云被风吹得跟鸡窝似的头发，顿时哭笑不得，伸手帮叶云将杂乱的头发打理打理，完全就是彻底的小媳妇的做派。

    此等作为，周围仿佛响起了阵阵破裂之声，那是男人们心碎的声音。

    “暴殄天物啊！”

    若是此刻有什么设备可以将男人们的心声播放出来，估摸着全是对叶云这头土猪拱了大白菜的痛骂。不对，连山雪这个级别已经不是大白菜了，而是翠玉白菜。

    叶云对连山雪亲手打理自己头发的行为根本见怪不怪，兀自悠闲地喝着茶：“没钱打车啊，只能骑了共享电动车过来了。外面风大，头发就吹成这样了。”

    连山雪将叶云的头发打理好，轻笑道：“我听出来这句话的重点不是在头发上，而是在没钱上，是不是啊？”

    “我这么说了吗？”叶云放下茶杯，笑着说道：“这话是你自己说的啊！你现在钱很多吧，估计这辈子也花不完了，要不要考虑让我帮你花点儿？”

    连山雪白了叶云一眼，在发现叶云嘴角的水渍之后，拿起纸巾给叶云擦了去：“我的就是你的，你要多少都可以。”

    虽说叶云跟连山雪私下关系很好，但是帮忙擦嘴这般极度亲昵的行为还是让叶云有些不好意思，轻轻咳了几声，一边缓解自己的内心的尴尬。

    “这话可是你说的，要不你先给我十万吧！”叶云舔了下嘴唇。这倒不是他因为产生了什么邪恶的念头而出现的下意识举动，纯粹是因为他紧张。

    或许也是发现自己的动作有些不妥了，连山雪的脸也微微有些发烫。她收回自己的手，面容不变：“你还真是越来越像以前了，以前你一紧张就会舔嘴唇。十万......可以！你什么时候想要，现在？”

    “暂时还不需要，等我需要了，你再转给我吧。”这时候，服务员送来两杯咖啡，叶云小心地尝了一口，很快眉头便是舒展开来：“还记得我喜欢多牛奶和糖啊！”

    叶云以前喝咖啡受不了那股子苦味。即便那些所谓的上流人士都说喝咖啡就是喝那股子苦涩的味道，那倒是咖啡的精华。对此，叶云表示都是狗屁！所以，叶云喝咖啡一定要多放牛奶和糖。没想到，连山雪还记得。

    “我当然记得！”连山雪一脸平静道：“我还记得你不吃姜，葱只接受小葱。不吃鸡鸭鹅肉，喜欢羊肉，但是不喜欢那种完全去除膻味的羊肉。不喜欢吃鱼，因为小时候被刺卡过喉咙，所以一些没有刺的海鱼有时候也能吃吃。不能吃辣，但是喜欢吃辣，每次吃完辣都会拉肚子。最喜欢甜食，尤其是冰激凌。不喜蔬菜，但如果硬要吃，只吃鸡毛菜。”

    这近乎表白的话语，让得叶云实在有些坐立不安。

    其实，在十年之前，叶云是很有可能和连山雪走在一起的。至少那个时候，叶云真的在连山雪和温静姝之间犹豫过。温静姝是跟叶云青梅竹马，占了先机。但是，连山雪是在某次危险品泄漏事件里救过叶云一命的。

    原本温静姝和连山雪僵持的局面却因为温静姝怀了身孕。最终叶云才跟温静姝尘埃落定。要不是那个意外事件，跟谁在一起都还真不好说。

    “啊？我这么难伺候的吗？”叶云脸上有些尴尬。为了避免更加尴尬下去，他只得转换话题：“如果方便的话，能不能帮我在市区找个住的地方？我上下班现在太麻烦了。”

    安岛村在滇云市市郊，离机场实在太远了，每次往返都非常麻烦。准确来说，不仅仅麻烦，还相当浪费钱。

    “我在市区正好有空着的房子，你拿去住呗。”连山雪道：“什么时候要，我随时可以把钥匙给你。”

    之前连山雪就让助手安信月在市区找了两套房子，就是准备给叶云他们住的，只是后面叶云突然因为倒飞事件恢复了记忆，这件事暂时就搁置了下来。今天叶云正好提到房子的事儿，才是让连山雪再度想起来。

    “明天吧，越快越好。我明天开始就要在公司上行政班，还是早些有个较近的住处好。”

    “行政班？”连山雪皱眉：“如果你仅仅是想找个事情做，我可以让你去我们的子公司。你担心暴露身份的话也大可不必，我们有些子公司里没有星游的老员工，没有人会认出你的。”

    “不是！我去光宇是有另外的事情。”于是，叶云就把叶灵希望到光宇航空做乘务员的事情讲了一遍，其中还有关于叶灵可能是喜欢某某要转去光宇航空的男人的猜测。

    听到这些事儿，连山雪并没有丝毫的意外。之前她第一次见到叶云的时候，后被叶灵所阻止，叶灵单独过来找过她，说明了叶云的情况。

    当时，连山雪就提出可以在星游航空给她安排一个不错的工作，至少比机场清洁工要好上很多。但是，叶灵竟然给拒绝了。以连山雪的眼力，她当时就觉得叶灵可能是因为在原工作岗位那边有了什么喜欢的人。今天经过叶云一说，还真就如此。

    “如果叶灵后面真跟那个男的在一起了，你去考察一下，要是人品不错，我可以出面跟光宇航空的总裁提一下，关照关照他。”连山雪说着：“对了，你在光宇航空感觉怎么样？还舒心不？”

    “天下乌鸦一般黑，哪有什么舒心的？”

    连山雪笑道：“那需要我帮下忙吗？”

    “别了，我自己能搞定。我也不想爬到什么高职位，就是想着给叶灵保驾护航一下，等她适应了那边的生活，而我脑子里的问题也被清除了，我就不干了。接下来的日子，我也该享受享受了。”叶云道：“我之前修改后的档案已经被光宇发现了，后面我就顺势改回徐显这个名字了。”

    “好事呀，我还是觉得徐显这个名字顺口。”说到恢复身份的事情，连山雪不由就想起来了温静姝的事儿：“温静姝她现在在你以前工作的那个清洁公司找你的信息，要是被他给找到了，怎么办？”

    “放心！不会的！我在一年多以前就离职了，那边早就没有我的档案了。静姝那边你还得替我瞒着，等我这边事情都解决了，再决定下一步该做什么。”叶云叮嘱道：“我脑中旧伤问题，前不久我简略地跟我之前在军队的上司说了。刚才去遇他的时候，他反馈下来的结果是，有比较大的几率能治好，不过准确的结果还是需要专家看过我的病历才能决定。”

    在交给李成自己的病历之前，叶云曾经向李成口头描述过自己的情况，李成根据他的描述向有关专家进行了咨询，得出的结果是叶云的情况应该是有在保证安全的情况下修复旧伤的比较保险的方案了，情况相对乐观些。

    刚在跟李成碰面的时候，李成告诉了叶云这个消息，这让叶云对自己的治疗充满了信心。

    不仅仅叶云高兴，连山雪在知道这个消息之后也是喜出望外。现在叶云恢复了记忆，但是就是脑子里那个旧伤始终是个隐患，要是能去除了，未来真的可以“享受生活”了。

    “等我手术好了，我要包下整个洛霜大厦的顶层，把静姝，文昭，还有我爸妈都叫过来.......”想到这里，叶云嘴角掀起一丝丝弧度，已经开始憧憬这美好的时光。

    然而，就在叶云对未来充满美好的愿景时，对面的连山雪脸上渐渐起了一丝失落。

    ......

    傍晚，安岛村，叶家屋。

    昏黄的灯光下，叶家三人聚在外屋大桌子周围。叶福军盘坐在板凳上，还是吧嗒吧嗒地抽着旱烟，在他的两边，叶云正在叶灵讲着光宇航空乘务员招聘的事情。

    “哥，你是说我也有可能能进去光宇航空当乘务员？我不是在做梦吧？”叶灵在听到叶云的话之后，依旧觉得有些不可思议。她低头整了整自己已经洗得褪色的上衣，心中还是直打鼓：“我这样子，还能当乘务员，他们能要我吗？”

    叶灵对自己的情况还是有自知之明的。她肤色偏黑，身材瘦小，这是长期风吹日晒和营养不良的结果，而且，自己五官也很普通，根本拿不出手。

    最要命的是，身体条件不行，气质方面等虚幻的东西也不怎么样。有些人虽然长相比较一般，但是气质方面能拿捏住，那照样是一个加分项。可关键，叶灵乍看之下就是土里土气，完全就是乡下进城的农村女孩的感觉。除非乘务员什么时候转成了乡土风，那叶灵根本就没有可能。

    “那肯定是可以的啊，包在我身上。”叶云就差拍着胸脯保证了：“我还能骗你不成呢？”

    此时的叶云已经打算拿钱砸通一切了。既然面试能拿钱打通关系，那后面的关节照样能用钱摆平，大不多多花些钱嘛。后面钱不够，再厚着脸皮跟连山雪借一借，叶云不信还凑不出来？

    叶云那几乎斩钉截铁的语气直接说得叶灵心情无比激荡，眼睛里全是亮光：“真的啊，真的啊！太好了！哥，你等会儿，我去打个电话。”

    叶灵明显已经兴奋得失去理智了，稍微缓了下，跟叶云说了一声，往着外面跑去，打电话去了。

    等叶灵出去，叶云笑着跟叶福军说道：“打电话报喜去了？”

    想都不用想，叶灵肯定是出去打电话给那个心仪的男人去了。不然，叶灵打电话什么的，从来不会避嫌的。

    “肯定啊！”叶福军此刻也是满脸笑容，脸上的皱纹都挤成一团了：“很久以前，她回家后经常抱着手机。哎哟，女生外向啊，留不得了。对了，你刚才跟她说可以进你们公司，到底是不是在诳她啊？这玩笑可开不得，这小妮子虽然没明说，但我感觉她把这事儿看得很重，你要是出尔反尔，后果很严重。”

    “放心！我绝对不拿这事儿骗人，这是能说谎的事儿？”叶云又往门口瞄了下，确认叶灵还在打电话，赶紧压低声音，问出了那个一直好奇的事情：“她喜欢的那个男的到底是谁啊？”

    叶福军欣慰不已：“是一个叫洪舜华的年轻人，是之前叶灵的小主管，现在好像要去光宇航空了，所以叶灵这小丫头才想要跟去光宇航空。自从两人搞对象了，这丫头也开始注意形象了，还想要当乘务员了，以前她怎么可能会这么想？估计就是觉得乘务员好看。”

    “见过那男的不？”

    “他倒是来过家里一次，长得一般，但是看上去老实可靠。”叶福军看起来对那个叫洪舜华的年轻人很满意：“我活了这么一大把年纪了，看人应该还是准的，那年轻人信得过。”

    “哎哟？这就下定论了，看起来真的很对眼啊！”以叶福军的谨慎程度，见过一次，就觉得那人可靠，确实比较少见：“不过，我也不说贬低咱们叶灵啊。她这样子怎么还能招领导喜欢呢？”

    虽然只是一个小主管，可大小也是一个领导啊。不是叶云瞧不起叶灵，而是真心话，实话实说。

    “哈哈哈，谁知道呢！这丫头又瘦又黑，我还担心她处不到对象呢，结果自己解决了，你到哪里说理去？”

    没想到叶福军跟自己一个想法，两人顿时相视一笑。

    “不过，叶云！”叶福军正色问道：“叶灵这丫头的条件我是清楚的，你应该是要花些钱吧？”

    叶云倒是不准备瞒着叶福军，直接点头：“没事儿，等叶灵当了乘务员赚了钱，绝对能把这些钱给挣回来的。”

    “这就好！”听说还能把钱挣回来，叶福军顿时眉头舒展开来。

    就在这时，打了电话的叶灵匆匆赶回来了，一进来就跟叶福军叶云说道：“我一会儿出去了，你们晚饭不用管我了。”

    “啊？现在出去？这都快天黑了，你去哪里？”叶云奇怪道。

    “舜华要请我吃饭，我去外面吃饭了。”叶灵边说边来回踱步，尽是纠结的模样。

    “去外面吃饭？开什么玩笑！”叶云当即就坐不住了，拍案而起：“这都几点了，要吃饭，让他过来家里吃饭！”

    虽然叶云跟叶灵没有血缘关系，可他对叶灵可宝贝着呢！叶灵没什么社会经验，叶云生怕她被那个叫什么洪舜华的人给骗了。吃饭吃着吃着，吃到酒店宾馆的也不在少数。

    正是因为叶云是男人，所以他更了解男人的德性。

    “说什么呢！”叶灵羞恼异常，她是听出了叶云话外之音，顿时脸都红了：“不是单独吃饭，还有他的同事，很多人的。”

    “啊？这样啊！”叶云脸色稍霁，语气稍微缓和：“那准备吃到什么时候？”

    “这我怎么知道。不过，我肯定不会在外面过夜的。”叶灵想了一会儿，终于是冲进里屋，窸窸窣窣地，看样子换衣服去了。

    听到叶灵保证说肯定不会过夜，叶云一下子就笑开了花：“那行！去哪里啊，我送你啊！”

    里屋里传来叶灵的嚷嚷声：“不用啦，到时候你还要打车回来，多麻烦，还花钱。”

    不久之后，叶灵着着一身淡蓝色连衣裙出来的。叶灵很少穿这类衣服，虽然裸露在外的皮肤并没有那么白皙，但是那股子年轻女孩的朝气还是相当浓郁的。

    “如果很晚了，我就打电话给你，你过来接我啊！”叶灵在最后检查衣服的时候，还不忘嘱咐一下叶云。

    叶灵还是胆子小，如果太晚，她也不敢一个人坐车。即便是麻烦些，但她还是想让叶云去接一下自己。

    “放心！我随叫随到！”这样的话语让叶云丢去了最后一丝担忧，暗想自己的妹妹果然还是一个洁身自好的好女孩。

    “地址我一会儿发给你，晚上别睡得太死啊！”叶灵在确认身上衣服没有问题后，一蹦一跳地往屋外跑去，甚至急切到没有跟叶福军和叶云道别。

    “这丫头......”看着宛如精灵一样活跃的叶灵，叶福军笑骂一声，不过听得出来叶福军心里还是很高兴的。若是叶灵能觅得自己的归宿，那也算了了叶福军一桩大心思。

    不仅仅是叶福军，叶云同样面露笑意。自己恢复记忆了，脑中旧伤似乎也迎来了转机，一心挂念的叶灵仿佛也找到了另一半，一切都在向着更美好的方向发展着。

    叶灵突然离开，叶福军和叶云也没兴致再弄多好的晚饭了，两人随便喝了点粥，再在天井里说了会话，便是洗漱睡觉去了。

    到了半夜，睡得昏昏沉沉的叶云突然感觉有什么声音在耳边响动。努力睁开有些酸涩的眼睛，才是觉察到放在不远处的手机屏幕亮了，而且还在发出振动与铃声。

    叶云挠挠脖子，脑子清醒了下，才是想起来叶灵说可能需要他接自己的事情，想着应该是叶灵的电话。

    挣扎着起来，打着哈欠，叶云抓过来手机，来电显示正是叶灵的号码。叶云点下接通键，随口便是说道：“好了？我去接你？”

    结果手机对面竟然没有回答，叶云等了一会儿，拉开手机，瞧了眼屏幕。他还以为自己的耳朵碰到挂断键了，结果手机还处在接通状态。

    再是将耳朵贴近手机，这时候，对面却传来一个中年女人的声音：“请问是叶灵的家属吗？”

    “嗯啊，是的！”叶云下意识地回答：“不过，这不是叶灵的手机吗？怎么到你手上了？”

    “你好！我们是滇云第二人民医院急诊科，刚才叶灵患者因为急性酒精中毒送到本院。”对面顿了一下：“很遗憾，经过抢救，叶灵患者还是因为心脏衰竭，已经宣布死亡了！”

