

    他拒绝的话还没说话，她就扑进了他怀里。

    他手里的棉签掉椅子上了，双手僵着，一动不动。过了好一会儿，他才说：“可以了。”

    怀里的小姑娘抱着他的脖子，不撒手，脸在他肩上蹭：“再抱一会儿。”

    十八岁的少女已经长熟了，虽然瘦弱，但也玲珑有致。

    程及把身体尽量往后靠：“小妹妹，不知道男女有别啊？”

    他的手始终僵着，没有碰到她一分。

    “程及，”她趴在耳边，声音软绵，像小猫一样，“你别跟别的女人玩可以吗？你等等我，我很快就长大了，很快就可以自己做户主了。”

    她的家人不好，她就想，以后要把户口迁出来，重新办一个，等办完了，就把干干净净的本子给他。

    程及问：“做了户主要干嘛？”

    要嫁给你啊。

    她没有说出口，因为太年轻了，这些话说出来还没有重量。

    “你只是见过的人太少了。”他的口吻像长辈，“等你大学去了帝都，见一见外面的花花世界，到那时候，你就知道你现在看人的眼光有多差了。”

    花花世界吗？她已经见过了，去年一月，她被卖到浮生居，灯红酒绿里有形形色色的人，她向那些人都伸了手，可却只有程及，只有他拉住了她。

    这个花花世界的全貌她或许还没看清，但是程及的全貌，她从他的眼神里看到了，不管有多颓丧、有多玩世不恭，但总是还留着一丝很干净、很赤诚的温柔。

    “我眼光很好的。”她很坚定地告诉他，“程及，你不要否定你自己，你是很好的人。”

    程及没有接她这段话，只是轻轻地推开她，然后拍拍她的头：“回去吧，天快黑了。”

    他把装药的袋子放到她手里，人走了。

    这条路是主干路，不能长时间停车，迈凯伦停在了前面的岔路口，车里的女郎问：“她谁啊？”

    她叫乔安，小有资产，爱玩，与程及是在酒吧里认识的，男人不都喜欢温柔体贴、善解人意的姑娘吗？所以她的人设是温柔解语花。

    程及回答得很敷衍：“小时候认识的一个妹妹。”

    “情妹妹？”

    他神色突然认真起来：“别开她玩笑，刚成年呢。”

    乔安勾了勾耳边的长发：“这么正经啊，都不像你了。”她伸手去开副驾驶的门，“上车吧，已经晚了。”

    程及把门按回去：“不去了。”

    乔安双手趴在副驾驶的车门上，左手懒懒地伸在外面，右手支着下巴，姿势很撩人，这么冷的天还漏了一截小蛮腰。

    “怎么了？”她问。

    程及眼睛看着别处，声音在风里飘着，有种堕落的颓废感：“没怎么，就是突然觉得没意思了。”

    乔安对程及其实是有几分意思的，至少他的身体让她非常有兴趣，也懒得拗人设了：“那要不要去酒店？”

    这朵解语花，很直接啊。

    程及也就直接地问了：“和风酒店怎么样？”

    “解语花”掏出一根烟来：“还不错。”

    “手机给我一下。”

    她以为他要订房间，大方地把手机给他了。

    “密码。”

    “199797。”

    程及点开通讯录，翻了两页，找到了。

    “你干嘛呢？”

    他拨了个电话：“伯父你好，我是乔安的朋友，她喝多了，在和风酒店，你能来接她一下吗？”

    乔安：“……”

    这是什么走向？

    乔安的父亲在电话里再三道谢，程及说了声不客气，就挂了电话，他把手机还回去：“你开我的车去，车钥匙寄放酒店前台就行了。”

    这波操作，骚得让人心动。

    乔安哑然失笑：“程及，我突然有点喜欢你了。”

    她很诚实，现在才走了点心，前面嘛，和程及一样，欢场作戏、寻欢作乐。

    程及表情不要太淡定：“然后呢？”

    “要不要跟我认真试试？”

    程及掏出自己的手机，点了几下，然后把屏幕对着乔安，晃了晃：“拉黑了，别找我。”

    乔安：“……”

    程及这个人吧，只游戏，不玩真的。

    冬天昼短，不到六点，天就快黑了，沉沉黄昏色，簌簌听风起。

    “俊俊。”

    “俊俊。”

    “……”

    堆放杂物的那间房门敞着，吴树凤端着碗进去了：“俊俊。”

    俊俊是她孙子，两岁半。

    这间房里堆放的都是不常用的杂物，靠窗辟了一个角落出来，放了一张单人床和一张不大的书桌。

    吴树凤在里头找了一圈，没找到孙子，正打算出去，听见床底有声音。

    她蹲下去，手趴在瓷砖上，撅着屁股：“呀，我们俊俊在这呢。”

    小孩被逗得咯咯直笑，吴树凤把他抱出来，这才注意到里边还有两个箱子，她钻进去把箱子拖出来。

    林禾苗趁着天黑前回了家，她一进屋，额头就被什么砸中了。

    她看了一眼地上，是一串钥匙。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    卡文，发一点点先，二更下午五点。