    芦三寸的恼羞成怒，天底下有这样不开窍的人物？

    最后一点耐心，芦三寸压住心中火问道：“徐清沐，难道你不想成为那人上人？”

    草灰蛇线这么久，他可输不起。

    长陵王徐永拿走的第四枚白子，便正是这徐清沐。

    这第四颗棋子的心性尤为重要，若是这徐清沐变得野心勃勃，便可彻底成为长陵王手中最大的依仗，如若不然，反而起到反作用。所以便有了这般司月湖杀局。

    芦三寸先是进了叶家剑冢，找到了那叶凡尘，告诉他关于叶离如何被设计而亡，这徐清沐又是如何拿到愁离剑的经过，叶凡尘二话不说，便随着芦三寸仗剑而出。虽说这叶离是那宗门最闪亮的新星，并且被老祖宗冠以这一百年的叶家剑冠，可毕竟遭人算计身死道消，若自己能够回族中重宝愁离剑，想必下一届大选之上，必会有自己姓名。

    于是叶凡尘便来到了司月湖。

    再接着就是长陵王身边的那个婢女，一副喜欢装扮男人装的奇女子。

    这婢女自幼喜欢生喝人血，起初差点被父母遗弃害死，芦三寸从奴隶贩子手中救下了她，并将她寄养在长陵王徐永身边。这女子到了十八岁之后，便觉醒了身体的特有异能——控魂。

    那年纳兰志金之所以围城是为何？就是为了养魂罢了。

    先是长陵王以退位为让，主动放弃对皇位的争抢，放弃一切，只求当时的徐衍王让自己报仇，说是那泗阳城城主赵顺王与自己有深仇大恨，便顺理成章的有了那围城困杀之举。除了带走赵顺王身边的一儿一女之外，整个城池数十万人命皆成养料，来喂养那被秘术养成的赵顺王魂魄。十五年苦心孤诣，待到大成后便以赵顺王儿子的身躯为引，将那鬼魂甄至大成，后派到那名女子身边。这等手笔、这等隐忍和心机，被芦三寸演绎的淋漓极致。

    这也是为何身为陈双冠的女子看见湖中犹如死物般纳兰钰时，表情痛苦狰狞。

    这也是为何当年纳兰志金自围城之后，主动净身，还创立太监司的主要原因。

    当然这些，不足为外人道也。

    眼下司月湖，以王级鬼物拖住李诚儒，再以叶凡尘对上徐清沐，原本想着那叶家第二甲起码能够重伤徐清沐，先搓其锐气，再接着以渔民生命的轻如草芥来坏其道心，同时将徐清沐是当今天下真正太子的身份告诉他，按照这翻书人心中所想，几乎没有任何意外。

    可翻书人毕竟不是写书人。

    万万没想到，这听到自己是当朝太子的徐清沐，丝毫没有惊讶与欣喜，反而对那渔民夫妇的死，耿耿于怀。

    所以这场看似凶险无比的司月湖杀局，也只是针对徐清沐心性的一场厮杀而已。

    徐清沐当然不明白芦三寸心中所想，只是看着渔民夫妇二人，再次开了口：

    “如果身居高处可随意践踏别人，这高处我不要，视别人生命为蝼蚁，随意践踏弱者尊严，这并非我所求之道，因为……”

    徐清沐缓缓拔出愁离，看向芦三寸：

    “我师傅说，真正的强者，应当以弱者的自由为边界！”

    一剑劈出，剑气缭绕。

    也不见那芦三寸有何动作，只是挥了挥衣袖，那本来激射的剑气就那么硬生生掉头，狠狠撞在徐清沐身上。

    “果然师徒俩都是一个德行！”

    芦三寸看也不看重伤倒地的徐清沐，吹了声口哨，望向叶凡尘开口道：

    “走吧，今日不宜杀生，下次再说。”

    那叶凡尘当然不肯，有这么好的机会，如何能不趁机夺回愁离剑？听也不听芦三寸，直接仗剑暴起，准备杀人夺剑。

    原来神色就有些不太高兴的芦三寸看着眼前人如此拂逆，心中更是怒意横生，怎么现在的小辈，都这样肆意妄为桀骜不驯？

    抬手伸向已经跳入半空的叶凡尘，一手向下一压，那持剑的叶家剑冢，年轻一辈中的前三甲，如背负千斤般，垂直落入水中。

    “再有拂逆一次，我不介意把你卖进夜香楼。”

    撂下一句话，捏了捏陈赟的翘臀，心中才有些解气，与那陈双冠一同离开。站在湖中的神秘女子，吹了声口哨，纳兰钰也双手收于袖中，跟着女子一同离开。

    司月湖，寂静如初。

    徐清沐重重咳嗽两声，吐了口淤血。身边那齐春风直到芦三寸彻底离开后，才发觉身体周围禁锢消失，连忙附身查看徐清沐身体状况，见并无大碍后，方才松了口气。

    背后已被汗水打湿。

    收回十八，李诚儒也踏水而来，只是面色沉如水，对着齐春风说道：“即刻起提前去皇宫，告诉皇后娘娘，翻书人，盯上了徐清沐。”

    齐春风点头领命，踏水而去。

    看着正在打坐调息的徐清沐，李诚儒叹口气，方才那一刻非常凶险，一旦徐清沐点头答应，或者上了芦三寸的攻心计，这养龙十六年，就算彻底失败了。

    李诚儒看向手中的十八，上面依稀有些黑雾缭绕，王级大成鬼物，果真恐怖如斯。

    李诚儒翻手拿出一张画满符文的符箓，伸手一拧，随后在空中剧烈燃烧起来，一阵火光之后，并未有任何残留。李诚儒喃喃自语：“自古写书人与翻书人相伴想生，可这写书人，究竟在哪？又究竟是谁？”

    这天下，风雨欲来。

    直到下午，徐清沐才从打坐中醒过来。没有顾及自身伤势，照顾着已经重新回到湖边的胖子，两人一起，将逝去的渔民夫妇葬在湖边，处理完这些事情之后，徐清沐走向李诚儒，问了想要问的问题。

    “那个口含草根的人，是谁？”

    李诚儒很惊讶，他本以为少年会直接开口询问他关于太子的相关问题，这份心性，翻书人吃了瘪，不亏。

    “这一世的翻书人，算是你的师祖，你师父的师父。”李诚儒并未隐瞒，继续开口道：

    “说简单点，就是这个世界秩序平衡的人，一般是修为极高，或者是大义者死后，会同时诞生一对写书与翻书人。”

    徐清沐并未追问，低头沉思。似乎看出少年心中疑惑，继续开口道：

    “你是不是在想，这翻书人为何会找到自己，又为何主动告诉自己是那太子？徐清沐，还记得我跟你说的，这天下远不止你看到的这样平静祥和吗？翻书人现世，就意味着世界将乱，这场是写书与翻书人的对弈，你我众生皆是棋子罢了。”

    “既然这么强，那么为何不靠自己能力去得到想要的？”徐清沐想起齐春风，只是站在身边，就无法动弹，这等强者，世间还有什么不可得？

    李诚儒回答道：“这等强者，早已对帝王权术、天下宝物失去兴趣，而是对人心，天地平衡极为看重，所以，才被世人称作翻书人，意为这方天地最后的清醒者。”

    “关于说你是太子的事，以后会有人告诉你，这些事，老夫也不便掺和。”

    徐清沐心中了然，便不再开口。

    胖子倒是来了兴趣，盯着李诚儒问道：“你真是那剑仙方云一？”

    李诚儒抚须而立，又是一副仙人之姿。

    并未理睬胖子，而是转头对曹彤笑嘻嘻道：“怎么样女娃子，老夫的剑，配得上天下第一这 四个字吧？要不要和老夫学两招？”

    哪知曹彤根本不在意，对着李诚儒说道：“你不也被那冒黑气的打入水底好几次么？”

    李诚儒讪讪而笑，说好久没用剑有些生疏。

    曹彤继续打击道：“用的剑还是断的。”

    李诚儒有些叹气。“唉，想当初听闻十八便可让敌人闻风丧胆，没想到啊，老伙计，你我皆是这般，风烛残年喽。”

    那曹彤听闻，眼珠滴流转动，又笑嘻嘻道：“跟你学了剑，我能打过徐清沐不？”

    李诚儒一拍大腿，伸出三根手指。

    “三年？”曹彤问道。

    “不，是能打三个！”

    曹彤心思流转，给了李诚儒一个睥睨的眼神：“此话当真？”

    “当真，百分之百当真！”

    可那曹彤随后一句话彻底让李诚儒破了防：“可惜，我只想和女人学剑，要不你……？”

    一向与人对骂方面从没输过的李诚儒，唉声叹气。

    这小妮子，与那墓中人，如此相像？

    胖子不明所以，凑着头舔着脸道：“老李头，我不挑，男女都行，不需要你自宫，我今天就可以和你学剑的。”

    随着“扑通”一声，胖子被一脚踹入水中，那徐洛满脸焦急，心疼无比。

    众人打打闹闹，气氛似乎活跃回来，一时间忘记了司月湖的杀局。

    徐清沐等人在傍晚时分上了船，徐洛也失去了游玩的兴趣，看着有些受伤的徐清沐，心中有愧，要不是自己一意孤行，要下来这司月湖游玩，便不会遭此横祸了。

    可在晚些时候，徐清沐主动开了口，说是想起司月有些旧相识，不如今晚就在此歇歇脚，询问一众人意见如何。

    其他人都点头赞同，唯有徐洛心中清楚，这比自己还小两岁的负剑少年，只是让自己心中痛快些，少一点自责罢了。

    徐清沐看向因战而裂开的湖面又重新结了冰，想起东厢山上的小和尚来，那个与自己仅仅有一个下午相互交流的人。

    冬天了，肯定是穿上了好鞋的。

