    韩三千跪下后，此时，微风轻停，蜡烛也因安稳下来，而光芒稍甚，加上韩三千的视线慢慢适应以后，韩三千这才发现，他面前数米开外的，蜡烛台下半米的，放在地上的竟然是一口棺材。

    莫非，放的是哪位先祖吗？

    但就在韩三千这样想的时候，一声沙哑的声音忽然响起：“韩消，你有事吗？”

    韩三千被这声音吓了一跳，他显然没有想到，这里还有其他人，而且，声音虽然是女音，但却防佛是被人掐着喉咙说话一般，听得极其的刺耳，最重要的是，韩三千错愕的发现，声音竟然是从棺材里发出来的。

    “弟子韩消，已收韩三千为徒，特意来向师娘禀告。”说完，韩消轻轻的用手拍了拍韩三千，示意他赶紧叫人。

    韩三千一低脑袋：“弟子韩三千，见过师婆！”

    棺材里沉默了许久，才有了声音：“好，消儿你过来。”

    韩消点头，起身走向了棺材，接着俯身好像跟棺材里面说了些什么，片刻之后，这才提身站直，回眼望向了韩三千。

    接着，他微微一笑，走到韩三千的面前：“你师婆说，初次见面，也没什么好送你的，这枚戒指，就当成见面礼。”

    说完，他右手拿着一个戒指，拉起韩三千的左手，将一枚戒指带在了韩三千的尾指之上。

    戒指呈现古铜色，周身有一些斑驳的暗色，但光线太暗，韩三千看的不是很清楚，但总体的来说，基本可以判断这枚戒指，倒也算普通之物。

    不过，到底是礼物，韩三千还是很感激的道：“谢谢师婆。”

    韩消一声轻笑，此时看着韩三千，将方才的书交到了韩三千的手上：“这是本门的秘籍，以后，你就按照这秘籍里的功法和算法，勤加练习，知道吗？”

    韩三千点点头：“是，师父。”

    “好了，时候也不早了，三千啊，不要打扰师娘休息，你先行回去吧。”韩消道。

    韩三千点点头：“好，对了，师父，我暂时住在城中的酒楼里，不过，明日我便会前往岐山之巅。还有，有个事，必然跟您交代一下，那便是我的身份……”

    “这并不重要，我韩消收徒不看人，只看心，你有事，你尽管去忙就是，有空过来看看我这老头子便行。”韩消打断了韩三千的话。

    本来，韩三千是想将自己的情况告诉韩消的，毕竟以自己目前的处境，韩三千怕给韩消带来不必要的麻烦，所以希望自己虽然拜了师，但韩消最好还是不要对外提起自己是他的徒弟，这也是为了他的安全考虑。

    “可……”韩三千有点无奈，但最后还是叹了口气：“好，那三千先行告辞。”

    韩三千说完，转身离去。

    确认韩三千离开后，此时，棺材里才突然再次发出声音。

    “韩消，你不是在你师父坟前发过誓，永世不收徒弟吗？为何今日却违背诺言？”

    韩消点点头：“是，弟子当年确实发过誓，永世不收徒弟，但违背誓言不过天打五雷轰而已。可如果不收韩三千，弟子将永世无颜面对师父他老人家。”

    “韩消，你这话是什么意思？”

    “师父和仙灵岛正卷曾经有语，若遇毒人，自是归然泰否，也是仙灵岛不世之才。师娘，不瞒你说，我方才见这小子心地挺好，所以本想将双龙鼎赠送给他，顺便交他用鼎之术，但在灌输用法的时候，我突然发现我的手掌心处，发了黑。”韩然道。

    听到这话，棺材里沉默片刻，不太相信的道：“你的意思是，韩三千是毒人？”

    “这我并不清楚，但他身中剧毒，体内无解药，更无此等相应的法门功法，却可不死不僵不硬，因此，就算他不是毒人，可起码也是有金身之人，这样的人才，便是我仙灵岛一直都梦寐以求的人选，若不能收他，弟子死后又如何面对师父他老人家呢。”

    “要炼丹者，必然受毒火侵害，若是有金身或者是毒人的话，必然可以事半功倍，这确实是我仙灵岛之福，消儿，所谓冥冥中自有天意，不过甲子轮回，真没想到世事会是如此无常，你师父若是泉下有知，怕也是了然于心了。”

    韩消点点头，目光微抬，凝望黑暗，若有所思的喃喃道：“是啊，师娘，我害了仙灵岛，最后，却为仙灵岛收了个不世之才，也算我此生对师父的弥补了。”

    “我真想亲眼看看这孩子，只可惜……”棺材里重重一声叹息。

    韩消微微苦道：“师娘，以后也许会有机会的，该为您上药了。”

    说完，韩消将烛火端了下来，照向棺材，而棺材里，竟然是一堆糜臭的烂肉。

    <!--over-->

