    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “可恶的人类，你这是想引发大战吗？”

    大地暴熊愤怒的站起身，眼神冒着凶光盯着林婳。

    “你想战，奉陪到底！”林婳沐浴雷霆，宛如一尊不可战神的雷神，淡漠的看着大地暴熊。

    大地暴熊咬牙切齿，巨大的拳头奋力锤击胸口，一声声咆哮传递整个灵墟。

    林婳眉头一皱，她知道，大地暴熊这是在叫人。

    与此同时。

    湖泊中央。

    林缺在浓郁的灵气灌溉下。

    魂力不断突破，直接飙升上了十五级，连跳四级！

    林缺心中大惊，自己这升级也太快了吧，在这样下去，自己的根基必定受到影响。

    得压制！

    “不错！”

    苍老见到林缺没有好高骛远，压制自己体内暴涨的魂力，很是欣慰。

    修行讲究的是稳扎稳打。

    林缺武道根基强大，在如此庞大的灵气下，境界很容易提升，这是好处也是坏处。

    没有锤炼过的境界，水分太大。

    不可取。

    当境界彻底稳定在十五级后，林缺连忙从沧澜令内取出干净的衣服换上，一跃而起，落在苍老身边。

    “大姐，你怎么也在这？”

    林缺见到林婳，微微有些吃惊。

    林婳眼神冰冷的瞪了眼林缺，仿佛再说，明知故问。

    林缺一脸懵逼，我真不知道啊！

    就在这时。

    一道道强悍的气息，将整个湖泊包围。

    林缺转头看去，无数巨熊大妖蜂拥而至，每一位身上爆发的气息，都不亚于三十级御灵者的魂力。

    “人类，又是你！”

    妖兽中，一尊比较年长的大地暴熊走出，看着苍老语气蕴含难以掩饰的愤怒。

    林缺一脸纳闷，怎么好像苍老和这群大地暴熊很熟悉的样子？

    “你一个人祸害我族圣湖还不够吗？这一次还带两个人，一下子汲取走圣湖三分之一的灵气。”

    大地暴熊低喝道。

    无数大地暴熊，目露凶光的盯着苍老。

    圣湖，可是他们修炼圣地，但不知从何时起，仿佛成为了这人类的后花园。

    时不时的来取水酿酒。

    这次更过分，居然带个人类过来洗澡。

    林缺一脸尴尬，他知道，苍老发现了血夜鬼留在体内的血色追杀令，用了这湖泊中的灵气，以大手段将其抹除。

    消耗量有点大啊！

    为了避免被集火攻击，林缺朝苍老身后挪了挪。

    他带我来的，有啥事冲他去。

    苍老瞪了眼林缺，这小子，过河拆桥啊！

    不过，谁叫是自己徒孙呢，这屁股还得他来擦。

    “老族长，这次确实有些不地道，但也是不得已而为之，还请见谅。”苍老拱手说道。

    想要化解血色追杀令可不是单靠灵气庞大就行，需要一股净化之力，而这圣湖，刚好具备。

    手掌一翻，一枚青色空间戒指出现在苍老手中。

    包裹着魂力，交予为首的大地暴熊手中。

    “算是我徒孙借贵宝地的交换！”

    大地暴熊神识查探青色戒指，熊脸一僵。

    好多灵石，足足上万枚！

    思索一番，大地暴熊望着苍老点了点头，随后带领无数大地暴熊，缓缓退出了圣湖。

    “师公，你大可不必如此的。”林婳开口道。

    苍老摇了摇头：“我们失礼在先，给点补偿，让它们顺着台阶下了就好了。”

    “倒是你小子，你说，这些损失怎么算？”

    林缺一愣，随后笑着挠了挠头：“师公，要不，我在请你喝顿酒？”

    “哈哈！”

    “你小子改口倒是挺快，人情世故这方面，你比林远要强。”

    苍老大笑道，可以看出，林缺一声师公叫的他，很是受用。

    “酒，我不喝了。”

    “但你要答应我一件事。”

    “请你，一定要将猎刃之名，重新悬挂在沧澜市人们的心中。”

    “向世人证明，你父亲……没错！”

