    第16章：体修大能孙悟空，李观井前往兽林   

    “掌门，难道武道的效用如此惊人不成，我好似比之刚才大力了许多！”

    

    看着激动的不能自己的李观井，顾长生示意其淡定。

    

    “这才哪到哪，你若无事，吃睡便在后山的兽林吧，武道一途，本就生死一线，伴随杀戮而起。”

    

    兽林！   

    李观井眼中露出惊讶，虽然天枢派倚靠兽林建派。

    

    但兽林中的妖兽品阶不低，寻常淬体境的弟子进去了就是找死，甚至气海命魂境的长老也不甘擅入中心地带。

    

    听说里面卧居着三品的妖兽，那可是相当于命魂巅峰的存在啊。

    

    也就圣墟境的掌门可以出入其中，每次都能带回许多珍贵的药材兽丹什么的分发门人。

    

    他没想到，顾长生竟然会要他以身涉险。

    

    不过他并不害怕，只是隐隐兴奋。

    

    “掌门说得对，武道一途便是打杀出来的，不然何以强大！”

    

    他重重点头，行礼告退，背着石碑一步一个深深的脚印走去，他还要先回洞府收拾衣物。

    

    “对了。”

    

    走了几步，他沉沉的回首问道。

    

    “请教掌门，不知本门那位炼体的先贤，名讳为何？”

    

    顾长生扯了扯嘴角，门派今天才确定名字呢，哪有什么先贤啊，他随口糊弄的罢了。

    

    但是既然问了，那正好，可以提高下门派的逼格，以免让弟子看轻了。

    

    瞬间思绪万千，他心中有了闪出一个桀骜张狂的身影。

    

    眼中闪过一抹怀念感慨之意，远眺天边。

    

    “这位前辈，曾以独身之姿，独挑十万天兵天将，一生猎猎的狂傲，从不曾低头。”

    

    “他的名讳唤作：齐天大圣孙悟空！”

    

    “轰隆！”

    

    李观井只觉得浑身一颤，仿佛一想到这个名字，冥冥之中就有一股绝强的气机横压诸天，让他不由得心向神往。

    

    “齐天大圣孙悟空！”

    

    他怔怔的回味这个名字，心中充满了动力，重重点头。

    

    “弟子定然不负先贤之名，将武道再次彰显给世人！”

    

    说罢，他头也不回的走了，在落日下，显得那么朝气，有干劲。

    

    “呵呵。”

    

    顾长生晒然一笑。

    

    其实他也不算信口开河，系统既然会奖励哪吒的投影，自然也意味着会有其他神佛的。

    

    像天庭三刺头这样的狠角色，怎么会少呢。

    

    假以时日，恐怕真的能见到齐天大圣横推这一方天地的风采。

    

    这样说起来，顾长生心中也是有所期待了。

    

    天枢派虽然不够奢华庞大，但麻雀虽小，五脏俱全，同样的具备了内门外门，以及杂役峰等等。

    

    而李观井先前修为尚未被废的时候，也是内门的弟子。

    

    说起来为何只有淬体境界的他能成为内门大师兄，那就牵扯了一段恩怨情仇。

    

    在他入门之时，天枢派尚且有不少天资稍好的弟子，淬体境在其中不说垫底，但也不算得上多么宝贵。

    

    甚至有踏入了命魂境界，往前一步就能成为长老的弟子。

    

    只是在一场大夏国各大门派共举的小世界遗迹探索中，在某些险恶用心的算计下，天枢派的中坚子弟尽数陨落。

    

    天枢派也由此一蹶不振，而他这才有了后来的大师兄的位置。

    

    也就是说，天枢派的前任弟子，都死光了。

    

    而那个宗门，却由此契机，大获好处。

    

    从八流宗门一跃成为七流宗门，真正成为了在大夏也能排得上号的大派。

    

    而被作为踏脚石的天枢派，却是日薄西山，雪上加霜。

    

    为了不被针对，彻底亡门灭派，天枢派只能打碎牙齿往肚子里咽，这才维持到了今日。

    

    此刻，李观井从外门走到内门，朝着洞府的方向走去。

    

    周围，不少路过的弟子也停下了匆匆脚步观望身负巨碑，惹眼非常的李观井。

    

    “这不是李师兄嘛，怎么的背着一个棺材？”

    

    “什么棺材你这眼神，分明是一块巨石！”

    

    “嘶，那么大一块，很重啊！为何要负在背上走，若是换我，连挪动都难。”

    

    “我听闻，李师兄修为被废后，偏激的走火入魔了，人已经有些疯疯癫癫了。”

    

    “难怪，难怪，太惨了，李师兄多好的人呐，毁了。”

    

    “是啊，我们以后要多多关心李师兄才行。”

    

    感受到周遭无数怜悯的眼光，李观井神色依旧，他知道，这些弟子并无坏心。

    

    不过也有些聪慧的弟子，视线落在李观井背上的那块巨石，神色凝重。

    

    这么大块的巨石，以淬体前期的实力想要挪动都难，能背着从外门走到内门，是常人能做到的吗？

    

    回到洞府，李观井简单的收拾一下行囊，便朝着兽林入口的方向走去。

    

    纳戒珍贵，即使他作为大师兄也没有资格拥有。

    

    走到兽林入口，看着那黑漆漆如同巨兽大口地林间，隐隐约约的兽吼以及血腥味传来，他稍稍动容。

    

    但随即坚定下来，虽然兽林凶险万分，但也是机遇并存。

    

    而且他只会在外围历练，遇到连逃命都做不到的强大妖兽几率不大。

    

    边想着，他坚定的迈步走入其中，整个身子渐渐没入林中。

    

    而在他身后，不远处的树梢上，天枢派掌门越泽以及几个长老静静的观望。

    

    “掌门，不需要拦一下他吗？

    他如今可不是淬体五阶的修士了，贸然闯入兽林后果不堪设想啊。”

    

    “是啊，他现在拜入了顾前辈的门下，要是有个好歹，我们如何交代？”

    

    周围几个长老有些担心，毕竟那是连作为长老的他们都慎之又慎的兽林。

    

    一个被废了的弟子，进去不是给妖兽加餐吗？

    

    越泽摇了摇头，神色复杂。

    

    “他已经不是以前的李观井了，想必此举是顾前辈授意。”

    

    “更何况，普通的淬体五阶，能那么轻易负起那块巨碑行动自如吗？”

    

    “你们淬体五阶那会儿也不行吧，我也不行。”

    

    越泽冷静的反问几名长老，说的他们面面相觑，最后只能无奈的轻叹一声。

    

    “对了，逍遥诀已经派发给天赋上佳的弟子，日后，修行与历练并存，都不要闲着给我进兽林历练。”

    越泽再次发话。

    

    众多长老大惊，纷纷大呼不可。

    

    越泽冷冷一笑：“一直以来，我天枢派都挣扎在存亡之际。”

    

    “但人善被人欺，马善被人骑，想要跳出这个怪圈，就必须下猛药！”

    

    “逍遥诀，便是我们的机缘！”

    

    越泽将几位长老的劝诫抛于脑后，转身离去。

    

    他朝着某个方向眺望而去，眼中满是寒芒。

    

    “地狼宗是时候付出血的代价了。”

    

    

