    韩萧让罗泰尔暗中行动的同时，分区决赛如期举行。

    经过一番鏖战，破碎星环赛区的八强角逐出了名次，皇朝连续三届取得分区冠军，打下了一个三连冠王朝，四大豪门之中，皇朝一直名列第一，内战外战都极其强悍，十分全面，没有明显的短板。

    而分区亚军是神殿，虽然神殿的粉丝还算满意，可路人忍不住捶胸顿足，大呼可惜——神殿外战软脚虾的形象深入人心，让神殿打进国际赛，那可不就等于华夏的国际赛队伍少了一个嘛！

    季军是长空，虽然在分区赛表现不佳，但至少进了国际赛，有大展拳脚的机会。第四名则是江城，狂刀、邪小剑和枫月三人作为战队核心，竞争力已经不亚于超一线强队。

    分区四强确定了下来，这四支战队得以进军国际联赛。

    四大豪门中，鱼香茄子又一次错失国际赛名额，都成了基本操作。

    据传，鱼香茄子俱乐部的老板觉得这个名字的风水不好，打算给战队改个名，在社交媒体上公开征求意见，沙雕网友纷纷献策，全都是什么麻辣鸡丝水煮鱼、香锅串串毛血旺，活脱脱一个《报菜名》现场。

    不提苦中作乐的鱼香茄子粉丝，大部分玩家都为即将代表华夏进军国际赛的分区四强加油打气——这个版本优势很大，机械系崛起、破碎星环众多大事件让黑星军团福利大幅提升、华夏战队因上届得到冠军而信心倍增、俱乐部的大神级选手状态也处于巅峰期，天时地利人和都有，因此广大玩家对华夏战队寄予厚望，期待着在国际舞台上大放光彩，取得更好的成绩。

    个人赛方面，枫月打进了八强，这一届分区八强里面足足有四个机械系，占据半壁江山，机械系一改前两个版本的颓势。

    另外八个赛区也决出了名次，各国强队的统治力一如既往，大部分都是国际赛的常客，比如老美的魔界、科伊、雷蟒，法国的郁金香、葡萄，老英的玫瑰骑士，日本八岐与浪人，韩国的泡菜和三星炸弹，瑞典战斧、波兰羽翼，还有老俄的“白帝圣剑”和老澳的袋鼠拳击，许多都是上一届国际赛的老面孔了，组成了国际赛的三十六强战队大名单，分成了三个小组。

    这次的小组赛名单让华夏玩家精神一振，最强的一批外国战队几乎全被抽进了A组，成了魔鬼小组，而华夏这边只有神殿被选了进去，因为常规赛是积分制，同组强队太多，并不利于拉开分差，这样很多有出线能力的外国强力战队可能无法走到决赛。

    而长空和皇朝都分进了B组，这一组中规中矩，比较有竞争力的只有日本八岐、英国玫瑰骑士和瑞典战斧，华夏两支顶级强队是夺冠热门，同时出线的几率很高。

    江城则被分进了C组，这一组最为弱势，竞争强度远远不如A、B两组。

    这一届随机抽取的小组名单情况与上一届截然相反，强弱分化严重，但这样的分组形式，比上一届更利于华夏，很可能重现三支战队进入国际八强的壮举。

    华夏玩家忍不住大喜过望，就差在破碎星环板块放鞭炮庆祝，这波分组走了大运了！

    至于倒霉的神殿战队，华夏观众毫无心理波动，甚至笑出了声。

    【来自河南的你：献祭一个神殿，收获三个八强名额，这买卖……中！】

    【离歌一生黑：去掉一个最菜的，反向提高华夏的平均战力（滑稽）】

    【月下托福：这就是田忌赛马？（惊）】

    【战忽局资深干员：哈哈，真是神仙分组，天佑华夏，这一届怕是稳了】

    在一片欢快的气氛中，分区赛事的短暂休赛期结束了，国际联赛的开幕战在万众瞩目之下正式打响。

    各大赛区总共数千万的玩家在各自的论坛版块收看自家的比赛频道，论坛像过节一样热闹。

    国际开幕战是上届世界冠亚军的对决，长空对阵魔界，对于这一场比赛，长空的粉丝与路人观众都有些担心——长空在分区赛里表现差强人意，碰到上届世界亚军，很可能会吃一个开门败仗，输一场其实没什么，但是很打击士气。

    双方用副本水晶进入赛场，长空这边人手一件带有黑星军团标志的装甲，功能各不相同，让黑星军团的标志展现在世界观众面前，相当于免费的活广告。

    反观魔界战队，装备虽然也很强，但是服装并不像长空这边统一，相比之下，长空这边颇有正规军的既视感。

    现如今，黑星军团的名气早已不局限于破碎星环，其他赛区的各国玩家都知道黑星军团是破碎星环这边最大的玩家阵营，完全是垄断性的龙头企业，还是第一家提供跨星域服务的阵营，在各国玩家心里，破碎星环这片赛区，就约等于黑星军团的地盘。

    给一片星域打上一个阵营的标签，一般来说，这是宇宙级文明和超星团级文明才有的待遇，黑星军团的真实势力规模远远不如这两者，但在玩家群体中的知名度，却是不比宇宙级文明差多少。

    国际开幕赛上，长空一扫分区赛事的颓势，养精蓄锐已久，终于露出了獠牙，与魔界战队打得你来我往，龙争虎斗。

    这方面，长空与神殿正好相反，内战一般般，外战如狼似虎……或许是因为外国战队不太适应这种很莽的打法，容易被铁头娃爆锤。

    上一届长空以微小的差距赢过魔界，但这一次，因为机械系版本强势，加上魔界有中坚选手跳槽转会，两者之间的实力差距变大了，长空有惊无险拿下了国际开幕赛的首胜。

    华夏玩家的士气大受鼓舞，画面上刷过去一片密密麻麻的“大师兄回来了”。

    众多玩家翘首以盼的国际常规赛正式开始，一支支战队激烈对抗，积分榜每一天都在风云变幻。

    直到打完了前半段赛程，积分榜排名才形成了一个较为稳定的格局，因为A组强队林立，很难打出碾压的比赛，获取积分的效率不高，导致许多强队排名不符合真实实力，诸如魔界、科伊、郁金香、“白帝圣剑”等等，全都没打进前四。

    皇朝和长空在B组如鱼得水，分别占据第一和第四名，江城则在C组鱼塘局疯狂吃分，打到了第二名，前四强之中，只有第三名是韩国的泡菜战队，也是C组虐菜局的一员。

    对华夏战队来说，形势可谓是一片大好……至于在A组被虐得欲仙欲死的神殿则直接被玩家忽略了。

    华夏战队优势巨大，不只是分组的原因，这届比赛加入了夺旗赛和两种副本赛，这些比赛形式是最适合机械系发挥的舞台，皇朝、长空和江城在其中表现优异，PVE实力超出各国战队平均水准一大截，从中吃了一大波分，恰得贼饱。

    其中还有另一个原因……国际常规赛里的副本赛，不会选择同场选手赛区的副本，这是保证战队之间没有信息差，也就是说，华夏战队在国际赛事的副本生存战，不会经历黑星军团那些变态的副本。

    而外国友人，却充分体验了破碎星环玩家平时生活的水深火热。

    韩萧发布的高难度副本，与其他赛区的高级副本难度根本不在一个层次，纵观各大赛区，破碎星环是唯一一个有超A级副本的地方！

    在韩萧的摧残下，华夏职业选手早已习惯了被虐，心态四平八稳，跑去打其他赛区的高级副本，只觉得轻松惬意，就算被炸得满脸桃花开，也觉得像郊游一样舒服。

    反过来，其他赛区的战队打黑星军团的副本，却被虐得想吐，心态天崩地裂，世界观受到了冲击。

    见面杀是基本操作，甚至还有入场杀，过场动画有多长，那就只能活多长。

    这是给人玩的副本？

    难度怎么这么变态？！

    只要抽到黑星军团的副本，其他板块直播频道的外国战队粉丝遍地哀嚎——死得太快了，毫无观赏体验。

    国际常规赛的后半段赛程，或许是因为积分差距太大，各国战队服了，没有出现上一届华夏战队遭到各国战队针对的糟心事。

    皇朝、长空、江城稳扎稳打，成绩有升有降，但都保持了前八排名，地位稳固，不可能掉下去了。

    最后一场国际常规赛结束之后，排名也终于确定了下来。

    江城逆势上扬，拿下了积分第一，接下去八强依次是泡菜、皇朝、八岐、长空、魔界、科伊、战斧。

    华夏共有三支战队进军国际八强，重现了上一届的辉煌……且历史惊人的相似，这一届出线的，还是这三个老铁。

    皇朝和长空是老牌豪门，不用提，江城作为新兴俱乐部战队，连续打进国际八强，在玩家群体中的地位越发巩固了，有成为新的超一线豪门的趋势。

    神殿则无缘决赛圈……不过没人为他们可惜就是了，观众的目光向来聚焦在赢家身上，真实得一批。

    让华夏观众兴奋的是，这一届的决赛对阵情况远远好于上一届！

    第二届联赛的时候，因为名次与抽签原因，华夏三支战队进行了两次内战，皇朝和江城都是被自己人淘汰的。

    而本次按照积分名次分组，第一名江城对战第八名瑞典战斧，第三名皇朝对战老美魔界，第五名长空对阵日本八岐，对阵状况正好避开了所有内战。

    这个分组名单让华夏观众不禁欣喜若狂，与上一届联赛的倒霉相比，这一届仿佛真的受到了幸运女神的青睐，人品爆发！

    ……

    打完国际常规赛，赛事方在论坛上为决赛宣传造势，定下了决赛开幕的日子。

    罗泰尔被韩萧派去其他星域刺杀目标了，国际常规赛结束一段时间后，韩萧收到了罗泰尔的回复，依旧言简意赅。

    “目标已清除。”

    消息里附带了受害人的照片，事情办得干净利落。

    他只提供了情报，罗泰尔全程独立行动，不需要任何帮助，工作能力极强，给韩萧的感觉非常可靠。

    赤色帝国也解决掉了两个血金组织高层。

    三个高层的死亡，对血金组织的所有高层是一个震慑。

    遭到赤色帝国与黑星军团的针对，血金组织领袖也坐不住了，召集所有高层上线，商量对策。

