    “我……”韩三千是真的愣住了。

    再次看到韩三千，叶孤城如同见到了杀父仇人，双眼血红，恨不得当场就要手撕韩三千，一直来了后，没看过众人，只是冰冷无神的秦霜，此时看到韩三千，整个人心中也不由心跳一块，但很快，她又无比的失落。

    “诸位，他虽然是韩三千，可是，却并非是手持盘古斧的那个韩三千，他不过是我虚无宗的一个垃圾叛徒而已。”叶孤城冷声喝道。

    “说的没错，前几日在露水城，我们解救少女之时，这家伙便正在魔窟里残害少女，他和笑面魔等人，便是同伙。”陆云风此时也冷声道。

    “如果大家不信的话，我也可以做证，被抓少女中，我卧底进入，那日，韩三千正打算对我行苟且之事，还好我们的人员及时赶到，否则的话，后果不勘设想。”温柔也站了出来，直指韩三千。

    一个人说，可能是假的，但所有人都信誓旦旦的说，那这事就算是假的，也是真的了。尤其是先灵师太的微微点头，众人不信也得信了。

    “这个韩三千，不是那个韩三千吗？”有人听到虚无宗这边的声音，顿时疑惑道。

    “是啊，这么巧合吗？两个人都叫一个名字？”

    “很简单嘛，这家伙一定是冒用人家扶家女婿的名字，假借别人的名声作威作福，哪是什么巧合啊！”

    “原来是些欺世盗名的鼠辈。”

    一帮人一听这些话，虽然虎视眈眈里没有了那种杀人越货的想法，但同样是虎视眈眈的盯着韩三千，只是，换了一种方式而已。

    而韩三千这边的宝藏小分队，此时也哑然不已。

    “我还以为这小子是个隐藏的高手，妈的，没想到竟然是个魔道中人，现在想想，那天和笑面魔，虎痴等人打斗更像是在演一场戏，目的，自然就是想用这种方式，混入我们之中啊。”

    “靠，我就说嘛，这八方世界怎么会突然平白无故的冒出来一个顶级的却不知名的高手，可连破虎痴和笑面魔，搞了半天，人家是狐狸窝里演戏，给咱们这些兔子看啊。”

    看着被群情攻击的韩三千，小桃急在心头，踌躇半天后，正要开口，却被楚天一把拦下，他愤怒的望着韩三千：“韩三千，我真是看错你了，没想到你是这样的垃圾，这就难怪那天晚上的鸿门宴，你能全身而退了，我当时便怀疑你，问你，你却避而不答，还要我们赶紧离开露水城。”

    “现在想来，必然是你的破事被败露，急于想要逃命，我真是信错了你。”楚天怒声喝道。

    说完，楚天望向周围的人，冷声道：“诸位，我虽与那小子同行，但是，我也是受那小子的蒙骗。”

    另韩三千意料之外，但又在意料之中的是，此时的扶媚也突然站了出来：“说的没错，我们跟他也是路上结队而行，可没想到中了他的奸计。我们跟他，也绝无瓜葛。”

    韩三千听到这话，顿时不由内心苦笑，别人说也就算了，楚天误会也属于韩三千可以理解的范围，但身为扶家人的扶媚，不可能不知道韩三千的真实身份。

    可她如今毫不犹豫的便将韩三千甩的远远的，分明是看现场万人之众，她怕牵连到她自己而已。

    这样的女人，韩三千还真的是恶心到了极点。

    没事的时候，就三千哥哥，有事的时候便是废物，魔头，有趣，着实有趣。

    “既然大家都知道，这韩三千乃是一个魔头，我们联盟要成立，杀个魔祭个天，先证一下同心吧。”真浮子此时一脸轻笑的望着韩三千，冷声提议道。

    “说的没错，杀了这个魔头，用来祭天。”

    “管他真韩三千假韩三千，真的杀人夺宝，假的，也算是为真的韩三千除掉一大祸害，诸位，咱们一起上。”

    “今天，我就要为那些被抓的少女们报仇！”

    他妈的！

    自来脾气不错的韩三千，此时内心也不由的对真浮子一句国骂，这该死的老东西，绕了这么大一个圈子，到了头来，竟然是为了坑自己！

    他妈的，自己和他无怨无仇，他整这么一出，究竟是要干嘛？！

    面对着来势汹汹的众人，韩三千猛然一个退身，体内的能量顿时全部凝于手中，冷冷的望着这一看都看不到头的众人。

    身后便是万丈悬崖，这退无可退！

    “可别忘记了，比武大会啊。”

    就在韩三千准备用力拼了的时候，此时的真浮子，又突然冒出一句让韩三千内心狂骂的话。

    <!--over-->

