    不多时，祭桃和楚三结伴赶来，站在指天殿外一动不动，也不知道心里在想些什么，只目光呆滞的看着那云雾中宝相庄严的大殿，成光笑眯眯的盯着如宸看，后者则是拳头攥到发白，嘴唇发青。

    他心里正在考虑着一些问题，这个问题直接关系到当年神符峰洞内发现的九莲圣君的遗宝，可问题是这话提出来，究竟是想追责、还是有什么别的目的，话该怎么说呢？

    片刻后，云雾中一个老者飘然而来，他永远穿着一身看似极为普通的青袍，袍服上还打着布丁，虽然很干净，但能站在这座殿宇之下，其身份就跟那身袍服显得格格不入了。

    “江老！”

    众人见老者赶来，纷纷施礼。

    风绝羽在七霞西境外的域外大泽剑锁天地，八百里寸草不生，那惊天一剑，着实是惊动太多人了。

    到目前为止，其它人不好说，但九界山的界主们，肯定都看到了那惊天动地的一战。

    不用说，风绝羽三个字，现在已经可以站在九界山的金字塔尖上了，哪怕是大世界有半神存在，也必须向风绝羽挑起大拇指来。

    五百年的变化，实在是太大了，大到让人无法想象。

    “呵呵，诸位都来了啊……”江宿笑呵呵的寒暄道。

    成光连忙接过话茬道：“风尊主给了我们所有人一个天大的惊喜啊，能不来吗。”

    江宿笑而不语。

    “惊喜吗？我看是惊吓吧。”楚三满嘴醋味的接了一句，只可惜没有人理会他。

    如宸灵机一动，问道：“江老，神符峰下的那朵莲，开到几瓣了？”

    “四瓣！”江宿都不用想就可以回答，五百年间，他出入最多的地方就是莲池。

    “四瓣莲！”

    如宸吸了口气，语气凝重道：“五百年，他一次都没有归阁，如今却可以莲生四品，江老，您觉得他把指天阁放在眼里吗？”

    这句话一出口，指天殿下瞬间陷入了死寂。

    祭桃挑着眉毛打量着如宸，眼角里隐有笑意。

    成光而是阴沉着冷，不得不替风绝羽说话道：“如宸，你是不是过于紧张了，当年是风绝羽发现的那朵莲，他能悟到莲中剑意，也不稀奇啊？”

    如宸痛恨道：“成光，你不用替他说话，当年江老看到那朵莲的时候，他明明说莲只有一瓣，那四瓣莲剑意又从何而来。”

    “你还不许人家自己悟吗？”

    “成光……”

    “好了，不要吵了……”

    见二人拌起嘴来，江宿赶忙拦了一下，和颜悦色道：“老朽到此，便是为了告之此事，既然大家都看见了，想必阁主也知道了，再等等吧。”

    江宿在指天阁的地位自然不用细说，他要开口，谁还敢反驳。

    于是众人耐心的站在殿外等待了起来。

    大约一炷香之后，伍胜从殿内走了出来，站在九十九级台阶之上，轻咳了一嗓子，声音洪亮的宣读青权子最新的令谕。

    “奉阁主令，自即日起，擢升风绝羽为九莲剑阁阁老，赐九莲洞、天宝碑，既开阁，后吾阁弟子，若修莲剑剑意者，必经风绝羽允准方可入九莲洞，九莲阁主不在时，由江宿代管。”

    令谕传下，如宸、祭桃、楚三全部懵比，呐呐的站在台阶之下，宛若痴呆般看着上方。

    伍胜宣读完，大声道：“江老，风阁主不在阁内，九莲洞依旧还是要烦劳江老看管，阁主他老人家出关在即，接下来这段时间，诸位还要鼎立相助，莫生枝节。”伍胜说完，转身退回殿内。

    台阶下，成光错愕半晌后，哈哈大知道，冲着上方拂礼，大声道：“谨遵阁主法旨。”

    “为什么，为什么啊……”如宸欲哭无泪，本来，他想借着风绝羽当年知情瞒报的事好好的给只小鞋穿，可是青权的处置他让美梦破灭，小鞋没穿上，还特么带了金冠，一飞冲天了，还有没有天理了。

    ……

    禹洪山外，一幅巨大的太极图悬挂高空，数百里疆域尽数被笼罩在太极图内，瑶玑老人鲁有山坐浮于太极图上，手指昆仑、目望大地，仿佛天上地下唯我独尊。

    太极图下，数百里疆域两气升腾，一黑一白，云丛雾里、古木青溪，蕴藏着无数陷井阵诀，推演无穷变化。

    “吱！”

    一声鸣叫，仿佛天地昆仑中的大地上，飞起一只羽翼丰满的光鲜火凤，炽烈涛涛、八荒皆焚。

    火凤身边，天地万物付之一炬，就连那太极图推演的无穷变化短时间也无法困住火凤。

    火凤身上，站着一名姿容绝世的貌美女子，年纪过了青涩幼稚，却又楚楚大方、绝艳于世。

    太极图外，万朝国都之主皇甫巨正襟危坐在八宝龙撵之上，不时看向西境方向，本就不太情愿入侵七霞的他，眼中犯着忧愁之意。

    八宝龙撵旁，皇甫巨身边最信重的几位皇子分立左右，看着场间焦灼的大战，不禁冷汗暗流。

    鲁有山勾结五灵大帝兵分两路入侵七霞界，本就是想打风绝羽一个分身乏术，西境风绝羽率众迎战出云帝宫、飞盟等四大势力，鲁有山的任务则是趁着禹洪山空虚的时候来个一网成擒。

    计策是卑鄙阴险了一些，然而为了报仇，什么手段不能用。

    几位皇子初来乍到，总是觉得七霞修盟由一群乌合之众组成，万朝国都一来，必会一战而胜，不会有意外发生。

    然而他们连禹洪山都没有上去，仅在禹洪山外的路上，就被那火凤女子拦住了去路。

    起先，几位皇子还曾目中无人过，但是当鲁有山出手之后，方才知道，那拦路的女子竟然是个圆满境的高手。

    七霞修盟，何时变得如此强大了。

    全盟上下，有风绝羽、龙战、陌西城也就罢了，怎么突然之间又冒出个圆满境？

    更加可怕的是，就在不久之前，阴绝山脉全线溃败，那一朵朵盛开的莲花，足以艳压九州，铺天盖地的剑意，笼罩四方世界，让天地万物为之胆战心寒。

    谁的剑？

    还用问吗？

    坐在八宝龙撵之上，皇甫巨拧着眉毛，心里估算着时间，前方大战依旧僵持，太极图固然可怕，但那圆满境的女子更是难缠，看来今天这场仗，想打赢，八成是不太可能了。

    “唉！”

    安静的观战了良久，皇甫巨无奈的叹了口气，这一叹，几位皇子心里直发毛。

    皇甫巨看了一眼几个骄傲的儿子了，声音低沉并带着训诫的语气道：“现在……你们还觉得七霞修盟仅仅是依靠运气才立足九界山吗？”

    几位皇子红着脸，表情尴尬，一声不吭。

    这话怎么接啊？

    来时把七霞修盟当作蝼蚁般轻视，到了地方才知道，一进这修盟下辖的领地，铺天盖地到处都是高手。

    高手如云，也就罢了，偏偏所有高手都要听一个人的号令，如此庞大、团结的一方修盟，简直坚固的宛若城墙。

    “哼，井底之蛙，你们几个回去之后，都给我去面壁思过，好好想一想，自己有多大的本事，还敢轻视天下人。”

    皇甫巨发着邪火，怒其不争啊，几个儿子固然都是人中龙凤，可天外有天啊，那个风绝羽太可怕了，不仅身边聚拢了无数的高手，其本身的实力，更是让人看着都心惊。

    五灵已死，出云已灭，飞盟已倒、阴绝绝迹，就连皇墟……怕也是下场惨淡了。

    五百年的时间，大世界安静的就像沉睡了一样，谁知道当整个世界苏醒了，一桩桩大事，接连发生。

    先是辰阳宗被灭，再是皇墟倒台，如今七霞登高望远，已可蔑视天下。

    这天，确实要变了。

    “轰！”

    浮想联翩着，前方天际一大蓬烈火攀云而走，火凤骄傲，嘶鸣震天，双翼卜震，带起烟云烈焰，遮天蔽日。

    震耳欲聋的轰鸣声在太极图下接连不断的响彻着，又是一轮正面对抗，瓦解了太极图数百种变化推演。

    “禁！”

    对面的鲁有山也不甘示弱，隔空一指，万千冰山接连砸下。

    那火凤上的女子，临危不惧，周身焰气如浪、如潮、如大江奔涌、如海水滔滔，天地间一片火海，生生扛住了太极图的威压。

    “真人……”

    皇甫巨终于站了起来，登云踏雾，声音嘹亮道：“够了，此战已败，何必执着呢？”

    鲁有山一愣，眼中闪过不甘心的情绪，但他却停止了变化推演。

    是啊，打了这么久，禹洪山的大门都没看见，自己这赖以成名的太极图，本应该是收天拢地的无敌之宝，可面对那女子的顽抗，自己竟一点办法都没有。

    西境已败，五灵已殁，风绝羽等人势必正在赶回来，再执着下去，又有什么用呢？

    皇甫巨知道鲁有山不甘心，但也无奈只能忍受，他背着手冲着对面的上官若梦喊道：“风夫人，这一役，我们败了，朕乃皇甫巨，此来本无理，请风夫人转告风盟主，若心有不甘，可到大西境来，要打要杀，朕一并接着就是。”

    “走。”皇甫巨说着，掉头就走，根本不多说半个字。。。

