    得知陆凡被虚无之风带走的消息后，玩家们愁云惨淡。

    “我那么大个儿的陆大人呢？好好的放在那里，为什么就没了啊！”

    “屈辱，奇耻大辱，弱鸡侠被一群小鬼吊起来打的时候我都没有这种感觉！”

    “辛辛苦苦打野，结果被对方一波拆了高地，之后泉水还被对方屠夫钩回了老家！将这种感情扩充一百倍大概就是我现在的感觉了！”

    “内部防御的玩家是怎么回事，为什么会发生这种事，为什么？”

    “谁能想到啊！自家航母在自己家里被偷了，这种事谁能想到！”

    “先别宣泄情绪了，先上微博看看吧，我们上热搜了。”

    好奇的打开微博，玩家们发现他们果然被顶到了榜首。

    “孝死了，这批玩家把最重要的NPC弄丢了。”

    “时下热门游戏《魔王与地下城》刚刚发生了一次很有趣的事件，一群玩家在NPC的进攻下把己方重要NPC弄丢了。目前，我们已经联系了游戏中的核心玩家脱下衣服（这名字是认真的么），不过对方还没有回应。”

    “之后，我们将继续关注这一事件，如果我们的小编没有笑死的话。不行了，这群玩家真的要孝死我了。”

    这篇新闻很短，但下面的评论却很多很长。

    “我一直在看弱鸡侠的直播，不得不说，这是我看过的最好玩的游戏事故。”

    “高自由度就会带来这种意想不到的事情，但游戏公司也真敢做，居然真的让NPC丢了。”

    “这群玩家不是挺跩的嘛，每天都说这游戏如何如何吊，现在呢？吊没了。”

    “哈哈哈，游戏界年度最佳笑话，没有之一。”

    ……

    看完这些嘲讽评论，玩家们沉默了。

    默默的回到游戏，他们将所有的上古恶魔叫过来，然后咬牙切齿的说道：“你们想要什么？”

    “触手！”

    “可以！红的白的粉红的，大的小的不大不小的，硬的软的黏糊糊的，只要你们想要，我们都给你们！”

    看到史莱姆们现在的模样，上古恶魔们知道，他们认真了。

    “我们不管你们用什么手段，也不管你们之后想怎么玩，哪怕你们将触手塞到菊花里玩自爆我们都懒得管你们！甚至你们想玩大的搞全地狱直播我们都满足！但是现在，我们只有一个要求，那就是做掉那群狱卒！”

    一名上古恶魔艰难的吞了口口水，然后举手问道：“我们该怎么办？”

    “不知道！所以我们需要你们开动你们的小脑袋瓜仔细想！命可以丢，但狱卒一定得死！黑暗地狱以后会怎么样不重要，但没有了他们对我们来说很重要！”

    在玩家们愤怒的筹划如何攻打狱卒的时候，陆凡正在沉思。

    弹了个响指，他召唤出一团光球，照亮了周围的范围。

    在明亮的光线下，他发现自己坐在一张发霉的床上，面前是用不知名的金属制作成的坚固栅栏。

    空气中弥漫着刺鼻的臭味，周围的一切看起来都像是被黏糊糊的不明物质蒙了一层，看起来分外的恶心。

    “我想想看，我之前在偷懒摸鱼，之后就来到这里了。这年头，摸鱼的代价这么大了么？不对啊，我堂堂一个大魔王，摸个鱼咋了？”

    “新来的，你在干什么，把灯关了！”

    寻声望过去，陆凡看到对面的牢房中坐着一个老恶魔。

    对方红色的皮肤如同千层饼一样充满了褶皱，油腻的胡须和头发纠缠在一起，让老恶魔看起来十分肮脏。

    虽然看起来很颓废，不过老恶魔的双眼依然如火炬一般，闪动灼热的火焰。

    物理上的。

    见陆凡没有行动，老恶魔也不满的弹了个响指，想要将陆凡的光明术抵消掉。

    不过他连续弹了几十个响指，手指都快搓掉一层皮，但依旧没法抵消掉这个简单的一层魔法，甚至让光球暗淡一点的能力都没有。

    尝试失败后，他忍不住问道：“你是怎么施法的，为什么我没法抵消掉你魔法的影响？这个世界的法则到底有多喜欢你！”

    回想了一下两条基本法则对自己的关爱，陆凡沉思后说道：“大概就像是小狗对主人的那种喜欢吧。”

    “我头一次听到如此狂妄的话，魔王都不敢这么说！你以为你是谁？”

    “那你是谁呢？”

    老人骄傲的挺起了胸膛：“一个半神。”

    “哦。”

    “反应太冷淡了！最近的年轻恶魔都不知道半神有多了不起么？我跟你讲，唯有那些特别卓越，在某些领域做出了突出贡献的，才有资格得到魔王的接见，并在魔王的扶持下成就半神。你知道这意味着什么么？”

    “意味着你被关起来了？”

    “不是这个！意味着，我是地狱最了不起的那一批恶魔，你需要对我时刻充满敬意。比如称呼我的时候不要叫我的名字，而是应该叫我阿尔萨斯大人。”

    听到这个名字，陆凡思考了片刻，然后问道：“爱丽跟你是什么关系？”

    “你见过我孙女？那个不成器的家伙，魅魔之耻，只敢意淫不敢行动的渣渣！不过魔法才能还行，等我离开这里，我一定选择她作为我重生后的容器。”

    “那你没机会了。给你点时间，说下遗言如何？”

    老恶魔眯着眼睛看着陆凡，随后叹息道：“你很喜欢我孙女啊……可惜，这里是黑暗地狱的监狱，每一件牢房都用坚不可摧的黑暗魔神的遗骨制造而成。而且所有来到这里的恶魔都会受到曾经的黑暗魔神的残留的神力的压制，只有狱卒可以在这里发挥完全的力量。即便你再强，想要离开自己的牢房都困难。我问你，你怎么杀我？”

    陆凡懒得跟对方逼逼，直接行动了。

    戈尔丁在之前与泽拉坦的交手中身受重伤，所以这次陆凡并没有带他过来。

    普通的武器他又用不惯，所以他这次直接空手来的。

    但身为一名七级剑圣，他早已达到到手中无剑的境界。

    伸出手，一道银白色的剑芒在他的手中浮现，将面前的牢笼轻而易举的切开，并大步走到了老人的面前。

    在老人惊恐的目光中，陆凡抓住了老人的头，面无表情的问道：“遗言想好了么？”

    “想好了。”

    “说吧。”

    “大人饶命啊！”

