
　　木眠有些不解，今天只是出了一点意外而已，她又没有收到任何伤害，可慕云竟然在因此自责？

　　她说：“不怪你。”

　　“程瑶很狡猾，她知道利用文韬，也知道躲在人群里，我就不能把她怎么样。”

　　“好在她现在是跟文韬在一起，而不是其他的普通人，文韬是文家人，文家的事情不需要我管。”

　　虽然木眠解释了，但是慕云仍然提不起精神。

　　他介意的，不仅仅是今天没有保护好木眠，还有……

　　他真的感觉跟这个世界格格不入了。

　　自从他从木家祖坟里醒来的那一刻起，他每天都过的很高兴，每天都可以心满意足的睡觉，也可以心满意足的醒来。

　　因为，他的世界里有了小美人，一点都不孤单。

　　可是在见到桑棋那些人的时候，他突然意识到一件事情。

　　这个世界上，不是只有小美人和他两个人。

　　小美人，除了有师兄，有小弟，还有很多有可能成为朋友的人。

　　但他只有小美人一个人。

　　他不想认识别人，也不想让小美人认识别人，他只想让小美人看到他一个人。

　　两个人难道不快乐吗？

　　木眠：“……”

　　他已经听到了慕云的心里话。

　　一时间都不知道该说什么了。

　　慕云为什么那么喜欢胡思乱想？他是不是有师兄，是不是有小弟，是不是会有其他的朋友，对他来说，有什么影响吗？天籁小说网

　　她和慕云的关系，也不会因此有什么改变吧。

　　他到底在忧郁些什么？她实在是不懂。

　　“慕云。”她忽然叫他。

　　慕云：“嗯？”

　　木眠向他伸出了手，“握个手吧，我们可以正式认识一下。”

　　慕云疑惑的看着她，又低头看了看她的手。

　　他突然想起来，刚才在会所的时候，桑棋要跟她握手，但是她并没有跟他握。

　　慕云心中微微一动，突然握住了木眠的手。

　　她的手很小，几乎被他包裹在了手里。

　　他很喜欢这样的感觉，就好像这只手永远属于他的一样，就在他随时都可以牵到的地方。

　　“眠眠，你这是什么意思？”他有点期待的问。

　　木眠说：“只要你不背叛我，不背叛这个世界，我们就可以一直做朋友。”

　　她说的话，他们两个人都清楚。

　　她并不了解慕云的底细，但她不用费心思去猜，因为她相信自己的感觉。

　　慕云虽然很危险，但他不是一个随便杀戮的人。

　　慕云的脸色微微好了一点，“眠眠，你有多少朋友？”

　　木眠没有思考的说：“我没有朋友。”

　　“真的吗？”

　　木眠：“真的。”

　　她确实没有朋友，因为她没有时间去交朋友。

　　在过去，她睡觉的时候，最长的时间，睡过20年，普通的人怎么可能经历得起20年的空白？

　　她大多数的时间都在睡觉，哪有空去交朋友？

　　慕云慢慢笑了，他的心情终于好了一些。

　　太好了，小美人要是永远都没有朋友就好了。

　　木眠：“……”

　　这是慕云给她的诅咒吗？没有朋友，真的好吗？

　　慕云又想，有他一个就好了。

　　木眠：“……”

　　所以慕云是缺爱吗？他像是缺乏安全感一样，可是，他有足够的力量，有什么好怕的？

　　木眠的神色稍稍有一丝无奈。

　　而慕云已经转回了头，他撑着下巴，嘴角微微带着笑意，目光浅浅的看着木眠。

　　……

　　因为在临市，而且今天送的快递很多，他们回到老宅时，已经凌晨5点了。

　　木眠睡了三个小时，就又起来吃早饭。

　　“你们昨天晚上什么时候回来的？我根本不知道，前半夜外面的响动很大，昨天晚上也不知道发生什么事情了。”木慎修说。

　　虽然很吵，但是后半夜他睡得很香，反正他已经接受了老宅在阴界的事情，所以慢慢淡定下来了。

　　木眠听了，也没有放在心上。

　　但是她准备去学校的时候，走了院子里，却忽然停了一下！

　　她的目光落在庭院里，看着地上那一层厚厚的树叶，慢慢皱起眉头。

　　很快，她又看向那些粗壮的树干上，上面纵横交错着一些新鲜的痕迹，像是被小刀划过一样！

　　如果不仔细看的话看不出来。

　　这里竟然发生过打斗……就在昨天晚上！

　　木慎修也拿了外套，他也要去公司。

　　木眠突然问他：“你刚才说，昨天晚上外面很吵，大概是几点？”

　　慕云回忆了一下，“我处理了一些资料的时候，已经12点多了，洗了个澡，大概也快1点。”

　　木眠又问：“你没事吧？”

　　木慎修挑眉，“我当然没事。”

　　随即他有些好奇的说：“但你怎么这么问？”

　　木眠给他指了指树上的痕迹：“昨天晚上，有人来过了。”

　　木慎修头皮一麻，他意识到，木眠所说的，有人来过了，大概不是“人”！

　　“不会吧……”

　　“他来干什么？而且弄出了这么大的动静，是冲着什么来的？”

　　木眠：“冲我们。”

　　木慎修脑子转的很快，他当时就想到了，“你是说，是那只野鸡！”

　　“她竟然半夜来过了，那她为什么没有去找我？”

　　木眠：“她一定去找过你了，但是被房间上的禁制拦住了。”

　　木眠微微眯起眼睛，他看向老房子。

　　那上面有着很古老的禁制，是木家早就留下的，能够阻止一些厉鬼前来造访。

　　没想到这么快就派上了用场。

　　木慎修顿时有些后怕，如果不是这些禁制，他昨天晚上就被那只野鸡给弄死了。

　　“握草！”木慎修忍不住骂了一声。

　　木眠却是又道：“除了这些，昨天晚上还有人跟程瑶交过手，不知道发生了什么事情。”

　　她说话的时候，若有所思，之所以程瑶昨天晚上来这里，却无功而返了，老宅的禁制是一方面，另一方面，是因为有人拦住她了！

　　有些不对劲……难不成，还有人在暗中保护木家？

　　木老他们突然离世，其实给她留下很多难题……木老似乎还瞒着她一些事情。

　　比如，慕云为什么会在木家的祖坟里？木家的老宅，为什么会被阴界圈定？昨天晚上，又会是什么人出来保护木慎修的？

　　虽然已经有了解释，但她的直觉告诉她，并没有那么简单……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第051章 云云没有安全感，有人暗中保护木家免费阅读。https://xs.23sk.com 