    应菲菲的眼里流露出了希冀的光。

    钟知晚是钟家大小姐，嬴子衿是嬴家的养女。

    身份地位，一见高下。

    所以嬴子衿肯定会听钟知晚的话，让警方把她放了。

    “警察叔叔。”嬴子衿看都没看钟知晚，她很有礼貌地朝着两个警察颔首，“干扰警方行动怎么说？”

    两个警察都是中年人，家里也有这个年龄的孩子，得知应菲菲做的事情之后，都气得要命。

    得庆幸人家小姑娘心里承受能力强，什么事也没有。

    其中一个警察冷冷地看了钟知晚一眼，一点好感也无：“一并带走。”

    敢情不是发生在自己身上的，就能随便揭过？

    “小姑娘，你别怕。”另一个警察还出声安慰，“有我们在，没人能欺负你。”

    嬴子衿双手插兜，站姿疏懒，微微点头：“谢谢警察叔叔。”

    两个警察顿时父爱爆棚。

    瞧，多么乖巧的小姑娘。

    钟知晚万万没想到嬴子衿都没给她眼神，仿佛理她都是浪费时间。

    她脸一下子就涨红了，有难堪涌上心头，脸发烫得厉害。

    钟知晚抿着唇，克制着自己的不快情绪：“表妹，你怎么……”

    “我说你，叫谁表妹呢？”江燃踢着矿泉水瓶，就差一脚上去了，他冷笑，“少在那里套近乎，让我听见一次，青致你混不下去，懂？”

    又一个想踩他头上的，做梦呢。

    偏偏，旁边的几个杀马特小弟也恶狠狠地叫了起来：“就是，这可是我们燃哥的嬴爹，你什么东西，也配叫表妹？”

    江燃：“……”

    艹。

    他校霸的名头已经名存实亡了。

    “江燃，你！”钟知晚这下子是真被气得浑身发抖了，眸中有水雾浮上，含着泪，“你别太过分了！”

    江燃嗤笑了一声，提着校服走了。

    “啧，嬴爹，你应该看出来了吧，这钟知晚喜欢江燃。”修羽摸着下巴，啧了一声，“可惜了，就江燃那个情商，她就算跑到他面前告白，他都以为她犯神经病了。”

    嬴子衿微微沉默一瞬。

    她还真没看出来。

    可能她不懂小女生的心思。

    应菲菲见到连钟知晚都没帮上忙，她大哭：“嬴子衿，求求你，求求你放过我，我给你跪下好不好，求你别告我。”

    不清楚事情真相的路人大多同情弱者，见到应菲菲这个样子，都有些于心不忍。

    “是啊是啊，也是同学一场。”

    “要不然就这么算了……”

    “应菲菲，你别卖惨了，早干什么去了？”修羽指着应菲菲，“大家还不知道吧？就她，应菲菲，先是造谣子衿勾引江漠远，还在网上辱骂，说什么让子衿去死”

    她冷笑一声：“更别说上次的蜘蛛事件，这不就是杀人吗？我说，你们听过‘劝人大度，天打雷劈’吗？”

    先前还替应菲菲说话的学生都没想到背后还有这一出，目光瞬间变得厌恶起来。

    “好恶心啊，也不知道她父母怎么教育她的。”

    “我见过她妈，说是豪门贵妇，其实是个泼妇，难怪了。”

    “不，我不要去，嬴子衿，求求你……”应菲菲哭成了傻子，被两个警察铐着走了。

    嬴子衿打了个哈欠，边走边吃菠萝：“走吧。”

    修羽朝着钟知晚竖起一个向下的大拇指，也去操场了。

    同学们也纷纷散去，窃窃私语。

    “钟女神是英才班的，知道事情真相，居然帮应菲菲说话，我滤镜裂开了。”

    “她还叫嬴子衿表妹呢，居然帮着外人，人家好歹是帮亲不帮理，她是不帮理也不帮亲。”

    第一次，钟知晚在学校里接受到了这种审视的视线。

    平日里，学校同学对她都是倾慕的。

    又怎么会这样？

    钟知晚咬紧了唇，脸色发白。

    她捏紧了手指，跑着回到了教学楼。

    **

    体育课是自由活动。

    嬴子衿靠在一棵树下，带着耳机听歌，然后给傅昀深发微信。

    【STAR上最近几场线上拍卖会我都看了，没有那六种药材。】

    傅昀深一向是秒回，也不知道他一天到晚在做什么。

    【嗯，哥哥知道了，这事儿你不用管，我来就好了。】

    两秒后，他又发来了一条消息。

    【晚上宠物店去不去？】

    【嗯？】

    【不是想买猪？】

    嬴子衿挑了挑眉。

    果然上了热搜也不好，她的微博人尽皆知了。

    【你不要偷窥年轻人的生活。】

    【……小朋友，攻击年龄是不是过分了？】

    嬴子衿正思考着该怎么安慰一下他，耳边突然传来了一声大吼。

    “嬴爹，闪闪闪开！”

    嬴子衿抬眼，就看见一个篮球朝着她砸了过来。

    她也没躲，手抬起，就牢牢实实地抓住了篮球，随后单手那么一抛。

    篮球成弧线在空中滑过，“嘭”的一下，砸到了篮板上，落入了框中，再砸到地上，滚远了。

    “……”

    篮球场上的男生都看懵了。

    卧槽？

    这都能进？

    这隔了至少20米吧？

    三分球才6.25米。

    “燃哥，嬴爹这投篮技术貌似比你还高。”小弟惊呼，“燃哥，你篮球霸主的位置也不保了。”

    江燃脸彻底黑了，咬牙：“你给我闭嘴！”

    这几天，他已经自闭到不想说话了。

    就算是在帝都，他也从来没有见过这么变态的人。

    和嬴子衿比起来，帝都那些继承人算个屁啊。

    江燃气得踢了一脚篮球，揣着兜走了。

    **

    应夫人接到警局电话的时候，还有些不敢相信。

    她家菲菲像来乖巧，怎么会进警察局？

    应夫人紧赶慢赶来到警察局，打听了一下，这才知道是因为网上的一场诽谤纠纷。

    不由地松了一口气。

    也不是什么事儿。

    “警官，这点小事还这么麻烦做什么？”应夫人笑得矜贵，带着一股高傲气，“直接让对方给我们赔偿就好了，我也不多要，给个五十万吧，我们菲菲不能受委屈。”

    这句话一出，整个房间都静默了。

    负责录口供的警察放下笔，用一种很奇怪的眼神看着她，讽刺的口吻：“给你们赔偿？”

    应夫人有些尴尬，更多的是生气：“我说的有什么不对吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不出意外应该是下个月上架吧，上架会爆更，也有上架活动，送定制周边什么的~

    下个月可以给夭夭留月票啦(*￣3)(ε￣*)

