    “大师哥何须如此严厉。青书年纪虽小，心智却不低，你这般呵斥于他，小心他记恨于你。”俞岱岩打趣道。

    宋远桥与俞莲舟相视一笑，皆看出对方眼中的喜意。

    平时三师弟总是闷闷不乐，只有师父到来，俞岱岩才会挤出笑脸为了不让师父担心。

    他们对此缘由心知肚明，却也无奈，今儿三师弟居然会打趣他们，这让他俩如何能不高兴。

    “三师弟都为青书说话，师哥你可要给三师弟一个薄面呐。”

    俞莲舟向来严肃，但在此时却陪着三师弟一起打趣，可见他们师兄弟感情之深。

    “玉不琢不成器，现在吃点苦，总比以后丧命的好。”宋远桥摸着胡须轻笑道。

    “大师哥所言有理，那你先猜一猜，青书今儿到我这干什么来了？”

    “哦？青书可是给你惹祸了？！”宋远桥眉头一挑，瞪着眼睛道。

    “非也，非也，青书前来是为向我学武。”担心宋远桥误会，索性不在买关子，便直言道。

    “这孽子！简直是胡闹，怎么能麻烦于你。”宋远桥了解三师弟的身体状态，教弟子对他可不是件简单的事。

    “师兄莫急着发怒，青书向来稳重，如此行事，定是有他的缘由。”俞莲舟开口道。

    “是啊，大师哥，青书向我习武，我高兴还来不及，又怎会嫌麻烦。”俞岱岩心中喜忧参半，喜得是师兄师弟对他照顾有加，而他却只能拖他们的后腿。

    “你们莫要为那逆子求情，今日的早功他都不做，那来的练武之心，多半是见三弟好说话，想着在这里能够偷奸耍滑。”

    俞岱岩听后不由得轻笑起来，引得两位师兄询问。

    他对宋远桥答道：“我笑你们父子俩，真是有意思。师哥说青书懒惰，青书却说师哥对他不够狠心。”

    “那孽子为何这般说？”宋远桥不解。

    “父教子，教不出大侠，原因就是爹不够狠心，下不了手，这可是青书亲口对我说的。”

    “混账，多半是杂七杂八的闲书看多了，不知从哪里看到这么一段，在你面前胡扯。”

    “哎～，师哥何必如此，青书所言又不是没有道理，而且我看三师弟对于教导青书侄儿习武一事很是上心呐。”俞莲舟插嘴道。

    俞岱岩见二师哥给了他一个台阶，于是忙不迭开口道：“不错，我对教导青书一事，大感兴趣，不知大师哥能否允许？”

    宋远桥皱着眉头陷入沉思，暂且拿不定主意，想着还是等师父回来再做决断为好。

    俞岱岩见大师哥不语，知道其缘故，于是故作不悦激将道：“大师哥可是对我没信心，担忧我教不了青书。”

    “绝无此意！！”宋远桥听俞岱岩这么说，当即不再犹豫，“三弟的本事，为兄自然信得过，只是担忧青书会打扰你休息罢了。三弟既然有这个心思，那就是青书的福气。”

    “大师哥这是答应了？”俞岱岩欢喜道。

    “自然是答应了。”俞莲舟开口答道，宋远桥同样点点头答应下来。

    既然要学武，那拜师礼少不得，于是三人为了拜师礼的争辩了起来。

    ……

    何威有些蛋疼，忘了道士也是不沾荤腥的，他乃乃的，这以后日子可怎么过。

    一两个星期不吃肉尚能接受，真要来个五六年，对他这么个无肉不欢的人来说，那日子可就难熬了。

    庖厨中除了没肉，其他到也不缺，蘑菇，木耳，以及应季的瓜果蔬菜基本都有，还有几味用来调味的药材。

    于是他便在现有的食材中挑选一些新鲜的，做了全素宴中的六道菜。

    用饭盒装好，提着再次前往俞岱岩的住处。

    “爹，二师叔，三师叔，都到晌午了，该吃饭了。”听到三人都在屋里，开口叫道。

    “你怎么又来了？”宋远桥看见何威并未按照他的意思去私塾上课，含怒问道。

    “现在去已然是迟了，那不妨再耽搁一段时间，昨天偶然在古书上见一食谱，一时手痒，做几道菜给师叔品尝一番。”

    对于这个便宜老爹，他还真没带怕的，虽说严厉，不过宋青书是他亲生的，顶多也就是个恨铁不成钢。

    不出所料，听到他这般说辞，宋远桥当即发怒，就要二次动手。

    俞莲舟再次拦住了他，急忙开口道：“青书此次行为虽然不妥，不过也是孝心可鉴，你这个当爹应当高兴才对。何况我闻其香便觉得心情舒畅，想必味道尚佳。”

    说完，又向着何威打眼色。

    俞莲舟本就是严肃冷脸，如今挤眉弄眼的样子颇为滑稽，但也让何威感到一丝温馨。

    武当七侠子嗣稀少，除了他就一个张无忌，而他还是大师哥宋远桥的儿子，所以这些师叔待他属实不错，从以前的记忆中便可得知。

    每次惹祸都有这些师叔帮着处理，只是原身性格内向，颇为自私，而且不爱说话，所以与几位师叔的关系平平。

    这让懂事嘴又甜的张无忌占了便宜，后面的故事中几位师叔对待张无忌比对他好的多。

    何威撇撇嘴，将食盒内六道菜挨个端出。

    三人见菜新奇，一时间到也忘了争吵，等反应过来不由得有些尴尬。

    “都坐吧，尝尝青书侄儿的手艺。”俞岱岩开口打圆场。

    何威也不是没眼色之人，将三师叔背下床，放在扶手椅上，给其喂食。

    “这可是侄儿亲手的菜，我爹都没尝过，三师叔你来尝尝侄儿的手艺。”

    从糖醋素鱼的鱼头挑上一块，送入其口中。

    俞岱岩吃后，面色古怪，开玩笑问道：“你小子找我学刀法，莫非是为了做菜不成，用茄子竟能做出鱼的形状。”

    俞莲舟见宋远桥动筷之后，当即也不迟疑，尝了一口糖醋素鱼，吃完亦是赞不绝口。

    一顿饭吃下来，几人的感情拉近不少，何威对俞岱岩的孝心让俞莲舟与宋远桥相当满意。

    不是他何某吹，吃过这顿饭，武当七侠清理门户之时，也会多犹豫几秒。

    不过最后肯定会砍死他，毕竟张翠山都因犯了门规而死，他一个三代弟子，能算老几。

    

