    珈蓝峰上，有一片紫竹林，孕育着浓厚的木之生机，方寒就盘坐在这里，运转功法，就见点点绿色光芒从紫竹林中飘荡而来，汇聚成长河，注入体内。

    他修炼的不是传功长老所传的春风木灵术，也不是羽化门的八大神通之一的天木神法，而是青帝木皇功。

    这是木系修炼的最强大功法，乃是黄泉图‘阎’所传。

    修炼十分快速，再加上修炼了玄黄宝体功和阎罗金身，肉身强大，根本不惧青帝木皇宫容易木化的副作用。

    进步飞速，一日千里。

    轰隆隆……！

    方寒发出的吸力越来越大，转眼间，已经席卷整个珈蓝峰，紫竹林、树木、灵草等等飞速的枯萎，他们的木灵之气也注入到体内。

    这一变故，惊动了珈蓝。

    “师姐，他修炼的什么功法，怎会如此霸道？”

    一位女弟子惊骇询问。

    “绝对不是春风木灵术，也不像天木神法！”珈蓝说道，“如此霸道，莫非……！”

    “师姐，要不要阻止他？整座山峰的灵药都毁了！”

    “毁了就毁了，再种植即可，不过是花费些时间罢了！”

    珈蓝不在意道。

    方寒收功而起，两眼精芒爆闪，绿光油油。

    “我现在的力量！”

    双拳一握，力量奔涌如大江，就连血脉都呼啸狂卷，大筋转动犹如蛟龙，“绝对达到了万马崩腾之力！”

    身子一晃，就能掀起空气洪流。

    “神通秘境第一重法力境圆满，我就达到万马奔腾之力，恐怕华天都在这个时候，都做不到吧？”

    方寒气势滔天，霸道威严，也更加自信。

    “绝对达不到！”阎说道，“法力强大，需要肉身承载，即使他有丹药也做不到这一点！寻常第一重法力境，不过一百匹马力罢了，就如群星门主的儿子星云宝宝，常年淬炼体魄，服用大丹，将来步入神通秘境，最多五百往上，一千之下的马力罢了！你之所以强大，就是因为修炼了宝体功，还有你大哥传下的造化！有了这样的底子，将来战胜华天都不再是遥不可及的奢望！”

    “方师弟，恭喜修为大进！”

    珈蓝腾空而来，落到了旁边，她感受到方寒磅礴的力量，十分心惊。

    “略有所得！”说着，方寒不好意思起来，“刚才修炼，沉入自我，不曾想吸收了整座山峰的木灵之气，坏了灵药！”

    “只是些灵草罢了，没关系！”珈蓝挥一挥手，“你现在实力虽强，可相差华师兄还太多，可有什么打算？”

    “还没想好！”方寒声音低沉，“你可知华天都究竟是什么修为？”

    “可能已经达到了神通秘境的巅峰！”

    “这么强？”

    方寒心中一沉。

    当初与华天都赌斗，也不过是气愤之后的义气所为，现在知道了对方的强大，连他都感觉到了绝望。

    神通秘境以前修炼快速，可之后，每一重境界的提升，对于一般人而言，都需要数年，甚至数十年之功。

    珈蓝点点头，“既然你没什么打算，不如去外海归墟，那里动静颇大，说不得有什么仙缘。毕竟闭关修炼，虽然稳妥，可要想英勇精进，几乎不可能。正好龙萱师妹也要去，不如你们结伴前行，也好有个照应！”

    “也好！”

    方寒点头。

    他回到了自己的山峰上，命名为轮回峰，又向楚阳辞别，就与龙宣一起，带着他的侍女大修罗方小琳，出了羽化仙门。

    龙渊省，方家。

    “阳儿和方寒都成为真传弟子了？好、好、好，真是太好了！”

    方泽涛听到赶回来的方想和方圆的消息，不由大喜，狂笑声声。

    在羽化门有一位真传弟子，就可支撑几百年的兴盛，如今却出现了三位。

    他打开捎回来的丹药，嗅了嗅，就感觉精神凝练，气血旺盛，好似年轻了几岁。

    “真是仙家丹药，原本对神通秘境不抱希望，如今阳儿给了我机会！”方泽涛感叹，“还是自家人好啊！”

    “方想、方圆，你们带着小倩和小青返回宗门，至于你们的家人，放心，府中会一直好好供养。而你们，只要全力修炼即可！”

    方泽涛说道。

    “是，家主！”

    方想两人大喜，带着两个丫鬟，急忙忙的赶回了宗门。

    当来到太阳神峰上时，小倩两人看着仙境一般的地方，都有些拘谨，却也万分激动。

    “想少爷了没？”

    楚阳坐在大殿正中，冲两个小丫头招招手。

    “少爷，日想夜想天天想呢！”小倩两人欢呼一声，奔了过来，眼睛一红，委屈道，“还以为少爷不要我们了呢，小青都哭了好多次！”

    “哪有？”

    小青低头，却满脸喜色。

    “不想少爷的丫头可不是好丫头！”

    楚阳大笑。

    看到两人，也莫名的高兴。

    也许，这是因为受到了青春气息的感染。

    说说笑笑，玩玩闹闹。

    接下来，楚阳为两个小丫头洗筋伐髓，让她们的修为直接达到了肉身十重神变境的巅峰。

    只要沉淀下来，就能更进一步。

    十余天后。

    “海外一行，去不去？”

    楚阳喝着仙茶，询问道。

    “海外啊，做梦都想，少爷，我们能去吗？”

    小倩两眼闪烁着期望的光芒。

    “少爷去哪儿，我就去哪儿！”

    小青很温柔。

    “那就好！”楚阳说着，传音偏殿之中，一直静静潜修的红怡郡主，“海外归墟，去不去？”

    “跟着师兄，定有好处，岂能不去！”

    红怡郡主迅速来到了大殿。

    “那好，你们有什么收拾的没有？”

    楚阳询问。

    三女都摇头。

    “走也！”

    楚阳二话不说，大袖子一甩，斗转星移，挪移乾坤，已经换了天地。

    红怡郡主看清周围的环境之后，大为震惊：“已经到了海外？”

    羽化仙门距离海边可有十余万里之远，却转眼间就来到了，这是什么神通？她想象不到。

    “真的是大海啊？少爷真厉害！”

    小倩和小青纷纷惊呼。

    唰……！

    楚阳微微一笑，却没有回应，他随手一抛，就见一座几十米长的楼船落在了海面上，宝光闪闪，青气垂落，将风浪阻挡，而且十分平稳，不见一丝颠簸。

    四人落了下去。

    “又是道器？”

    红怡郡主惊疑不定。

    “海外之行，要低调行事，怎能用道器？只是一件极品级别的宝器罢了！”

    楚阳躺在藤椅之上，迷上眼睛，晒着太阳，非常懒散。

    红怡郡主撇撇嘴。

    “还真稳呢？”

    小倩不知宝器的珍贵，也不以为意，好奇了一会儿，就拿出一个垫子，坐在了楚阳一侧，开始为少爷捶捶小腿。

    小青泡好了仙茶，斟满一杯，端了过来。

    “还真会享受！”

    看到这一幕，红怡郡主真不知说什么好了。