    丁毅还不知道，因为他的到来，差点改变了历史了，皇太极好悬准备先打过来。

    但重要关头，李永芳在锦州的细作传来消息，孙承宗督师辽事，准备再启修建大凌河。

    负责修大凌河的，是祖大寿。

    这大凌河城，肯定不能被明军修起来。

    这后果比南关口严重多了。

    皇太极当即放下进攻南关口的事宜，召集各贝勒大臣再议事。

    据细作传来的消息，祖大寿眼下在征发民夫，大概六月份后，收了夏粮开始修城。

    后金当即决定，也收了夏粮后，聚兵五万，先进攻大凌河。

    此时出兵五万，其中蒙古骑兵八千，汉军一万五，后金八旗抽两万多。

    六月，皇太极在后金仿效明朝，设立六部，六部的贝勒全是年轻人，直接受皇太极领导，代善和莽古尔泰的权力进一步被消弱。

    六月下旬，皇太极集合后金和汉军兵马，同时严令李率泰，扎巴带后金两个牛录，蒙古一牛录，汉军五千，死守复州，后金大军出征之时，不得挑衅旅顺明军，若旅顺明军前来，死守不出，违令者斩。

    七月上旬，祖大寿带三万多人，其中近八千民夫工匠前往大凌河。

    七月二十七日，在明军修了半个月之后，后金兵带着新铸的红夷大炮四十门，从盛京出发，翌日度过辽河，八月一日与被征召而来蒙古部汇合成军。

    皇太极好好款待了蒙古兵马，然后分为两部。

    一路由贝勒德格类、岳托、阿济格率兵两万，经义州屯住于锦州和大凌河之间，切断锦州与大凌河的联系。

    皇太极亲自率三万大军经黑山、广宁从正面压向大凌河城。

    八月六日，两路大军会合于大凌河城下，明军史上，最惨烈的大凌河之战打响了。

    ----

    五月份，丁毅就发现后金在南关口附近活动频繁。

    他带诸将爬了几座山，用望远镜观察远处。

    眼下旅顺已经有工匠开始在学做望远镜，相信用不了多久，旅顺就能拥有自己的望远镜。

    这次他从日本带回来几个，除了自己留一个，俱分给各营主官。

    大伙连着几天就望远镜看到后金在墙外活动，丁毅顿时就感觉到，后金兵可能想打咱们了。

    但丁毅指望着大凌河战事的暴发，所以也不是很急，而且别人来攻，你急也没有用。

    他一边把兵马往前移，全移到南关口一线驻扎，二来抓紧时间夏收夏播。

    还好，五月份有惊无险，后金兵没来。

    接着旅顺进行夏收，去年种了一万亩小麦，平均亩产大概一石出头，这样又多了一万石粮。

    眼下旅顺已经有两万五千多亩可播种（有大量空的，是播小麦时，田还没耕出来，有部份种了疏菜。），于是现在可以种下两万五千亩水稻，这样明年秋收，旅顺可得秋粮数万石，极大缓解粮米的压力。

    整个六月份旅顺都很忙，一是防着后金来袭，二是抢着播种。

    好在一切都很顺利，六月中下旬时，所有水稻均播种完毕。

    到了这时，后金没来攻，丁毅就知道不可能来了，肯定在准备大凌河的事情。

    丁毅马上开始启动下步计划。

    他眼下手上有二十六艘船（原本27，被打沉了一艘。），加上皮岛的船，差不多有五十多艘，他让徐敷奏大力输入人口，一下子要从皮岛接收两万人。

    徐敷奏自然大喜，他那边压力太大了，他这人守成有余，开拓不足，连毛文龙的能力都没有，养着十几万辽民，真是每天都愁到睡不着觉。

    还好有沈世魁在帮他，不然岛上很多辽民要饿死。

    沈世魁帮他在皮岛囤田，明明和丁毅一样都是囤田，但每年新成的田地，都没有丁毅多，产量也没有丁毅高。

    他们也不明白为什么。

    辽民们在皮岛和旅顺干同样的事，效率就是没有旅顺高。

    丁毅要人口，徐敷奏最开心，立马组织两万人口往旅顺运输。

    进入七月份后，每天都有大量的船，运着一批批的辽民往旅顺来。

    很多辽民早知道旅顺之名，到了旅顺之后，都抱头痛哭，好像逃出生天一样开心。

    旅顺码头每天忙的不亦乐呼。

    所有人下船后，到指定地点集合，有工匠或会手艺的人，照例被选出，精壮男子愿当兵的，也可以先登记，按家乡原籍编组，每百人为一甲，不能乱走。

    所有人要安排洗澡，换衣服，然后带着干粮，一甲一甲，往南关口去集合。

    仅这两万人有顺的安排，洗个澡，换身衣服，全大明没有一个州府或总兵能做的来。

    旅顺在这方面很有经验，必竟做了无数次。

    后勤司提供简易的衣服，大部份是以前辽民换下来，洗后再用的。

    宣传司负责宣传，讲述旅顺的政策和要求。

    在这里，只要你们认真干活，肯打兵打仗，考核合格，没有问题，都会生活的越来越好。

    辽民们一甲一甲的往南关口去，7月中旬时，南关口内墙附近，已经聚齐一万辽民。

    这天，正在诸辽民都无所是事，等着旅顺方面的通知时。

    突然前面有滚滚的车轮声，大伙纷纷站起来，看到远处一辆辆大木车或被人推着，或被骡子拉着，正这边而来。

    这些木车都很大，长三米四，宽约两米二，高一米二，俱是四个轮子，而且轮子也超大，轮子直径大概有一米左右。

    眼下没有橡胶，旅顺的车轮都用蚬木制成，坚固耐用，就是很难加工。

    但这木车做好后比较大，承重能力强，堆叠起来后，每次能运四十石粮米以上，若是路况比较好，能推的动，再加上骡马拉着，装上六七十石都没有问题。

    但丁毅不只是用来装粮米，将来的野战炮，火药，盾牌，炮弹都能装，若是装人，可以挤十几个人在里面。

    很多人第一次看到这么大的木车，皆觉的好奇，纷纷站起来观望。

    只见这车上堆满了粮米，每辆车堆的比人还高，陆陆续续的排成长长一列，一眼看不到头。

    前面的车有骡马拉着，每辆车前面两匹骡马，两个人，后面也跟着几个人，遇到有难走的坡路，就推一把。

    这些车一排排经过他们面前，然后进入南关口的大门前的一条通道，接着穿过南关口，往金州方向去了。

