    二十年过去了，丁武和小文两人早已成家立业扎根在了川府，其实在王惊蛰的这帮朋友里面，他俩算是最早稳定下来的，再加上有川府大哥陈重的照料，俩人早在二十年前就过上了退隐，休养生息的生活，安稳的很。

    丁武给王赞的地址，就是在那个老酒吧里面，这地方他俩经营了不少年，尽管现在也有别的产业但也不忍放弃了，虽然生意不太好也没关了，权当是回忆往事用了。

    王赞和冯智宁到了之后，就看见酒吧门口站着两个中年，丁武仍旧梳着精致的寸头，小文穿着还是比较那么随意，两人见到王赞后眼圈就忍不住的红了，然后上前一把搂住了他。

    这孩子在三岁之前他们倒是见过，后来就完全没有任何联系了，谁能想到一别二十年之后，命运如此波折的王赞也长大成人了。

    “走吧，去里面说，今晚吃饭喝酒就都在这得了，我在旁边饭店叫了一些菜，酒吧里酒肯定是不缺的，你小子的酒量应该不比你爹差多少，今晚必须得不醉不归了。”丁武和小文搂着王赞的肩膀就往里面走。

    王赞哭着脸说道：“两位叔，我明天还要赶飞机去藏区呢，你们得轻点喝啊，这要是起不来床就耽误事了”

    “你这话说的，赶飞机不是明天的事么，跟今天的酒也没有关系啊……”

    酒吧里的生意早已经不同往日了，想当年王赞和小草在这的时候，此地算是川府最火的酒吧之一了，不过过去这么多年了，这里的装潢早就显得很陈旧了设施也跟不上了，人自然就没有那么多，只有淅淅沥沥的几桌了，而且来的客人普遍年龄都不小，全都是中年往上的了，这时候还能来这喝酒的人，基本上都是以回忆青春为主的了。

    他们几人并没有坐在包厢里，反正酒吧打听里的人也不多，不用顾忌什么影响，就干脆坐在外面边听着歌曲，边喝着酒了。

    订好的菜还没有送过来呢，啤酒一人就喝下三四瓶了，这两个叔伯长辈可能是把对王惊蛰这些年来的感情，全都倾泻在了王赞的身上，拉着他几乎是连杯都没有放下过，一杯接着一杯的给他灌了下去。

    他们几人正在喝着酒的时候，酒吧门口这时忽然出现一道身影，这是个大概四十岁左右的中年女子，穿着得体的一身套装，拎着价值不菲的包，走进酒吧之后侍应生似乎都和她非常的熟悉，也没有主动召唤就是点头打着招呼。

    中年女子进来后本打算要去吧台那边的，不过看到丁武和小文在这边陪着人喝酒她就走了过来。

    “呦，这是来了什么贵客啊，得要劳烦你们两个老板亲自过来作陪？”来人走过来，两手拄在了小文和丁武的座椅上。

    这女子的眼神打量向了王赞和冯智宁，在他们两的身上转了一圈后，她就有点诧异的看着王赞，眼神里满是狐疑，而小文和丁武则是身子哆嗦了一下，有点愣住了，他们也没想到对方今天怎么会赶巧的过来了。

    王赞被对方看的都有点发毛了，主要是这女人的眼神就跟盯在了他的骨头里似的，然后他就从对方的眼睛中看到了特别多的感情。

    时间凝固了能有半分钟左右，小文朝着丁武打了个眼色，他就拽过来一把椅子放在旁边，说道：“你也坐下吧，这个点过来了肯定是还没有吃饭呢吧，那就一起呗”

    对方并没有动，看着王赞问道：“他是姓王么？”

    “是的，姓王叫王赞”丁武硬着头皮说道。

    这女子顿时咬了下嘴唇，眼睛直勾勾的看着王赞说道：“你来川府，找了丁武和小文，连一个电话也没有给我问候下，是他不让你打的么？呵呵，二十年过去了，他是一点都不想跟我扯上什么关系了？还是说……你母亲管的太严了啊”

    王赞整个人都是有点懵逼的，不过他很快也就反应过来了，这肯定是他爹以前的旧识了，而且搞不好两人之间还得有点什么故事。

    王赞料的没错，这个女子就是陈臣，陈重的女儿，跟王惊蛰之前属于那种掺杂的故事和感情的经历，有点像是王惊蛰和容韵榕的关系差不多。

    王赞还真没听他爹提起过这个人，所以就有点不知所措了，只得硬着头皮说道：“阿姨，我，那个什么……我是突然过来的，我爸都不知道，还有，我是真的不认识您，也没听过他们提起过，毕竟你知道的我爸爸消失了那么久，他跟我很少谈论起他以前的经历”

    陈臣坐在了椅子上，有点失魂落魄的随手就拿起了一瓶酒。

    小文低声跟丁武说道：“完了，你看着吧，这姑奶奶的酒今天是不会少喝的了”

    丁武小声说道：“谁知道这么巧啊，她连着好几天没来今天就过来了，哎，喝就喝吧，你也拦不住她的，最后实在喝多了我们就多照看着点得了”

    女人若是想要喝酒，那九头牛都是拦不住的，而在陈臣这种状态下她估计只求一醉剩下的就别无所求了，因为她一眼就从王赞的身上看见了王惊蛰的影子，尽管爷俩并不是太像，但毕竟是父子么。

    陈臣这些年也没有再嫁，命运跟容韵榕是有点类似的，这两个女人的心里完全都被王惊蛰给占据的容不下任何人了，所以在她们的心中可能想着的就是，既然没有别人的地方，那不如就干脆终老算了，一个人过也一样。

    陈臣在开始的时候还算比较清醒的，等喝到中途的时候这眼圈里的红色就怎么都按不住了，然后手总是拉着王赞，嘴里喋喋不休的说道：“做男人千万不要像你爹一样，别老是招蜂引蝶的，不然不知道会害了多少个女子一辈子孤苦伶仃的，简直是太造孽了，做人不能太王惊蛰了……”

    王赞心里将他爹给埋怨了十遍八遍的，这怎么你造的孽还得让我这个儿子来给你受罪啊。

