    　　柳俊一直盯着碗上的怒冠毛，等鸡毛停下来以后，笔直的指着这边，柳俊知道，怒冠鸡搞定了对方，正在往回走。

    　　顿时松了口气，点燃蜡烛，香，又对马的画像拜了拜，口中念念有词。

    　　病房里的人，知道柳俊要做法了，顿时瞪大眼睛。

    　　只听一声“嘶鸣”，一匹骏马从画像中走了出来，长长的鬓毛披散着，四只粗壮的蹄子，不断活动着，流线型的肌肉身材，让柳俊都羡慕了。

    　　情不自禁的伸出手，想要摸一摸，结果还没摸上去，这匹骏马直接腾空而起，高扬着骄傲的头颅，抖动着优美的鬃毛，明明是在空中，却跑出了大草原的感觉，越跑越远。

    　　唯一美中不足的就是，这骏马跑的时候，还送了柳俊一个大白眼，似乎在说，尔等渣渣，还想摸你马大爷

    　　柳俊无语，这特喵的，被大公鸡鄙视完，又被匹马鄙视了。

    　　低头看了看画像的落款，想看看这匹马的名字，一看，顿时惊讶了，这匹马，叫绝影啊。

    　　当年张绣追曹操的时候，曹操就是靠着绝影，才保了一命。

    　　响当当的名马，神马，惹不起惹不起。

    　　“那个，柳大师，这是”绝影出现的时候，病房里的人都呆住了。

    　　没想到，有生之年，还能看到从画里跑出来的神马。

    　　“马官，想要保证冷算陵的魂魄顺利回来，不但需要怒冠鸡保驾护航，还需要这马官，也就是神马，去接，能避开很多麻烦。”

    　　“你们不是疑惑这些东西都是给谁的么，就是给这神马的，怒冠鸡不吃这玩意”

    　　柳俊指了指桌子上的料豆啥的，找了个凳子坐下，剩下的跟他没啥关系了。

    　　怒冠鸡开道，绝影马接人，文杰肯定拦不住，如果这都没带回来冷算陵的魂魄，只可能是他师伯，清金子出手了，不过这种可能性不大，晚辈斗法，老一辈出来欺负人算什么。

    　　绝影马四蹄腾空，如风，如电。好像一头鲸鱼在发光的海浪里游泳，被征服的海洋从中间划开，恭恭敬敬地从两端向后退去。

    　　不一会儿，到了怒冠鸡的位置，绝影马俯冲而下，在它刚到时，怒冠鸡就已经发现了绝影马的到来。

    　　只是绝影马身上有柳俊的气息，怒冠鸡才没有动手，只是警惕的看着绝影马。

    　　绝影马却看都不看怒冠鸡一眼，咬着冷算陵的魂魄，往自己后背一扔，再次腾空而起，犹如一道闪电，一闪而过，往回跑去。

    　　怒冠鸡愣了一下，彻底怒了，暴躁的扑棱着翅膀，追着绝影马跑。

    　　可他毕竟只是鸡，哪怕是凤凰种，也只是大公鸡，又不是鸵鸟，哪里追的上绝影。

    　　文杰在怒冠鸡回去的这条路上，布置了各种陷阱，厉鬼，结果怒冠鸡因为生气的原因，压根不做任何停留，碰到阻拦，直接利爪猛撕，继续追绝影马。

    　　而那些原本任务是拦截冷算陵魂魄的厉鬼，因为绝影马速度实在太快了，他们还没反应过来，一道光闪过，冷算陵的魂魄消失不见。

    　　等他们反应过来时候，碰上的就是气势汹汹的怒冠鸡，他们哪里是爆发的怒冠鸡对手，再一次被打的四散而逃，给暗处的文杰，气的全身发抖，转身离开。

    　　绝影马来无影去无踪，紧紧五分钟，就将冷算陵的魂魄送了回来，一声嘶鸣，从窗户一闪而入。

    　　等众人听到声音的时候，冷算陵的一魂一魄已经在病床旁边傻愣愣的站着了。

    　　而绝影，则在供品那里扫了一下，飞回画中，桌子上的供品消失不见，画中出现了一匹英俊非凡的骏马，跟之前一样，区别就是，多了些一看就别扭的供品。

    　　柳俊走到冷算陵旁边，猛的一下把冷算陵的一魂一魄拍了回去。

    　　“咳咳”剧烈的咳嗽声，从病床上传出，是冷算陵醒了过来。

    　　贺老太他们忙着找医生给冷算陵看看身体状况，而柳俊则想走到窗户那里，看看怒冠鸡，怎么还没回来。

    　　刚走到窗户那里，一只大公鸡扑面而来，还在柳俊脸上踩了两下，还好怒冠鸡还知道柳俊是自己人，没下死手。

    　　怒冠鸡进了病房，四下打量，发现目标，猛的扑棱翅膀，往绝影马画像的位置飞去。

    　　柳俊来不及喊疼，一看怒冠鸡的架势，八卦步使出，在怒冠鸡爪子即将撕破画像的时候，被他一把抱住。

    　　“鸡兄，鸡兄，消气消气，自己人，呸，自己马，消气消气，你鸡兄大鸡大量，不要跟大马计较”柳俊努力摁住疯狂挣扎的怒冠鸡，苦口婆心的劝。

    　　同时使眼色给小李，小李赶忙上前，把绝影画像收了起来，这可是古画吧，一幅画换海市一套别墅毫不夸张。

    　　一番折腾以后，怒冠鸡总算安静下来，主要是画被收，它没目标了。

    　　贺老太等医生检查完，确定她宝贝孙子没问题，就把应该给柳俊的钱全都付了，同时让手下人安排，做游乐场的股份转让。

    　　为了不再发生变故，柳俊又在旁边病房睡了一晚上，还把鬼婴放冷算陵病房守着。

    　　而在柳俊睡觉的时候，鬼婴可开心了，他居然一点不怕冷军他们身上的正气，围着他们爬上爬下的，各种玩嗨。

    　　冷军他们怎么可能察觉不出来有东西在，可他们看不见，柳俊忙活累了，他们又不好意思叫，就这么挺了一晚上。

    　　终于坚持到早上，柳俊睡醒，过来查看情况。

    　　“那个，柳兄弟，有没有辟邪符什么的，你给几张”冷军表情有些无奈。

    　　“我们给钱”冷老补充道。

    　　“啊”一看冷军他们的样子，柳俊就知道鬼婴昨晚又皮了，直接一人送了几张镇邪符。

    　　因为贺老太的大方，不算游乐场，柳俊净收入两千万，还不用上税那种，果然捉鬼是个很有前途的行业，这也是为什么那么多道士和尚什么的，都住豪宅的原因，有钱啊。

    　　跟着贺老太的人，跑了一上午的手续，下午接到小语的电话，她们出了一次车，又回海市了，这次放假五天，邀请柳俊一块出去玩，顺便一起参加一次恐怖探险。

    　　“探险什么恐怖探险”柳俊愕然，有些不解，怎么个恐怖法是嫌自己命长了要走捷径么

    　　“就是去一些恐怖的地方，废弃医院，废弃的火葬场之类的，哎呀，见面再跟你解释，我们包吃包住包一切，你就陪玩，安全方面不用担心，这次有个跟你一样的道士，全程陪伴”小语之所以想要劝柳俊一起，完全是小高的提议。

    　　当时决定参加这个活动的时候，是一个富家公子邀请的，道士也是这个富家公子找的，小语不太好拒绝，正好小高提议，柳俊也在海市，可以劝柳俊跟他们一起。

    　　对比那个富家公子，小高小语更相信只认识几天的柳俊，毕竟柳俊能主动帮一个素不相识的鬼小孩，人品也说得过去。

    　　“我就不去了，你们玩吧”柳俊犹豫一下，他对这种作死行为不太感冒。

    　　“来吧，你不是还要带小金小玉去游乐场玩么人多时候你不能去，关门时候你去了也不热闹，这样，你陪我们一次，我们陪小金小玉一起去游乐场玩，保证让他俩开开心心的”小语眼珠子一转，想起柳俊这次来海市的目的。

    　　“行，我同意了，时间，地点，一会发我手机上”柳俊想了下，有人陪小金小玉去游乐场玩，总比自己瞎折腾，让他俩玩不开心的好。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

