    界中界内。

    在结束与林陌的一战后，帝一便默默回归，他的到来自是引起了界中界众人的提防。

    他们深知到了如今这个境界，世人所渴望的权势、财富、美色等等都已经让他们提不起太多的兴趣。

    反而一早为了挣扎求生被凡俗之人抛却的面子，却成为他们为数不多所在意的地方。

    所以在目睹了帝一那么灰溜溜的投降，几人都预想到帝一的心情可能会很糟糕，甚至会做出一些歇斯底里的举动。

    因此鬼尊和佛痴警惕的守在依旧沉睡中的任月轩身前，包括道仙也准备踏出封印之柱，预防帝一突然发疯。

    但没想到的是帝一太平静了，他淡淡的看了鬼尊和佛痴一眼道：

    “虽说现在这弱化版的九大封印不需要你们的力量支撑，但这段时间你们还是待在柱内比较好。

    这可以完全屏蔽你们的气息，至少不会让它锁定到你们的位置。”

    “我说，你投降的这么彻底，难道心里就不感觉有些不爽吗？”这个时候敢在坟头上蹦迪的自然是无所畏惧的神蛊邪皇。

    听到此言后，所有人都捏了一把汗，生怕因神蛊邪皇这句话触动到帝一那脆弱的自尊心。

    不过他们小看了帝一，或者说从始至终他们就不了解帝一。

    帝一面无表情的答道：

    “一场对决而已，比起天意的身份，一切都可以舍弃。

    况且我也确实败了。”

    平淡如水的语气，更像是一种官方式的回答，这让在场的几人面面相觑后，反而不知该怎么接这句话。

    甚至意图挑事的神蛊邪皇在扭动了下他那肥肥的蛊虫身体后，也默不作声的朝着地面拱了两下。

    唯有血帝长舒了一口气道：“你不在意胜负那就最好，虽说我们现在不算是同一个人，但......”

    他的话未说完，便被帝一打断道：

    “从一开始我们可能就不是同一个人，林陌以任月轩的附身所施展的天命瞳光，在我借助天的力量解析后。

    发现是凌驾于命运之上，并完全洞察天命者轨迹才能领悟的招式。

    其威力程度已经超出了此方世界的上限。”

    血帝微微皱眉，指了指帝一，又指了指自己，不确定的说道：“你是说我们......”

    帝一摆了摆手：

    “那都不重要了，完成那个任务始终是我们的首要目标。

    接下来我会与天协商关于林陌的要求，天虽没有情绪，但一些不利于它的事情，它还是擅长寻找其中的漏洞。

    此事恐怕不会像林陌预想般的那么顺利。”

    随即他望向界外，天榜也就在这一刻开始发布，当看到自己名列第二时，神情也没有丝毫的变化。

    这让血帝的眉头皱的更深，因之前的接触他知晓帝一因被天同化，所以一些没必要的情感都被摒弃。

    可也不会像如今这般，好似真的成为一个莫得感情的工具人。

    正当他想要开口询问这次失败是否让帝一付出了一些其他的代价时，帝一却突然爆发出一股极强的气息。

    并在这一瞬间他便借用天的力量，于九天之上设立了一层屏障，屏障之外的则是一道模糊的虚影。

    一道能够引发世人无限欲望，仿佛充斥着所有美好的虚影，亦可说是一道包含一切向往的大门！

    .....................................

    “事情比预想得还要糟糕。”在发现世界并没有陷入停格后，林陌便离开了自己的内宇宙，脚步一踏已经出现在那散发着光芒万丈的大门前。

    这门内闪烁着无穷无尽的宝物，无数的永生之气从其中飞了出来，化为一团团的烈日，照耀得整个天地都是一片清明！

    随即这大门变得虚幻，然后化作一道孤高且霸气的身影！

    【叮，恭喜主人抽中《永生》的主角方寒！】

    【叮，未知影响，有不明大佬在干涉系统对于方寒的记忆抽取！】

    【叮，不明大佬借助系统已到达宿主所在世界！】

    【叮！！！系统.......】

    林陌感觉自己有些抓狂，他发现系统真的是记吃不记打，抽了五次超限级，五次把把都要上赶着去抽取这些大佬的记忆！

    甚至第四次超限级抽取，也是第二次抽到孟奇时，系统还要不自量力的来一发，简直就是混不吝！

    结果嘛，又特娘的自闭了，本来对方没有使用世界停格便直接降临，已经可以说是来者不善！

    然后系统这抽取记忆的举动，简直是上赶着给对方找一个出手的借口。

    看着那道人影的样貌越来越清晰，林陌的脑海中也回忆起这位方寒的资料。

    《永生》世界和其他世界有一个根本上的不同，这方世界的顶级高手都在寻找永生之门，想要踏入其中后，成就永生之道。

    而主角方寒就是永生之门的器灵，他的转生更像是为了借机清除一波自己世界内，那些不老实的臭虫。

    至于结局不用多说，该死的都死了，和主角一方的基本都鸡犬升天了，这也是方寒在性格上的一处优点，那就是知恩必报。

    但这不代表他就是一个好人，作为一个将敌人炼化成大药，并开创了吃人流的凶人，自是不用指望他站在什么正义阵营。

    当然也不算纯粹为恶而恶的疯子，之前林陌已经感觉到对方与他的相同之处，那就是绝对的利己。

    利己到让整个世界陪葬，都不会眼皮动一下。

    对于这类人，同为天命者的身份就是狗屁，想要套近乎也不过是自取其辱，而实力上的差距，也代表了双方不可能存在对等的话语权。

    林陌在这一瞬间做出了代入到方寒身份的假设，若是自己被他人用一种特殊方式召唤到了某个价值极大的世界内。

    那他会做什么呢。

    想到必然的答案后，林陌的右手双指已经并拢，眼眸深处隐有无数玄奥符文流动，同时三千大道尽皆展开，形成澎湃的大道洪流缠绕周身！

    最恐怖的还是他指尖上的力量，当第一束指芒浮现出一道微弱之光时，万物必会终结的无限伟力横压而至！

    这一刻借助轩哥的附身之力，他发现了对面默默注视自己的方寒并非是真身，而是同样为十星级，不对应该是此方世界实力上限的十星·极！

