    喝了一大口，眼看电影要放完了，秦淮茹小声朝自家男人说道：“韩春明，想要挣钱吗？”

    嗯？

    韩春明将蛤蟆镜，推到脑门上，连忙朝媳妇看了过来，“肯定想啊, 你又有什么主意？”

    他现在对媳妇，千奇百怪的想法，也见怪不怪了。

    不过媳妇挣钱的主意，一般都能成，他竖起耳朵听了起来。

    秦淮茹伸手指着电影里的男主道：“看他穿的，就这身米白色的风衣, 你瞧着好看不？”

    “好看啊，不是, 你想让我卖风衣？”韩春明也不是傻子, 听媳妇一提，立马反应了过来。

    旁边，秦淮茹点了点头。

    “可……可……”结巴了半晌，韩春明摸着下巴，整个人思索了起来。

    秦淮茹瞧了他一眼，也没有再说话，这事反正她是不想做了，自家男人想干就干吧。

    往后一躺着，她整个人瘫软在了座椅上。

    去了一趟羊城，她整个人都没了精神，现在是什么都不想干了，只想躺着

    过了一会，电影放完了，放映厅里重新亮了起来，观影的人都在叽叽喳喳地讨论着，一大半都是在夸男主好看，还有一些人在讨论男主的穿着。

    秦淮茹将手里的汽水一饮而尽, 接着站了起来, “走吧。”

    韩春明还在寻思着风衣的事，站起身，迷迷糊糊的跟着她，便往外走去。

    出了放映厅，秦淮茹刚要领着两人离开，就听到有人在叫自己的名字。

    “秦淮茹？”

    “嗯？”

    秦淮茹扭头看去，接着眉头挑了挑，“晦气，怎么在着遇到他了？”

    来人倒是挺高兴，他连忙快步走了过来。

    “哎呦喂，啧啧啧，不是我说秦淮茹，你这是穿的什么呀？”

    许大茂一到三人身前，立马打量了起来，“嘿，这不是槐花嘛？都成大姑娘了，哎呦，也跟你妈似的，这穿得什么呀？”

    摇了摇头, 他又看向了韩春明，“唔，合着，她俩都是跟着韩兄弟你穿的啊。”

    “呸，许大茂，才一年多没见，你怎么这么老土了？”

    秦淮茹从脸上，将蛤蟆镜拿了下来，“瞧着没？《追捕》同款，小日本都戴，你懂什么呀？就一土老帽。”

    “对了，你怎么在这呢？”

    “呸，你才土老帽呢，瞧瞧这是哪？我一放映员，不在电影院里，还能在哪？”

    许大茂可不高兴了，他往秦淮茹手里看了过去，接着眉头皱了起来。

    “还别说，你这个破眼镜，跟电影里的还真像，哪里买的？”

    秦淮茹决定逗逗这人，她翻了一个白眼，鼻孔都快朝天上去了。

    “什么就像啊？就是好不好，这可是香江货，就你，一個电影放映员，一个月才多少工资，能买的起吗？”

    “呸，秦淮茹，伱看不起谁呢？不就一破眼睛吗？老子能买一院子。”

    许大茂气得跳脚，自己现在竟然被秦淮茹小瞧了，焯，真是风水轮流转。

    想当初，在院子里的时候，秦淮茹给他提鞋都不配呢，现在竟然也装起来了。

    旁边，韩春明皱着眉头，张嘴想说点什么，秦淮茹见了，连忙踩了他一脚，接着将槐花脸上的蛤蟆镜拿了下来。

    “给。”她将蛤蟆镜递到了许大茂手里。

    许大茂一愣，接着乐呵呵的戴到了自己脸上。

    “嘿，还别说，这东西行，一戴上整个人都不一样了，谢了。”

    “谢啥啊，来，掏钱。”秦淮茹伸着手，似笑非笑地看着他。

    许大茂脸上的笑容顿时没了，“合着，不是送我的？”

    “呸，你想得美，我这蛤蟆镜可是香江货，我二十块钱买的，今天刚戴上，算了，都是老相识，收你十块钱得了。”

    秦淮茹摆了摆手，显得很大方。

    “十块？嘶，你抢钱呢？”

    许大茂黑着脸，狠狠瞪着秦淮茹，十块钱，都快顶他半个月的工资了，他就这么像冤大头吗？

    两人正说着呢，旁边一个年轻男子忍不住了，他站在一旁，待了可有一会了，听到蛤蟆镜要十块钱，他两眼立马亮了起来。

    “同志，十块钱我要了。”

    ……

    秦淮茹几人，顿时扭头看向了他。

    年轻男人掏出了一张大团结，朝秦淮茹递了过去。

    秦淮茹有点愣神，下意识地接了过来。

    男子一喜，连忙朝许大茂张开了手，“同志，把蛤蟆镜给我吧。”

    “不是，你有钱烧的吧？十块钱买一个破眼镜？”许大茂有点意外，忍不住出声问道。

    年轻男子可不乐意，他翻了一个白眼，没好气道：“你个土老帽，懂什么？赶紧把蛤蟆镜拿过来，我钱都付了。”

    许大茂双手一捂，下意识地退后了两步.

    他又不是傻子，一听到男人的说法，他立马意识到这是个好东西。

    “嘿，怎么着，你什么意思？想要茬架是吧？”

    看情况不对，韩春明连忙将自己戴的蛤蟆镜，摘了下来。

    “哥们，给你这个吧，都一样，也都是刚戴上。”

    年轻男子瞪了许大茂一眼，他接过蛤蟆镜，一阵细瞧，接着点了点头，“行，就给你这个面子，哼。”

    见年轻男子走了，秦淮茹翻了一个白眼，没好气道：“许大茂，赶紧的，要不给钱，要不把蛤蟆镜还回来。”

    “急什么呢？”

    许大茂撇了撇嘴，从兜里掏出了钱。

    数了一下，他眼睛转了转，接着一把推到了秦淮茹手里。

    “就七块八毛，你爱要不要。”说完，他戴着蛤蟆镜，立马溜了。

    “哎？许大茂，你个狗东西，给我回来。”

    愣了半晌，秦淮茹看着手里的钱，有些哭笑不得，这狗东西她也是服了，这不要脸的性格，真是一点都没改。

    “同志，您戴的蛤蟆镜卖吗？”

    “啊？”

    ……

    半晌，三人一脸无语地从电影院里，走了出来。

    韩春明下意识地推了推鼻子上，却推了一个空，砸吧了一下嘴，他扭头朝媳妇说道：

    “淮茹姐，我算是看出来，你进的那些东西，就得在电影门口卖。”

    秦淮茹点了点头，“不过不能在这家，省着有小人举报了。”

