
　　仙魔双方的顶尖战力，终于在这鸿蒙祖地相见，并且大打出手。

　　哗啦啦！

　　道则有如是一道道锁链，在半空中交织，整个鸿蒙祖地本就不大，被道则锁链交叉包围得水泄不通。

　　从鸿蒙祖地之外看，就像是一个巨大的光茧。

　　双方的道则之力不爆发则已，一爆发就立刻形成一张道则大网，将这鸿蒙祖地给困了起来。

　　龙皇仙君等人的力量护着秦飞和尹初晴，再分出余力去对付魔罗王。

　　双方的力量都在伯仲之间，但秦飞和尹初晴却打破了这般平衡，一旦出现意外，龙皇仙君等合道很有可能陷入被动。

　　不过，那终究只是建立在秦飞和尹初晴只是两个普通化神返虚的前提下。

　　秦飞和尹初晴并不在此列，他们也有力量对付魔罗王。

　　“破！”

　　然而就在此时，之前一直被秦飞所束缚的修恶终于是挣脱了出来。

　　虽然秦飞有厉害的禁制，但仙魔婴终究是仙魔婴，能够靠着自己本源之力强行挣脱。

　　只不过，修恶也会受到极重内伤，只怕十年之内都要待在魔族始祖之地内养伤。

　　“我要杀了你们两个！”

　　修恶狂喷出一口鲜血，显然为了挣脱秦飞的禁制束缚，他也是付出了不小的代价。

　　仙魔婴的挣脱，让魔罗王也没了后顾之忧，可以全力对付龙皇仙君等人。

　　就连修恶都再一次强行召唤出了八目魔神，而且一次性开启了六目！

　　“反正本座都要进入始祖之地休养，那就再透支力量多睡几年。”

　　修恶神魂深处的魔性，在受伤之后变得更加凶残可怖，竟然是一掌拍在胸口，再度喷出一口魔族本源精血。

　　那八目魔神在这股本源精血的刺激下，六只可怖眼神之中变得弑杀且凶恶。

　　“吼！”

　　一道震耳欲聋的吼声，远远比音爆声更可怕，蕴含道则之力，能够将空间都毁去，直接打出无序的空间裂痕。

　　六目魔神加入战场，四肢灵活如狗，朝最近的秦飞和尹初晴狂奔而来。

　　他们距离本就不远，六目魔神开启六目更是拥有合道之力，转眼便是出现在秦飞和尹初晴的面前，一掌拍下。

　　“孽畜，给我坐下！”

　　秦飞眉心闪烁璀璨光芒，照耀整个鸿蒙祖地，闪闪发亮，令人迷醉，那是虚无符咒的力量。M.23sk.com

　　虚无符咒化生出鸿蒙祖气，强行压制下六目魔神的血脉。

　　在鸿蒙祖气之下，任何血脉、魔性、灵体都没有作用，即便是诸天万族当中，人魔两族之下最强的妖兽族都要跪下颤抖。

　　因为正是鸿蒙祖气韵养了整个鸿土，没有鸿蒙祖气，甚至没有三界上的仙人。

　　六目魔神被鸿蒙祖气压制住血脉，气势被削弱，然而那拍下来的巨爪却仍旧没有停歇。

　　鸿蒙祖气只能削弱它的气势和血脉之力，却拦不住修恶对魔神下达的命令。

　　就在此刻，尹初晴再次施展‘赤霄神焰镇’。

　　只不过，这一次的赤霄神焰镇，附带着秦飞以虚无符咒所化生而出的天道之力。

　　天道面前，万道皆下品。

　　咚！

　　六目魔神第二次被尹初晴给镇压住，哪怕六目魔神拥有合道之力。

　　但合道仅仅只是比返虚多了道则之力，如今被秦飞的天道镇压，就和普通的返虚无异。

　　尹初晴尤其是普通的返虚初期，凭她北荒星域之女的身份，就足以傲视所有返虚级别的存在。

　　轰！

　　神焰镇压在六目魔神身上，将鸿蒙祖地的地面都砸出一个巨大的坑洞，同时秦飞祭出了原始火焰瓶。

　　一道熊熊燃烧的原始之焰飞速蔓延到六目魔神身上，烧得后者嘶吼疯叫。

　　“此子身上的秘境法器是个隐患，先出手解决他再说。”

　　魔罗王和天煞老魔等人也看得出来，秦飞和尹初晴两人有虚无符咒和原始火焰瓶在手，力量同样不能小觑。

　　若是不及时救出六目魔神，这原始火焰说不定真的要把这一尊魔族的顶级魔物给烧成灰烬。

　　话音落罢，魔罗王随手一指，道则化作凌厉剑气，破开一切屏障，径直朝六目魔神而去

　　那剑气道则将原始火焰一分为二，仿佛是一指断开大海，甚至切断了镇压在魔神身上的赤霄神焰之力。

　　吼！

　　六目魔神重获自由，身上却被烧得千疮百孔，吃痛之后咆哮一声，巨尾狂扫而过。

　　火光冲天，魔气四溢。

　　当啷！

　　秦飞以虚无符咒化生剑气道则，凝聚着自己仙域之中的磅礴剑意，硬接魔罗王的剑气道则。

　　只听见一道金铁碰撞的声音，双方剑气在半空相撞，而后直接相互弹飞，接着便是化为漫天道则碎片。

　　碎片不断射击着由双方合道所凝聚的道则之网，鸿蒙祖地震动不止，发出道则嗡鸣之声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1878章 凌厉碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 