    后来他们又遇到了晕倒在雨水中的长门，四个小鬼便一起生活下去。

    那个时候虽然生活艰苦，但却也是小南人生中最安稳幸福的时候，因为有希望，希望就是在那个时候最甜美的糕点。

    雨停了。

    她见到了雨之国最美的晴天。

    然而正当小南觉得未来一片美好的时候，宇智波辰的离开成为了这晴天之中第一块阴云，是她内心挥之不去的阴霾。

    随后，时过境迁。

    虽然总有起起伏伏，但总体都还平淡，然后小南人生的第二次重大打击便来到了。

    晓组织的破灭，弥彦被活捉。

    第三次便是弥彦之死。

    曾经的四个伙伴之中，宇智波辰离开了，随后弥彦又离开了，而且这一次的离开便是永远。

    小南的人生一直在走下坡路，从经历过短暂的晴朗之后便一直阴暗下去。

    如今，她没有想到从宇智波辰的口中又得到了一个噩耗。

    晴朗的天空化为了黑暗。

    小南轻轻捂住了嘴，眼泪无声无息的流淌了下来。

    长门又死了。

    她不能理解为什么同伴之间一定要分出来一个胜负，一定要走上这样极端的道路，为什么不能好好相处？

    然而这一天，或许小南早就已经预见到了。

    但是她就像是一个人张开了双臂挡在一列高速列车前，妄图用自己的身躯去阻挡这未来注定会发生的结果。

    结果必然是粉身碎骨，小南什么都无法改变。

    她从弥彦和长门对于宇智波辰抱有敌意的那一天起，就已经猜到了会有这样的结果。

    可她又能怎么办呢。

    小南不论说些什么，都会被认为是‘妇人之见’‘仁慈’‘软弱’，而弥彦和长门两个人则是心怀大志的有为青年。

    他们果断，勇敢，他们注定要改变整个忍界。

    所以对于小南的话，弥彦和长门两个人不会批评，但也只是一笑而过。

    一丝一毫也不可能听得进去。

    而小南便也只能眼睁睁的看着两个同伴走上了这样一条极端的道路，无法回头。

    最终的结果就是同伴之间注定会有一场厮杀，不是宇智波辰死，就会是弥彦和长门死。

    而小南会站在哪一边呢？

    或许小南和弥彦长门生活在一起的时间更长。

    伴随着时间的流逝和宇智波辰之间的感情会慢慢淡化。

    她没有把这一切告诉宇智波辰，让他去提前提防弥彦和长门，便等于是她已经站到了弥彦他们的那一边。

    毕竟不论是友情还是爱情，花开也会败落，总会有时间冲淡的那一天。

    小南做出这样的选择也是无可厚非。

    但她没有想到的是，最终的胜利者确是宇智波辰。

    弥彦先死了，大量证据显示刺杀弥彦的杀手来自于木叶，一个曾隶属于宇智波辰管辖的隐秘组织。

    今天，长门也死了，正面决战中也被宇智波辰斩杀。

    他们远大的志向，改变忍界的使命也伴随着两人的死亡化为了泡影。

    但...

    如果小南当初选择把这一切告诉了宇智波辰，或许会得到一个不一样的结果呢？

    或许一个人都不会死，宇智波辰知道这件事后可能会寻找到一个合适解决问题的方案。

    如果他知道了带土藏身晓组织，宇智波辰或许会亲自追索。宇智波带土也没有机会暗杀弥彦栽赃给他，而长门也不会心中郁郁，最终扭曲走向极端。

    然而，这个世界从来都没有如果。

    …

    头顶的斜阳已经坠入到地平线以下。

    宇智波辰和长门从黎明打到了黄昏，如今黑暗已经笼罩下来。

    “天黑了。”

    今夜无光。

    树林满是一片寂静，月亮也被朦胧的雾气所笼罩。

    长门死后，没有人去压制雨之国的气候，雨之国星期日不会下雨的规则或许也要改变了。

    这一天还没有过去，但雨水还是降临了。

    一滴冰冷的雨水滴落到了宇智波辰的脸颊上，让他骤然清醒了过来，而坐在他身旁无声流泪的小南也抬起了头。

    “下雨了。”

    小南轻轻擦了擦脸上的泪水，曾经冰冷的俏脸如今满是无助和迷茫。

    眼睛哭的有一些红肿。

    “辰。”

    小南转过了头，发丝随风飘动划过了脸颊。

    “抱歉，小南。”

    宇智波辰甚至不敢去看小南的眼睛，然而小南低着头默然了片刻，然后微微摇了摇。

    “这不是你的错，是长门他想要杀你...”

    小南的话音顿了顿。

    “落到了这样的结果，也是长门自己的选择。”

    长门想要杀宇智波辰，胸口被刺穿的重伤就是证据，宇智波辰差点死在长门手中。

    虽然宇智波辰的话很简单，但小南还是猜到了那个时候的惊险，长门是真的想要杀死宇智波辰。

    小南不可能怪罪宇智波辰自保反击，最终杀死了长门。

    “但...”

    “我想要去给长门收敛尸体。”

    小南轻声开口道。

    “我不想他就这样曝尸荒野。”

    虽然宇智波辰最后用黄泉沼埋葬了长门，但也跟孤坟野鬼无异，小南不想让长门落得这样的下场。

    所以想要给长门收敛尸体，把他和弥彦安葬在一起。

    “可是带土还在那里。”

    宇智波辰眉头微蹙，沉声道。

    大雨未至，只是零碎的雨滴从他的脸上滑了下来。

    “我又不是晓组织的首领，你说的宇智波带土...”

    提到了这个陌生的名字，小南的声音微微梗住。

    阿飞。

    如果按照宇智波辰所说，阿飞就是宇智波家族的一名叛忍，如今却堕入到了黑暗，妄图毁灭全世界。

    而弥彦和长门都是死在了对方的手中，小南提起了这个名字自然是微微沉默了一下。

    然后便是握紧了拳头，内心涌动着深深地恨意。

    纵然小南的性格再如何恬静温柔，面对这样毁灭了她一生的仇人怎么能不心生恨意。

    现在想一想阿飞带着面具，伪装出来那一副活泼的面孔，背后是何种阴冷可怖的冷笑。

    “他应该不会为难我。”

    小南低了低头，想要尽力掩盖自己的恨意。

    她不希望宇智波辰看到自己心里的憎恨。

    一张白纸上染上了墨痕，缓缓渲染开来。