    白久兴看着秦宇，神色复杂。

    他把首席鉴定师的位置的让给秦宇，并让他带队参加这次竞拍，是对对方能力的一个考察，也是想让秦宇借此在典当行树立自己的权威。

    因为秦宇在面试中的惊艳表现，在竞拍之前，白久兴就有过好多种设想。

    成功的、优秀的、睿智的……

    可不管他怎么想，都万万没想到，秦宇参加的两次竞拍，竟全是野路子。

    逮着一块石头就疯狂加价，简直如同儿戏。

    以至连他自己都对秦宇没了信心，不然也不可能跟着白葳蕤追过来。

    直到现在，他才发现自己之前想的可能都错了。

    假设秦宇在竞拍之前，就已看出那两块石头的真正价值，那么他每次无比荒唐的报价，都极具深意。

    而且这个假设十有八九是成立的，证据是秦宇参加的那两次竞拍不仅没有亏钱，反而为典当行带来了100多万的利润……

    白久兴思考的同时，奈温也将切好的翡翠放到秦宇面前:“秦先生，恭喜您。

    不知这块石头您想自己保留还是卖掉？”

    秦宇看着刘凡和马德：“你们怎么看？”

    按照事前规定，这块石头三人均有份，所以他要征求一下两人的意见。

    刘凡哈哈一笑：“怎么办？兄弟你做主即可，我都听你的。”

    马德也点点头：“我也一样，如果连宇哥都不相信，那还能相信谁呢？”

    说完看了白葳蕤一眼，话里的含沙射影再明显不过。

    秦宇道：“既然是我们三人的，就直接卖了吧，这样也好分钱。”

    奈温点点头：“那不知秦先生想卖给谁？”

    因为是保密切石，售卖也得秘密进行，这一点赵普之前已和秦宇说过。

    秦宇想了想：“不知那位买A-12的孙老板有没有意向？”

    奈温道：“我让赵经理帮你问问。”

    很快敲门声响起，等服务员将门打开，秦宇便看到了赵普以及胖子孙同。

    孙同哈哈一笑：“秦老弟，听说你又切出好东西了？”

    秦宇将石头递给对方：“孙老板，你看一下。”

    等孙同将目光放到这块翡翠上时，他眼睛瞬间睁的老大：

    “这……这是帝王绿，而且是冰种帝王绿？”

    说完孙同抬起头：“秦老弟，请一定把这块翡翠卖给我，我愿意出1000万！”

    “什么？你说你出多少？”

    说话的是马德。

    此时此刻，他简直不敢相信自己的耳朵。

    说心里话，在刘凡提出要将所有钱都拿出来支持秦宇时，他虽然没反对，但心里还是有点狐疑的。

    毕竟和财大气粗的刘凡相比，100万对他来说并不是个小数字。

    直到奈温将石头全部切出来，他才彻底舒了一口气。

    真的切长了！

    由于不懂翡翠，虽然他从别人的表情中知道自己赚钱了，但在他想来，能有个几十上百万就顶天了。

    再加上这些钱要三个人分，到手里也没多少。

    可……

    1000万扣除100万的成本，三人一共盈利900万。

    也就是说，每个人都能分到300万。

    这是什么概念？

    要知道上次在庞氏庄园，他把自家老底都掏空了，才准备了300万。

    可秦宇只上嘴皮动下嘴皮，就让他资产直接翻倍。

    幸福来得太突然，突然到他感觉是在做梦。

