    因为有空调的缘故，对战席的温度相当适宜。

    然而KT五人在置身于此等环境的情况下，每个人的额头居然都有汗珠涌现。

    拖到后期的难度比他们想象中的更甚。

    他们本就不是一个擅长抗压的队伍，KT之所以强，是因为他们的中野很稳定，然后上路carry。

    下路团战跟着上单往前冲，凭借自己对adc输出位置上的理解一点点蹭输出，然后发育。

    明明是以上路为核心的队伍，但在面对IG之时却被迫转移思路，突然开始以下路为核心，针对IG的下路做爆破点。

    这样不是不行。

    但问题就在于，IG下路崩的速度，没有KT上单来的快。

    kakao这盘完美诠释了什么叫做给上路当爹。

    这一点从瑞文1/6的战绩上就能看得出来。

    就是这一个人头，还是瑞文在上一波团战中红着眼睛，用闪现突入切到了寒冰后才拿下来的。

    只是拿到人头后还没等欣喜的Ssunday就发现，自家的后排死光了。

    纯输出皇子。

    其伤害炸裂的程度令无数人为之心惊。

    就比如说刚才的那波团，IG中单肉鸡的亚索把大招给了别人，小炮觉得自己安全了，可以上来输出了。

    结果皇子光速EQ贴近小炮，一个R直接拍在了他身上，平A接提亚马特，出了个暴击直接把小炮给秒了。

    没错，就是秒杀！

    凭借等级上的极大优势，皇子竟然还具备一定的坦克能力，愣是抗住了他们这边的伤害成功逃脱。

    到现在Arrow都还有着心理阴影。

    这波他有闪。

    所以Arrow的精神无比集中，专注度提高到了极致。

    在这种状态下，Arrow反而不是那么恐惧了。

    他有自信，在皇子对自己开R的一瞬间交闪。

    这样是可以规避掉皇子R技能伤害的。

    只要皇子起跳时，他能反应过来……

    就一切OK！

    IG在短暂的埋伏后，果断选择开龙。

    Arrow用蓝色饰品将IG五人的动向探照了出来，旋即KT浩浩荡荡的向大龙开始集结。

    大龙打的速度很快。

    当KT众人到来时，大龙仅剩下不到四分之一的血量。

    “我尝试着抢一下。”

    Score低声说道：“你们准备开团，小炮小心皇子。”

    现在IG五人聚集在大龙坑内。

    Score已经想明白了，自己不管能不能抢到大龙，都要开这波团。

    只要他闪现给大，大到三个以上甚至直接锤五个人，那所造成的AOE伤害以及为自己提供的护盾绝对是无比可观的。

    到那时队友纷纷进场，把亚索限制死，未必不能赢。

    与此同时，IG众人也在紧锣密鼓的交流着。

    小地图上，IG在河道草丛里有一枚真眼，河道中央斜侧的草丛也有一枚真眼。

    上路的河道草丛，同样有一枚真眼。

    三枚真眼的映照之下，足以将紫色方想要通过正常路径靠近大龙的所有视野全部洞悉。

    而这三枚视野的探照范围内却并未发现寡妇的身影。

    而寡妇是有闪现的，所以李牧可以肯定，寡妇，就在上面。

    “3、2、1……”

    李牧默默的数着。

    当数到1时，射可可和孩神分别从不同的位置隔墙往上放置了一枚真眼。

    李牧……也是如此！

    德邦军旗，巨龙撞击！

    当真眼探照到寡妇的那一瞬间，李牧陡然暴起！

    EQ二连！

    目标直指在小炮身旁的寡妇！

    这一瞬，Score的头皮都快炸了。

    他有心想要反应，但皇子的速度太快，真眼落下来的一瞬间光速EQ已经将其挑飞。

    为了保证团队的输出，寡妇这盘选择的是半肉出装。

    但在此时装备碾压所有人的皇子面前，半肉，和脆皮几乎没有任何区别。

    Arrow交闪了。

    皇子动手那一刻他条件反射直接向身后闪去，迅速和皇子拉开了距离。

    但这一次，李牧的目标却不是他。

    德玛西亚！

    轰！

    天崩地裂直接狠狠砸在了还处于半空中的寡妇身上。

    寡妇连交出任何技能的机会都没有，就已瞬间毙命。

    龙坑之下。

    没有了后顾之忧的IG加快速度rush掉大龙。

    吼！

    龙buff浮现在五个人的脚下。

    KT其余人等则是选择仓皇而逃。

    开玩笑，大龙没了，寡妇也没了，再开团和送死没有任何区别。

    还有这个皇子……未免也太过恐怖了。

    “守塔……”

    Score脸上露出一抹苦涩。

    IG在他们最初的判定中，实力是不如OMG的。

    OMG的上单同样很强，还有下路uzi，中路的无状态也不差。

    除却打野有些问题之外，OMG的C位真的都很强。

    所以他们才和OMG打满了BO5，并且在赛后感觉很是疲惫。

    但对于IG……短板却很明显，那就是下路。

    KT本来觉得，上单方面，Ssunday至少能压制住李牧。

    可现在看来，怎么和活在梦里一样呢？

    四场比赛。

    KT上路全部都是劣势，其中有两场甚至算是崩盘了。

    哪怕是唯一赢下来的那一把，Ssunday的对位输出和经济依旧要差了李牧一截。

    韩国顶级上单为什么会被华夏的上单打成这样？

    他是真的迷茫了。

    眼瞅着自己战队正在一步一步的走向深渊，Score却感觉很是无力。

    仿佛自己……什么都做不到。

    只能眼睁睁的看着，看着队伍止步四强。

    他不甘心！

    “皇子没大，他应该不敢……”

    Arrow还在说着，冷不丁的却发现亚索身上有着金光闪烁，他……交了闪现！

    人未到，风先到。

    Q闪！

    旋风在有些混乱的战局中显得无比致命。

    KT先入为主，觉得亚索只有在皇子配合的情况下才会选择进场。

    但这一次，IG却没有去按照套路来出牌。

    肉鸡……先手！

    小炮已经起跳了，却在起跳的一瞬间被旋风命中！

    痛里耶凯痛！

    亚索上了。

    即便……他只吹飞了一个小炮。

    远处，皇子EQ二连挑起准备去驰援的三人！

    射可可的女枪E技能落在三人脚下，R技能弹幕时间开启！

    啊哈哈哈哈，ahahahahaha！

    密集如雨点般的子弹给三人洗了个澡。

    孩神的寒冰也在后方开始嘟嘟嘟的输出。

    游戏时间31分钟，KT团战溃败！

    仅剩冲出来的寡妇，却根本无法做到力挽狂澜。

    R技能大到了三个人的寡妇依旧被IG五人集火瞬秒！

    现场炸锅了。

    “nice！”

    戴维站起身来，奋力的挥动了一下手臂，为皇子打call！

    太特么帅了，和他家里的手办一样帅！

    振臂高呼的同时，戴维伸手一把抓住了珍妮探向他大腿内侧的手，用力一揽，不讲道理的吻了下去。

    对女人，就是不能讲道理！

    