    人员齐备，要把这三百来号人送到千里之外的永春林地单靠辛嫒一个人可不行。

    像平时开个单人传送门消耗不了太多魔力，辛嫒把林明远送到地球另一端都行，但人数太多，对传送门的稳定性和魔力都有一定需求，对现在的辛嫒是个巨大考验，为了求稳，最好多来几名法师辅助才好。

    黑石城法师才华共一石，辛嫒独占一石，整个黑石城除了辛嫒没有别的法师，去年还有个后起之秀名叫于春生，可惜他嫌待遇不好心怀不满在太平山营地被毁后，被钢铁兄弟会的恶贼煽动选择背叛林明远掀起内乱，死于方稻田手中。

    除了李闯李薇两兄妹林明远念旧情放了，其他内乱主谋尽数被诛杀。

    正因为有潜在背叛可能的不安定分子被杀的被杀，被驱逐的被驱逐，林明远率兵占领黑石城之后的发展才能顺风顺水，大家心往一处想力往一处使，没有野心家在背地里使坏捣乱。

    需要其他法师帮忙，林明远立刻想到了杨琦，杨琦表现出主动投靠的态度，但他毕竟也是一方势力的首领，是否心甘情愿听命于林明远的调遣还有待测试。

    这回正是个好机会，林明远当即派遣银骑士信使快马加鞭前往东林市，将林明远的命令传给杨琦，让他立刻带领麾下法师来黑石城。

    骑乘银翼天马的银骑士信使十分钟就飞到了东林市上空，找到标志性建筑降落，正是位于人烟稠密东林市中心繁华商区的法师塔。

    目前华中地区处于白银帝国的统治，普通职业者对训练有素的银骑士畏惧且恭敬，信使没遇到什么阻拦就见到杨琦把林明远的命令告诉他。

    杨琦不怕林明远找他，就怕林明远不找他把他忘掉，闻令则喜的杨琦带上弟子赵立功和姜岚三人开启传送门直接抵达黑石城广场，全副武装的恶魔军团在广场集结，做好了传送准备。

    杨琦要比辛嫒早几个月晋升传奇，但在无外力干扰一对一单挑的情况下杨琦还真不敢说稳赢辛嫒，辛嫒在冰系魔法上的天赋无出其右，杨琦则是较为均衡的全能元素系法师。

    但有一点杨琦肯定比辛嫒强，而且是强很多，那就是教徒能力。杨琦成长起来之后又在东林市发掘出两个有资质成为传奇法师的好苗子，将两人从不足20级的法师学徒教成了70级往上的大法师，未来晋升传奇法师也是板上钉钉的事，就算是圣域也不是完全没有机会。

    “能帮上您的忙是我的荣幸，这是我的两个徒弟赵立功和姜岚，以后赵立功就留在黑石城效力，有什么吩咐找我直接告诉他就行。”杨琦极尽谦卑，他看到了曾经狠狠击败他的芙蕾雅公爵，那时候杨琦还不知道芙蕾雅公爵的尊贵身份，只知道她实力强得惊人。

    加入白银帝国后，杨琦了解到一些内幕，当代四位公爵中天赋才情最高的就是唯一的女公爵芙蕾雅，只有她有机会晋升半神，比蒙公爵杜根疯狂地追求芙蕾雅未尝没有提前俘获未来半神身心的打算，只是杜根忘了母蜘蛛有杀配偶的习惯......

    从这个角度来看林明远击败杜根反而是救了他，真让他强占了芙蕾雅等到芙蕾雅晋升半神杜根只有死路一条。

    “唯林明远大人马首是瞻。”赵立功表忠心的速度很快，连师父都对声名鹊起的华中大佬林明远毕恭毕敬，他哪敢在林明远面前端着法师的架子，比他师父还恭顺听话。

    这就是杨琦把赵立功留在黑石城的原因，赵立功懂事，不会惹林明远不爽。

    “好，有你这句话咱们两家的关系更亲近了许多。”林明远笑容欣慰。

    “本来就是一家人，怎么能是两家呢，等您凯旋归来，东林联盟将公开宣布成为黑石城的下属势力。”杨琦正色道。

    认准一条腿就坚定不移抱下去，首鼠两端是最愚蠢的做法，杨琦已经和李沉舟商议决定加入黑石城，只等北方战争结束林明远归来就正式宣布。

    “你做了正确的选择，黑石城不会忘记你的贡献。”林明远适当表示出对杨琦和东林联盟的重视，然后谈起正事：“我需要你开启一扇通往永春林地的传送门传送我的恶魔军团，空间坐标辛嫒会告诉你。”

    “没问题，交给我吧。”更早晋升传奇的杨琦此时已经九十级了，魔力储备比辛嫒高不少，他和辛嫒两人就可以轻松将威武雄壮的恶魔军团传送到北方，不需要两名弟子帮忙。

    两扇蓝色椭圆形传送门开启，林明远，芙蕾雅，向宏达以及恶魔战士们分批次通过传送门，来到古木参天，空气无比清新的永春林地。

    “呃，到处都是生机勃勃的景象真是令人讨厌，我想放把火把这里烧个精光。”降临在原始森林的恶魔战士小声嘀咕，秩序与混乱，新生与毁灭是两种对立的力量，德鲁伊们反感恶魔，恶魔又何尝不对森林充满恶意，如果不是大敌当前，双方很难展开合作。

    先一步通过传送门抵达的林明远听到了战士们的牢骚，为了避免敌人还没来先和友军发生不必要冲突，林明远让向宏达带领恶魔战士们军营驻扎在森林外围，尽量少和自然教派的人接触。

    林明远则带着芙蕾雅公爵面见祝秋月，岳清清，东方白，老橡树王凯等林明远认可的自己人，在战争开始之前要让他们了解彼此，在战场上才方便更好配合。

    在林明远离开黑石城后，善于交际的杨琦和辛嫒还有一番对话。

    “早就听说夫人在寒冰魔法上的造诣非凡，有没有兴趣加入浮空城？听说浮空城预计设立十一个辉月法师席位，以夫人的才能位列其中不在话下。”杨琦在面对辛嫒的时候同样保持着对林明远的恭敬，辛嫒是林明远最亲近的人，而且杨琦认可辛嫒的能力。

    就像是两名剑圣相遇，有时候不需要交手光看对方的气势就能知道孰强孰弱，法师之间也有隐约的感应，杨琦能感受到辛嫒的魔力如万年寒冰般冰冷无情，又非常纯净，没有足够高的天赋不足以提炼出如此纯粹强大的魔力。

    “你是浮空城的说客？”辛嫒从杨琦的话中听出了要挖墙脚的意思。

    “不不，夫人误会了，浮空城跟我毫无关系，只是有几个朋友在浮空城任职所以我对浮空城有点了解罢了。”杨琦撇清关系，说出他的理由：“据我了解其实浮空城是个比较松散的法师组织，欢迎任何法师加入浮空城法师体系，就算有属于自己的势力平时不居住在浮空城也可以，对辉月法师那就更宽松了，百无禁忌没有任何限制。为什么我推荐你加入浮空城呢，因为夫人在冰霜魔法上的造诣举世无双，而成为辉月法师的一个隐性门槛就是要在自己钻研的魔法领域内登峰造极。”

    “我不是最强的元素法师，根本没机会成为辉月法师，但夫人有机会，一旦成为辉月法师，夫人便代表了浮空城的利益，你又是黑石城的副首领，同时代表两方利益，浮空城和黑石城的利益挂钩，就算钢铁兄弟会或是方舟集团都不敢打黑石城主意。”

    杨琦初来乍到，迫不及待想要做出点贡献，帮忙开传送门这种苦力活根本算不上贡献，换了其他法师一样可以，于是杨琦想到了将辛嫒推上浮空城辉月法师的位子。

    有识之士已经看穿了未来华夏三分天下的格局，钢铁兄弟会展现出了北方霸主之资，方舟集团占据南方沃土，沿海城市和海外群岛皆属于浮空城的领土，

    至于人杰地灵的华中地区只能充当分隔南北两强的缓冲地带，一旦发生内战，华中必将沦为烽烟遍地的战场。

    而在三分天下的三家实力中，最强的当属浮空城，十一名辉月法师都是各自领域佼佼者的半神法师，除此之外还有九星圣域巅峰大法师过百，作为废土第一职业法师们组建起来的联盟谁人能敌？

    最强的是浮空城，最没有威胁的也是浮空城，因为浮空城结构松散，侵略性不强，对争霸完全没有兴趣，只守着富饶的沿海地区，安安静静在浮空城里钻研魔法，谁胆敢打扰浮空城的宁静，法师们会让他们明白什么叫雷霆之怒。

    加入浮空城是有利无害的事情，交流心得经验，无偿浏览大书库的万卷藏书，更可以获得浮空城的庇护。

    要是有足够的才能成为浮空城的十一名辉月法师那就更不得了了，作为浮空城最高身份，华夏法师领导者辉月法师们同气连枝，得罪一个就是得罪一群，将会受到浮空城的制裁，其所在势力不会有一个法师为其效力，这就是浮空城的声望地位。

    听杨琦讲完他的想法，辛嫒确定了杨琦确实是为了黑石城的未来着想，毕竟杨琦也是黑石城的一份子嘛。

    但是否要加入浮空城，辛嫒觉得现在还为时尚早：“时机还不成熟，再等等吧，等我更有把握了再谈争夺辉月法师名额的事情。”

    当前辉月法师仅有五名，距离满额十一人还差六人，不必着急。

    “谢谢你把这么重要的消息告诉我。”辛嫒道。

    “太客气了，等到夫人展现天赋的时候浮空城会主动来找你的。”谈完了有关浮空城的事，杨琦躬身离开，和辛嫒没有私下交流。

    杨琦是个很善于交际，爱交朋友的人，如果辛嫒不是林明远的恋人，杨琦肯定要多和辛嫒聊聊，发展一个潜力无穷的法师盟友。

    如今辛嫒名花有主，又是顶头上司的女人，杨琦可不希望引起不必要的误会，主动避嫌。

