    莫比迪克号。

    马尔科化身不死鸟，振动羽翼，承载着白胡子从孤岛上飞行返回，降落在甲板上的同时，便引来了一众船员的围观簇拥。

    顾不得其余情况，白胡子关切地看着钻石乔兹和威布尔，尤其是之前被阿德里安斩断双手的后者。

    “乔兹，威布尔，你们两个还好吧？”

    钻石乔兹摇了摇头，抬起右手，拱起壮硕的二头肌，摆出一副健康的姿态，沉着冷静道：“老爹，我没事。”

    威布尔活动着左右手腕，又抽了一下鼻子，心有余悸地说道：“老爹，我也没事，就是之前手被砍断的时候好痛！”

    马尔科变作人形，从专业角度以及果实能力角度，向白胡子详细解释了一番关于威布尔的身体情况，并告知因为救治非常及时，也不会存在后遗症的情况。

    这才彻底打消了“老父亲”的担忧心理。

    马尔科退回一边，四番队队长萨奇端着他精心准备的食物与美酒走上甲板。

    白胡子走到船长宝座上坐好，接过酒食大快朵颐起来。

    ‘白幽灵，可真是个麻烦的家伙！’

    端起酒罐，一饮而尽，白胡子抓起一大块带骨烤肉撕咬着，内心中同时不断思索着关于阿德里安的事情。

    ‘无出其右的剑术，独步大海的机动性，绝对顶级的双色霸气，简直就像是莱德菲尔德和史基那两个家伙的结合体……’

    ‘真期待下一次见面啊……’

    正当这时，桅杆上传来瞭望手的高声喊话。

    “老爹！白幽灵登上雷德佛斯号了！……老爹！那边有几艘海军战舰跟红发海贼团打起来了！……老爹！白幽灵独自飞走了！”

    白胡子痛饮一口美酒。

    “咕啦啦啦！真是任性而自在的家伙啊！”

    ‘真是强大到让人嫉妒的家伙啊！’

    角落中，某个豁牙的黑胖子低下头来，掩饰住他那快要喷出妒火的眼神。

    ‘幽灵果实……我什么时候才能遇到暗暗果实啊！！’

    ……

    约莫数小时后。

    望着远方海面上傲然离去的龙首海贼船。

    残破不堪的海军战舰之上，一片悲戚默然的场景。

    海军士兵们纷纷低垂下脑袋，痛苦地闭上双眼，根本不愿去看那些在之前的接舷战中牺牲的同僚们。

    鼯鼠中将原本整洁的紫白西装的腰腹处，被一道利剑贯穿伤直接染成红色，他正运转着生命归还能力，试图将伤口止血。

    呼吸沉重、衣袍同样带血的祗园手中紧紧握着金毘罗，贝齿紧咬，几乎要将嘴唇咬出血来，望向海面的一双美眸之中，带着深深的不甘情绪。

    红发海贼团的实力远远超出几位本部中将的预料。

    寻常在新世界游荡的海贼团，哪怕是往届的超新星，只要能力不算特别难缠，几乎任何一位本部中将都有机会直接率领舰队将其覆灭！

    而像红发海贼团这样全员无果实的海贼团，综合实力更是容易被人低估。

    哪怕鼯鼠、祗园知道红发海贼团的船长——草帽香克斯——是闯入到试剑大赛的半决赛的强大剑客。

    但是他们两人本身的实力也并不算弱。

    在初步的彼此实力预估阶段，无论是鼯鼠还是祗园，都有足够的自信能够率领海军舰队将红发海贼团击溃！

    但未曾想到，红发海贼团的实力远远超出他们的想象！

    哪怕鹰眼米霍克只是在一旁放水。

    以三位海军本部中将、数艘海军战舰的强大实力，仍旧未能拿下红发海贼团，甚至还意外牺牲了一位鹰派的中将……

    红发海贼团除开船长草帽香克斯之外。

    亲手击杀中将的副船长本·贝克曼的实力，同样绝不可小觑！

    面色苍白的鼯鼠中将强忍身体与精神上的双重痛苦，向着通讯士兵下达命令。

    “通知本部此次抓捕红发海贼团行动失败，以及……讣告帕斯中将殉职！”

    ……

    海军本部，马林梵多。

    中央会议室里正在进行日常例会。

    光线明亮的宽敞房间中，又苍老几分的空元帅坐在会议桌的上首，朝着下方分发着刚刚从新世界传递回来的信息传真。

    参与会议的高级将官们默默阅览着手中这份重如千钧的传真纸，表情沉重无比。

    帕斯中将……

    又一位同僚牺牲在了追捕海贼的第一线……

    空元帅五指弯曲，用指节轻轻敲击两下会议桌的桌面，将其余将官们的注意力吸引过来。

    “关于帕斯中将……先将殉职消息传达给他的家人们，并给予抚恤金，稍后再通报整个马林梵多。等帕斯中将的遗体回到本部之后，再举行一场盛大葬礼……”

    空元帅事无巨细地将帕斯中将的相关事务吩咐下来，絮絮叨叨地说了好久。

    另外的高级将官们也都默默听着。

    待空元帅讲完之后。

    高级将官们不约而同地站立起身，齐齐脱帽默哀。

    长达三分钟时间的默哀。

    待众人回到座位上后。

    空元帅轻咳两声，将话题转移到另外的几位人物之上。

    “关于红发海贼团，建议提高悬赏金额。”

    “无异议！”

    “无异议！”

    这项决定得到了在场所有高级将官们的一致通过。

    在三位本部中将以及数艘海军战舰的联合围捕之下。

    红发海贼团几乎没有付出什么代价，甚至在击杀一位本部中将之后，直接大摇大摆地离开。

    悬赏金额的提高，是毋庸置疑的！

    经过一阵讨论之后，在战斗中有一定表现的红发海贼团的船员们各自悬赏金额都有一定提升。

    作为海贼船长的香克斯，悬赏金额一跃来到六亿多贝利，相比之前直接翻倍。

    而亲手击杀了帕斯中将的本·贝克曼，也被定下了五亿多贝利的悬赏。

    空元帅微微点头，将红发海贼团的相关事务略过，提出另外一位的存在。

    “那位剑客，鹰眼乔拉可尔·米霍克，是否需要将其身份定为海贼？”

    在参加试剑大会之前。

    游荡在大海上，挑战各路强者的米霍克，一直都是以流浪剑客的身份，平常也几乎不会与海军发生冲突。

    但这一次。

    米霍克却表现出了与红发海贼团交好的情况。

    最严重的是。

    在海军追捕红发海贼团的过程中，米霍克甚至主动出手帮忙牵制！

    这几乎可以说是在挑衅海军的威严了！

    一位鹰派海军举起手来，面色冷厉地说道：“与海贼同流合污的剑客，也只会是海贼！”

    这番话一出，顿时引起大多数鹰派海军的赞同。

    “鹰眼米霍克阻拦抓捕红发海贼团的行为，确实应该被定为海贼，但是……”

    某个面容宽厚的鸽派海军犹豫半晌后，还是主动提议道。

    “考虑到其过往的行为方式，以及他本人的强大剑术实力，我建议将鹰眼米霍克列入到王下七武海的备选之中！”

    【王下七武海】这个特殊名词甫一出来，便引起一阵小骚乱。

    经过一小段时间的激烈讨论。

    大部分高级将官都认可了这位鸽派海军的提议。

    待尘埃落定后。

    这场例行会议也就彻底结束。

    至于说……

    那位新近出炉的“世界第一大剑豪”……

    上至本部元帅，下至堪堪够格参加会议的本部准将，都不约而同地忽略掉他的存在。

    白幽灵？

    谁爱抓谁抓！

    不过，也确实有人抓住了这条大新闻！

