    房屋之中，苏离做好了一切准备。

    随即，他默默启动脑海之中万界珠。

    下一刻，他整个人消失不见了。

    再出现的时候，他已经到了另外一个世界。

    一个机械的声音在他的脑海之中响起。

    “穿越世界——小千世界风云界。

    小千界百年，大世界一瞬。

    可立即返回，下一次开启小千界，需在一个月之后。”

    “哦，还有这样的事情？”

    苏离听着那个机械的声音，知道这是万界珠给出的提示。

    小千界百年，大世界一瞬！

    这听起来自然很不错，不过他是不可能在小千界待上百年的，因为小千界的百年也发生在他的身体上，而修行之人，首先在于年轻，绝不能将大好的岁月完全浪费在小千界中去。

    “但，这样也有一个好处。可以利用这一个时差，让自己快速提升起来。”

    苏离心中想着，目光往四周看去，赫然可见他如今在一个环境优美之地。

    往上一看，那是一个大佛。

    往下一看，河水清澈而湍急，向着远处流淌而去。

    四周都是美景，空气也显得很是湿润。

    当然，最为引人注目的还是头顶的那尊大佛。

    “水淹大佛膝，火烧凌云窟，这里是……乐山大佛？”

    苏离有些意外，他没有想到自己一来到风云世界，就来到了风云世界最有宝贝的地方！

    凌云窟，这可是一个好地方！

    这里不仅仅有血菩提这种可以增加人功力的东西，更是在这凌云窟内部，有武无敌留下的十强武道！

    关于武无敌，他是在过往岁月打败了帝释天这一个活了上千年的武者。

    能够在短短几十年的岁月崛起且击败一个千年老怪，武无敌的实力可想而知，他的十强武道自然也可想而知。

    可以说，凌云窟就是一个大宝藏，但是想要得到这宝藏中的东西，又不是那么容易的事情。

    因为在这凌云窟之中不仅有百转千回的迷宫隧道，足以让人迷路出不得，更是因为在这凌云窟之中还有一只四大神兽之一的火麒麟。

    它的实力之强，就算是北饮狂刀，南麟剑首都毫无还手之力。一般人进入这凌云窟，大概只是给火麒麟送上了甜点。

    不过苏离并不担忧，万界珠上的信息告诉他可以立刻离开这个地方，虽然代价是一个月之内，无法再一次的进行穿越。

    “今天就去寻一寻仙缘吧。”

    苏离没有任何的犹豫，立刻进入了这凌云窟。

    往前走了不久，他就看到了地上的人体尸骸。

    显然在过往的岁月里，这里有许多慕名而来的江湖人士，都想进入凌云窟寻找到血菩提，但是毫无意外，全都死在了这里。

    再往前走，凌云窟中的世界就显得黑暗了起来。

    越往深走，越显得黑暗，人的一双眼睛，都无法看清楚几米之外的东西。

    谁也无法知道在这黑暗的深处究竟隐藏着什么东西，会不会有几条毒蛇突然钻出来咬伤人的脚踝。

    苏离已经将火折子取了出来，他这一次做了不少的准备，野外出游的东西，在苏家应有尽有。

    透着火光，可以看清楚前边的路。但是此时在苏离面前，就有两个分叉口。

    两个分叉口往更深处，都是黑漆漆一片，连接着不同的地方。

    如果选对了，可能会走向一条通往血菩提的地。

    如果选错了，可能一个转身，就遇到了火麒麟。

    转角遇到爱，送上门的快递！

    苏离稍微思考了一下，就决定选择左边的道路，同时他在拿的一张纸上，画了一个大概的行程图。

    这个图上，显现出他走过的路。

    先是一路前行，遇到分叉，往左而去。

    这里也没有别的风景，依旧是暗黑一片，往前走的时候，整个世界就只有苏离往前走的声音。

    除此之外，整个世界一片安静。

    在这样的环境下，一个人的心情很容易压抑！

    但是修行路上，必须心意坚定，才能走的更远。

    苏离这几日修行，开弓射箭，也是在磨炼心性，因此在这黑暗之中，他依旧心情平静如常，继续往前。

    这前方竟然又显现出几个岔口来，不过这一次岔口有三条，连接着三个方向。

    “撞仙缘这样的事，还真是得看运气。”

    苏离嘀咕了声。

    他现在要在三条道中选择一条道，在修行世界里就叫做撞仙缘。

    仙缘！

    修行者修行，自然要有大毅力，大坚持，才有一半的可能成功。

    至于另外一大半，则是要靠运气，所谓谋事在人成事在天。

    一介凡人，想要逆天改命，修行成仙，哪有那么容易，单单凭借自己的力量，很不容易改变命数，必须要有运气和仙缘，借助外力。

    这就是气运，这就是撞仙缘！

    有的修道人士，在门派之中默默无闻，但是出门一趟遇见了仙缘，立刻突飞猛进，修为不断提升，甚至修成仙人。

    这就是仙缘很好。

    修道中人，绝不能只在门派之中苟存。

    三分归元气，七分靠天意？

    苏离想起风云这个小千世界也是一个看运气的世界。

    比如雄霸就是。

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    在风云这个世界，雄霸就是这样很有运气的人。

    在他崛起的过程中，这个世界其实并不乏那些可以将他干掉的boss，比如在风云世界存在的boss“神”，boss“魔”，还有一个众人都知道的剑圣。

    但即便剑圣已经领悟出剑二十三，依旧没有杀得了雄霸，而是被步惊云破灭了肉身，依旧功亏一篑。

    所有比雄霸厉害的，也因为雄霸聚集了风云二人，全都被风云料理了。

    这才是金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    “让我想一想，这一次，走右边的路吧。”

    苏离又想了想，在那副图上标了往右的一条路。

    而后，他大踏步进入了。

    往前数百步，又有分叉。

    这里的确是一个迷宫一样的地方，分叉接着分叉，绵延而去，不同的分叉各自通向不同的地方。

    所以这也是世人都知道凌云窟有血菩提，但是并没有几个人真能够从凌云窟中得到血菩提的缘故。

    不过当苏离又连续走过多个分叉，最终进入到前方一个地方时，他看到这个地方的墙上，结着一些血红颜色的果子。

    正是血菩提！

