    ……

    平静的沙陀王国，一个立于荒芜沙漠中的神庙，今天迎来了一批特殊的来访者。

    于此同时，巨峡市超神学院里，琪琳带着何蔚蓝也早早的来到了学院。

    来得早嘛，必然就遇到了不一样的大戏。

    就比如……

    她们碰到了葛小伦！

    三人跟在蔷薇身后便聊了起来。

    葛小伦惊讶的看着两女道：“怎么，你们两个警官也来到了这里？”

    “怎么，允许你有超能力，就不允许我们有吗~”

    琪琳俏皮的看着葛小伦。

    对于葛小伦，琪琳的感官还是不错的。

    虽然人看起来屌丝了一些，可是那份见义勇为的心，让琪琳对他很是赞赏。

    “不不不……”

    葛小伦连连摆手，一脸尴尬的说道：“我没这个意思，只是有些惊讶罢了、惊讶罢了……”

    尴尬的葛小伦只想快点略过这个话题，于是就再次问道：“那个……那天暴揍我们的那个男的，是你的男朋友吧？他现在知不知道你们的身份？”

    琪琳先是一愣，随后突然想到，葛小伦与刘闯他们的医药费还没有赔给他们。

    而且，这笔钱很早之前墨行就交给了琪琳，只是这一段时间的事情有点多，让琪琳给忘记了。

    在经过葛小伦提了这一嘴后，琪琳这才突然的想了起来。

    点了点头后，琪琳开口解释道：“那个，之前打你们的事情，我在这里向你们道歉。”

    “主要那天他刚忙完不久，我们俩正在约会，因为你们的事情，被临时叫到了现场所以……”

    葛小伦听完也有些尴尬，同时也理解了为什么墨行一见面就对着他们俩一顿捶，原来是因为他们的事情打搅了二人的约会……

    “呵呵，没什么没什么……”

    葛小伦尴尬的摇着头，很是理解的说道：“虽然他那天出手很重，但都是些皮外伤，我们俩觉醒超能力后，很快就好了。”

    而琪琳继续笑道：“感谢你的理解，不过那天出手后，他也说了要给你们两个进行赔偿的，毕竟打人就是不对的。”

    “而且，这个钱，之前就到了我手中了，可由于这些天……”

    说着歉意的看着葛小伦道：“你也知道，所以我给忘了。”

    葛小伦很是理解的点了点头：“我也是，这些天确实有些让人忙不过来的样子……”

    “不过……”

    就在葛小伦开口准备拒绝琪琳的赔偿时，却看见了琪琳随手从包里掏出一打红票票，葛小伦便不争气的咽了咽口水。

    要知道，在一三、一四年的时候，一万rmb可并不算少啊！

    更何况，葛小伦还只是个大学生，没有经理过社会的大学生。

    “噗嗤~”

    看到葛小伦的样子，琪琳不由的笑出了声。

    “咯咯~抱歉抱歉……”

    说着琪琳便将手中的一万块递到了葛小伦的手中。

    葛小伦脸色红润的接过了这一万块钱。

    不是他不拒绝，而是这一万块真的不少了！

    …………

    很快蔷薇便带着几人来到了给葛小伦安排的宿舍。

    推开门后，蔷薇指着房间对葛小伦说道：“呐，这就是你的宿舍了。”

    葛小伦看了看空旷的宿舍，好奇的问道：“你是不是也住这里？”

    蔷薇愣了一下，随即反驳道：“我当然不住这里了！”

    这一下葛小伦急了：“可是，那人不是说，我和你同寝室吗？”

    这话一出，一旁的两个女警顿时来了兴趣了，纷纷瞪大着眼睛开始了吃瓜。

    “谁？”

    “那个谁……谁来着，就那个黑衣人，带个墨镜！男的！”

    “阿杰！”吃瓜中的琪琳为了保证这瓜保熟，立刻开口提醒道。

    “对对对，就是叫阿杰的那人说的！”

    葛小伦激动的对蔷薇说着，而后向琪琳投去了感激的神色。

    琪琳调皮一笑，回了个眼神，示意不用客气，你们继续。

    虽然琪琳让这瓜保熟了，但蔷薇却不干了。

    “我说姐们儿，虽然你老公很强，很能打，但有些事情它不能乱说的！”

    本来蔷薇对葛小伦这种屌丝男就不感兴趣，再加上这货平日里还一副唯唯诺诺的样子，更让蔷薇这个军人出身她感觉更是不爽了。

    虽然阿杰答应了葛小伦，但身为主人公的蔷薇并没有开口回绝。

    这样一来，就有了两个解释。

    其一：默认！

    其二：无视！

    很显然，现在的葛小伦认为当时的蔷薇是默认了，现在蔷薇想要回绝，那就是反悔了。

    把他葛小伦给耍了！

    然而，至始至终蔷薇都是一个态度，无视！

    所以，在与葛小伦同住一寝室这个事情上，她根本没有当回事儿！

    但现在葛小伦却突然提出来了。

    这也就罢了！

    蔷薇本来还想着阿杰并没有在葛小伦面前暴露自己的姓名，她完全可以用葛小伦不知道阿杰的姓名做一些文章的。

    但却被琪琳这个吃瓜群众给葛小伦来了个场外支援！

    …………

    琪琳在听到蔷薇这么说后，吐了吐舌头，歉意的对蔷薇笑了笑。

    不过，这瓜她还是打算吃下去。

    就在琪琳准备继续吃瓜的时候，一旁的葛小伦为了“感谢”琪琳的场外支援，已经开始了他的表演。

    “不是，你是不是那人的拖啊你！”

    这话让蔷薇很是不爽，一个微虫洞运载，直接搬运过来一把刀从葛小伦的发梢之前略过，插入了宿舍门上！

    葛小伦一看，也不追问了，一脸兴奋的开始自己转移话题。

    “真神力啊？！！！我是不是以后也能这样？”

    见此蔷薇微微一笑：“不是，你是另外的。”

    “啥？”

    看着葛小伦呆萌的样子，蔷薇调皮一笑：“挨打！”

    说完从门上出现一个排球对着葛小伦的脑袋进行了连续打击。

    而葛小伦在自己的“哎呦”声中，趴在了地上。

    蔷薇看着葛小伦，很不爽的说道：“说实话，我不是很想认识你！”

    抬头看着牛仔裤下那双可以玩年的腿，葛小伦呆萌的问道：“为啥呀？”

    “为啥呀？你来这干嘛呀？这是你该呆的地方吗？”

    蔷薇一套组合拳打的葛小伦一时间懵了。

    趴在地上的葛小伦顺着蔷薇的大腿爬了起来。

    而葛小伦那想看又不敢看的目光也没有逃过蔷薇的眼睛。

    “看？还看！”

    “你看我腿干嘛呀，跟你有关系吗？”

    “还不是你们让我来的？”

    “我让你来的吗？不爱来滚呗！”

    “我这就走！”

    这次葛小伦也怒了，拎着皮箱转身就准备走。

    顿时蔷薇就服软了。

    “唉唉唉~你厉害，留下吧！”

    “是你让我走的！”

    “我让你走你就走？你就为我而来，为我而走？”

    …………

    两人的互动让一旁的琪琳与何蔚蓝吃的满脸感慨：“这瓜真的熟！”

    

