    “陈主任，你们，你们快一点吧！”

    龙远此时拿着手机，焦急万分地说：“现在病房这里疑似闯入一个非常棘手的厉鬼，赵赦医生现在去林亭医生失去联络的楼梯间查看了，目前还没回来，你们……”

    “很抱歉啊，重症病房的情况你也知道，我们这边也有厉鬼要处理，一时间被绊住了，麻烦你们先顶一顶……”

    “陈主任！你，你们这边可是重症病房啊，不至于都没办法调遣医生下来驰援吧？”

    “你也知道是重症病房啊，你们一定要撑住，我们会马上赶来的！”

    然后……就挂了。

    龙远恨恨地攥着手机，破口大骂：“陈隼你故意的是不是？就算怨灵外科不是韩副院长的嫡系，你也不至于就不管我们死活吧？”

    他骂完以后，才意识到，戴临还站在旁边。

    龙远又后退了几步，说：“你听好……不是我话说得难听，我已经保不了你了。陈主任再不下来，你肯定是要躺到地下太平间去了，运气差一点，没准我就会躺在你旁边。”

    戴临此时也无言以对，如果有得选，他也不想待在这。

    紧接着……

    龙远开始注意着脚下的影子，狠狠一踩地面。然后，戴临就发现，他脚下的影子开始一点点延长，随后，投射到更远处的墙壁，接着继续延伸到走廊另一侧。

    “赵医生？赵医生？”

    然后，他忽然死死看向前方，说：“这对讲机？血？赵医生？赵医生你没事吧？赵……”

    戴临的左眼此时的痛感越发强烈，同一时间，右眼的瞳孔不断放大。

    良久后，他的左眼仿佛是被什么东西拽着一样，查看向某个位置！

    那里是在护士站的左侧，走廊转角处的区域。

    戴临发现，越是朝着那个位置看，疼痛就越剧烈。相反，如果挪开视线，疼痛感就会明显减弱！

    他立即意识到……这是左眼的侦测示警！

    是了！

    是那！

    而后，他抬起手指，指着前方的某个位置，说道：“鬼，在那边！”

    龙远此时正在操纵脚下的影子，正是全神贯注的时候，听到这话，他一个激灵，连忙看向那个位置，但是却什么都没有。

    这让龙远很是恼怒，他冷冷说：“你一个实习医生乱指什么？厉鬼是你能轻易识破的？给我住口，不许再妨碍我！”

    显然，龙远半点不相信戴临的话。

    而戴临也很清楚，一个住院医师和一群护士都是无声无息之间被干掉，他一个实习医生根本没有任何的办法应对，如果龙远不相信，那么他没有别的办法！

    “龙医生，我说的是真……”

    然而说到这，戴临发现，他再看向刚才那个位置，忽然就没有那么剧烈的疼痛感了。

    戴临意识到了什么，他立即开始挪动视线。

    随后他发现，当他的视线移动到距离龙远前方大概不到两米的位置时，左眼的剧烈疼痛感再度袭来！

    他立即喊道：“龙医生，就在你前面！求你了，信我吧！攻击你前面！”

    “你吵死了！你个实习生懂个屁啊！我的影子会发现不……”

    说时迟，那时快，走廊上一直忽明忽暗的灯，忽然在瞬间完全熄灭！

    戴临只觉得喉咙被什么东西给堵塞住了，根本发不出声音来。他才刚后退一步，双目就继续传递来反噬，警告他不能退后！

    可是……他能怎么办？

    就和那场“招聘”的时候一样？可是，他现在都不知道该怎么再激发眼睛的能力！

    “龙医生，龙医生你还在吗？”

    足足过去了大概六七秒。

    灯，再度亮起。

    而龙远医生站着的位置，地面上仅仅只啥剩下了一身白大褂！

    而他本人，完全消失了！

    这一幕，足以让人睚眦欲裂！

    戴临看着前方，只感觉到，左眼的疼痛感不断加剧，现在的感觉，就仿佛眼球内部有什么东西在不断地将其撕裂一般。

    他不能后退，但前进显然也必死无疑！

    在强烈的求生意志下，眼睛并没有如同招聘的那时候一样化为黑洞！

    如今，走廊上只留下了戴临一个人。

    戴临此时脸色比白纸还要更加苍白。

    龙远可以成为主治医师，临床经验肯定远比自己丰富，就算他的专业不是治疗厉鬼诅咒，但也不至于这样……短短一瞬间，就死在这个厉鬼手上？

    发动啊！

    眼睛！

    不让他逃，让他今天晚上留在这值班……那至少……

    也让他有办法对付这个厉鬼啊！

    当痛感达到顶峰的时候，灯，再一次熄灭！

    戴临在这一瞬，感受到了绝望！

    眼睛，依旧没有发生变化！

    就在他在黑暗中进退维谷的时候，忽然感受到一双手抓住自己，然后把他扑倒在地上！

    就在戴临以为自己必死无疑的时候，他听到了一个声音。

    “艹！龙远呢？”

    这是……赵赦的声音！

    紧接着，灯亮了！

    戴临看到，扑倒他的，竟然是赵赦！

    此时，赵赦半跪在地面上，将右手食指卡在左手手指缝隙，对准了前方，嘴里喊道：“发射！发……唉，怎么回事，怎么又看不到了？”

    随后，他才松了口气，看着地上的白大褂。

    “我艹……龙远这就扑街了？陈主任还没下来？”

    戴临立即抬起手指，指着前方的某个位置：“赵医生，在那！鬼在那！”

    “在那？你小子确定？”

    “确定一定以及肯定！”

    “好！”赵赦立即将手指对准那边，高喊“射！”

    下一瞬，戴临就发现，看向那个位置的时候，疼痛感有了明显削弱！

    “靠，能看得到了，打中了！让你这个厉鬼不讲武德，来骗，来偷袭！哈哈，你小子厉害啊，你叫戴什么来着？”赵赦的眼睛死死盯着手指缝隙，大惊大喜：“老婆，多谢你保佑，你不用当寡妇了！”

    赵赦此时满头大汗，手也不停颤抖，但声音却是充满兴奋。

    “赵医生，这是你的咒物吧？”此时的戴临，满是死里逃生的庆幸，和对赵赦的感激之情。

    赵赦点点头，说：“不错！《幽游白书》看过没？我这招就类似男主角的绝招灵丸，手指缝隙可以探测鬼的动向，然后食指可以射出……我艹！这，这怎么又能动了？”

    而后，他的声音颤抖了起来：“喂喂喂……怎么，怎么又看不到了？”

