    无常酒店71楼。

    蓝悲鸿正在一处房间内翻阅资料，资料上的名字一栏写的是叶来两个字。

    一名身穿黑衣的短发女人凭空的出现在了他的身后。

    “我有些不理解，为什么就这样放走他？像他这样的情况不应该要检查记忆看有没有什么问题才是吗？”

    短发女人问道，“根据王元的汇报记录来看，他分明掌握了超凡之力，是个超凡者，应该是可以进行检查的才对。”

    “可是我们在给他清除诅咒的时候也做过了检测，在肉体、能量、灵魂三个层面上来说，他都只是一个正常的普通人，不是吗？”

    面对女人的质问，蓝悲鸿暂停了翻阅，转过身，对着短发女人说道：

    “我们洪山城超凡中心隶属于大夏国超凡部，自然是要遵守对应的规章制度的，没有检测出来那就是不具备超凡之力，不具备超凡之力那就不是超凡者。”

    “王元的汇报只能作为一个参考，不能作为实际的检测结果。”

    “如果不是超凡者，我们就在未经允许情况下查看他人记忆，是会造成他人的灵魂损伤的。”

    “董雀，作为洪山城超凡中心第九负责人，这一点还要我教你吗？”

    “......”

    “规矩是死的，人是活的。”

    知道蓝悲鸿说的是正确的，董雀把眼神瞥到一边。

    “但如果我们都不遵守规则，那就没有人会去遵守了，我们手里的力量和权利只是在制度之内才适用，就算有特殊情况，那也要申请才行。”

    蓝悲鸿笑了笑，也不去批评这个年纪最小的董雀。

    “你作为第九队隐秘战队的队长，有时候自然是有临时决断的权利，但是现在是在超凡中心。”

    “叶来不是你负责的那些突破天网封锁的诡异，不是那些堕落的诡化者，也不是那些穷凶极恶的罪犯，他是我们洪山城一个很良好的城民。”

    “我们没有必要做到那一步。”

    蓝悲鸿把手中的资料放到了董雀面前，示意让董雀看看。

    “这些我都看过，王元的汇报我也看了，正因为看了，所以我知道他的身上一定有秘密。”

    董雀信誓旦旦的说道：“一个普通人，第一次进入诡异世界，却能事事料敌先机，并且在后面还能独自对抗强大诡异，回归后却又成了一个普通人。”

    “这样的情况，没有秘密的情况性我相信是百分之零，不探查清楚就放他回归社会，万一出现特殊情况的话，受伤的是城民们，麻烦的是我们第九队。”

    “......”

    蓝悲鸿耐心的解释道：

    “别担心，如果真的出现了什么问题，第一时间我就会看到的。”

    “有秘密很正常，那些强大超凡者的身上哪个没有秘密，如果说有秘密我们就要去查探...”

    说到这里，蓝悲鸿摇了摇头：“如果真的这样做，只会让超凡者们人人自危离开洪山城。”

    “......”

    “哼，”董雀冷哼一声，头撇向一边，“反正我说不过你，怎么说你都有理。”

    “放心吧，我知道他在想什么，他真的是超凡者的话，他会主动联系我的。”蓝悲鸿平静的说道，“如果说他真的有问题的话，我也会第一时间亲自出手解决他。”

    “......”

    董雀没再说话，她知道蓝悲鸿作为洪山城超凡中心的第六负责人，手握天网权限，有资格和实力做出这样的承诺。。

    ......

    洪山城。

    万佳小区28栋2单元806.

    这是叶来租的房间，是一个狭小的一人间。

    收到一亿四千万的短信后，叶来选择跟父母报了一下平安，就先回到了这里。

    “原来超凡者赚钱这么容易，一亿四千万，这要我多久才能赚到？”

    看着账户里躺着的余额，叶来不由得感慨道。

    他奋斗好几年爬上了一个基层管理，经常性加班熬夜，还要受着上面的颐指气使，每个月做牛做马也才一万的水准，这里指的是税前，税后就只剩下八九千了。

    “我现在算是知道那些明星们是为什么动不动就偷税漏税几个亿了。”

    叶来摇摇头，把手机放到一边。

    比起这个一亿四千万，他还有更重要的事情要做。

    打开商城。

    【蓝色诡异水晶X5721，红色诡异水晶X1000，龙魂水晶X500】

    看着现在拥有的水晶们，叶来倒吸一口凉气。

    这才是真正的发财了！

    虽然知道在击杀谭雅后获得了很多奖励，但在快乐电影院的时候，他已经快要失去意识了，没有来得及看。

    在无常酒店的时候，也因为担心在会被超凡中心发现自己的特殊，一直都没有去查看。

    回到家后，他才敢去查看自己拼死冒险换来的收获。

    “终于我也要成为超凡者了。”

    叶来怀着激动的心情浏览商城。

    现在的商城界面又发生了改变，出现了一栏‘快乐电影院’的框框。

    点进去后里面全部都是快乐电影院里面的物品。

    “所以说商城里的物品是进入过的诡异世界里的物品么？”

    叶来猜想道。

    至于是否真的是这样，现在的叶来也没有什么方法证实，还有太多的功能他都还不清楚。

    先不看那些蓝色诡异水晶兑换的物品，叶来首先看向的是红色诡异水晶能兑换的东西。

    【名称：超凡力量之种】

    【类别：传承型】

    【等阶：一阶】

    【品质：稀有】

    【介绍：这是一个职业为观众的超凡力量种子，拥有完整的超凡力量传承，使用后，可直接成为一阶普通职业-观众，并根据领悟能力，开启完整的四种能力技能】

    【售价：200红色诡异水晶】

    .....

    太普通了，看其他的种子。

    在戴过小丑面具之后，叶来对于超凡者有了一定的了解。

    每个超凡者都是拥有超凡力量的存在，拥有着自己对应职业以及对应的能力技能。

    就像叶来之前的小丑，就是一个二阶职业，拥有属于自己的四项技能和天赋，并且还是二阶中的高级职业——快乐小丑。

    也是因为这样，所以才能和噩梦级的谭雅打个来回，普通的二阶职业讲道理根本在谭雅手上走不过一个回合，更别说在别人手底下逃跑了。

    在一般情况下，是只有成为了一阶超凡者，才能继承对应体系的二阶超凡者。

    像叶来这样直接从普通成为二阶职业，是极其特殊的，或许也是因为这点，【快乐的小丑面具】才会是只能兑换一次的唯一性物品。

