    第46章挑衅

    虽然康王和太子是敌对关系，但此事关乎东梁国集体荣誉，她还是希望东梁国能赢。

    一开始，康王还能灵活地进攻或躲闪。

    渐渐的，康王的动作就没那么灵活了。

    就在众人以为康王要败时，康王朝对方发起了凌厉的攻势。

    他一把揽住了北漠使者的腰带，两手猛然一拽，那北漠大汉就被摔倒在地。

    第二把，康王胜，给东梁国增添了不少势气。

    然而到了关键的第三把，却是北漠胜。

    三局两胜，北漠赢了。

    巴特尔本就眼睛小，此刻笑得眼睛眯成了一条缝。

    他笑起来时，扁又圆的脸蛋也更圆了。

    “陛下，你当年在战场上那是骁勇善战，屡战屡胜。”巴特尔先是恭维了建元帝一句，接着挑衅地说：“只可惜，你底下的人不如你，终究是差了点意思。”

    北漠人豪爽，性格鲁莽直率，有什么就说什么。

    加之北漠属于游牧民族，他们本就以野蛮残忍的抢夺、侵占其它部落为生。

    因此，言语间粗鲁野蛮。

    每搁几年，北漠还要和中原开战搞点事情，被打服又会安生几年，如此反复。

    蒋诗诗看向建元帝，发现这位可真沉得住气。

    哪怕输了，也没有挂脸，反而在太监的伺候下服下了一颗银色的丹药。

    “......”看到这一幕，蒋诗诗第一反应就是这玩意会不会重金属超标？

    会不会中毒啊？

    看来书中所言不差，建元帝年轻时征伐四方，老了身体落下不少毛病。

    如今朝堂稳定，国家还算太平，便开始求仙梦想长生，说白了就是留恋权势。

    身为帝王，明知太子是个高危职业，却在太子年幼时便立储。

    也不知是疼爱得宠昏了头，还是为了别的什么？

    “朕打仗，靠的不只是四肢发达。”建元帝即便年近五十，仍英气逼人，老练的眸子藏锋卧锐，“摔跤是你们擅长的，赢了也属正常。”

    北漠人说话粗鲁野蛮，建元帝也有什么说什么。

    跟这种头脑简单的人说话，基本不用费什么脑子。

    不过，哪都有头脑简单的人，东梁国也有这样的人。

    就好比康王，就是这么个人。

    康王不服气地说：“就是，摔跤是你们擅长的，赢了也没什么大不了的，有种比比我朝论辩！”

    建元帝和康王一唱一合，暗讽北漠人头脑简单，四肢发达。

    这让北漠人听了后，也有些不服气，急于证明自己。

    巴特尔将杯中酒一口饮尽，豪气万丈地说：“早就听闻你们东梁科举要考论辩，今日我们便来领教领教！”

    说到这，他问建元帝，“只是，此次论辩的主题是什么？”

    建元帝想了想，才回：“就以目前的情况为命题，辩一场‘从文好还是从武好’的论辩吧。”

    “好，就以这个为命题。”巴特尔还说：“我们北漠素来注重武力，当然是觉得从武好！”

    紧接着，北漠和中原各派三名人员出场。

    六王爷作为当朝第一才子，自然也在其中。

    首先，北漠说：“当然是从武好，自古以来，各国最注重的便是兵力，那些兵力强的国家，如今都成为强国了......”

    东梁：“强国之所以成为强国，除了兵力，还有贤明的君王，若没有贤明的君王治理，只注重兵力，那也是枉然。”

    “而且，光有贤明的君王还不成，得看权柄是否掌握在君主手中，有些国家四分五裂，武力分散，又不如团结一心的国家。”

    此话一出，北漠使者们面上表情有些复杂。

    怎么觉得东梁国说的就是他们北漠呢？

    因为北漠就是四分五裂，部落的领主们各自圈地为王，谁也不服谁，导致武力分散。

    原本英雄辈出，雄霸一方的北漠，如今只能夹起尾巴做人。

    这一轮，毫无疑问是东梁赢了。

    双方各辩了数十个回合后......轮到六王爷对阵北漠的二皇子“旭日干”。

    北漠：“照你们这么说，光靠嘴巴就能打仗呗，那还用上战场做什么，打仗时，骑在马背上扯犊子不更好吗？”

    六王爷：“我们说的不是光耍嘴皮子功夫而已，我们指的是武力固然重要，但也需要运筹帷幄的军师，指哪打哪，光靠蛮力是不行的。”

    “就好比历史上的巨鹿之战，楚军五万兵，敌方诸侯联军五十万兵，最终楚军以少胜多，歼灭敌军。”

    “以及历史上的昆阳之战，绿林军不足两万，敌方新军四十二万，最终绿林军一战摧毁大敌，取得了胜利。”

    北漠：“别给我扯什么历史，那些对我们来说太过遥远，一点都不真实，现实中的战场，哪有那么神乎，还不是以多胜少的情况多！”

    见北漠不服，六王爷只好提起陈年旧事：“好，那我们来提提现实中的战役，三十年前，东梁与北漠开战，东梁兵力四万，北漠兵力八万，最终先帝带领东梁兵取得了胜利。”

    “八年前，东梁与北漠再次开战，东梁兵力三万，北漠兵力十万，还是东梁以少胜多，这说明什么？”

    此话一出，在座的北漠人脸上都有些挂不住。

    六王爷的一番话，伤害性不大，侮辱性极强，气得北漠人面红耳赤。

    旭日干恼羞成怒地走到六王爷跟前，挺起胸膛恶狠狠地说：“这能说明个屁！有本事我俩来打一架，我看你光耍嘴皮子能不能赢我，若是打赢了我，就算你辩赢了！”

    话毕，那名北漠使者就一把揪过六王爷的衣领。

    蒋诗诗本来听辩论听得津津有味，结果辩得好好的，怎么又开始摔跤了？

    而且，那旭日干膀大腰圆，比六王爷高大许多。

    六王爷可不像康王那种习武之人，人家是文质彬彬的才子。

    这北漠皇子明摆了输不起，还专挑软柿子捏。

    在蒋诗诗看来，六王爷为人很好，明明同是皇子，却像个下属一样忠心耿耿地辅佐太子。

    这样的好人，蒋诗诗真担心他被旭日干打倒在地，那真是颜面尽失。

    可她转头看了眼太子，太子居然在那闲适的喝茶，一点都不着急。

    既没有阻止，也没有要帮六王爷的意思。

    蒋诗诗正纳闷呢，就听到“咚”的一声巨响，似乎是有人被狠狠摔倒的声音。

    (本章完)

