第九三九章剑奉诉说兄弟情，只为各自皆安好
本来冷冰玉还以为，自己以后根本就不会有机会，讲出这些话来，没想到还真的有这么一天，说起来上天真的算是待他们不薄了。
他们不仅可以把自己想说的话说出来，并且还可以如愿以偿，这种事情真的是太少了，说他们两个运气好，真的是一点都不夸张。
因为这世间有不知道多少人，都没有机会讲出自己心中所思所想的事情和人，而他们却有这个机会，并且有一个好的结果，不得不说这是幸运。
这个时候，冷冰玉好像连带着性格都变的有些开朗了一些，跟之前的那些年完全不一样，现在竟然都可以这幅样子了。
此刻的冷冰玉，有些调皮的看着剑奉，开始笑他之前表现的太刻意了点，因为冷冰玉都能够感觉到，剑奉行为也太反常了点。
保持距离也就算了，可是在保持距离的同时，还那么尊重，而且好像还有些尊重的太过头了，完全就是当做长辈一样的那种。
这在冷冰玉看来，简直就是剑奉在刻意的掩盖一些什么，可能是太谨慎了点，让冷冰玉都感觉到根本就不应该是这样。
现在想来，之前剑奉肯定是想着，这是我嫂子，我以后必须要尊重她，她是喜欢我哥哥的，我不能跟哥哥争整个，因为哥哥为我付出太多了。
此刻的剑奉，听着冷冰玉的话，在看着冷冰玉的表情，剑奉这个时候自己都觉得有些不好意思了，因为冷冰玉好像能够知道他想的是什么一样。
不对，已经不是能够知道了，而是一定知道，一定猜得出来这些，这个时候的剑奉，哪里能够淡定的了，好在冷冰玉没有明说，也算是给剑奉留了很大的面子。
“哪个，其实，现在有些事情也不是不能说，冰玉你知道吗，哥哥为了我付出了太多了，之前我什么都不知道，所以我只能那么做，因为我不能让哥哥一无所有。”
“从我记事的时候开始，哥哥就一直在我的身边，一直保护我，一直什么都为我着想，可是他从来没有为了自己考虑过哪怕一丝一毫，一丝一毫都不曾有。”
“哥哥总是觉得，自己只不过是剑仙传人，早晚都要离开这个世界的，所以他要把所有能做的，所有我要面对的危险，在开之前全部为我承担，这份情，我……”
此刻的剑奉，沉默了一下之后，觉得现在冷冰玉既然已经知道了一些事情，那么有的事情就算是自己不说，以冷冰玉的聪慧，自然也是明白的。
况且，现在这个时候，也没有什么不能说的了，这个时候，剑奉也可以把心中一直没有对任何人说的话，说给了冷冰玉听。
因为这些话，在之前的时候，他谁也不能说，就算是想说，又能够说给谁听，父亲吗，还是母亲，不能，因为剑奉知道，他们也是一样心有愧疚。
更不能说给哥哥听，因为若是这样的话，哥哥会不高兴的。因为在哥哥看来，他守护自己，替自己承担这些，都是应该的。
到时候，自己听到哥哥的话，之后自己只会更难过，只会觉得更加对不起哥哥，因为他该有自己的生活，该有自己的一切。
难道就仅仅因为他是剑仙传人，难道就仅仅因为，自己是剑仙界目前为止，天赋和体质最好的存在，就应该让哥哥代替自己，在未成长起来的时候，一直承担着一切明枪暗箭吗。
人心都是肉长的，何况是对从小就疼爱自己的哥哥，剑奉又怎么忍心，把他唯一可能拥有的，就这么从他的身边带走，哪怕是仅仅有可能拥有的。
之前的时候，剑奉不知道关于婚约的事情，也不知道冷冰玉的真实想法，所以才会有那种做法和选择，因为剑奉只能那么做，也必须那么做。
原因很简单，那就是不能让哥哥，在这个世界，没有一丝一毫真正属于他的，哪怕是短暂的也好，对于剑奉来说，这都是值得的。
因为剑奉清楚的记得，从小的时候开始，从自己开始有记忆的时候开始，就是哥哥在为了自己以后而努力，并且同时也最大限度的给自己争取更好的一切。
就如剑奉所说的一样，苍剑从来都没有为自己考虑过一丝一毫，从来都没有考虑过自己会怎么样，只是想着让他剑奉，以后会安全，可以顺利的成长，度过最容易陨落的时刻。
剑奉至今还记得，当初哥哥在父亲和母亲，以及问剑宗强者面前所说的话，剑奉那个时候虽小，可是哥哥的那句话，他永远都不会忘记。
“从此刻起，我就是苍剑，不管付出任何的代价，必然会护他周全，除非是我死了，要不然谁也别想伤害弟弟，任何人都不可以，也不可以让他受到委屈。”
剑奉忘不了，说这些话的时候，哥哥看着自己，并且走到自己身边，拉着自己的手，对着父亲和母亲，以及问剑宗强者说的话，永远不会忘了。
从那个时候起，苍剑就再也没有偷懒的时候，不为了别的，就为了他剑奉，为了以后可以为他多承担一些必死的风险。
这些年来，虽然没有发生这样的事情，可是剑奉知道，一旦真的有这种情况发生，那么哥哥一定会跟他说的一样，会不顾一切的护他这个弟弟周全的。
为了可以做到这一点，从那个时候起，苍剑的每一点努力，剑奉都看在眼里，记在心里，与此同时，剑奉也更加的努力。
原因很简单，他剑奉真的不想有一天，自己的哥哥为了自己，去牺牲自己的性命，只为了让他剑奉能够活着。
所以，苍剑努力的时候，剑奉也是同样没有偷懒，苍剑有的权限，本来剑奉没有的，但是剑奉却缠着苍剑，也想要一起去。
因为剑奉知道，只要自己开口，哥哥一定会答应自己的，剑奉这么做，并不是因为不懂事，而是因为他不想自己拖后腿。
这也是为什么就算是苍穹和赵诗婉她们，就算是刻意的减缓了他们修炼的速度，可是他们做出的成绩，依然让赵诗婉她们惊讶的原因所在。
修炼的时间是很少，大部分的时候都在阅览整个问剑宗的典籍，还有一切未来可能用得到的东西，可是他们比谁都要努力。
别人都说他们天资和体质好，都说苍剑天资和体质天下无双，修炼的速度快，以后定然会成为最顶尖的存在，可是谁又能知道，他们付出了多少。
苍剑这么拼命的修炼，是因为觉得自己是剑仙传人，早晚都要离开，所以要为了弟弟尽可能的承担更多的风险，不让其以后面临不必要的必死杀局。
这份情谊，剑奉无论如何都是还不完的，所以，当不知道婚约的存在，不知道冷冰玉的真实想法的时候，剑奉只有一个选择，也就是他之前的选择。
而他剑奉呢，这么拼命的修炼，为了什么，为的就是以后避免那种情况的发生，他要让自己的成长速度快一些，希望在哥哥离开之前，自己有足够的实力自己公开身份。
到了那个时候，剑奉相信哥哥会尊重自己的选择，会让自己去面对一切的，但是，前提条件是，自己一定要有足够的实力。
哥哥因为是剑仙传人，修为的增长虽然很快，可是终究是有限制的，但是自己没有，只要自己的修为能够超越了哥哥，那么一切都不成问题了。
只要自己的实力比哥哥要强，那么以后哥哥就不用再一直为了自己承担风险了，自己要让哥哥，就算是身为剑仙传人，那也要有该有的一切。
剑奉在跟冷冰玉说这些的时候，内心的感受，怕是没有人能够明白，因为没有人，会有他一样的经历，所以自然不能够完全的体会。
此刻的冷冰玉，听完了剑奉所说的这些之后，顿时也明白了，为什么剑奉会是哪种选择，因为换做是自己，怕是也跟剑奉一样。
此刻的冷冰玉想着，苍剑不容易，真的很不容易，剑奉也是一样，也同样有着很重的压力，因为他们都不想彼此受到什么伤害。
可是不想又能怎么办，有些事情不是你不想就可以的，说到底这还是一个凭实力说话的世界，没有足够的实力，即使感情再好，最后的结果依然让人痛断心肠。
好在现在，有些事情并没有发生，这对于剑奉和苍剑来说，也算是一个不小的安慰了，至少现在他们都还是安全的，都没有任何的危险。
虽然这个时间不知道会持续到什么时候，但是冷冰玉此刻希望，这个时间约长越好，甚至以后不会发生更好，因为她也不想看到那一天。
虽然知道机会好像很渺茫，因为水域的强者，是不可能放任苍剑成长的，可是冷冰玉还是希望这种事情不要发生。
与此同时，冷冰玉也同样下定决心，以后自己也要有些事情，做一份自己的努力，贡献一份自己的力量，因为苍剑，也是自己的哥哥……
