    唐天策点头笑道：“既然咱们凑巧来了，倒不如去佐法儿看看，所谓的商业盛会，是个啥样。”

    “哈哈，太好了老大，我等的就是您这句话，嘿嘿！”刘小刀顿时精神抖擞，笑的非常开心。

    当然也不能所有人都跟着去佐法儿城。

    商议后，决定，郭大牛留下。

    唐学志只带一个营的近卫军前往。

    王龙、竹影、刘小刀陪他同去。

    近卫军选的是戴松这个营。

    作为营指挥使的戴松，自然也在名单之列。

    杨天行羡慕的流口水，却只能暂时在船上等候。

    晚上的时候，刘庆山的捕鲸船队回来了。

    看着船队后面，驮着三条巨大的鲸鱼时，杜克惊讶的眼睛都瞪成了铜铃大。

    索哥德拉港，属于热带气候，捕杀的鲸鱼，必须马上处理。

    不过，现如今，华夏远洋舰队，设施一应俱全，鲸鱼肉可以放入冷库保存。

    鲸鱼油可以留在港口作为灯塔的燃油。

    杜克分到几百斤肉后，拿回去，细细品尝，许多人对着美味佳肴，赞不绝口。

    翌日，清晨——

    唐学志带着人，登上了一艘风帆试明城舰，启航前往佐法儿城。

    跟在他们身后的是四艘虎威舰。

    除了水手，所有士兵都换上了华夏公司统一的服饰。

    到了佐法儿，他们不是华夏的军人，而是一明普通的水手。

    唐学志一袭白衣，站在甲板上，远眺前方。

    “将军，佐法儿城，在西南方向，需要三天的航程，甲板上风浪很大，您还是回舱歇息吧。”王龙道。

    “王龙，将军什么大风大浪没有见过，不碍事！”刘小刀笑道。

    “对对对，倒是卑职多虑了。”王龙跟着笑道。

    “咿，你们看，那艘船好奇怪。”船上的水手喊了一声。

    众人纷纷朝着西北方向望去，只见一艘中型明国福船，正快速朝这边而来。

    只是，哪艘船的船帆好像是歪的。速度不快。

    很快，那艘船后面有两艘阿拉伯快船从左右两侧包抄过来了。

    刘小刀眼神一愣，立即变得警觉：“那些阿拉伯船是干什么的，难不成是海盗？”

    “小刀，靠过去，将他们赶走！”唐学志令道。

    不管哪艘福船是干什么，但既然是明国福船，唐学志怎么说也不会其他人欺负他。

    刘小刀立即招呼两艘虎威舰转舵靠上去。

    但那两艘阿拉伯船仿佛没看到他们似的，依然朝着明国福船追上去，很快就要靠在一起时，虎威舰鸣炮示警。

    “轰隆！”

    唐学志又让明城舰和另外两艘虎威舰也同时朝着福船驶去。

    两艘阿拉伯船见状，只能赶紧转舵离开。

    明城舰朝着福船靠过去，准备问问情况。

    只是，当他们看到福船的甲板时，神色瞬间变得僵硬了。

    福船甲板上一片狼藉，尸横遍地，血水染红了整个甲板。

    主桅杆已经没有了，前桅杆断了一截，左侧船舷已经被撕裂了一大块。

    千疮百孔，满目苍夷。

    看起来他们刚刚经历了一场恶战。

    船上还有两个身穿黑衣的阿拉伯面孔。

    刘小刀等人靠上去后，船上剩下人劫后余生的看着他们。

    “多谢搭救，敢问，您都是明国人吗？”

    船老大，中等身形，身上穿着粗布短打，额头和脸上布满了岁月的留下的痕迹。

    刘小刀问道：“没错，我们是华夏公司的人，你们这里出什么事了，那些人为何要追杀你们。”

    船老大叹息一声：“我们是徽州海社的船，是从阿丹交易完准备回大明的，却没想到，在半道上遇上了阿拉伯人的船队，一场激战后，四条船只有我们这一艘跑出来了，水手也都差不多战死了。”

    “哎，这让我有和面目回去见他们的家人阿……”

    船老大说着，一下没控制住情绪，失声痛哭。

    刘小刀心中怒火中烧，看了地上的尸体一眼：“岂有此理，你，知道袭击你们的人，到底是谁吗？”

    船老大摇摇头：“我们从来没有见过这些人，不过，在阿丹的时候，曾今有一个自称是巴比伦商社的人来找过我们，让我们加入巴比伦商团。”

    “我们管事的问过后，才发现，加入巴比伦商团后，每笔交易都需要向他们缴纳一成的金钱，管事的便拒绝了。”

    “没错，一定是他们。”

    刘小刀听着这名字，有些吃惊：“巴比伦？王龙，你不是说，巴比伦的人在佐法儿召开商业大会吗？”

    王龙重重的点头：“是的，据说，商业大会发起人，就是巴比伦的主事，西勒斯。”

    唐学志检查了地上的尸体，几乎都是一刀毙命，他捡起一把弯刀，仔细看了一下后，道：“这些人使的都是双刀，而且刀法非常精湛，巴比伦的实力不可小觑啊。”

    “船老大，我们现在正要去佐法儿参加巴比伦举办的商业大会，你们是准备回大明，还是跟我们一起。”

    船上只剩下八个成员了，就算回大明，也是困难重重。

    随便遇上一股小海盗，估计都能将他们吃的渣都不剩。

    船老大想了一下后，决定跟唐学志他们先去佐法儿城。

    船老大叫王泽青，徽州人。

    王龙带了一些水手，帮他们清理了船只后，又给了他们一些金疮药，给伤员包扎好。

    留了十个兄弟，帮着在操纵货船。

    两天后的上午，站在船上已经能看到长长的海岸线了。

    佐法儿港口，停泊在各式各样的船只，有倭船，明国船，也有阿拉伯船。

    船队进进出出，好不热闹。

    王龙带着人划小船上岸，等了许久才弄来了几个泊位。

    船队靠岸后，唐学志只带了刘小刀和竹影以及一百名士兵上岸。

    戴松领着剩下的兄弟，驻守战船。

    佐法儿城，不算大，却聚集了从世界各地来的商人。

    城内拥挤不堪，商人们将货物，都摆到城外去了。

    进城的手续并不严格，王龙带着人，去打了声招呼，给了守卫一些散碎银子后，便直接放行了。

    太阳烈烤着大地，一场润物细无声的小雨过后，街道上蒸汽腾腾。

    ……

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

