    秦风没办法，只好答应连晓玲的要求，本以为这样脱了上衣就行了，可是没想到，这个连晓玲居然要脱她的内衣。

    这一下秦风给吓坏了，赶忙从房间里跑了出来，后面的连晓玲急急忙忙的跟了出来说道：“老公你怎么了？”

    秦风忙道：“我现在有点不舒服，还是改天吧。”

    连晓玲也没有强求，还以为秦风是不好意思，呵呵笑道：“想不到你一个大男人还真的这么害羞了，好，那下次吧，我去休息了。”

    秦风点点头，也算是逃过一劫，不过他没有回去睡觉，回到了客厅，他心里在想如何跟连晓玲解释清楚，自己在这里有老婆孩子的事情。

    这样拖下去也不是一个办法，现在他离开老婆孩子也有一个多月了，必须要回去看看。

    第二天，秦风主动的在吃早餐的时候对连晓玲说道：“晓玲，我有点事情要去处理一下，所以要先离开一段时间。”

    连晓玲根本就没有任何的怀疑，还点点头道：“那好我跟你回去。”

    秦风自然是不能答应了，让他看到了孟可和囡囡，还不知道会发生什么事情，忙笑道：“我只是去做事情的，你去不方便，还是在这里吧。”

    “有什么不方便的，又不是去澡堂，难道你们是做什么见不得光的勾当吗？”连晓玲笑道。

    “当然不是，我的确是有事，是自己的私事而已。”秦风解释道。

    看到秦风都这样了，连晓玲呵呵一笑道：“我就不逗你了，你去忙你的吧，不过要早点回来，知道吗？”

    秦风点点头，吃过早饭，他就返回到了省城，这一次他回去之后，就没打算再去京都了。

    虽然连晓玲会来找自己，但是他相信连晓玲也不是不通情达理之人，跟她说清楚，连晓玲也会放过自己。

    秦风刚刚回到省城，还没有到家，就看到金梆子急急忙忙的跑出来，正巧跟他撞上。

    “你这么着急做什么？”秦风询问道。

    那金梆子抬头一看是秦风，顿时就惊喜万分的叫道：“老大你总算是回来了，你回来就好，回来就好呀，我都不知道如何是好了。”

    秦风有些纳闷的说道：“怎么了？是不是孟可和囡囡有什么事情发生了。”

    金梆子赶忙说道：“今天上午，忽然有一帮人冲进了别墅，询问是不是老大的家，我一看情况不妙，就想带着囡囡跑，可是没想到这帮家伙的实力太强了，直接将我打趴下，将囡囡就带走了，不过孟可不在，所以没事。”

    提到囡囡被人抓走了，秦风顿时就是心急如焚，当即说道：“你知不知道他们是什么人？”

    金梆子赶忙说道：“我听他们说是来抓老大你的，只是找不到你，而对这里下手，他们带头的是一个年纪三十岁的男子，说是要给他的表弟报仇，还说是老大杀了他的表弟。”

    秦风听到这里，马上就明白了，他最近杀了一个人，那就是李斐，这个人应该就是李家的，想不到他们来的这么快，但是他不明白，这李家的人为什么不直接去找自己，而是对自己的家人动手。

    “他们留下什么话没有？”秦风继续问道。

    “他们让我告诉老大，想要囡囡的话，就乖乖的去附近一个叫柳叶湖的地方，那里他们会等你，不过他们要你带着一个叫连晓玲的女子一起去。”

    秦风也明白了，他们是要报仇，肯定也知道李斐的死和连晓玲有关，所以才让他们一起去的。、

    不过秦风么一打算去找连晓玲，他心里很清楚，对方是有备而来，肯定不是好对付的，就算是有连晓玲也是凶多吉少，而且这一次是他的女儿被抓，他不想连累连晓玲。

    “好，你现在就在家里，不要出去，听到没有。”秦风说道。

    “老大你真的要去柳叶湖吗？要不我跟你一起去吧。”金梆子忙道。

    秦风摇摇头道：“算了，你现在的实力对付这样的人已经不够了，还是在家里帮我看家好了，等孟可回来，千万不要说孩子被绑架的事情，就说是我带出去玩了知道吗？”

    金梆子心里有些失落，只好点点头道：“知道了老大，我这就回去。”

    金梆子离开之后，秦风快马加鞭的赶到了柳叶湖，等他来到柳叶湖的时候，在周围寻找了一番，却没有看到异常的人，周围都是一些普通的老百姓在这里游玩，秦风想了想，或许自己来的太早了，刚刚也没有问世间，干脆就在这里等吧。

    秦风就在这柳叶湖等着来人，大概等有一个多小时的时间，他忽然就看到有一帮人急匆匆的赶到了柳叶湖，这帮人一出现，秦风就知道他们是要找自己的李家人了，他们身上的气息强大。

    从气质上，也能看出来，这帮人气势很强，和地球上的人相比，那就完全不是一个等级了，地球上的人再有精神也比不上他们。

    这班人刚到，并没有注意秦风，而是找了个地方坐下，秦风看到带头的家伙，顿时就一阵吃惊这个家伙他认识。

    李家的外戚卢方，这个家伙可也不是一般的家伙，实力很强，当年在修真界被人称为十大年轻弟子之一，可以说是天赋异禀，而他当时的实力也已经达到了尊者了。

    在他身边，一共有十几个高手，其中五个是地尊级，其他都是人尊级。

    看到这个实力，秦风也是不得不担心起来，这个实力就算是把连晓玲和连心都叫来，也未必是对手呀。

    看来他们是真的来报仇的，将这卢家和李家的高手都带来了，虽然那个世界高手如林，可是达到地尊者的人也不多何况他们来这里，还要被压制修为的。

    这些人一个个都是李家和卢家的高手了，秦风赶忙找了个地方隐藏了起来，他知道现在现身，基本就是要被抓的节奏。

    在没看到囡囡之前，秦风没有打算出现，而此时，那帮人一直在观望，寻找着秦风想下落，同样，秦风也在寻找囡囡，不过他依旧是没有找到。

