    当天下午，放学之后，项南就如约送秋雅回家。

    在楼上待了一个半小时，方才心满意足的离开。

    实话说，影碟还是蛮好看的，又圆又大又白……

    从此之后，他跟秋雅的关系，就基本算确立了。

    他们俩经常一起上学，一起放学，一起看电影，一起吃啃基基……

    就连在课堂上，两人都没少打情骂俏，耳鬓厮磨。

    看得后排的张扬涎水滴答，看得孟特则是娇羞不已，每每捂起眼睛不忍直视。

    至于夏洛，更是看得两眼充血。

    原本该与那姐合作的应该是他；登上春晚舞台，红遍大江南北的应该是他；同学们争相瞩目的也应该是他；此刻与秋雅缠绵的更应该是他……

    可是这一切都被项南给抢走了，真是既生瑜，何生亮。

    这种憋屈的程度，比他没重生之前，还令他难以接受。

    重生之前，他已习惯自己是撸瑟，是烂泥，做好心理准备就这么混一生了。

    重生之后，他明明已经把握到逆转命运，飞黄腾达的机会。但可恨的是，这机会居然被人夺走，让他的希望一下破灭。

    见过光的人，更难忍受黑暗。

    夏洛如今就十分痛苦。但是他却无能为力。

    项南比他能打，比他有钱，比他有权，而且比他本事更大。他根本就斗不过人家，所以只能眼睁睁看着项南夺走本应属于他的一切。

    留给他的就只有痛苦、懊恼与不甘，如同天天生活在地狱之中。

    ……

    项南很快就帮那姐写出了《相约九八》、《征服》、《雨蝶》、《记事本》、《牵手》等多首经典歌曲。

    那姐办事也很爽快，恰如东北人的豪爽、义气，很快就如约向春晚节目组举荐了项南。

    项南随即就启程前往燕京，参加春晚节目组的审核。

    袁华的父母对项南的选择，有一定的争议。

    在他们看来，儿子学习很不错。只要好好参加高考，不难考上一所名校。将来再考公务员，有爸爸的提携加持，将来不难做到高位。如此成为一方诸侯，有名有利有地位，堪称是打不破的金饭碗。

    而当明星看着风光，但人无千日好，花无百样红。得意时固然万众瞩目，失意时却也门前冷落车马稀，远不如公务员这个金饭碗牢靠。

    不过，项南最后还是说服了他们。

    “爸、妈，当公务员的确是金饭碗，可是收入实在是太少了。爸，您身为区长，一个月工资不过两千余元。”他开口劝道，“可像那姐这样的明星，随便跑跑商演，一首歌就是十几、二十万，顶得上您半辈子工资。

    您就让儿子先去演艺圈趟趟，等我实在不红了，我再考公务员也来得及。公务员考试，不是能到三十五岁呢嘛。”

    听他这么说，老两口考虑之后，也决定给他个机会。

    现在明星的确赚钱。万一儿子真的红了，一首歌十几、二十万，那是比当公务员更赚钱。

    “既然你这么想去，那爸妈就同意了。但是功课不能落下，春晚之后，必须回学校读书，好好考大学。

    考不上大学，一切休提。”袁区长教育项南道。

    项南点了点头。

    高考对他来说，真的是再简单不过的事了。

    他继承了拉杰的智商，英语、数学、物理、化学、生物通通不算事。上个世界又继承了纪晓岚的才学，连语文都不成问题了。

    他高考不考满分，都是老师误判。

    ……

    秋雅得知项南要去燕京，既替他开心又深感不舍。

    “袁华，你不会忘了我吧？”她忧心忡忡地问道。

    她在第七中学算得上是校花，可是放在金山区，放在西虹市，就算不上绝色了。更别说跟燕京市，乃至跟全國的女生比了。

    尤其春晚，汇集了各省的英才，帅哥、美女不计其数。单是那些一闪而逝的伴舞们，比她漂亮的都大有人在。

    因此，她很担心，项南成名之后，就会不要她了。

    “放心好了，我不会忘记你的。”项南笑道，“不过我现在进步太大了，你也要跟得紧一点才行，不然我可要把你落下了。”

    秋雅一怔，随后点了点头。

    项南的进步的确太大了。只要他上了春晚，就会迅速红遍大江南北，成为一等一的红歌星。

    而她这第七中学三好学生，跟大歌星相比，就差得实在是太远了。

    “袁华，我会考上一所好大学，学好知识。到时当好你的贤内助。”秋雅郑重的说道，

    她是一个非常聪明的女人，知道自己要想跟紧项南，就必须展现出自己的价值。

    之前项南只是在市里有名而已，因此她只要献出自己就可以了。毕竟她是校花，对男生还是很有吸引力的。

    但以后项南会在全國闯出名气，到时候，他会受到全國女生的喜爱，少不了有投怀送抱的。

    物以稀为贵，物以滥为贱。她的美色会随着项南的走红急剧贬值。如果她再展现不出自己的价值，那被项南抛弃就在所难免了。

    “嗯。”项南点了点头。

    他知道，秋雅这样势利、虚荣、拜金的女人，永远是欲壑难填的。

    《夏洛特烦恼》里，夏洛已经是华语乐坛音乐教父，以他当时的身家，足够他们一辈子吃喝玩乐的。

    哪怕夏洛把钱都花了，没有一点积蓄，凭借他那么大的头衔，四处走走穴、演演出，开个直播啥的，也够吃一辈子老本的。

    但秋雅依然不满足，还天天催着他写歌、卖歌，甚至还让他捧自己当明星。可见这个女人是不能惯得，越惯她越得寸进尺，贪得无厌。

    所以，项南并不打算惯着她。在他面前，秋雅没有任性的资本。

    ……

    项南随即启程前往燕京。

    临行之时，校长特地组织全校师生为项南举行送别会。

    “袁华同学，你一定要好好表现，为学校争光！”他敦敦教诲道，“我和同学们会为你加油助威的。”

    “校长请放心！我此去一定竭尽全力！”项南点头道。

    “王老师，等我从燕京回来，给您送台影碟机。”项南又跟王老师悄悄说道，“您帮我盯着点秋雅，别让被坏孩子欺负了。”

    “没问题，包在老师身上。”王老师一口答应道，随即又悄悄说道，“我听说爱多的不错，超强纠错，”

