    当容远耀看到“宋千酒”这个名字时，眉头狠狠皱起。

    宋千酒会为她求情，叔叔为了这个女人还真是煞费苦心。

    容远耀冷嗤一声，不管宋千酒做什么事，他都不可能原谅她！

    公司那边，宋幼梦很快就收到容远耀发来的消息。

    ［幼梦，我已经复职了，明天开始又可以一起工作了。］

    宋幼梦看到这条信息时，心里咯噔一下。

    想到今天和宋千酒的赌约，她的脸色变得非常难看。

    宋千酒刚和她定下赌约，容远耀就在这个时候复职，事出反常必定有鬼！

    她绝对不能让容远耀来到公司。

    一下午的时间，宋幼梦几乎是煎熬着过去。

    别墅里

    宋幼梦火急火燎的赶回去，林薇婉在厨房做饭，桌上已经摆满了不少菜式。

    他们的脸上都带着笑容。

    显然，容远耀复职这件事让他们所有人心里都很开心。

    容远耀看到宋幼梦回来，立刻上前替她把身上的包拿下来，“幼梦，你身体才刚恢复，怎么跑的这么急？”

    容远耀替她顺着气。

    “远耀，你复职了？容总允许的？”宋幼梦直奔主题。

    她这副样子，容远耀以为她是为自己开心，脸上同样溢出笑容，“不错，之前的事已经过去了，叔叔让我明天就过去上班，幼梦，以后我可以在公司里照顾你，是不是很开心？”

    “不行，你不能去上班！”

    容远耀满脸期待换来宋幼梦这句，面色立刻变了几分。

    “幼梦，这是好事，为什么不让我回去上班？”

    容远耀满脸不解，宋幼梦这副样子让他觉得奇怪。

    以前宋幼梦不是一直想要让他复职吗？为什么现在又不愿意了？

    意识到自己的态度太过极端，宋幼梦尽量让自己缓和下来，依偎在容远耀怀中，“远耀，我是不想让你那么辛苦，现在我们家有我一个人就够了，你再休息一段时间不行吗？”

    宋幼梦语气中满是对容远耀的关心，令他不禁动容。

    容远耀面上浮现出纠结的神色。

    林薇婉在厨房将他们的对话听得一清二楚，本来因为宋幼梦流产的事，她已经安分不少。

    但是现在宋幼梦竟然让他儿子放弃容氏总经理的位置！

    而且她儿子还一副快要被说动的模样。

    “不行！远耀，这可是你最后复职的机会了，你如果放弃，恐怕以后就再也进不去容氏了！”林薇婉拿着锅铲出来，“宋幼梦，你这个女人是怎么想的，我儿子一个大男人不去工作，天天在家混吃混喝，这像什么话！”

    林薇婉一股脑将想说的话说出来，但是经过上次的教训，她语气放平缓不少。

    “妈……”容远耀叹息一声，“幼梦，我觉得妈说的很对，我们家现在的状况你也是知道的，这恐怕是叔叔给我的最后一次机会了，这次我不能听你的。”

    容远耀语气虽然平淡，但是却下定了决心。

    宋幼梦知道自己劝说不成，干脆放弃，“远耀，我只是怕你太累了，但是妈说的也对，那我们明天一起去上班吧。”

    闻言，几人皆是松了口气。

    林薇婉拿着锅铲回到厨房，只要宋幼梦这个女人不怂恿她儿子放弃事业，什么她都能忍！

    厨房里，锅铲碰撞发出难听的“卡吱”声，仿佛在宣泄一般。

    而此时，容氏的停车场内。

    宋千酒努力避开容远耀的身影，为此她还在下班后跑了一趟厕所。

    没想到在停车场还是遇到容越擎，他就好像故意在等她一样！

    “容总，您最近这么闲吗？”宋千酒咬牙切齿道。

    就像个跟屁虫一样，甩都甩不掉！

    “千酒，我也下班了，刚好我要回去杨柳湾，一起吧。”

    “呵呵……”

    宋千酒咧开嘴，笑容难看至极。

    她坐上自己的车，去幼儿园接包子，而后回到杨柳湾。

    全程都有一辆豪车跟在身后，让宋千酒避无可避。

    总算到家里，宋千酒关上房门呼出一口浊气。

    自从师哥出现之后，容越擎就像变了个人一样。

    “妈咪，你深呼吸做什么？”包子在一边问道，又伸手指着客厅的大门，“帅叔叔和元子在外面哦，我们要不要让他们进来？”

    “他们怎么又来了！”宋千酒一副生无可恋的模样，牙齿磨得嘎吱作响。

    打开门，果然一大一小两个人站在门外，脸上的表情都如出一辙。

    “妈咪，我和爹地没饭吃，能过来蹭饭吗？”

    元子一脸可怜兮兮的看着宋千酒，那模样仿佛只要宋千酒拒绝，他随时可能哭出来。

    宋千酒默不作声，努力吸气呼气。

    “算了元子，我们回去叫外卖吃。”容越擎拉着元子准备离开。

    偏偏元子一副不愿意走的模样，“妈咪，元子吃外卖对身体不好，而且这样还会导致元子营养不良，间接造成不长个之类的严重后果，妈咪，你真的想看到元子变成那样的小豆芽吗？”

    宋千酒听完这番话，探究的目光落在包子身上，她怎么觉得这番话更像是包子才能说出来的？

    还是说，元子和包子在一起，已经学坏了？

    接收到亲妈的目光，包子无辜的摇头，“妈咪，可不关我事哦，元子最近在幼儿园，话可多了。”

    宋千酒又把目光重新转回去，初次见到元子的时候，他确实瘦弱，这段时间已经被宋千酒养得富态不少。

    “算了，进来吧，家里还有些菜，凑合着烧吧。”

    “谢谢妈咪！”元子高兴的拉着包子窜进房间。

    容越擎站在门口，微仰着头一副无辜的样子，“我想酒儿应该不介意多烧一个人的饭吧，我很好养的。”

    宋千酒“……”她能选择拒绝吗？

    无奈，一大一小两个人都被放进来。

    宋千酒烧了盐水虾，又炒了几个小菜。

    想到和宋幼梦的赌约，她实在是没有心思做多丰盛的饭菜。

    容远耀复职，明天一定会去公司，可是宋千酒更想利用下班时间和他接触。

    但是宋幼梦一定会对她严防死守。

