
　　珏眼神狐疑：“是听错了？”

　　“哈，哈哈，当然咯，我耳朵不大好，晃一晃都是水的声音。”

　　水鬼额头冒出冷汗。

　　少女无意识手中的尖刃剔骨刀抬了抬，切过西红柿之后，红色的汁水流淌下去，刃口反射悬下的灯光，森寒锐利：“可是，阿水你的冷汗冒得很多啊。”天籁小说网

　　“唉？有吗？”

　　“哈哈哈，毕竟我是水鬼嘛？！”

　　水鬼爽朗大笑。

　　额头的冷汗飙出来。

　　少女认真看着他：“你没有在说谎？”

　　崇吾山主抚须笑道：“哎呀，阿水啊你就不要再担心了，我们相信你说的话了，不会再为难于他，这渊既然回来，你总不好把他拦在门外，正好我们将这些事情摊开来说清楚。”

　　“开门吧……”

　　水鬼艰难抵着大门。

　　忽然一声啦咔咔震响。

　　和这座博物馆一样年迈的大门突然震颤着倒下。

　　直接把水鬼给压在下面，一个身穿帽衫，气质英气元气的少女惊愕地收回右脚，“这，你这门怎么这么容易坏……”而后她看到了前面许许多多的人，社恐天性发作，后退半步，藏在博物馆主身旁。

　　看到卫渊身侧的少女。

　　崇吾山主脸上缓缓黑了下去，像是锅底。

　　被压在门下面的水鬼本来正要爬出来，沉默了下，默默地把自己往门底下藏了藏，重新缩了回去。

　　伸出手，拿起一个凳子，把自己的头盖住。

　　你看不见我，看不见我……

　　崇吾山主微笑着看向卫渊：“渊，这位是……”

　　卫渊惊愕，指了指旁边少女，解释道：“这是我的朋友。”

　　“也算是我的弟子，和我在过去相识。”

　　老山主神色缓和下来。

　　诸多山神水神也神色缓和下来。

　　青蛇抬眸古怪扫过这氛围。

　　若有所思。

　　想到眼前的道人把自己一扔就是五百年，眼睛眨了眨，突然从原本的褐色眼瞳变化成了蛇瞳，蛇瞳是金色的竖瞳，带这些红，于野性中，甚至于还带有些许的魅惑。

　　白素贞，小青，还有珏，各自五官都没有缺陷，容貌极美。

　　只是彼此气质不同。

　　此刻她面容一下从社交恐惧症变成了那什么社交恐怖分子。

　　突然一把抱住卫渊的腰，语气甜美温柔道：

　　“啊，师父，他们是谁？！”

　　“小青怎么不知道呢？”

　　空气中茶味浓度上升。

　　卫渊：“…………”

　　微笑凝滞，额头青筋贲起。

　　死长虫，你害我？！

　　小青笑容甜美，手臂在衣服里的部分直接浮现龙鳞。

　　臭道士，西内！

　　五百年前之仇，今天你必社死一次。

　　把老娘扔在神州外面那么久，自己在这儿逍遥快活。

　　神州外被留守儿童和某被动失忆不负责任的看护人。

　　一师一徒直接内卷，当场内讧。

　　卫渊的感觉，仿佛亲眼看到自己的坟墓被刨了的烛九阴。

　　此时此刻，恰如彼时彼刻。

　　老山主瞬间脸色凝固。

　　背后得得得几声，本来拿着筷子准备吃饭的山神们直接无意识用力，手里的木筷子直接重重砸在桌子上，直接将大理石饭桌洞穿，力量凝聚，钱来山神松开筷子，大笑着起身：

　　“哈哈哈，渊啊，我们相信你是无辜的。”

　　“去后山来一趟吧。”

　　后面几位山神水神手里不知什么时候多出了几把铲子。

　　一边痛快地笑着。

　　一边铮铮铮地插在地上。

　　看样子就像是打算当场把卫渊给埋了似的。

　　卫渊嘴角抽了抽，僵硬看向把自己往门底下藏起来的水鬼。

　　你到底给他们看了什么视频？！

　　为什么这帮山神这么快就进化成了后山埋人的舞铲阶级？

　　再下去真进化成无产阶级也没问题。

　　卫渊面不改色道：“我们这里，没有后山。”

　　钱来山神大笑着道：“泰器，这里没有后山啊。”

　　泰器山神点头道：

　　“没事，我现在搓一个出来。”

　　一帮山神的怒火直接升起来，而珏眨了眨眼睛，看了看那暗自用力的青蛇，脸上带着好奇道：“你是他的学生弟子？”

　　小青笑容甜美到让自己都恶心地程度，道：“是啊是啊。”

　　“大姐姐你是谁呢？”

　　天女微笑，把手中的菜刀放下。

　　“原来这样。”

　　她想了想，点头温和道：

　　“那你叫我师母吧。”

　　小青：“…………”

　　绝杀。

　　她僵硬地低下头。

　　师母？！

　　你个老道士居然找这么年轻的小姑娘？！

　　欺骗小姑娘。

　　不要脸！

　　小青双目瞪大双臂用力，直接怀中抱师杀，卫渊只觉得脊椎骨发出咔嚓咔嚓的声音，嘴角抽搐。要死要死要死，而珏蹲下来，右手抬起，化作手刀不轻不重敲在少女额头。

　　duang的一声，声音清脆。

　　英气少女下意识缩了下脖子，丸子头里冒出来的头发晃啊晃。

　　天女语气温柔：

　　“然后，松开手。”

　　……………………

　　片刻后，在饭桌上的时候，卫渊随口问到了小青怎么会回来的？

　　“你是不是不想我回来神州？！”

　　小青眉头抬起，眼底挑衅。

　　然后在那边天女眼眸看过来后，乖巧地回答：

　　“因为有十二元辰来东海，要找水神共工的封印。”

　　卫渊动作顿了顿。

　　十二元辰？！

　　撑天之神重？！

　　卫渊本能察觉到不对，感觉到了些许的疑惑。

　　重同时和人族和共工有仇。

　　既然派遣十二元辰去共工那里，那么他定然在人族这边搞事情。

　　那么问题来了……

　　他在做什么？！

　　白泽曾在卫渊耳畔说过的一个名词瞬间浮现。

　　轩辕剑主！

　　…………………………

　　在卫渊赶回家的时候。

　　另外一边，跑路的白泽成功扛着老教授，摆脱了重重围剿。

　　然后，抵达了目的地。

　　董教授的工作地点。

　　其速度之快，其身法之敏锐，其难以捕捉，简直堪称一绝！

　　董越峰老教授差点被晃得晕车，不，是晕白泽，好一会儿才缓过神来，道：“我们不去始皇帝陵，来这里做什么？”白泽伸出一根手指，得意地摇了摇，道：“这你就不懂了吧？”

　　“我们得带着点东西去才行啊。”

　　至少不能被始皇帝当做是敌人砍了。

　　也就是说，你得换一身皮过去。

　　顺便送上礼物，比如说一万三千多种神灵黑历史合集版本。

　　然后大喊一声。

　　大哥，我自己人！

　　纳头便拜。

　　这操作，还有那躲藏的速度和身法。

　　一个字，稳！

　　两个字，稳健！

　　你以为轩辕不在这么多年是靠什么苟下来的？！

　　陶匠那样的才是异端，这个才是挂件的基本素质和素养啊！

　　白泽得意洋洋，进来了里面，老教授算是明白了白泽的意思，解释道：“这里都是秦代的文物，不过很多都还没能辨别真假，没有能够确认其来历，暂时在工作室这里放着，这都是国宝，你小心些啊。”

　　“哎呀，什么国宝不国宝的。”

　　“始皇帝都要给挖出来了，还在乎这个？”

　　白泽大大咧咧摆了摆手，眼睛里有神光流转。

　　既然是通晓万物之情的神兽，自然有看家本领，比如此刻在他眼里，这里的许多所谓文物没有半点灵光，显而易见是假货，是仿冒品，或者不值一提的东西，而有几件灵性也不多，不过用来做个身份证明，取信于始皇帝是够了。

　　不过要小心，千万不要拿到嫪毐那个历史上轮子哥的相关物品。

　　否则很可能被当头劈了。

　　白泽把其中一枚秦代竹简递给老教授，当做后者的身份证明。

　　自己则是寻找，能够让始皇帝一眼看到自己，就认出来自己，确认自己是个好挂件的标志性装备，以及能够让始皇帝满意的礼物，这个得分人，不一定说贵就好使。

　　比如当年，他就是给轩辕帝讲了不知道多少个小故事，虽然轩辕没了以后就直接断更了五千年，但是当时可是很用心的。

　　这就是投其所好。

　　挂件专属被动！

　　白泽一个个看过去。

　　这个，太弱，不好。

　　这个，灵性太偏，不好！

　　这个，一看就是执戟郎这样的家伙们拿着的礼器，看大门？不好！

　　吾可以要成为人皇第一挂件的，怎么可以去做个执戟郎看大门，开马车？

　　太掉面子了啊。

　　这里不满意，那里不满意，白泽正寻找的时候，视野边缘一闪，出现了一抹红色灵光，被现代网吧文化熏陶过的白泽瞬间反应过来，装备颜色代表着等级——这金色传说，绿色套装，红色，这个是神器啊！

　　虽然事实上并非如此，但是白泽还是下意识把这把断剑拿起来。

　　毕竟这么多年，还有如此灵光，不是神器也差不多了。

　　至少是有某种传说存在的兵刃。

　　白泽并指拂去上面的灰尘，此剑展露真容。

　　那是一柄标准的古剑，有八个棱面，宽而厚重，利于劈砍。

　　上面隐隐有意志残留，秦代为神代末年，那时候的人间豪杰能有意志残留一缕并不奇怪，只是没法转世而已，但是白泽看着这丝丝缕缕纠缠在剑上的意志，想了想，带着试探之心，顺手一个风后奇门聚魂术砸了上去。

　　然后，这把剑一点变化都没有。

　　白泽好奇。

　　又扔了一个，还是没反应。

　　白泽眼睛微微亮起。

　　哦嚯！

　　你很勇嘛，居然挑衅本兽。

　　白泽就像是发现毛线团的猫一样，一个个古代聚魂术往上面砸，他学得东西很多，毕竟是在神州神代留下名号的神兽，除去了晓万物之情外，还有知万物之事，所谓夫子盛赞，生而知之，虽然秉性是个废人，但是天赋很强大。

　　虽然天赋很强大，但是他仍旧是个废物。

　　白泽兽，虎首朱发而有角，龙身。

　　其实可以理解为轩辕帝养的长角大猫猫，而且毛很长。

　　本体通体为白，掺杂橘红纹路。

　　可以躺在祂身上，可以枕着祂睡觉。

　　毛发柔软保暖。

　　还会每天给你念小说，讲八卦。

　　这样的猫你会不会养？

　　此刻白泽玩得不亦乐乎。

　　老教授又收拾了点东西，把那枚竹简保护好。

　　回头看到白泽，吓了一跳，连连道：

　　“哎呀，不要再乱动了。”

　　“好好，我不动。”

　　白泽扔了个九黎招魂法。

　　老教授哭笑不得：“这把剑还不知道是真是假呢。”

　　“嗯嗯嗯，好好好。”

　　白泽又捏了一个云梦泽部族英魂聚集法，抬起手越过老教授阻拦的身子，biu一下扔过去，看到砸了足足二三十个招魂法居然都没有反应，更是来劲儿了，随口应付道：“啊，对了，还没问呢，这是谁的剑？”

　　最后双手一握，直接巫族的手段都要砸下去。

　　眼睛亮莹莹的，像是找到玩具的猫。

　　老人抚须迟疑道：“其实不能够确定，只是通过典籍推测的。”

　　“嗯嗯，推测的。”

　　“还不知道几分可信。”

　　“哦哦，不知道可不可信。”

　　“是武安君的剑。”

　　“哦，大秦武安君。”

　　“我记得他也姓白……”

　　“嗯？！！”

　　白泽思绪短路，脸上微笑凝固。

　　然后猛地抬头。

　　你特么……

　　“谁？！！”

　　PS：今日第二更………感谢琪琪的舅舅盟主，看时间，可能会有第三更。

　　也可能没有~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五百七十五章 挂件们彼此察觉到了问题免费阅读。https://xs.23sk.com 