
    宁宛如柔声的开口道，“雅兰这孩子死心眼，你和我说了之后，我就将这件事情告诉了她，谁想到，这孩子就牢牢的记在心里，竟然对罗帆很是中意，并且告诉我，她的心里除了罗帆，再没有别人了

    虽然我听着有些不像话，可是没办法啊，咱们也是从年轻时候走过来的，应该理解不是”

    罗老太太有些尴尬的笑了笑，“雅兰是个好孩子。”

    “对呀，雅兰是好孩子，罗帆也是好孩子，这两个孩子在一起绝对是天作之合。”宁宛如目光闪亮的说道。

    罗老太太关乎顾家别的事情其实不大清楚。

    但是，她丈夫却告诉她，尽量少和宁宛如来往，这人背景神秘，身上的事很多。

    虽然没有细说，但是基本上也了解的差不多了。

    所以罗老太太心里就有点儿打鼓。

    因为她罗家也并不是非顾雅兰不可的。

    而且从来没听孙子罗帆提过顾雅兰啊。

    “这个我要问过罗帆的意见的。”老太太半天才憋出一句话。

    宁宛如的脸色有些暗沉。

    才短短半年多，这态度就变了这么多。

    真的是墙倒众人推吗？

    但是随即又微笑的将暗沉的情绪掩饰过去。

    如今和罗家结亲，也是上上之举。

    这就好像救命稻草一样，只要有一丝可能她都不可以放弃。

    罗家和顾家不是关系好吗，她也要通过这个恶心恶心顾清风。

    况且当初老太太可是她主动提出来的。

    凭什么她想同意就同意，想反悔就反悔。

    这世上的事情哪有那么容易。

    心底泛着冷笑，宁宛如却也知道，如今用某些言语是绝对打动不了她的。

    一句都要看孩子的意思，那么这件事情就没有成的可能。

    因为她也知道罗帆对顾雅兰根本没有兴趣。

    但是现在已经由不得她了。

    宁宛如忽然唉声叹气起来，伤心的说道，“其实我也是没办法，我也知道只有两情相悦才可结儿女亲家，可是雅兰已经情根深种，如果当初我不将你的话告诉她，这孩子现在早就有男朋友了，你知道在大学里追她的男孩子可是不少呢，这事都怪我啊。”

    罗老太太依然尴尬的笑。

    但是却也不得不承认顾雅兰长得很漂亮，性子也温柔。

    虽然内里不知道，但是表面看，是一个优秀的女孩子。

    一家女百家求，有人追这是很正常的。

    她这时有些暗恨自己，为什么将这些话说得那么早。

    罗老太太连忙安慰道，“宛如，你别伤心啦，也怪我，你放心，这事我会放在心里的。”

    “大姐，放在心里可不行啊，一定要当回事去办。”

    “可是这也要罗帆同意呀，你知道那孩子，看着整天笑嘻嘻的，真要有什么事儿的时候，他是谁的话都不听的。”老太太有些烦恼的说道。

    “大姐，别的我不知道，我就知道罗帆对您是尊敬的，只要您开口，他肯定会同意的，而且，我这辈子临死之前，我就求大姐这一次。”

    宁宛如有些悲伤的说道。
