    小白龙认真地想了想，蝗龙之王都被杀了，自己现在比较弱小确实容易被集火。

    面前的男人虽然讨人厌，但实力很强。

    现在还不是单飞的时候，莫不如先屈人之下，之后再伺机脱身。

    小白龙权衡利弊，最终道：“好，为了好吃的食物，小白跟你混，小白？粑粑起的名字也好好听呢！”

    它已经默认了小白这个称呼，嘴巴跟抹了蜜似的。

    “乖，这才是粑粑的好大儿么！”林牧露出姨母笑。

    这条龙加入了自己麾下，一定要往死里剥削！

    小白眼球乱转，贱笑道：“粑粑，刚刚我看你拿出那个盾牌真的好威啊！”

    林牧心里一紧，这畜生竟然盯上了自己的神器盾。

    “粑粑，宝宝想看看那个盾好吗？”小白心心念着那个色香味俱全的神盾。

    林牧：“不给看！”

    “不嘛不嘛，小白就看一眼！”小白撒娇道。

    林牧摸着它的头，宠溺道：“那你乖不乖？”

    小白亲昵地蹭着他的胸口，贱丝丝地细声道：“小白最乖了！”

    林牧突然一脚踢开它，冷道：“乖，咱们不看。”

    众人：“......”

    玛德，纵有爷能翻身的一天，你就等着哭吧！

    小白此时在心里已悄悄问候了林牧全家女性...

    108遍。

    就在父慈子孝的时候。

    一个高大的身影闯入了古堡。

    林牧第一时间知道，消失三日的冥骑士莫格莱尼回来了。

    在见到莫格莱尼的那一刻，林牧眼泪都要下来了。

    莫格莱尼已经奄奄一息，眼里红色的火光忽明忽暗。

    他半跪在大厅内，强用龙牙刃支撑着身体不倒。

    活力，精神力已经消耗殆尽。

    生命垂危！

    从装备破损程度来看，必定经历了一番死战。

    林牧赶紧用【专精美食术】做出【荒牛寿司】喂莫格莱尼吃下。

    在食物下肚的那一刻，莫格莱尼的状态以肉眼可见的速度恢复着。

    阿努布与克雷赛赶紧凑了上来。

    阿努布看到莫格莱尼后夸张道：“帅气无比的骑士大人，我记得没错，您出征的时候带着大队的人马，哦！还有17只诅咒巨龙呢！在这地域谁还有将您重创濒死？”

    平日里你装逼，现在混成这个吊样回来？

    阿努布十分阴险，早就看莫格莱尼不爽了。

    自从知道自己喜欢的克雷赛女王是莫格莱尼的女粉。

    “冥骑士大人，您肯定遇到了强者！”

    克雷赛暗地戳了戳阿努布，示意他不要用揶揄的语气。

    莫格莱尼将他探路的事情娓娓道来。

    按照林牧的计划，自己需要一直探向最深入地东部。

    这是这段时间内必须做的事情。

    因为林牧管辖地域位置是个岛链的形状，前方面临着迷雾的危险。

    后方还没有接壤险恶的悬崖峭壁。

    一马平川的地势让他腹背受敌。

    所以莫格莱尼出去游历扫荡的目的就是为了侵占最深的东部地区据点。

    之后将那里作为自己领地的后花园，采集资源，屯兵，安营扎寨...

    这样一来就没有腹背受敌的忧虑，专心向南部扩大地界了！

    一开始是顺利的，边走边清野，一直走到领土边界。

    发现东方最深入的地方竟然是【埋骨之地】！

    这就有些棘手，因为莫格莱尼的部队兵种单一，白嫖的都是猎杀野怪（生命体）转化的骷髅兵卫。

    遇到纯墓园阵营适用地域【埋骨之地】就无法继续转化兵种了。

    接下来就是不断地消耗。

    （过长的行军里程会加重部队的损耗，也会降低士气。）

    此时【被动技能召唤骷髅】熟练度已经很高了，刷出了大量的【骷髅悍将】逐渐替换次级的【骷髅勇士】。

    而且更高级别的召唤物【亡灵奴仆】也零星的出现。

    在聚集了37条诅咒骨龙，7单位【亡灵奴仆】和上千单位可近战可远攻的【骷髅悍将】后。

    莫格莱尼以为拥有如此多的战力可以继续前进，拿下【埋骨之地】中的重要战略据点。

    可是，意想不到的事情发生了。

    就在莫格莱尼在清理一座晶矿据点的时候，一队实力强悍拥有三名墓园英雄的亡灵军队也参与进战斗。

    多日疲惫加上远征让莫格莱尼消耗巨大，逐渐被消耗战力...

    最后在坐骑【骨缝血肉大鹏】的断后下，莫格莱尼才仓惶逃出。

    上千装备精良的召唤物全被绞杀，上百极品装备套装被缴械。

    莫格莱尼说到这里惭愧地低下头，眼神里透出不甘！

    林牧半晌没有说话，让他欣慰的是，之前交给莫格莱尼的【神器魔剑-阿波菲斯】没有被缴。

    这已经是很欣慰了。

    上千兵力的损失和上百极品套装，甚至还有宝器。

    这么庞大的资源丢失，林牧恨不得给自己一巴掌。

    这事不怨莫格莱尼，是他自己太盲目自信了！

    认为第一波迷雾后已经不会有领主能与自己抗衡就飘然了。

    没想到自己的英雄遇到了一队三英雄的队伍。

    可以推测，那位神秘领主起码有三本主城的实力！

    “主人，莫格莱尼给您丢脸了...”冥骑士情绪低落，原本的骄傲不再。

    阿努布笑着将虫足搭在莫格莱尼的肩膀上，语重心长道：

    “老兄，谁没有丢脸的时候呢？想当初天翼大陆神圣骑士团闯入我的地下巢穴，将我多年来攒下的甲虫们毁得一干二净，最后钻进了【始祖猛犸象】的便便中才得以保命...”

    克雷赛没想到猥琐的阿努布虽然口花花点，但是在这时竟然在安慰莫格莱尼。

    林牧看着垂头丧气的莫格莱尼，眼神扫过艾莎三女和小白龙...

    所有人都沉默不语，一时间气氛有些微妙。

    “有什么低落的？胜败兵家常事么！人没事就好！”

    林牧故作轻松，他不想让大家再郁闷下去。

    “可是主人我...”

    林牧没有让莫格莱尼说话，不想他背负沉重的包袱。

    只有英雄无畏才能英雄无敌！

    一切懊悔是没用的，只能蓄积实力。

    林牧眯起眼睛，狠厉道：“后天就是第二波兽潮，大伙一定要打起精神！”

    “阿努布！”

    “在！”

    “继续埋伏甲虫。”

    “是”

    阿努布已经准备了大量的甲虫用于抵抗此次迷雾。

    “克雷赛！继续做好隧道的挖掘工作！”

    “是！”

    “艾莎，郝莲娜，朵依！”

    “是！”

    “你们随先知镇守主城！”

    艾莎有些奇怪，还有两天过迷雾为何这么早布置工作？

    林牧半眯起阴冷的眸子，自己座下大将铩羽而归必须讨要一个说法。

    “为了复仇！这次我将亲自带队会一会那墓园的大佬！”

    【作者题外话】：各位兄弟们，喜欢本书的+**哇，前20名赠管理，当白领，穿黑丝的感觉多爽？

