    正月十五，上元节这天。

    宋福生他们这些大人，一人只吃一个现代五毛钱硬币大小的元宵。

    北方叫元宵，南方叫汤圆。

    里头的馅是一点点红糖，一点点芝麻。

    钱佩英吃的时候，问宋福生：“嗳？这么小，你说她们是咋包进去的呢，真有才。”

    宋福生却反问：“你还能吃到馅？我咋没品出来。”

    四壮恰好挑着两桶水送辣椒基地。

    宋福生就问他：“四壮啊，吃元宵了吧，你吃着馅没？”

    四壮抿抿干裂的唇，摇摇头。

    放嘴里打滑，喉咙一动，不小心就整个咽了下去。一点儿味也没尝着。

    就这，阿爷都舍不得。

    在他老人家看来，别看元宵那么小一个，但是挡不住咱人多呀，一人一个也浪费不少糯米。

    大人可吃可不吃的，浪费。

    小娃子们倒是一人两个到四个。

    岁数越小，得的越多。

    不过，像大丫二丫二郎她们这些当哥哥姐姐的，其实也只吃了一个，将自个分得的俩，省出一颗给了宋金宝。

    宋茯苓也是得了两颗。

    此时正和米寿端着小碗，坐在炕头，姐俩腰部围着棉被在面对面吃呢。

    米寿给了他姐姐一个，姐俩就变成了一人三颗，平等了。

    米寿吃的很是节省，吃嘴里吐出来，吐出来再塞嘴里，一副会变魔术的样子，笑嘻嘻对姐姐说：

    “你看，姐姐，我还有三颗。”

    “姐姐，你能瞧见吗？我咬下一点点，就往外流糖了。”

    宋茯苓急忙将自个的三颗吃掉，才说道：“至于嘛弟，你大年三十吃了那么多肉，肚里应该不缺这些。”

    米寿眨了眨眼睛：“三十一顿饭能顶一年？”

    宋茯苓一噎。

    “你快吃吧，我数五个数，你要是再吃的这么恶心，我就抢过来都吃了。”

    俩人吃完也不将饭碗送出去，就放在炕沿边，蒙着大被，姐俩就躺在炕上唠嗑，米寿枕在姐姐腿上。

    宋茯苓问米寿，没逃荒前，上元节你出去瞧过热闹没？

    “那时候我还小，就知道被抱出去很热闹。”

    “用你学过的那些词形容形容。”

    “张灯结彩，人头攒动，呃，祈求佳偶。”

    “什，什么？”宋茯苓将枕在她腿上的小脑瓜抖掉：“又从哪听来的，胡说八道。”

    “嘻嘻嘻。”米寿披头散发，小脸热的红扑扑的，笑得咯咯的，似乎给自个也逗得不行。

    “姐姐，那你说上元节什么样？你也给我形容形容。”

    宋茯苓两手枕在脑后，未语先叹。

    自从稳定下来，心里一直最盼的节日就是元宵节。

    来了这里，什么娱乐活动也没有，天亮干活，天黑睡觉。

    要不是有学习认字这件有意思的事支撑，都快要无聊死了，变得也开始盼节了。

    因为被宝珠形容的很好玩。

    在宝珠嘴里，上元节是一年中对女孩子最友善的一天。

    听说，这里的上元节堪称一个小长假。

    从初八点灯，到正月十七夜里落灯。

    十七之后才叫给春节大庆来个完美收官。

    浮元子，也就是汤圆，宋茯苓搂着弟弟，转述宝珠告知她的话：

    “外面卖的可比咱家煮的好吃多了。

    逛差不多，冻得直搓手时，找个街边小摊，点碗浮元子吃。

    一碗碗端出来，冷风一吹，借着花灯的光亮，都能瞧见碗上面冒着热气。

    可以点一碗里有各种馅的。

    咬一口，有白糖的，有芝麻馅的。

    豆沙、黄桂、核桃仁、果仁，枣泥馅。

    还有肉馅的呢弟弟，可荤可素。”

    米寿在姐姐怀里，听的眼睛晶晶亮，嘴边也不自觉分泌晶晶亮的银丝。

    宋茯苓讲完也咽了咽吐沫，因为宝珠还和她讲了好多街边小吃，此时在心里回忆一番都流口水，可不能说关于吃啦。

    “弟，你想象一下，比如咱一家眼下就在奉天城里过节呢。你坐在我爹的肩头，手里举着糖人。”

    “姐姐，举俩。”

    “恩，举俩，一个小兔子的，一个小猴子的。咱们四口人，边说边笑，穿梭在各种花灯下。弟，有十二生肖的花灯，还有大鹏展翅的花灯，凡是你喜欢的小灯笼都有。能赢花灯的，只要对上对子。”

    “那姑父一定能给咱俩赢花灯。”

    “那当然了，到时你稀罕哪个，用糖人一指，你姑父就一定会上前管人要那个花灯下的灯谜，还会说一句：小生不才，然后看一眼就微微一笑，说出答案。”

    灶房，四壮和牛掌柜齐齐扭头看向宋福生。

    宋福生此时正拉住钱佩英，让别进屋，别打扰俩孩子意淫。

    正好听听他们唠啥。

    “弟，咱们赢完两只花灯后，不能贪心，要不然你姑父都对上了，别人该没有参与感。要转头就带着咱们走，让那些围观灯谜却对不上的百姓，冲他背影翘大拇指。这叫深藏功与名。”

    “不成，姐姐，不能俩，也得给姑母赢一个，你快让姑父再回去对一个。”

    “是是是，又回去了。

    你姑父挑了一个最漂亮的花灯。

    这个灯谜有些难度，他沉吟一番，才说对答案。

    然后在一众人的眼含羡慕中，递给你姑母花灯。

    而且递完后，还会在红黄蓝紫五光十色的花灯照耀下，冲你姑母郑重抱拳，长揖到底，说句，吾妻辛苦了。”

    米寿这才放过花灯这一块，姑母是辛苦了，要给一家人做衣洗衣煮饭，摘辣椒，串辣椒晾干，剪辣椒面。

    宋茯苓晃悠着脚丫，悠哉悠哉继续讲道：

    “奉天城靠近皇宫外墙那里有一座桥。

    有钱的大户人家在桥下面都有临时船乐坊。

    从外面看，格外豪华。

    他们在自家的船上，奏乐，唱词，呼朋唤友，推杯换盏。

    咱们一家四口虽然不能上船，不能去人家船上看看里面都有啥，但是咱们四口人可以结伴站在桥上瞅啊。

    借光听听曲，靠在拱石桥上，仰望月亮，顺便观察观察大户人家是怎么热闹的。”

    米寿说：“多冷呀，姐，没啥瞅头，快过桥吧。”

    “好，弟，桥那面可不得了。

    有舞狮子的，哇，咱俩就鼓掌，赏。

    有打扮的奇形怪状的人踩着高跷，两个脸蛋画的红彤彤。

    他们踩着高跷可高可高了，却能弯腰递给你这样可爱小孩礼物。

    米寿你就接过来，你姑父自然不会白收人家给的礼物，掏出碎银子给人家，只为换你眼里的惊喜。

    还有套圈的，到时姐姐给你露一手，买它一钱银子的圈圈。

    你指哪个，我给你套那个。

    让你不停欢呼，姐姐真棒。

    还有用嘴一吐就着火的，还有牵着猴子让跳火圈的，咱俩就鼓掌，赏。”

    米寿急忙拦住：”姐姐，别赏了，这么会功夫，赏出去不少钱了，你控制控制。”

    “噢？是嘛。对了，咱们还有去走冰，你就不能骑在你姑父肩头了。弟，你知道为什么十五要出去走百步吗？”

    “为么。”

    “因为咱们这里天寒地冻，走百冰，就是走百病。”

    宋福生和钱佩英是在米寿问：“姐姐，那咱今晚去哪住”时进屋的。

    钱佩英拖鞋上炕铺被褥：“你这不是在家住呢嘛。”

    宋福生也笑呵呵问女儿：“玩的挺好啊？”

    “还行，”宋茯苓盘腿坐在炕上道。

    晚上，姐弟俩已经睡熟了。

    钱佩英起身给米寿盖了盖被，回头冲宋福生说：“这孩子今晚睡觉不老实，总蹬被。”

    宋福生：“逛街挺累个事，能不蹬被嘛。”

    闻言，钱佩英又憋不住笑了，“唉，你说咱家茯苓，是不是永远就长不大了。跟她弟，俩人共吃六个手指甲大小汤圆，就能吃完想美事。不能出去玩，自个编。”

    宋福生说：“挺好，编的挺美，等赶明，”忽然拍了拍钱佩英：“我真给你赢灯笼，长揖到底，送给你。”

    两口子却不知，今晚宋茯苓的梦中比她讲述的还美，压根就没美完，梦中在继续。

    而且，也不知是米寿无心的那句“祈求加偶”，还是因为宝珠曾和宋茯苓说过，上元节这天，男男女女能见面的原因，宋茯苓今晚的梦里不仅有吃有喝有玩，还有男人。

    她睡得呼呼的，嘴角弯起。

    没看清对方长什么模样，就知道是为很英俊的才子。

    她俩花灯下邂逅了。

    怎么邂逅的呢，男子拎着灯，身后有朋友喊，就原地站下扭身看朋友。

    宋茯苓是拎着花灯倒着走，边走边笑意盈盈冲父母和弟弟挥手。

    人多，俩人都没看见对方就撞在一起了。

    “对不住，”梦里，宋茯苓急忙回头冲对方说对不起，踩你脚了。

    英俊才子用磁性的声音说“没事，”还问姑娘是否有事，说话时将手中的花灯高挑，照在了宋茯苓的脸上。

    宋茯苓在梦里很着急，就想看清对方到底长什么样，但就是看不见，只知对方身高很高，身上的味道比古龙香水好闻多了，一种草木的清香。

    “茯苓，茯苓？”

    “嗳，娘，来啦，”宋茯苓只能拎着花灯跑向召唤她的父母，却在跑了几步后，忽然站下，扭身回眸，看向那名才子。

    恰好那名男子也转过身，似有所感般看向她，在手中红灯笼的照耀下，冲她一笑。

    梦里，宋茯苓在念诗：蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。慕然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    一宿过后，正月十六。

    宋茯苓抱着被子坐起身，笑得格外猥琐，还有点沉浸在梦里似的，心想：艾玛，我竟然在梦里自导自演一出灯下邂逅，啊哈哈哈，圆了自个的古装女主角大梦。

    钱佩英拎着抹布过来时，看到的就是闺女在拍脸降温：“干啥呢这是。”

    “啊？没、没干啥。米寿起啦？”

    “早起啦，饭都吃完了，跟金宝他们出去捡柴火了。估计咱这几百口人就你没起。你爹你奶她们更是早就走了。你奶，才过后半夜就在窗户下喊你爹，非要大半夜就走，给你爹气的不行。”

    宋茯苓这才回过神，脸上少了笑容：

    唉，这才是现实。

    烦死了，这世道。

    也不知今天进城，能什么样。

    现在快到了吧。

    “咣，咣，咣……”

    钱佩英擦炕的动作顿珠，惊愕：这是什么动静。

    宋茯苓也满脸疑惑。

    大伯家的二郎跑进屋：“三婶，胖丫姐，快些村里集合，丧钟响，一个都不能少，得去跪着。”

    宋茯苓听完心里就一个字：“靠。”

    赶紧翻兜子找护膝，她还没起被窝，没洗脸刷牙。

    为啥丧钟响，还要去村里跪着呀。

    不跪能怎么的，能发现吗？

    有病。

    与此同时，宋福生也和他闺女一样在心里恨不得骂娘。

    因为他们更倒霉，正拿着具保书要扣章时，丧钟响了。

    离奉天城的城门就几步远，却需要原地立马跪下。

    圣上驾崩，举国致哀。

    各寺庙、观，以及凡是挂钟的地方，敲钟三万下。

    三万，等敲完，得跪到啥时候。

    关键是还得哭。

    尤其是宋福生离守城官和兵役们距离太近，不敢表现不好。

    就跪在他们附近。

    宋福生一边哭，一边在心里后悔：

    晚来些好了。

    晚来在路上，只要没人，谁知道他们跪没跪？意思一下就起来，接着赶路别让人看见就行。

    或者再早些来，进了店里，屋里暖和，跪在屋里呗。

    马老太跪在宋福生旁边，哭得鼻涕都出来了，心里琢磨的是：

    圣上，你赶紧滚到千里之外吧，烦死你了。

    给我管这江山，备不住管得都能比你好。

    瞧瞧你，活着时，江山这一块，那一块。死了后还得因为这一块那一块干仗，遭罪的全是俺们老百姓。

    就这天，冰天雪地的，一把岁数等会儿跪完你，膝盖就得直不起来。

    不知像宋福生马老太这样“不忠不孝”的百姓多不多。

    但是百姓们确实心里踏实了。

    丧钟响，就像那只靴子终于落了下来。

    没一会儿，跪在城门外的宋福生等人，头上就落了一层白。

    雪无声地落在他们头上。

    宋福生咬牙坚持，每当觉得冻得要支撑不住时，就会抬眼看向那些守城官和衙役。

    那些人得摘帽，估计耳朵快要冻掉了吧？

    这种时刻，多大的官也要和他们一样受罪。

    宋福生这话说得没错。

    因为此时陆畔两耳冻得通红，正一身孝服，背影刚毅，带着大批的禁卫军下跪。