    项云恢复伤势过后，依旧没有走出府门，除了正常的一日三餐，极少在世子府内走动。
    大多时候,仍旧是呆在自己的厢房里，府里的下人们也不知道，项云在干些什么，只是时常听到房间里传来，乒里乓啷的响动，不时还有着一声声怪叫。
    众人只道是这位世子殿下，在房间里和那些花魁们，做些什么奇怪的事情，亦或是这位世子殿下，有着某方面不可描述的特殊癖好，他们不敢打搅，只能是权当做没听见。
    而此刻项云的厢房内，一道虚幻的身形，正在房间里四下穿梭，身后还跟着一道雪白身形，飞快追逐，两道身形在房间里每一个角落飞速窜动。
    那一团小小的雪白身形，速度明显快过前方的身形，追逐片刻，便能够追赶上前面的身形，然后就会听到前面的身形,发出一声惨叫，旋即又骤然加快了速度！
    这般你追我赶之下，短短数十个呼吸之间，两道身形不断交汇，雪白身形数次追上前面的身影，惨叫声不绝于耳！
    到了最后，前面那道身影终于是戛然而止，停在了房间中央！
    “哎哟……不来了，不来了！”
    项云苦闷无比的声音传来，对着身后那同样停下身形的七条，项云是连连摆手，瘫坐在了地上！
    此刻的项云，全身上下的衣袍，布满了无数条划痕，几乎成了一条条烂布条儿了，而他手臂上、脖子上、背上……全身上下，除了脸部以及自身重要部位，几乎都是七条给他挠出的抓痕！
    这倒不是七条故意虐主，欺负项云，这可都是项云自动要求的。
    这几日项云留在厢房里，便是在辛苦钻研武技，自从感觉到七条的速度越来越快，项云便打了，让七条帮自己训练身法的心思。
    如今自己的神行百变步伐，已然是修炼到了第三重最高境界！
    项云本想着戏耍七条一番，没想到自己的身法在七条面前，就跟闹着玩儿似得，几乎是眨眼间的功夫，就会被七条追上。
    这家伙也是真是个下黑手的主，照着项云身上就左右开弓，锋利的爪子直接划破衣服，将项云狠狠的挠一道道血痕，每到这时候，项云就情不自禁的一声怪叫，爆发出更快快的速度。
    连续被小家伙下了好几道黑爪，项云也是来了脾气了，便跟七条杠上了，还真的就不信，自己的身法竟然会输给，一只连云力都没有的小东西。
    结果事实告诉项云，锅儿真的是铁打的，项云竟然真的将自己的宠物给完虐了，他满身累累的伤痕，便已经说明了一切。
    血泪教训之下，项云总算是见识到了小狐狸速度的可怕，自己使出了吃奶得劲儿，施展神行百变，竟然连喘口气的功夫都没有，就会被这家伙来上一爪子。
    甚至项云能够隐隐感觉到，这小家伙还未尽全力，故意每追上自己一次，又放慢速度，放自己奔跑一会儿，很有可能是故意激励自己继续奔跑，下一次它又可以再下黑手！
    看着此刻正用鲜红小舌头，舔舐zhe自己一对锋利前爪的七条，再看看这家伙，看向自己的玩味神情，项云心中越发肯定了自己的猜想，顿时更加的郁闷起来！
    除了一身狼狈的伤痕以外，项云倒是得出一个结论，便是自己的身法，如今已然有些跟不上自己的实力了，往往全力奔行间，有一种有劲儿无处使的滞塞感。
    如今看来，神行百变虽然是比较少见的身法武技，可毕竟只是低阶武学，如今自己已然是黄云巅峰的云武者，怎么也算是一个小小高手，再修炼这种低阶武学，的确是已经不够看了。
    如今自己除了身法之外，原本学习的虎爪绝户手，如今也是无什大用，完全成了鸡肋，不过好在自己还有‘大嵩阳神掌’、‘九重龙象般若功’、乃至‘狂风快剑’这三重强大武学。
    其中大嵩阳神掌，自己已经能够完全驾驭第一式‘丹凤朝阳’，至于第二式‘托天真阳’，项云也是能够施展，不过具体威力，还真没有试验过，若是在这房间里测试，只怕能把整个厢房轰塌了。
    再加上九重龙象般若功第一层，以及狂风快剑配合苍玄巨剑的犀利，项云的攻击手段，绝对够用也足够强大。
    何况他还有一招阴人于无形的幻神锥，乃是当初洛凝留给他的精神类攻击秘法，可谓是他的杀手锏之一，说来说去，项云如今最欠缺的还是身法类武技。
    若是没有足够精妙的身法，往往是有再多的手段，也来不及施展，只能够疲于应付敌人的进攻，以前这是项云的长处，如今随着实力增长，却是成为了他的短板。
    项云也想过，依靠系统抽取身法秘籍，可奈何这系统抽奖还得等时间，等到了时间，还未必能够抽中秘籍。
    项云一时间心中犯了难，这高阶一些的身法武技，可不好寻找，往往都是有价无市的，自己该到何处寻找呢？
    思索了片刻，也想不出什么办法，项云索性便也不在多想，略做梳洗，换了一身干净整洁的衣衫，带着肩头的七条，一起走出房门！
    房门外，阳光明媚，晴空万里，倒是一个好天气！
    不过项云仍旧是不打算离开世子府，这些日子，他虽然身在世子府内，却是让刘洪一直派人关注着龙城的动静，自然清楚，如今自己在龙城引起的热议。
    若是自己出行，必然引起轰动效应，这可不妙。
    当然，这也不是项云选择闭门不出的主要原因，这些日子，龙城一共发生了，三件轰动全城的大事。
    其一自然是项云一人挑战国学盛会，天下文人，并且留下绝世诗词，开创七弦古琴先河之事，最为引人热议。
    第二件便是，皇宫内太子项乾，终于从闭关中出来，具体实力不得而知，但听说是修为大进，想来如今的实力定然更胜往昔。
    项乾本就已经突破了玄云境修为，如今再次修为有成出关，其实力自然不容小觑，也是让项云颇为重视，毕竟大朝会上，项乾也是自己要面对的对手。
    项乾当初在银城，那可是和自己大哥项惊雷，几乎打了个不相上下的变态。
    如今他虽然也只是玄云境的修为，可是项云可不敢，将其当做普通的玄云高手看待，此人绝对算是此次大朝会冠军的热门人选，自己最好还是避其锋芒为妙。
    至于龙城传来的第三件轰动的大事，便是大朝会距离开启，不过十日时间，风云国十三属国的青年高手们，终于陆陆续续的踏入了龙城。
    听说这些人，可不是想来参加大朝会就能来的，想要参加身为上国，风云国的大朝会。
    这些青年男女们，必须要先在自己国家，经过激烈厮杀，最终获得名额，带着皇帝的亲笔荐书，才能够参与风云国大朝会！
    这些青年能够从一国高手中杀出重围，其实力自然不可小觑，几乎每一年，来参加风云国大朝会的青年高手中，都有极其强大的存在。
    不过好在风云国年轻一辈也是人才辈出，倒是每一届大朝会，都稳稳的站住了第一名的宝座，譬如上一届大朝会。
    便是当今圣上，项凌风的长子，风云国大皇子夺得了榜首，听说如今在风云书院，他也是了不得的年轻高手。
    而第二名则是，风云国属国，奚国的一名神秘女子，一手出神入化的剑术，一连斩杀了风云国三名青年天才，成功进入书院，可见这些异国年轻一辈强者的强横！
    如今龙城内因为这些人的到来，各方势力之间，相互打探渗透，以及暗中的较量，整个龙城已然是暗流涌动，开始了大朝会前的争斗。
    而项云身为项凌天，风云国战神，号称风云国第一强者的亲儿子，项云的身份便是这群人中，几乎最扎眼的存在。
    他还只是缩在府里修行，就已经有人递来了数张请柬，其中甚至还有几封战书，皆是一些异国的年轻强者，他们指明了要挑战项云。
    项云可不是傻子，这时候跑出去招摇过市接受挑战，还不成为了众矢之的，被打成筛子？
    猥琐发育才是王道，所以面对这些邀请和挑战，项云统统命人拿去后院烧了，根本不予理会，一心在府里钻研功法和武技。
    项云准备就这样一直在世子府，待到大朝会开启，并争取在这段时间多多提升实力，甚至尝试突破玄云境的关卡。
    这时候他倒是有些怀念起，自己无名宗的宗主修炼室了，三倍修炼速度，加上时空差异，自己说不定真的有可能，在十日内，触碰到玄云境大关了。
    只是可惜，宗主修炼室无法搬动，或是收入储物戒内，不然这可就方便了。
    项云走在自己的小院子里，来回踱着步，盘算着这些日子如何尽可能的提升战力之时，刘洪却是从院门匆匆赶了进来，看到出现在院内的项云，刘洪也是有些意外，旋即便禀报道。
    “殿下，七皇子殿下登门拜访，您看是见，还是不见？”
