    铜线湾靠近码头，天刚蒙蒙亮的时候，便已经人流如织。

    公屋大厦对面的老式停车场内，一辆破旧的冷冻车停在角落中，从外面看并不显眼，但从这个位置却正好可以看清公屋大厦的楼洞口。

    阿狗打着哈气从副驾驶跳下来，蹲在车头前，摸了摸口袋，从瘪瘪的烟盒之内掏出最后一根烟，扔掉空盒后点燃。

    辛辣的烟顺着喉管进入肺部，让他昏昏沉沉的脑袋，多少精神了一点。

    过了一年多规律生活，他已经习惯了早起早睡，冷不丁熬了一个晚上，还真是有些不习惯。

    抽烟不抽烟，阿狗的眼睛却始终盯着公屋大厦的方向。

    “阿狗，怎么样？看到人了吗？”

    熟悉的声音从旁边传来，阿狗抬头一看，果然是猫仔。

    这家伙已经从里到外换了一身装备，上身是鲜艳的立领衫，下身贴身牛仔裤，大头皮鞋增光发亮，加上顶在脑门上的太阳眼镜，简直跟杂志上的帅哥一模一样。

    阿狗被猫仔一脸灿烂的笑容弄得一愣，随即回过神来，撇了撇嘴当：“你这家伙还知道来呀，老子以为你死在女人肚子上了呢！”

    “呸呸呸！狗嘴里吐不出象牙来！你才死在女人肚子上呢！猫哥我饿了两年，好不容易见到肉，还不让我吃个够啊？”

    提起这个，猫仔顿时眉飞色舞起来：“阿狗你不知道，现在外面真的不同了，变化好大呀！记得两年前波兰街兰桂坊一带还流行台妹和北姑，现在都淘汰了，最红的都是清一色的大洋马，金毛红毛黄毛，那大胸脯子跟排球一样，比我脑子都大！”

    阿狗听得入神，有些结巴道：“比，比脑袋都大？”

    猫仔嘿嘿一笑，双手比划了一下，阿狗顿时瞪大眼睛。

    “你昨天试过了？”

    “那当然！”猫仔一挺腰杆，下巴都快要翘到天上去了，得意的道：“你猫哥是什么人？那是遇强则强，昨天一到兰桂坊，便有个鸡婆凑过来，说黑白双煞怎么怎么厉害，杀遍男人无敌手！

    猫哥能信那个邪吗？当场就点了一对儿，还别说，确实够劲，搞了一个晚上，还是难分难解，老子还就不信这个邪了，今天晚上非把她们收拾了不可！”

    “不行！今天晚上该轮到我了！”

    “什么轮到你呀！我都约好了，武哥平时怎么说来着？做人最要紧的是讲诚信，说今天还去，那就一定要去！”

    “放屁，武哥说做人最重要的是有钱！”

    猫仔跟阿狗扯了一会儿皮，结结实实的享受了一番羡慕嫉妒的眼神后，这才想起来有正事要办。

    他从身上摸出根烟扔过去，问道：“昨天晚上有发现吗？”

    “下半夜连个鬼影子都没有！”一说起这个，阿狗就一肚子怨气。

    早知道会被扔出来吹风熬夜，不如跟猫仔抢开车的活了，不就是换身破烂的工作服，开着泥头车踩踩油门吗？傻子都会！

    要是能抢先一步，昨天晚上跟妖精打架的就是自己了！

    猫仔不知道阿狗心里也想的是这个，他有些不解的皱了皱眉，看了看公屋大厦的方向，说道：“按理说不应该呀！那家伙虽然表面上没什么大问题，但毕竟被车撞了一下，又被咱们掠了过来，担惊受怕先不说，最起码一晚上滴水未进，那些人就不怕人先没了吗？”

    阿狗又打了个哈气，这回嘴张的更大了一点，连眼泪都跟着出来了。

    好不容易合上了嘴，他用手抹了抹眼泪，说道：“这就不知道了！反正没发现异常！这里就交给你了，我困的不行了，得赶紧回去补觉！”

    说着话，阿狗就要走，猫仔连忙将他拉住。

    “别急别急！我总觉得事情有点不对劲，咱们先上去看看再说！”

    阿狗愣了一下：“有这个必要吗？咱们的活不已经干完了吗，何必节外生枝？”

    “看一看总归没坏处！走了走了！”

    猫仔并未多解释，而是硬拉着阿狗穿过马路，直接进了公屋大厦。

    坐电梯来到六楼，两人一前一后，默契的注意这不同的方向，一直走到一定位置，阿狗靠在墙边守门，猫仔掏钥匙迅速开门。

    阿狗以为肯定不会出意外，因为后半夜这里连个鬼影子都没有。

    可是，门一打开，猫仔就面色一变。

    “阿狗，人呢？”

    “什么？”

    阿狗打了一个激灵，猛的一转头，一步便冲了进去。

    果然房间内已经空空荡荡，只剩下那张椅子孤零零的焊接在地上，周围散落着绳索和布料，还有一个湿漉漉的袜子团。

    阿狗吃惊的四处寻找，猫仔则拿起了绳索，摸索着平滑的断口，若有所思。

    “真的没人了！是不是跑了？”阿狗有些紧张。

    这是武哥交给他的任务，没有挖出交接的人也就罢了，连货都给弄丢了，回去之后，少不了一顿呵斥。

    猫仔却摇摇头：“应该是被人接走了！”

    他将断口举了起来。

    “你看！这明显是被利器割断的！”

    “也就是说……”

    “人已经被接走了！”x2

    两人同时说道。

    阿狗脸色微微一变：“事情有点不对劲，得赶快通知武哥！”

    猫仔点点头。

    两人鱼贯而出，飞快向电梯冲去。

    ……

    铜锣湾好靓丽温泉桑拿。

    加钱哥趴在按摩床上，只在腰间围了一条白毛巾，露出结实的肌肉。

    两名面容姣好的小妹一前一后，正用白嫩柔软的小手为其按摩。

    电话铃声忽然响起，一个小妹连忙将电话递了过来。

    加钱哥接过来，眼睛始终没有睁开。

    “喂？是我！”

    “……”

    “什么？人没了！”

    加钱哥忽然撑起身子，两个小妹连忙停下手里的工作。

    他静静的听了一会儿，眉头微微皱起，好半晌才回了一句话：“我知道了！这件事不用管了，你们两个该干什么你干什么去了，注意时间，要是因为迟到把自己弄成逃犯，那就蠢的无可救药了！”

    他挂断电话，低着头略微沉吟了一会，这才放下电话，重新趴好，示意两个小妹继续干活。

    安放人手监视，本来就是一部闲棋，有发现固然惊喜，没有也没什么损失，反正钱已经到手了！

    想到钱，加钱哥心里便更加舒畅。

    假期只剩下一天半，享受还来不及，哪有时间管那么多乱七八糟的东西。

