    听了李儒的话董卓眼前一亮，确实如李儒所说的，吕布占着并州才是对他最有利的，有吕布这个威胁在，他不管怎么招兵买马都不会有人反对，自己的势力绝对能更上一个台阶。

    “可这口气我咽不下去！”

    董卓又是一脸不甘心的说道，自己被羞辱又被吕布射伤手下的将领更是被打得大败而回，这事要是就这么算了他的脸往哪搁？

    “太守大人，咽不咽得下得看结果，如果吕布被打败了，这口气自然是出了，如果吕布胜了，那也是力有不逮，非太守大人一人之过！”

    李儒给董卓分析着，这一仗如果输了也不是他们河东一方面输了，骂名罪责也不会由他们一方全背。

    “那倒是，我们再怎么样也是和吕布正面交过手的，可比丁原、蹇硕这些人强多了。”

    董卓这才满意的点了点头，这罪名骂名只要不是他一个人背那再多也无所谓。

    “现在就只看吕布有何后手。”

    李儒看着没有一点反应的吕布军阵，越发觉得有问题，自己这边援军都到了，数万大军在前，吕布怎么可能还敢凭那四千骑兵抵御？

    “不管那些了，来人啊，给我全军后撤！把这地方留给蹇将军！”

    董卓可不管那么多，直接下令自己的河东兵马后撤，把最前面的阵地都留给蹇硕，他可不准备留下来蹚浑水，到时候战局不利蹇硕要他上那就麻烦了。

    正在调动兵马的蹇硕也发现了后撤的河东兵马，但他并不在意，董卓带人后撤也好，他有更大的位置排兵布阵。

    “将军，似乎有些不对呀，对面吕布怎么一点动静都没有，吕布只有区区数千人吗，面如如此多的大军还能如此镇定，说不定有所依仗，依属下之见还是探查一番再出击吧。”

    蹇硕身边的军司马开口说道，这些人都是北军精锐，对于行军打仗很有经验，吕布如今的异常让他们很忌惮。

    “哈哈，什么叫镇定？那吕布如今是无计可施，他倒是想再有兵马，可惜他军中的战马出了问题！”

    蹇硕大笑起来，吕布兵马异常的少这点他也看出来了，但这正是他掌握的情报之一，晋阳那两个卖草料的家族已经被他们收买，给吕布的战马下了点药，如今这四千人马恐怕是吕布全部的马队，剩下的没有战马的士卒来再多他又有和惧？

    “给我列队，准备进攻！”

    蹇硕也不愿意等了，眼看着已经到了下午，冬日的天黑得很早，必须在天黑前拿下吕布。

    看着那些慢慢冲过来的大军，吕布一阵冷笑，蹇硕大军已经到了阵前，后方的兵马应该也都到位置了，算算时间也差不多了，许褚那边应该开始了。

    果然蹇硕大军还没有走出一里地，后方突然一阵骚动，隐约有喊杀声传来，回头一看，火光浓烟四起。

    正在想着胜利的蹇硕大惊失色，后方怎么会出事了？

    “报，将军，后方有大量骑兵冲出，董太守正在御敌。”

    一名骑着马的传信兵前来禀报道。

    “报，将军，大军最后方出现敌人骑兵，他们焚烧了粮草，丁太守正在与之交战！”

    蹇硕还没从震惊中反应过来，又有骑兵来禀报道。

    蹇硕愤恨的看了眼对面的吕布大军，现在他才明白自己中计了，这吕布的兵马根本没出事，一切都是在骗自己，那些兵马都埋伏着，只等自己到了这里再发动攻击。

    后方出了事，大军一时间人心惶惶，粮草辎重都在后方，没有了那些还怎么打仗？

    “给我撤！”

    蹇硕不甘的大喊了一声，吕布既然早有埋伏，那这前方的军阵肯定也有问题，他不敢冒险前进了，只能先去救援后方，再从长计议。

    董卓此时气得直跺脚，用力过猛让手臂上的伤口又崩裂开了。

    本想着撤后一些让蹇硕去送死，谁知才撤了没有十里地，一侧的山坡后突然杀出一支黑色的铁甲骑兵。

    董卓没有丝毫防备，两翼没有防御，那黑色的骑兵一冲直接把他的队伍冲成了两段，一时间首尾不能相连，乱成一片。

    “牛辅，带人给我为杀了那些黑甲骑兵！”

    董卓看着远处又杀回来了的黑甲骑兵，对着身旁的牛辅下令道，他是带着牛辅和骑兵部队在前方，其他将领带着步兵在后，那黑甲骑兵刚还冲击的是骑兵和步兵连接的位置。

    牛辅领命带着骑兵就调转马头，准备杀向那冲来的古怪黑甲骑兵，骑兵他们在熟悉不过了，但人马皆披铁甲的他们还是第一次见到。

    许褚兴奋的调转马头，刚才一波冲锋已经把敌人的队伍给切断了，这一回合他要主冲敌人的步兵，以造成敌人最大规模的死伤，重甲骑兵冲击没有防御的步兵就如同大车碾压一般。

    “杀！”

    许褚带头冲锋着，黑色面甲上两个孔洞中的双眸闪着残忍的杀意。

    董卓后军也是训练有素，盾兵慌忙上前阻挡，枪兵在后，弓弩手疯狂的射击着。

    可这一切在重骑兵面前都显得那么无力，弓弩射击出的箭矢除了在黑色的铁甲上发出叮叮当当的响声意外再没有任何效果。

    枪兵和盾兵慌忙集结之下根本没有组成有效的阵型，杂乱单薄的盾阵，三四十支的长枪组成的抵抗，对重骑兵不过是挠痒痒而已。

    许褚的重骑兵冲击速度并不快，阵型凝结得很紧，只是一瞬间，就如同一柄黑色的利剑，切开了那步卒的阵型。

    眼见重骑兵的可怕，那些步卒那里还敢反抗，丢弃手里的一切，拼命的避开重骑兵的锋芒。

    单薄的阵型只是一个接触就冲击穿了，四散逃走的士卒已经不成样子了。

    “贼人休逃！拿命来！”

    牛辅见许褚肆意屠杀他们河东士卒，大怒，拍马就带着五千轻骑杀了过去，董越、胡轸、段煨也都在牛辅身侧，要去杀了这诡异的一千黑甲骑兵。

    “逃？我看该走的是你们吧？”

    许褚再次调转马头，狞笑着看着这杀过来的五千西凉骑兵，他早就听人说西凉铁骑、并州铁骑、幽州铁骑，是天下三大骑兵，并州骑兵在打并州的时候没见多厉害，反而是吕布手中的骑兵真是天下无双，现在遇到这些西凉铁骑，他是不会放过的。