    两人回到家没看到陆振岩倒是看到了他二叔陆振云一家人。

    说起这个家族史，顾云汐可是费了好一段时间才消化这么庞大的消息呢。

    陆振岩有两个弟弟，三弟叫陆振飞二弟就是陆振云，之前陆琛就告诉他这个二叔手段很厉害，顾云汐也是这么觉得的，不然怎么会有陆安安那么嘴巴犀利的女儿和人称陆三少远近闻名的花花公子陆彦，今日一看果然不同凡响。

    陆振云的老婆叶婷是金融大亨叶金山的独生女，陆叶两家联姻后陆振云就继承了她家的商业帝国，如今更是金融界内的大鳄，产业涉通好几国。

    而陆振飞的公司则是连锁酒店，凡尔希五星级酒店各省最少有五家，酒店已经连锁到国外，实实在在的酒店管理领导者，相比陆振云人好相处多了。

    陆氏家族的名声远近闻名，这可是一个实力不可小觑的至尊豪门，尽管和陆琛只是契约关系，但还是让顾云汐觉得莫名的亚历山大。

    “二叔今天来可是有什么事？”陆琛展开一抹浅浅的笑容，眸底闪过一丝不快。

    陆振飞一身黑色正装，虽然身材微胖去不失威严，一头墨发正盛显得倒也是神采奕奕，微胖的脸依然有着好看的五官，可见年轻时也是美男子。

    “没事就不能来？”陆振飞反问，犀利的目光在他身上一闪而过。

    陆琛笑笑：“当然可以，二叔什么时候来都行。”

    陆振飞呵呵一笑不过眼神还是冰冷冰冷的，看着顾云汐的眼神充满轻蔑：“你就是云汐。”

    顾云汐硬着头皮对上他的目光，温和一笑：“二叔好，我是顾云汐。”

    顾云汐被他冰冷的眼神看得浑身不自在，话说这二叔感觉好严肃，她的心居然不由的砰砰跳起来，像是做错事的小孩慢慢低下头。

    大概过了一分钟之久陆振飞才收回目光，“我说顾源怎么不愿意让你和我家彦儿见面呢，原来他找到了更合适的女婿，你和琛儿看来确实要比和我家彦儿有夫妻相多了，郎才女貌。”

    “大嫂不会就是你上次跟我说的那女孩？”一旁的陆彦开口，声音温柔如沐春风。

    陆彦长得很英俊，要是用一个词来形容就是妖孽。一米八五的模特身材，尖尖的瓜子脸，精致得让女孩看了都惭愧的漂亮五官，特别是那双多情的桃花眼让人过目不忘，衣着时尚全身名牌，乍看给人一种张根硕的即视感。

    他不同于陆琛的时冷时热深不可测，陆尊的温柔阳光，严肃中带着纨绔，温柔中又有些霸气，身上散发着浓浓的神秘感。

    顾云汐忍不住再一次感慨，这陆家除了有钱外孩子相貌一个比一个出众，看来他的老祖宗应该烧了不少高香。

    陆振飞横眉冷对自己的儿子，声音严肃：“谁让你不争气，现在后悔晚了。”

    顾云汐听得一怔一怔的，他根本就没听父亲提起过关于陆家的事情，更何况介绍陆彦给她认识了，父亲当时只是副市长，认识这么多大人物确实让她有些惊讶。

    “到底是我家彦儿福气不够，婚礼那天我一眼就喜欢上了云汐呢，不过嫁给琛儿也不错，毕竟都是我们陆家人。”一旁的叶婷放下咖啡不紧不慢的开口，一举一动大方得体，大家闺秀气质一览无遗。

    顾云汐上学的时候就很崇拜叶婷，对于学服装设计的学生来说成为像叶婷这样出名的设计师是每个学生的梦想，顾云汐也不另外，光是看关于她服装设计的杂志和服装秀就不知看了多少。

    今日的她穿着一件淡紫色的旗袍，优雅高贵很有江南女子的味道，虽然已有四十八的年纪看上去不过也就三十五左右，真人比电视里看到的还有漂亮的多，韵味十足。

    怪不得陆三少能生得这么妖孽，有这么优秀的基因生出来的孩子不好看那还真是见了鬼了。

    “听说你上学的时候学的是服装设计？”叶婷问。

    顾云汐尴尬一笑，“学了两年，不过后来退学了。”

    “怎么不继续学了？”

    “成绩不好，而且大家都笑我的设计很怪。”顾云汐说着惭愧的低下头，她确实是系里公认的大怪人。

    叶婷笑脸温和：“我觉得还不错，和我的设计灵感很接近，要是在稍稍改变一下相信会是很优秀的作品。”

    顾云汐诧异，“你看过我的设计稿？”

    “我和你们校长是好朋友想得到你的设计稿不难，何况我关注你很久了，只不过没想到你突然和琛儿结婚了……”叶婷一脸可惜了的表情。

    陆彦淡淡的扫了顾云汐一眼对叶婷说：“既然大嫂这么有天赋你何不把她请过来为你效力，等你死后也算是后继有人了。”

    叶婷瞪了他一眼，“你就这么想我死？”

    陆琛无奈听着他们一家滔滔不断的围绕着顾云汐聊，心情居然有些不爽，他这二叔家居然想挖墙脚，挖也就算了，而且还当着他的面如此光明正大。

    在看顾云汐一脸好像很享受的表情，跟陆彦还真是一个德行。

    “最近公司太忙好多事情都需要云汐去解决，二婶的好意只能以后在考虑了。”顾云汐还没开口陆琛就替她回绝了。

    “哟，这么快就混上高层了，大嫂好手段。”坐在旁边一直不语的秦安安终于开口，冷冷的白了她一眼。

    顾云汐无语，狗屁的公司高层，她就是公司里的一个煮咖啡小妹!

    大概十几分钟过后陆振岩终于回来了，一顿丰盛晚餐过后叶婷和秦安安就先回去了，屋里四人都在聊一些顾云汐完全听不懂的股票期货什么的，借着难得的安静在小花园里散步消食。

    顾云汐坐在秋千上无聊的来回摇晃着，突然一只手从后面搂住她腰，一股好闻的淡淡古龙香水味迅速钻入鼻端。

    “拿开。”顾云汐没好气回答。

    背后的人一动不动，然后又探出左手伸了进来，两只手相握形成了一个靠背怀抱。

    “陆琛，不要给脸不要脸。”顾云汐黑着脸抬头，然后怔了一秒急忙推开他，岂料那个人力气太大丝毫不动还更用力的紧紧抱着她。

    顾云汐使出吃奶的力气挣扎多次无果急得又慌又火，脸红红的瞪着他低吼：“陆三少请自重。”

    陆彦把头软软的放在她肩膀上，温柔的声音在她耳边低喃：“云汐，你的身上好香啊！”

