
　　去年KT一整年赢下了所有，可是因为疫情的缘故MSI没有如期举办。

　　季中替代举办的MSC甚至在很多人眼里算不上正式比赛，至少拳头的国际正式比赛里面此前还从出现过盲选局，而且只有两个赛区参与的比赛也就是个对抗赛。

　　即使后面拳头补发了奖杯，但是没有MSI这个仅次于S赛的的荣誉林诚还是很遗憾的。

　　现在，这个奖杯就摆在他的面前，林诚觉得动力格外充足。

　　他没有倦怠，一如第一次登场的时候一样。

　　现场没有观众也没有欢呼，主持人甚至没有挨个介绍选手，直接就请出了后面C9的队员。

　　阿P倒是很活跃，进场的时候张开双臂挥舞，好像现场有无数观众在对他欢呼一样。

　　林诚其实有点佩服阿P，骚话一直被打脸仍旧不改乐观，即使这种局面也不觉得尬。

　　他是真的快乐！

　　双方选手开始调试设备，很快就进入了游戏BP环节。

　　小组赛是双循环，第一轮KT在蓝色方先BAN先选。

　　一上来，蓝色方先BAN了锤石。

　　即使对手实力不如自己，但是教练组仍旧要提前收集对手信息，根据对方选手旳英雄池进行针对。

　　红色方C9也不含糊，秒BAN刀妹。

　　林诚很气：“艹！都来冰岛了怎么还不放我艾瑞利亚？神经病么这不是？”天籁小说网

　　戴先生：“林诚你死心吧！别惦记你那艾瑞利亚了。”

　　林诚叹了口气，小花生嘿嘿一笑：“他怎么能不惦记艾瑞利亚！那是他老婆呀！”

　　林诚犀利的扭头看了小花生一眼，“别乱说！休想套路我。”

　　小花生一脸无辜：“我套路你啥了？你不喜欢艾瑞利亚吗？”

　　林诚不理他。

　　韩王浩这家伙看似无辜又弱小，实际上善良老实的外表切开已经黑透了。

　　没比他林诚好到哪里去。

　　嬉闹间，蓝色方第二个BAN位给了赛娜。

　　红色方反手禁用青钢影，对林诚给足了尊重。

　　虽然林诚没有去北美的江湖屠杀，但是他的传说早已传遍江湖。

　　KT第三手将佐伊送上BAN位。

　　阿P很喜欢佐伊这个影响，甚至之前在G2打AD的时候他还用佐伊走过下路。

　　红色方第三手纠结很久，最终选择BAN掉了盲僧。

　　米勒：“盲僧！果然被BAN了！这个英雄橙子哥在欧服的RANK当中使用了很多，而且其他队伍的选手也在狂练单线盲僧，这个英雄很可能成为本次MSI优先级非常高的角色。”

　　怀南：“这太针对了呀！C9先按橙子哥最招牌的刀妹+青钢影，反手又按橙子哥去了冰岛使用最多的盲僧，橙子哥估计也很无奈。”

　　说实话，盲僧被BAN林诚还真有点小失望，最近玩了很多他还指着揭幕战用盲僧点菜呢。

　　爆踹阿P的画面他已经预想好了。

　　可惜，对手显然是研究过林诚RANK的。

　　开始选人，蓝色方也没有过多犹豫，一选拿下了莫甘娜。

　　莫甘娜是小花生最近排位用得最多的英雄，这英雄刷野速度实在太快了，虽然偏工具人了一些，但是KT线上大哥都能C，也不需要打野做太多事。

　　红色方C9反手锁下千珏+小炮。

　　千珏这个版本有所增强，Blaber在之前的野核版本就经常使用这個英雄。

　　而Zven的小炮在G2时期就是被严查的对象，但大多数时候他用这个英雄脑子还是正常的，C9在自己自家上路可能会吃亏的情况下也不敢让Zven拿个混子AD。

　　万一上路爆炸了，下路是个小炮说不定还能抢救一下，如果上路炸了下路是个工具人AD那就真难了。

　　反正LCS季后赛已经让C9教练组明白了一个道理：

　　单靠中路阿P绝对要出事！哪怕是一万以上的优势指不定阿P就给你搞波大的。

　　看到对方的选择，蓝色方二三楼锁下了韦鲁斯+酒桶。

　　酒桶很克制千珏，而且可以做一手摇摆位。

　　C9三楼锁下卡尔玛，让小炮在线上舒服一点。

　　第二轮BAN人红色方BAN了杰斯+卢锡安，他们担心酒桶会被摇去辅助。

　　因为莫甘娜打野显然配上杰斯或者卢锡安这种AD中单最舒服，而且这两个英雄都可以中上摇摆。

　　超威的中单杰斯在S9就很出名了。

　　而蓝色方第二轮的BAN人选择针对中路，将辛德拉和维克托按掉。

　　第二轮选人，C9四楼祭出纳尔。

　　米勒：“C9这手不错！此时场上已经没有常规意义上好打纳尔的英雄了，卢锡安杰斯都被BAN，橙子哥大概率是要用酒桶走上了。”

　　怀南：“但橙子哥还有一手锐雯，不知道有没有机会见到，不过MSI的第一场不知道橙子哥会不会拿这种比较拼的英雄。”

　　话音未落，蓝色方最后两手接连锁下了瑟提+寒冰。

　　米勒：“这是什么？上单艾希？还是中单艾希？还是辅助艾希？但是辅助已经有女坦了····等等！我有点头晕！”

　　怀南：“KT这玩的好花啊！辅助日女和打野莫甘娜是肯定了，瑟提有可能走上，那么寒冰走中？或者韦鲁斯走中梦回S5？”

　　弹幕已经爆炸了。

　　“艹！KT上来就耍杂技是吧？”

　　。“我感觉上单寒冰来了！”

　　“晒老师！这盛世如你所愿！”

　　“诚哥该不会也看晒老师直播吧？”

　　“还是韦鲁斯走中靠谱点，配合莫甘娜其实爆发很高。”

　　“你说卢锡安走单线就算了，寒冰和韦鲁斯凭什么啊？”

　　······

　　C9这时候看到寒冰出来也晕了，只能中规中矩的最后一手拿下发条。

　　。毕竟对面再花哨，发条走中都能打。

　　开始交换英雄。

　　解说看到瑟提出现在一楼，而韦鲁斯出现在三楼的时候，已经确定KT要文艺复兴了。

　　娃娃：“真的是中单韦鲁斯，梦回S5啊！韦神你看到了吗？地球是圆的！你当初那一箭又飞回来了。”

　　怀南：“KT这个思路可能是将韦鲁斯当成了卢锡安的替代品，中路韦鲁斯配合莫甘娜这种AP打野也可以，就是没位移怕被抓······”

　　话音刚落，就看蓝色方一楼和三楼突然交换了英雄。

　　。上路韦鲁斯，中单瑟提。

　　娃娃：“这啥呀！上单韦鲁斯？不把C9当人看是吧？”

　　怀南：“这我真理解不了！哪怕橙子哥拿个上单滑板鞋都能分析一下啊，上单韦鲁斯是什么套路？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1055章 揭幕战耍杂技免费阅读。https://xs.23sk.com 