    一次进来这么多哭灵人，罗成感觉非常奇怪，思前想后了好一阵。

    他当然也把自己的想法和花鲜生说了，大概打的主意就是自己郁闷也让别人郁闷。

    有人跟着郁闷可以减轻自己的郁闷。

    花鲜生自己呢，根据他的知识，别管历史还是传说，还是后来更不靠谱的文学创作，都和这段不一样。

    这也就让他就更是丈二和尚摸不着头脑了。

    他虽然年纪小，对这几个领域的猫腻可是一清二楚，骗他老不容易了。

    即使最正经的历史，李世民或者李世民的后代，允许对李世民不利的东西冠冕堂皇写进去吗？

    比如宣武门之变，那个历史事实不能回避，可是理由呢，可以回避的就很多。

    还有，一些望风捕影的东西，就是对自己有利，对政敌不利的东西，也可以随心所欲加进去。

    嗬嗬，谁敢反对？当时就砍了你脑袋。

    以后谁敢发对？谁反对谁负责举证，拿出你的证据来？

    比如说你坚持李建成没有谋反，他没有谋反的证据你拿出来，否则你就是诬告。

    这种证据即使同时代的人都很难拿出来，后人能凭空搞出来？

    别说你不能，即使你能，还有一条兜着。

    那是圣意所定，你敢反对，脑袋不要了？

    至于传说，本来就可信度不高，再加上和历史一样的规则，和正史有重大偏差的早就烧光了。

    哪怕你百分之百准确，那也不过是传说而已，传说的东西，有什么可靠性？

    你如果信传说，我就让你变成传说。

    那你就什么都不是，只是人们茶余饭后，随便聊天的谈资而已。

    文学创作，能留存于世的，也必须能通过同样一群人的标准才行。

    这样，李建成就只能变成万金虎，宣武门之变可以变成水门事件，反正人物地点什么的都要变。

    不能让任何读者可以和避讳的事件产生联系。

    罗成当然没有那个视野，而且他正在装死的过程中，只能动动脑子，别的都不能动。

    说到人多哭灵，罗成实在是百思不得其解。

    “起初不是说每次哭灵只有一个人吗？

    “现在为什么突然来了大约有十几个人？

    “这十几个一起来，难道他们想众口一词跟我告别，高呼几句口号，走走形式，不说有分量的东西？

    “人多不算，更奇怪的这个组成人员。

    “别人目前我不知道，可是李建成、李元吉是怎么也不会和大家尿道一个壶里去的。

    “还有，李世民是不该来的！

    “你即使来，也不该和别人混着来。

    “再说，你是用什么名义来的，兄弟的名义，还是正在得意实权皇帝的名义？

    “我觉得吧，不管什么名义，你都应该自己来，不带任何人。

    “然后和我诉说你对我思念之情、惋惜之意、还有对两个罪魁祸首的痛恨？

    “对那个高皇帝李渊，看在你们是父子的面子上，就算了吧，子为父隐，我理解。

    “你们这样倒行逆施，不按牌理出牌，估计有什么重大变化？

    “我且静观其变。

    “对了，我不静观似乎也不行，现在还不是我发声的时候。

    “不过，我是一个多疑的性格，为了防止事情向坏的方面发展，我在暗暗地积聚我的功力。

    “能积攒多少是多少，一旦突变发生，也好垂死挣扎。”

    花鲜生虽然知道是听故事，可是也搞得他特紧张，因为预测不到事情会向那个方向发展。

    虽然罗成到现在还活着，可是难保他再死一次，这也让人难受。

    还有一个问题，他是一个那时的活人以他现在的样子和他见面，还是以另一个生命，大不一样。

    花鲜生的胡思乱想没有多长时间，就被罗成的继续追忆打断。

    因为装死的罗成他自己的胡思乱想也被来人下一步行动打断。

    罗成有的是时间不着急，可是那些人看来没有一个有他那么闲。

    即使是李建成和李元吉，也很忙。

    实际上，他们是心急如焚。

    有没有事另说，他们被咬的伤口还在流血呢。

    这样的花花公子哪里有机会见血，一见就是自己的，能坚持住算他们还有两下子。

    一个很冷酷的声音说：“‘陛下，可以办正事了，今天的御前议事，是一次特殊的议事，是在灵前召开的。

    “‘是罗成兄弟的灵柩之前，所以就命名为柩前议事，这样的议事，独此一次，甚至不会被史书记载。

    “‘所以，今天议事的内容、参与人员、议事的决定，都是大唐最高机密，任何人不能泄露。’”

    听到这个声音，罗成第一个惊呆了。

    这个人不是别人，乃是贾柳楼结义弟兄的老大，大名鼎鼎的魏征。

    他的地位也是非常令人难以猜度的，因为别人都这些弟兄和瓦岗寨旧部大多跟随了李世民，他却没有。

    没有也就算了，他却跟从了李建成，那个从前的太子，现在的废太子。

    可是今天他来，是代表李建成，还是代表李世民？

    凭他在江湖中的地位，怎么站队都是石破天惊的大事！

    如果代表李建成，那岂不是说我诈死这件事被李建成夺取了主动权？

    虽然李世民还在那里发号施令，难保不是表面文章，掩人耳目。

    如果大哥魏征是站在李世民一边，那就更有意思了，那就说明以大哥的慧眼，最终还是看好李世民。

    他这一往李世民队伍一站，真的是盖棺定论的影响，表明李世民彻底胜利，李建成一败涂地。

    而且魏征大哥这个出头的时间和地点，也异常关键。

    因为魏征的行为方式，一般不会出头露面。

    下面有四十五个兄弟，文武双全要什么人有什么人，有事小弟都干了，不用大哥出手。

    这次亲自出马，显然事情重大。

    罗成当时就心中一震，这次柩前议事，一定起到一锤定音的作用！

    那么，到底是李世民大权在握，还是李建成卷土重来，就看下面的议事日程和形成的决议了。

    罗成虽然久经战阵，这样的场合似乎从未遇到过，不由就是一阵紧张。

    差点忘记了自己正在挺尸，心跳得如同战场上的催战百面大鼓同时擂动，惊天动地。

