    第166章大男人主义

    陆娇倒也没有劝他们多养，虽说养水蛭赚钱，其中担着很多风险呢，别最后养死了赖到她的头上。

    陆娇想着望向村长和族长说道：“第一年少养点吧，除了风险太大，还有种蛭从哪里弄？第一年以育种为宜。”

    村长和族长听了陆娇的话，立刻点头同意了：“行，那云谨媳妇你认为养多少为宜。”

    “先试十亩。”

    十亩完全是众人接受的范围，屋子里个个点头。

    陆娇望向屋中的众人说道：“在养水蛭前，我要先说几件事，第一，养水蛭的技术我会教给二哥，由他全权负责养水蛭的事。”

    村长和族长没有反对：“行，不过二柱一个人怕是忙不过来吧？”

    陆娇点头：“二哥可以把手里的事分派给给几个人，不过人选由二哥来定，他算是个总负责人，之所以由二哥负责这事，是因为我想到，这养水蛭不是一天两天就能养好的，你说我一个妇道人家，总和村里的男人见面，知道的呢说我教他们养水蛭，不知道呢还不知会说什么呢。”

    村长和族长一听，明白确实是这么个道理。

    陆娇不等村长和族长说话，又接着说道：“养水蛭是一个漫长的过程，后面还有很多需要问我的地方，二哥来找我请教，我们一家人，没人说什么闲话，可其他人来并不合适。”

    陆娇一说，村长和族长了解的点头，人家教他们养水蛭，别最后惹得一身骚，他们可是知道村里那些老娘们嘴有多臭。

    “行，只是二柱能学会吗？”

    村长主要担心谢二柱学不会。

    陆娇笑道：“养水蛭不难，他本来就是个种田的好手，怎么学不会，这个村长和族长别担心了。”

    村长和族长听了陆娇的话，连连的点头，陆娇又接着说道。

    “村长和族长也别担心，我会和二哥说，日后这手艺是谢姓族人的手艺，哪天他养够了不想养了，或者岁数大了，就由他把这手艺传给谢姓族人，总之会一代一代的传下去的。”

    村长和族长听了终于笑了起来，有陆娇这句话就好。

    “之前云谨媳妇你说，保和堂会收购水蛭，我们要不要去和那位东家谈谈，若是能和他们签下契约，村民也放心一些。”

    陆娇点头：“行，村长和族长去找那位赵东家吧，相信他会和你们好好谈的。”

    只要赵凌风不傻，就会知道这是好事。

    药坊开起来后需要大量的药材，他应该鼓励各村的村民种植药材才是。

    只是陆娇的话刚落，村长和族长笑望着她开口道：“云谨媳妇，不如你带我们去和保和堂的东家谈怎么样？”

    “是啊，我们看到那些人就犯怵，根本不知道怎么谈，不如由你带我们去谈。”

    陆娇没来得及说话，一侧的谢云谨就蹙起了眉，他很想说让他去谈，只是看到自己的腿又忍住了，眼下他还没法走路呢。

    陆娇倒没有拒绝，正好她明天要去镇上买东西，陪村长和族长走一趟也没什么。

    “行，正好我明天早上要去镇上买东西，村长和族长跟我一起去就是了。”

    村长和族长笑了起来，连连的点头：“那明天我们一起去。”

    陆娇点头，和他们说道：“明天若是谈成了，村长就召集人手开始捕种蛭，再挖一处地方铺上石块整出一处池塘来，暂养种蛭。”

    “好，”村长一锤定音决定了这件事，然后众人兴高采烈的走了。

    后面陆娇正欲起身出去，谢云谨却忽地伸手拉住了她的手。

    陆娇一怔，掉头望向谢云谨，只见他眸光潋滟的望着她，温润的说道：“谢谢你把施恩的机会让给我二哥。”

    本来陆娇可以直接挑选几个村民出来和他二哥一起学习养水蛭，但那样的话，别人感激的就是陆娇，而不是他二哥。

    陆娇把这个施恩的机会让给了他二哥，如此一来，以后他二哥在谢家村地位不会太低，未来他的日子不会太难过。

    别人不了解，谢云谨岂能不了解，因为了解，所以他感激她的用心。

    同时越发深刻了解了陆娇对他的心意，他会好好待她的。

    陆娇确实存了让谢二柱谢恩的心，但也是看谢二柱这人老实，心地善良，所以才会这样干的。

    可谢云谨这神色，是不是太过于感动了，至于吗？

    陆娇笑着说道：“没事，二哥那样的好人，应该得到好报。”

    谢云谨眼神深了几分，嘴角微微的勾了起来，心里是愉悦的，明明是因为他，偏要说得这样大义凛然。

    谢云谨心里想着，手并没有放开陆娇。

    陆娇一脸奇怪的望着这人，她记得不久前他还一副生怕她占他便宜的神色，他现在这样，算不算占她便宜呢。

    陆娇想着正欲抽出手来，谢云谨再次开口了：“等我腿好，以后抛头露面的事情交给我来做，不用你去做。”

    陆娇知道谢云谨说的是她带村长和族长去保和堂谈事的事。

    陆娇自己无所谓，但通过这段日子相处，她知道谢云谨有些大男人主义，不太喜欢女人抛头露面的和外男过多的接触，这大概是这个时代男人的思维。

    陆娇并不欲和他多说这些，反正很快就没关系的两个人，说那么多做什么。

    “以后的事以后再说吧。”

    谢云谨抬眸望向了陆娇，这段时间，他看得很清楚，这个女人很直白，心地却很善良，而且她精通医术，日后她不可能整天待在家里，他也不会阻止她，不过以后他腿好了，她再给别人看病什么的，他会陪她一起去。

    谢云谨想罢，心情挺好的，眉色清绝潋滟。

    陆娇看他抓着她的手半边不放，有些莫名其妙，若不是知道这人不是占人便宜的性子，她都要怀疑他占她便宜了。

    不过想想这人的性子，倒也没有这样认为，大概是无意识的吧。

    陆娇想着抽回手，起身出去了，后面谢云谨眉眼含笑的望着她，神容说不出的开心。

    堂屋外面，四小只正教村里小孩读三字经，陆娇看着上面大宝眉眼飞扬的教人读书，她脸上笑意就溢了出来，看到又乖又萌的小家伙们，她的心情就变好。

    (本章完)

