    第1221章当心有人挖墙脚

    吃过夜宵，两人再次回房睡觉。

    翌日，清晨。

    颜知许和傅时墨醒来，两人洗漱穿戴整齐后一同前往九安医院。

    来到医院停车后踱步而入，两人并肩而立站着等待电梯。

    哪怕颜知许特意戴着口罩，可旁边的傅时墨并没，她的身份不言而喻。

    站在四周的人眼神时不时的看向他们两人，眼里带着浓郁的好奇和八卦，还有一部分是追星的狂热。

    “叮——”

    伴随着一声轻响，电梯门打开，两人迈步走进电梯里。

    电梯门关上，他们消失在众人的视线里站在四周的人立即三五成群的聚在一起议论纷纷。

    “刚才那是院长和颜知许吧？啊啊啊他们站在一起简直配一脸，周身萦绕的那股气息让人根本插足不进去。”

    “哎……也不知道我嗑的这对cp什么时候才能够结婚。”

    “我已经在想我们院长和许爷的孩子会是什么长相了。”

    “我觉得许爷和院长的孩子不管是男是女一定都会遗传到父母的优秀基因，丰神俊朗。”

    ……

    大伙儿讨论了一会儿满足心中的八卦后没再继续闲聊，继续忙碌工作。

    颜知许和傅时墨来到院长办公室。

    他拿出白大褂穿上，骨骼修长的手漫不经心地系着纽扣。

    “……”

    颜知许坐在沙发上饶有趣味的欣赏眼前的这一幕，一双杏眸里潋滟着满满的笑意。

    傅时墨换好衣衫，拉开办公椅坐下随后打开桌上的电脑。

    “咔嚓——”

    这时，办公室的门被推开。

    同样穿着一身白大褂的盛缙云走进来，大大咧咧的在沙发上坐下。

    “时墨，我听说你带颜小许来医院了，特意给你们两个买了早餐，我是不是很贴心？”

    说完把手中的早餐分别递给两人。

    “谢谢。”

    颜知许礼貌道谢接过，早餐很简单是肉包子还有豆浆。

    她摘下口罩，脸上没流露出任何的嫌弃之色。

    只是吃着吃着发现不知是因为肉有点变质还是如何感觉到恶心。

    颜知许眉头微蹙走出办公室。

    办公室里，傅时墨和盛缙云没发现颜知许离开时的异样。

    盛缙云翘着二郎腿道，“李馥导演的综艺我有在看，啧啧啧，不得不说你跟颜小许相处时那满心满眼都是她的模样实在是令我惊到下巴。”

    但凡是熟悉这厮的在看了综艺后恐怖都会怀疑他是不是被人魂穿了。

    盛缙云眼睛珠子转动，心中涌起无限的好奇，“对了，像颜小许这么优秀的人你可要抓紧啊，可别让人撬了墙角。”

    也不知道这厮什么时候像颜小许求婚。

    傅时墨的视线从电脑屏幕上移开，似乎是听出了盛缙云的言下之意。

    他抬起手推了推鼻梁上的眼镜框，狭长的丹凤眼里泛着深邃的暗芒，“快了。”

    说完没再跟盛缙云交谈，视线重新落在电脑屏幕上，双手敲打键盘。

    “……”

    闻言，坐在沙发上的盛缙云有点没反应过来。

    什么快了？卧槽，难不成有人快要撬墙角了？谁啊狗蛋这么大！

    等等……不对！

    盛缙云眼睛眯了眯，缓和了大半天才清楚傅时墨说的这两个字里的意思。

    时墨是说快要持证上岗了？

    (本章完)

