    王之军势解除，两边的乱斗画面也都停了下来。

    双方都气喘吁吁的各自站在了那巨大海怪尸体的身侧，看着旁边那倒地的海怪，所有人也都莫名松了口气。

    终于还是死了啊，应该死透了吧……

    将陈公公的大腿咬的鲜血淋漓的鳌拜，充斥着血丝的眼神当中逐渐恢复了清明。

    感觉到嘴里的腥甜味，默默的松开了嘴，然后啐了一口到地上

    “难吃……”

    这种态度让浑身浴血的陈公公恨不得直接用令咒生撕了他。

    不过这个怎么都抢救不回来的家伙都醒了后，那也证明着内部的战斗已经结束了。

    王爷加弥敦，对付李景林和那个新晋乱入者，怎么看都是自己这边的胜算更大！

    别人不知道具体情况，但作为庆亲王的贴身奴才，陈公公还是知道自家主子有着一件可以说完全克制李景林的道具。

    只要他舍得用，那就必胜无疑！

    解除了将所有人都纳入进来的固有结界，征服王也是一脸饶有兴趣的表情等待着什么。

    很好，就让我来看看罪为祸首是谁吧！

    能够布置这么大的局，甚至能在眼前这任务空间当中触摸到根源，必然不是等闲之辈。

    这布局换来的最后好处，肯定也会被你得到才是！

    这加料的海怪评价，肯定不一般啊。

    随后，庆亲王、李景林和徐越三人的身影便是重新浮现在了现世，好似是从那海怪尸体当中出来的一样。

    “你们该死！”

    刚刚出来的庆亲王，当真是怒火直冲天际。

    现在BOSS已经被解决了，当然也到了解决恩怨的时刻了！

    看到庆亲王恼羞成怒的样子，又看到了李景林护着徐越后退。

    所有人也都明白过来了什么。

    恐怕抢到最后一击的，就是被李景林护着的那小子吧！

    肯定是李景林牵制到了两人，然后让他成功补刀到了。

    而且现在弥敦都还未出现，所有人也都感到了一种不祥的预感。

    还是安德森反应最快，察觉到了什么后立刻就跑到了罗马哥的身边

    “罗穆路斯大人！您的御主已经死了，如果您还想要继续参加的话，就必须要依附在另外一位御主身上，选我吧，我的魔力也绝不再弥敦之下！”

    罗穆路斯是典型的人狠话不多类型，而且既然受到了召唤参与了圣杯战争，那显然也没有中途退场的意思。

    听到了安德森那诚恳的话后，便是伸手拍了拍他的肩膀

    “你也一起，成为罗马就好了……”

    随后安德森手上，便浮现出了御主的令咒！

    他的这种反应速度，还有他成功完成的契约，都证明着弥敦的确是已经凉了。

    而此时，双方所有人也都开始摆开阵势准备开刚。

    终究还是要看谁的拳头更大。

    “先杀了那小子，他的指挥能力和攻击能力都是超群的，而且刚刚使用了透支类技能，没有多少防护力！”

    庆亲王看着被李景林护着进入对方阵地当中的徐越，眼中杀机四射。

    看得旁边的吕布满眼都是古怪和叹息之色，这群蛮夷其实也怪不容易的，我是不是态度稍微要好点……

    同样，在得知到了徐越是最后补刀成功的人后，征服王也用一种审视的眼神多看了他一眼。

    很好，应该就是你了，我就说嘛，开局以时钟塔老师的身份入场，实力肯定都是超过其他人的。

    很显然，他的能力不止表现出来的如此，或许是进入的轮回者当中的最强者！

    厉害啊，成长的过程当中一直都能够隐藏到自己的实力情报，这是一种了不得的本事。

    不过这一次，估计得要暴露了吧，单论综合实力来说，对方的确还是占据着上风，损失的御主被后补御主补上了。

    反过来己方那个金发小姑娘因为宝具连发，导致了短暂的脱力，那个白发小圣杯容器也消耗甚大……

    “够了，今天的伤亡已经够大了。”

    然而就在此时，贞德那清脆的声音传来，也打断了征服王的想法，让他也不由摇了摇头，怎么把这家伙忘记了。

    看来是打不起来咯，而且那个金皮卡也在，真打起来了自己又得被他捅吧。

    不打也好……

    不说征服王这里的想法，清日同盟那边的几位，则是脸色完全拉了下来。

    特别是庆亲王。

    现在打的话，自己的道具还能够继续起到效果，结果你说不让我们打了？

    本来这古剑就只能使用三次，以前用过一次，这次又用了一次，下次就只有最后一次机会了！

    你是一下都不想给我留啊！

    过分了！

    “城市已经千疮百孔，我宣布圣杯战争暂时休战，具体恢复时间等待通知。”

    随后贞德还狠狠的补上了一刀。

    “等等，尊敬的Ruler，圣杯战争休战的话，应该是……”

    “监督者已经死了，现在全由我来安排。”

    贞德冷冷的打断了对方的话，随后便也不再管众人的反应，直接几个跳跃离开了原地，朝着远处远去。

    但虽然她已经离去了，可清日同盟的人，还真不敢开启战端，只是狠狠的瞪了徐越他们这边的联盟一眼。

    这次过来，虽然结果不尽如意，但好歹我们也出了这么大的利，最终评价奖励也不会低的才是。

    冷静下来后，庆亲王也知道现在的确不是开打的时候。

    除了Ruler的因素之外，天上那破开了海怪壁障的英雄王也同样带来的莫大的压力。

    虽然正常战斗他只出手一次，但那一击破开那无敌壁障的攻击才是整场战斗当中最关键的！

    这让他对这个号称最强英灵的家伙，也再度拉高了评价。

    根据吕布的态度来看，很可能这一位也是某位恐怖的古老者。

    而且召唤海怪并与之融为一体的Caster已经死了，你们也不存在继续拉拢的可能。

    战略上，是我们赢了！

    “好好珍惜这来之不易的和平时光吧。”

    “洗干净脖子乖乖等我们。”

    “我们走！”

    最后憋的不行，只能嘴炮了两句后，庆亲王便是憋屈的带着清日同盟的人离开了战场。

    不得不说，Ruler的干涉，的确是让李景林松了口气，见到庆亲王他们离开后，也是转头笑着说道

    “好了，今天大家都累了，我们也走吧。”

    “等一下，这海怪就这样放着麽，怎么说也是我们的战利品吧。”

    而这时候，徐越也开口提醒了一下。

    “话是这么说，但我鉴定出来的信息，这玩意儿的臃肿残骸总价值是还不错，但太过庞大了，平摊下来的肉体质量其实也只是一般，量太大了带不了多少，性价比不划算……”

    李景林并不怎么在意这尸体，如果真很有价值清日同盟的人也不会走这么快了。

    如果是一些正式轮回者或者穷一些的资深轮回者，或许还可能会挖点带回去看能不能卖点小钱。

    但对于自己等人来说……

    “这怪物的肉体的确是没什么，但不要忘了，它的特性是精神方面的。”

    随着徐越的话音落下，他便是径直进入了那怪物尸体的体内，鼓捣了一阵后从一处密封的内腔内，掏出了一枚核心。

    自己都特地把尸体留下来的诶，不要浪费啊……

    ————

    第二更！还有一更还债的……