    随着热血沸腾的BGM前奏响起。

    正是英雄联盟S7世界总决赛的主题曲。

    传奇永不熄！！！！！！

    伴随着背景音乐响起，镜头从高空俯瞰而下。

    有万里长成，有古镇小村。

    魔都三百米的高架桥上，刻画着英雄志逐传奇的几个大字.....

    镜头一转。。

    小狗的背影出现。

    面对着大江湖畔。

    小狗的声音传来：

    “在武H打比赛的话.....这是我的主场，我会用我的实腻证明自己，然后拿下全球总决赛的冠军.....”

    镜头仰拍日落和小狗的侧脸。

    “我打职业有五年了，在小尘来之前，我一个冠军都没有，但是今年.....除了现在进行的S赛之外，所有的冠军，我还有RNG的队友们都拿了！！”

    “我相信S赛的冠军，我们也会拿下！”

    镜头转动，黄河大桥。。

    东方明珠T。

    欧城的声音响起：“我一直认为，全球总决赛最好的一点就是无论如何，都需要用现在的成绩来说话！”

    欧城趴在栏杆上看着黄河水面。

    BGM的第一个高潮节奏出现，俯瞰整个武汉城。

    BGM彻底拔高。

    **T下，人流涌动，人来人往。

    耶娃的**给他黄金璀璨，光彩夺目。

    克林儿辣舞7酱仰望雷峰塔。。

    长长的叹了一口气道：“6年职业，我从未放弃！仲夏夜之梦，依旧萦绕在我心间，这次，我一定要拿下冠军！”

    --------

    接下来便是WE，TSM的明星选手讲话.....

    古老的水花小镇，LZ下路的玄冥二老背对而立。

    “我觉得Pray和我一直都是SKT辉煌战绩的陪衬，因为我们总是输给他们.....这段时间我们表现不佳，所以我们必须咬紧牙关，我仅仅是我自己，我还要让整个队伍保持斗志！！”

    “倾尽全力，力争几年的世界冠军。”

    ------

    另一边。。

    则是一身穿黑白对付，抬头肚子看向天空的---faker。

    时间在这一刻仿佛凝固，镜头缓慢的流转。

    Fker自信的声音响起：“人们总说你只要打败我就可以成为出传奇，事实并非如此。”

    “从第一次出场就击败了Ambition开始，我在很长的时间内保持住了第一的位置.....这才是人们把我视为出传奇的原因！”

    “所以.....想要成为全齐，你必须多次击败想我这样的对手.....”

    “msi比赛我们输给了RNG战队，而我输给了yyds选手，今年的S赛，我会全部夺回来....”

    ----------

    镜头流转，蓝天白云。

    精致的召唤师奖杯一扫而过。

    画面来到了牧尘这里。

    牧尘站在长成之上，俯瞰这天地万物。

    牧尘身披LPL战袍，负手而立，逼格满满：“这是我第一次参加世界赛，因为.....几个月前，我才打职业！！”

    “我的队友们都认为我是天命之子，这个游戏的神明，事实，也确实如此，小狗进入小组赛好几次了，都没有拿到冠军，每次都是差一点.....今年，我就帮他拿下这个S冠吧。。”

    “还有就是faker选手我感觉说的很好，想要成为传奇，就要击败传奇，他也说了，这次的S赛他会全部的夺回来。。”

    “事实上，我从来没这么想过，我很尊敬faker选手，但是和他比赛的时候，我并没有把他当做传奇，而是一个正常的对手。”

    “败在我手中之敌，我从来不会将其视之为对手，我给你时间去超越，直至遥不可及！”

    言罢.....

    牧尘背对镜头。

    抬头看向苍穹。

    缓缓道：“手握日月摘星辰，世上无我这般人！！！！！”

    BGM来到了精华部分，也是最后的落幕。

    牧尘不再看向苍穹，而是俯瞰长成之下的风景。

    “七年了，LPL该拿下这个冠军了.....“北望雄关万里，壮哉浩荡长风。”

    牧尘一甩斗篷。

    十六支参加世界总决赛的队伍一闪而过......

    宣传片自此结束。

    牧尘说的这些话虽然很中二。。

    但是并没有给人尬的感觉。。。

    尤其是配上牧尘完美的配音和气质.....

    简直是帅爆了！！

    虽然说牧尘说的话很嚣张.....

    但是确实霸气无比！！

    随着宣传片落幕。

    BGM渐渐低沉.....

    消失！

    哗......

    镜头链接了现场的直播。

    一阵阵欢呼声响彻各大直播间！！

    “牧神！！！！！！！”

    “手握日月摘星辰，世上无我这般人！！！！！”

    -----------

    回到舞台现场。

    任栋身穿一席正装，微笑道：“好的各位观众朋友们大家好，我是主持人任栋，那么今天，经历了一年的征战，十六支来自世界各大赛区的顶尖豪门战队将会在这里向冠军发起冲击！”

    “英雄，志逐传奇！”

    “现在所有的战队都已经准备就绪了，让我们欢迎战队登场！！！！！”

    哗！！！！！！！！！！！！

    现场的欢呼声仿佛要把房顶掀翻！

    “首先让我们有请，A组战队！”

    大屏幕中，分别播放A组四支战队晋级全球总决赛的画面.....

    很快RNG、SSG、AHQ、FNC这几组战队就一起走了出来。

    现场RNG出来之后，全场都在呐喊着RNG的名字。

    “RNG！！！！！RNG！！！！！”

    “尘宝！！！！”

    “牧神！！！！！！”

    “小狗！！！！”

    “我牧神天下无敌.....”

    现场的观众有很多为自己加油的声音。

    牧尘还是比较感动的.....

    接下来便是剩下的小组.....

    随着四组战队全部出场完毕。。。。。

    开幕式结束。

    S7世界总决赛小组赛正是拉开序幕.....

    下午三点半。

    2017年全球总决赛小组赛的第一场正是打响。

    双方战队分别为LPL的一号种子RNG，同时也是人气最为顶尖的战队RNG对阵AHQ。。。。。

