    第一千零四十三章

    “可是父亲，少年侯王冲是天子门生，他的爷爷九公更是德高望重，天下闻名，而且上次的西南之战，少年侯散尽家财，带着雇佣来的几千人马，冒着巨大的风险进入西南，最后力挽狂澜，救西南的黎明百姓于水火之中。难道这样的忠义之臣，也不值得我们尉迟家族帮助吗？”

    尉迟汾捂着高高肿起的脸，还想争辩什么。

    “混账！成王败寇，今天的王家是忠义之臣，你怎么就知道今后的王家不是乱臣贼子？而且我们尉迟家的极武军只为家国社稷效力，要是被王家利用，让外界以为我们尉迟家和王家勾结，将来又是一波祸乱，到那时候，你以为我们尉迟家还有未来吗？还会像上次那样获得圣皇的大赦吗？”

    尉迟家主的眼神凌厉无比。

    尉迟汾神色怔怔，顿时说不出话来了。

    “孽障，还不给我滚！”

    尉迟家主怒声道。

    “够了！”

    就在这个时候，突然一个苍老的声音从地下传来，在整个大厅中回荡。听到这个声音，不管是尉迟家主还是尉迟汾，都是神色一惊。尉迟家主的脸色明显透出一丝敬畏，尉迟汾脸上却是透出一丝惊喜的神色，如获救星：

    “曾爷爷！”

    “汾儿说的也没错！”

    那苍老的声音道。

    “祖上！”

    听到这句话，尉迟家主不由微微变了脸色。

    “汾儿，曾爷爷问你，你说那个王冲，是九公的子孙，而且忠义两全，是吗？”

    那苍老的声音继续传来，有如雷霆一般，在父子二人耳边回荡。

    “曾爷爷，千真万确！”

    尉迟汾沉声道。

    “曾爷爷知道了。尉迟风，把那封信拿过来，我要看一看，”

    那苍老的声音道，威严无比。

    “是，祖上！”

    尉迟家主犹豫了一下，终究无法违背祖上的意思，拿着那封信，进入了内庭之中。

    ……

    几日之后，入夜时分，尉迟府邸的后院。轰隆，地面突然裂开，露出一个巨大的地下通道，下一秒，一队队的黑色铁甲雄兵从地下骑马冲了出来。每一个骑兵身上的气息都凌厉、精悍，给人的感觉就好像一把出鞘的长剑一样，随时准备劈斩出去。他们的气息凌厉，却又不乏厚重，给人一种强大的力量感。而最为奇特的，还是这些骑兵的头盔：

    ——所有黑甲骑兵，每个人脸上都负着一张冷酷无比的面具。

    “驾！”

    为首的极武军首领一夹马腹，立即驰骋而出，带着身后两千多极武军迅速消失在夜色中。

    ……

    时间慢慢过去，大唐、乌斯藏、西突厥汗国，连同大食在内，四个帝国，四股力量，每一个都在争分抢秒，争取时间，在这场大战中不断地壮大自己的实力。怛罗斯一天天变得越发的危险，四个帝国，没有任何一个流露出想要撤兵，或者是就此罢休的迹象。

    山雨欲来风满楼，每一个人都知道，怛罗斯已经变成了一个*桶，只是没有人知道它什么时候会爆发而已。

    ……

    遥远的大食帝国，被誉为东方珍珠的呼罗珊，打铁的声音叮叮当当，日夜轰鸣，火焰和浓烟成为了这个城市上空最醒目的标志。

    每一日，都有大量天外星辰铁的盔甲被铸造出来，穿戴到那些最精锐的马木留克战士身上。这支大食帝国战斗力排行第一的强大军团，每一日都在以自己的方式进化着，变得越发的恐怖和强悍。

    “轰隆隆！”

    呼罗珊的城主府中，就在无数的大食工匠夜以继日，疯狂锻造的时候，突然之间，大地震动，一股强烈的震颤感从西方传来。震颤声中，夹杂着无数战马长嘶的声音，还有铁骑的怒叱声，冥冥中不知有多少铁骑，正朝着呼罗珊而来。

    听到这阵声音，正在锻造的工匠一阵混乱。呼罗珊城中已经发生了好几次叛乱事件，马木留克士兵到现在为止都还在抓捕萨珊王朝的余孽。

    谁也不知道这些萨珊王朝的余孽是不是朝着自己来的。这些大军极其憎恨大食人，代表着大食强大国力的顶级武器锻造工匠，也是他们的攻击目标。

    “锵！锵！”

    只听一阵阵钢铁的轰鸣声，外围警戒的马木留克士兵迅速采取了措施。

    “退开吧！”

    就在这个时候，城主府猛烈一震，一道人影身躯笔挺，迅速从里面走了出来。马木留克军团的统领艾伊贝克，望着远处马蹄声传来的方向，嘴角露出一丝笑容。

    “这是奥斯曼带着他的大军过来了！”

    听到这句话，所有的工匠先是一愕，随即很快安定下来，而周围的马木留克士兵也在艾伊贝克的示意下，全部散去。

    奥斯曼，开罗总督，整个大食帝国的强力总督之一！

    他在这个时候出现在呼罗珊，显然是为了和镇压在这里的马木留克军团汇合，一起为怛罗斯的唐人而去的。

    “虽然迟了一点，但还不算太晚。”

    艾伊贝克喃喃自语，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    “希聿聿！”

    就在这个时候，一阵惊天的战马长嘶，突然打破了寂静，如同闪电一般，从呼罗珊的上空飞掠而过。嗡，战马的长嘶声刚歇，西侧的天空有如火烧一般，突然变得一片通红，而就在这片通红的火光中，一道强大而恐怖的气息有如风暴一般，赫然出现在众人的感知中。

    “哈哈哈，艾伊贝克，怛罗斯的唐人你也想来分一杯羹吗？”

    那雷霆般的声音震撼着整座呼罗珊城，声音未落，透过重重虚空，艾伊贝克分明看到一道铁塔般壮硕的身影，留着棕红色的浓密胡须，骑着一匹一人多高的黑色神驹，宛如地狱中踏出的魔神般，正朝着自己的方向飞踏而来。

    在他身后，一支强大的军队披坚执锐，宛如末世洪流一般，正朝着这里蜂拥而至。

    “哈哈哈，奥斯曼，我可是奉了令谕而来，哈里发和大祭司的命令，你不会也敢质疑吧。”

    艾伊贝克长声笑道，一股霸烈的气势，仿佛火山喷发一样，从他身上爆发出来，冲天而起。以艾伊贝克为中心，方圆百里之内，大地震动，就连虚空都在扭曲，他的气势居然毫不逊色于奥斯曼。

    而远处，沉重的马蹄声中，奥斯曼目如虎豹，喷射着阵阵慑人的精光，以惊人的速度飞踏而来。狂风涌动，只不过片刻的时间，奥斯曼骑着一人多高的黑色神驹，有如神祗一般，出现在怛罗斯的城主府外。

    气流涌动，奥斯曼身后一面巨大的黑色披风，迎风作舞，将他原本魁伟的身影衬托得越发高大、伟岸！

    “嘿嘿，艾伊贝克，看起来我们这次又要合作了！”

    奥斯曼居高临下，望着远处台阶上的艾伊贝克，嘿嘿笑道。

    “不错！只不过，这次我们的目标不再是呼罗珊，而是东方更伟大的目标，更广阔的世界！这一次，我们将征服整个东方！——奥斯曼，欢迎到来！”

    艾伊贝克笑道。

    奥斯曼哈哈一笑，迅速的策马向前，一个翻身从马上纵下，和台阶上的艾伊贝克重重抱在一起。

    ——大食帝国当年摧毁古老呼罗珊王朝的三大征服者，这一次，三聚其二。

    ……

    战争的号角已经吹响，随着奥斯曼的到来，整个呼罗珊已经聚集了一万马木留克重骑兵和十余万的奥斯曼铁军，这座东方的重要城池，已经成为了一座名符其实的军事重镇。

    随着奥斯曼的抵达，大食帝国庞大的战争开始迅速的转动起来。

    在众人目光看不到的地方，另一支庞大的军队，夜以继日，正以惊人的速度，从北部的塔苏斯，赶往东方的珍珠“呼罗珊”。而这支军队统帅出发的时候，甚至惊动了整个大食帝国。

    就连大食帝国的皇帝哈里发，也在同样关注着这支军队的行动。

    那是一面黑色的地狱烈火战旗，黑色的火焰下，是一片正在焚烧的崩塌大陆！

    在大食帝国，这面战旗远近闻名，因为它代表着一个人，代表着整个大食最显赫的一位总督：

    战争总督，屈底波！

    ……

    大食帝国，这个名字甚至比铁血总督艾布穆斯/林，开罗总督奥斯曼，马木留克军团的统帅艾伊贝克这三位征服古老呼罗珊王朝的“三大征服者”，还要出名得多。在大食，这是战争次数最多，击杀强者最多，同时也是毁灭帝国最多的总督。

    要不是大食皇帝哈里发为了权利平衡，特意把铁血总督艾布穆斯/林，开罗总督奥斯曼，马木留克军团的统帅艾伊贝克这三大征服者派过去，同时又把屈底波调到北部，恐怕现在征服呼罗珊的已经换成屈底波，而非艾布穆斯/林他们了。

    “三大征服者”的名号，也就不存在了。

    三大征服者再加上战争总督屈底波，在大食帝国的历史上，还是第一次把这么多顶级的强力总督调集到一个方向，这已经超越了当初对萨满王朝的战争级别，达到了帝国战争的级别。

