
　　封无晏在长乐宫等她的事儿，萧惜若也是出了钟粹宫才知道的。

　　因为她与王霆她们聊生意聊得入神，特地吩咐了降雪别来打扰。

　　而王家三人也的确有两把刷子，王霆便不说了，就是白氏与王意婷，也对大燕的商路与货物需求有着独到见解。

　　聊着聊着，散席的时间也就有些晚了。

　　因此萧惜若紧赶慢赶回来时，某大反派已等了她整整一个时辰。

　　一定不是她的错觉，她觉得那双桃花眼微挑间，眼尾舒展的弧度都变得凌厉了几分。

　　以至于她被对方这般打量时，整个背脊都在发凉。

　　“皇上元宵安康……”

　　硬着头皮走到桌前，萧惜若浅浅施礼，而后十分自觉的坐到了封无晏的对面，以免被对方误伤。

　　虽然封无晏若真想怎么样她，她也是跑不了的。

　　但坐远点儿总会有点心里安慰嘛……

　　好吧，并没有。

　　因为此刻的少年正倚在桌前，衣似枫叶红，人若天边月，对她浅浅勾唇的瞬间，她觉得她的心脏已经不属于她自己了。

　　她不是心动了。

　　是被吓清醒了。

　　天知道这厮此刻笑的有多甜，她收到的负面情绪便有多可怕。

　　“爱妃坐那么远干嘛？”

　　封无晏凝视着萧惜若，目光在对方白皙精致的脸蛋上停留。

　　接风宴散后，他在养心殿等了萧惜若两个时辰。

　　对方与封夜寒叙话，跟程家父子谈心，甚至了解了一些宫外的情况。却唯独，没有想过跟以前一样来养心殿找他。

　　所以他自己找来了。

　　在长乐宫等了一个时辰，某人才慢悠悠的从钟粹宫回来，一回来还往桌子那头躲。

　　很好，非常好。

　　于是不等萧惜若回答她为何远坐，封无晏便给出了两个字——“过来。”

　　明明语气很轻，却透着一丝不容置疑。

　　他以为萧惜若会抵触，又或者似她在外面一般飞扬跋扈的拒绝。不曾想，少女竟乖乖的“哦”了一声，而后挪到了他的身边。

　　那双眼睛澄澈如碧，一点泪痣落下，简直无辜到了极点。

　　封无晏承认，这一瞬间他真有想捏住她的下巴，然后低头吻一吻她眼尾的冲动。

　　但他不能。

　　小兔子很聪明，所以在她真正落入陷阱之前，他不能吓着她。

　　“爱妃知道今天是什么日子么？”

　　萧惜若眨了眨眼睛，到嘴的“皇上，臣妾不是故意让您等的……”一系列解释，硬是被她咽成了三个字：

　　“……元宵节。”

　　封无晏：“那你可知元宵节的习俗？”

　　萧惜若莽住，她虽不明白对方为何要问，但还是笼统的说了几句阖家团圆，吃元宵、赏花灯、放鞭炮、猜灯谜什么的……23sk.Com

　　于是当封无晏问她：“元宵节既要阖家团圆，爱妃你为何丢下朕一个人的时候”，她已经不是莽住了。

　　她石化了。

　　这元宵节跟家人团圆是没错啦，可她跟封无晏这也叫一家人？

　　心中有万千吐槽在涌动，奈何她仔细一想时，这逻辑还真特么对上了。

　　因为她是封无晏的妾，名义上的确是一家人。

　　而皇后、王意婷、贤妃德妃什么的，跟封无晏要么有仇要么陌生，名份是有，但真论情谊恐怕还不如路边的一条狗。

　　相比之下，她再怎么也算是封无晏的好友了。

　　四舍五入一下，的确能成为元宵节的家人代餐。

　　而作为家人代餐，她今晚却丢下了封无晏，自己去钟粹宫和王霆三人快乐了……

　　好吧，是有点儿不该，难怪封无晏这么生气呢。

　　调整好心态，萧惜若的歉意张口就来。

　　“皇上，臣妾错了。要不现在就让小厨房做两碗元宵来，臣妾陪着皇上用？臣妾今天也还没吃元宵呢。”

　　看着眼前迅速进入角色的萧惜若，封无晏一时间竟不知她是聪明还是傻。

　　但无论如何，这个结果是他想要的。

　　于是萧惜若没吃成元宵，而是被白芷等人带回了寝殿，浑浑噩噩的换了身衣裳不说，连发髻都梳成了她入宫前的模样。

　　烟粉衣裙，豆蔻绒花，雪色披风套在最外面，把她整个人都裹了进去。

　　而她直到此刻才想起来，今晚的封无晏竟也穿得十分低调。

　　枫色劲装，白玉腰带，抱着她跃过城墙凭风而立时，满城灯火都不及他辉煌。

　　上元灯会，月上柳梢。

　　除夕带来的阴影渐渐淡去，在京城府衙的主持下，今晚的朱雀大街尤为热闹。

　　漫天金花在铁水飞溅时散落，孩童们提着各色花灯在人群中往来，糖人、油饼、元宵、花糕……时不时的，还能撞上一两对羞红了脸的公子小姐。

　　萧惜若戴着猛鬼面具，手里是一朵栩栩如生的牡丹绒花。

　　而下一秒，这位极不靠谱的家人就笑着，把这朵花簪在了封无晏鬓边。

　　看着被打扮成簪花少年的自家主子，沈眠真是为某位娘娘捏了把汗啊。

　　作为大燕的传统，街上的确有好些公子官人簪花，而且这些花还都是佳人们送的。可，可娘娘她不觉得他们主子跟花不搭么？

　　萧惜若不觉得，她觉得可好看了！

　　虽然身边人也同样戴着面具，但这完全不影响她脑补啊。

　　正乐着，一根提竿却塞进了她的手里。

　　她垂眸一看，见提竿上坠着一盏灯，灯被做成了一只吃萝卜的兔子。此刻，那兔子正睁着那双红彤彤的眼睛，十分无辜的看着她。

　　是有点可爱啦。

　　可这种兔子花灯应该是做给人家小朋友玩的吧。

　　果不其然，她一偏头便见一个小姑娘哭红了眼，目光正死死地盯着她手里的花灯。

　　这家花灯摊子似乎很有名，一种花灯只有一个，她手里的兔子也是独一份儿。

　　而封无晏明显是抢在了人小姑娘之前，恰好抢走了人家最喜欢的这个。

　　小朋友的花灯，却给了她这么个大朋友。

　　于是她美滋滋的冲小姑娘摇了摇手里的兔子，身体力行的表达了“你没有，但我有”的快乐。

　　于是下一秒，小姑娘哭得更大声了。

　　沈眠：“？”

　　降雪：“？”

　　所以，这就是一家人么？一家两个都是恶人？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，091 一家人？一家两个都是恶人？免费阅读。https://www.23sk.net 