    盛世集团，顶层会议厅。

    邵九霄坐在长桌尽头，冷峻的面容之上带着让人窒息的冷凝，他微微阖着眼，像是一尊威严冷戾的雕塑，无形的威压扩散在整个会议室。

    在场上百个人，没有一个敢开小差，全都正襟危坐。

    产品部经理刚做完汇报，目光下意识瞟向邵九霄。

    “很好。”

    邵九霄就给了两个字。

    产品部经理却很想哭，因为邵九霄夸奖她时的表情像是在说，“你这个垃圾。”

    大老板实在是太可怕了。

    “下一个。”

    邵九霄没等产品部经理坐回去，就不耐烦得开口。

    研发部负责人刚站起来，寂静的会议室里响起了手机铃声。

    所有人都倒抽了一口冷气，自觉垂下头等邵九霄爆发。

    可是。

    却见邵九霄扫了眼自己的手机。

    是一条黑卡的消费信息。

    C家消费一千多万。

    邵九霄的唇角勾起一抹似有若无的弧度。

    他抬头，看向研发部负责人，“继续。”

    这两个字竟然带着笑意。

    全场倒抽一口冷气。

    会议还在继续，邵九霄的手机却再次响起。

    “大猪蹄子，你老婆给你来电话了，大猪蹄子，你老婆给你来电话了……”

    少女清脆婉转如黄鹂鸟的声音在偌大的会议室里回荡，所有人张大嘴巴，呆若木鸡。

    他们总裁已经结婚了？

    总裁会用这么老婆奴的铃声？

    总裁夫人在开会的时候给总裁打电话了，总裁是会挂机不接，还是骂得对方狗血淋头？买定离手！

    ……

    邵九霄听到秦暖暖的声音响起，也是一愣。

    很快就想到了早上这个小东西用过他的手机，没想到竟然设定而来专属闹铃。

    他没舍得接，想要多听几遍，可又担心秦暖暖不耐烦了挂电话。

    最终，拿起手机，邵九霄大步走出会议室。

    “会议中止，休息十五分钟。”

    震惊！工作狂大老板竟然为了接老婆电话中止会议十五分钟。

    员工们纷纷猜测。

    而邵九霄已经进了自己的办公室，接通电话。

    清悦的少女声音响起，“查岗，你接我的电话用了1分03秒，给你10秒钟陈述过程，并且提供证据！”

    邵九霄站在巨大的落地玻璃前，面向水天湖墅的方向，目光幽远，唇角含笑，“开会。”

    电话那头安静了一秒。

    “我相信你了，”少女双眼笑成弯月，“老公我想你了，我今天用你的卡买了好多衣服，想你快点回来，我一件一件穿给你看。”

    少女话有些多，但甜得像是块融化了的糖，邵九霄恨不得取消接下来的所有事，立刻回去陪她。

    可他还是忍住了。

    他平静说，“我也想你。”

    那头的少女似乎不太满意，哼了一声，“我挂电话了。”

    但又软软补了一句，“你快去开会，好好工作，努力养家。”

    “嗯，”邵九霄等了半天，那头都没有传来挂电话的嘟嘟声，他试探着说了一句，“暖暖，你先挂。”

    “老公么么么。”

    嘟嘟嘟。

    手机传来忙音，邵九霄握紧手机，在落地窗前寂静站了很久，直到助理过来敲门。

    “九爷，时间到了。”

    邵九霄刚刚转身，黑暗的手机屏幕亮起光芒，秦暖暖刷刷发来十几张照片。

    是她穿着不同裙子的自拍照。

    “喜欢哪一件？”

    每一张邵九霄都仔仔细细看了，然后原图下载，又珍而重之的备份。

    目光落在其中一张酒红色的真丝吊带裙之上，久久挪不开眼。

    肩带勾勒出脖颈与肩膀完美的弧度，酒红色衬得原本就白皙的皮肤仿佛会发光，她的肌肤比真丝缎面的长裙更加细腻光滑，每一寸都能勾动他内心深处最原始的欲望。

    ……

    水天湖墅。

    秦暖暖清空了自己的房间，自己所有的东西都搬到了邵九霄的房间里。

    整个房间原本是黑白灰的极简禁欲风，一旦有了秦暖暖的东西一下子仿佛是被填满了一般，一下子有了活人的气息。

    秦暖暖将纯黑色的床单被罩换成了天蓝色，在上面用玫瑰花摆出爱心的样子，在周边的地板上点上蜡烛。

    浴室里放满了热热的洗澡水，又点起精油灯。

    空气里弥漫着一股让人动情的暖香味道。

    她下楼做了一桌子的烛光晚餐，这才去洗了个澡，换上那件邵九霄最喜欢的酒红色真丝长裙。

    给别墅里的佣人放了假，就等着邵九霄回来过二人世界。

    天渐渐黑了。

    秦暖暖窝在沙发上睡着了，等醒来的时候已经是11点了。

    邵九霄还没有回来。

    手机上却有了十几通未接电话，还有十几条短信。

    “暖暖，我有急事要飞一趟南海。”

    “两天后才能回来，你一个人寂寞的话可以叫朋友来玩，也可以回秦家。”

    “好好吃饭，早点睡家。”

    “暖暖，对不起。”

    ……

    第一条短信的时间是下午七点多一直到刚才。

    他害怕她生气不理他。

    “我等你。”

    她回完这三个字，有些沮丧得叹了口气。

    人生风水轮流转，上辈子她让邵九霄等了她整整十年，也痛苦了十年，现在只不过是两个晚上。

    最重要的是，邵九霄爱她。

    秦暖暖打了个哈欠，拖着有些疲惫的身子上楼睡觉。

    南海，公海游轮上。

    海风吹起邵九霄的黑色风衣，他站在甲板上，看着秦暖暖发来的那三个字，一遍又一遍。

    点击，保存该信息，上传云端。

    “哥，都处理好了，但是阿杰卷款跑了。”

    一个浅栗色卷发的青年男子走上甲板，狭长的桃花眸看着任何人的时候都像是在笑。

    邵九霄一手扶着栏杆，目光远望北方，“六个小时，抓到人。”

    他归心似箭。

