    震撼！

    惊怖！

    不可思议！

    如果不是亲眼所见。

    恐怕没有任何人，会料到，以前不敢轻易出手的李志星。

    其真正的战斗力，居然会这般强大。

    这……简直是太让人，难以想象了！

    “噗噗噗……”

    万田整张脸，挣扎着从泥土里钻出来，吐了好几口混着泥土的鲜血。

    这个时候的他，模样无比的凄惨，身上衣服直接被震碎，身上伤口起码也有好几百道。

    最可怕的是，有些严重的伤口处，还露出了不少狰狞的白骨，让人看着都觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    受到了如此重创，但万田却再也不敢，对秦风产生丝毫的不满与愤怒。

    此时此刻，他心中仅剩下了恐惧、震怖！

    秦风刚才那一番出手，已经让他，彻底失去了斗志！

    “李志星师兄，我知道错了，我不该惹你，求求你饶过我一命吧！”

    看着秦风目光里，冰冷而又无情的杀意，万田吓得直接跪在地上，浑身打着哆嗦求饶了起来。

    “哼！”

    秦风眸光闪烁之间，并没有说话，而是看向了旁边的两个人。

    其身上的冰寒杀意，非但没有消失，反而变得更加的浓烈起来。

    “李志星师兄，我……我们也知道错了，对……对不起……”

    “从今往后，我们只听你的吩咐，甘愿当你的仆人。只求师兄放过我们……”

    看着秦风那冰冷到极致的目光。

    其余的两个人，哪里还敢站着？

    连忙也跟着跪了下来，向秦风疯狂的磕头认错。

    回想起以前，他们对李志星的欺辱打压，他们真的很害怕，李志星会下手杀了他们。

    实力为尊！

    在整个天武大陆里，只有绝对的实力，你才能让人害怕你，恐惧你，不敢欺负你！

    唯有实力。

    方可碾压一切！

    方可让人臣服！

    而这个时候，秦风已经拥有足够的实力，让万田几人选择跪地求饶，不得不服！

    要杀掉这三人，对秦风来说，不过是动念之间。

    然而！

    这个时候的秦风，倒是没准备，立刻杀掉万田三人。

    毕竟，留下这几个家伙的性命，对他还是会有一点帮助。

    “先说说吧！二师兄召集大家，究竟是所为何事？”

    秦风压制了众人片刻，忽然开口淡然的问了一句。

    这个时候，万田三人总算才松了口气，只觉得后背尽是冷汗。

    不敢犹豫！

    万田立刻主动解释道：“回李志星师兄，我们得到的消息是，二师兄等人，在秘境里找到了风息之魂所在。”

    “因此，他召集大家，一起联手去取得此物！”

    秦风眉头，轻轻一挑，诧异道：“风息之魂？”

    此乃，乃是一个古老的大人物——风灵尊者，所留下来的秘境。

    这种级别的大人物，那可是属于问鼎境高手，而且还是其中佼佼者。

    虽然，对方秘境里的这些东西，未必比得上太初空间里的宝物好。

    但同样会存在，不少好东西！

    而风息之魂，便是一种由风属性元力，转变而生的一种能量体。

    其中蕴含的风属性元力，暗含至高无上的天地大道法则。

    如果能够将其炼化吸收，那必定可以在短时间内，领悟、甚至是掌控风属性法则之力。

    这种好东西，那可是有价无市，万载难遇啊！

