    惊慌的是她和敌人在一起像朋友一样说谈被古烈发现，这要是传回武部，她就只能亡命天涯了。

    对于叛徒，武部从来不手软，只要你能想到的刑法，都会无情的施加在叛徒身上。

    “你这个叛徒！”古烈布满血丝的右眼愤怒地盯着红娘，不用刻意流露，狰狞的脸庞已经为他表达了一切。

    红娘不知如何是好，前者嘶哑低沉的声音着实令她惊慌失措，情急之下走出秦天身后，急忙说道“古烈大人，这不是你看到的那样……”

    红娘想继续说下去，可是一时间却想不出任何的理由解释为什么会和敌人待在一起，还说着一些大逆不道的话。

    古烈冷哼一声“红娘，我念你取得七叶草劳苦功高，只要你迷途知返，我可以装作什么都没看见，既往不咎，否则，做为武部的一员，你比谁都了解后果。”

    红娘冷不丁打了个寒颤，武部对叛徒执行惩罚是需要所有人到场观看的，为的就是杀鸡儆猴。

    她也不例外，当想到对付叛徒所用的刑具的时候，一股股寒意袭遍全身，那血腥的画面又开始浮现在脑海里。

    第一次观看的时候，她还忍不住当场吐了起来，为此，也受了不轻的惩罚，自从那次以后，往后许久晚晚噩梦缠身，所以，只要提及惩罚，武部成员没有一个不心惊胆战的。

    看到红娘战战兢兢的模样，古烈声音变的柔和道“站到我这来，只要和我一起将这人杀掉，除了我，那么就没人知道你和他的事情。”

    秦天轻笑了两声，拍了拍红娘有些冰冷的香肩，示意她不必担心，而后淡淡说道“换句话说，如果我杀了你，那么也就没人知道我和红娘之间的事情了，对吧？”

    一句话，红娘那掉入悬崖的心被一根绳子拉住，慢慢回升，冰凉的身体也有了一丝暖流涌动。

    “你……”

    古烈眼睛大睁，朝着秦天投去怨恨的目光，咬着牙根嘶哑道“我知道你很强，可你别忘了，我怎么说也是武灵三转强者，即使胜不了你，我想要全身而退，也并非一件很困难的事情！”

    转而，再次看向红娘，低沉着声音问道“你，可想清楚了？”

    秦天接过红娘的答话，嘲笑道“全身而退？你是太高估你自己了，还是太看不起我了？”

    冷冷的话语落下，前者杀意升腾，大量的灵气从掌心涌出，直接灌入手中的宝刀上，红娘知道秦天要将古烈灭杀在此处，随即，往后不停地挪着僵硬的脚步。

    古烈看在眼里恨在心里，从始至终他也没想过要给红娘什么样的惩罚，只要红娘照着他说的去做，他也不会太过为难她，毕竟一代俏丽佳人，如果用上那些乱七八糟的刑具，实在太过于暴殄天物，于心不忍。

    再说了，有这个把柄在他手上，他也不怕红娘以后不会就范，朝思暮想的娇躯，可不是谁都能消受得起的。

    现在，即便他怎么花言巧语，恐吓外加劝诫，都无法将红娘拉回到自己的阵营，一时间恼羞成怒。

    大战一触即发，古烈瞬间凝结了一道厚厚的气盾，明知不敌的情况下，他只想将红娘抓回去再说。

    可是秦天已经起了杀心，今天说什么对方都是必死无疑，如果没有羽晨的支持，少年自然不敢这么猖狂，可事实却是他拥有着羽晨源源不停提供灵气，这样的资本足够他傲视古烈这种阶段的存在，更何况还是一个身受重伤未愈的武灵三转修炼者。

    空气中弥漫着森冷的杀意，只有一只眼睛的古烈左右环顾，似是在想着退路。

    秦天一心只想将此人击杀，从未想过任何的后路，两者对比，打斗还未开始，古烈已经输了一半，接下来的战斗可想而知！

    霸决已经蓄势待发，在灵气足够的前提下，足可以无限制去使用。

    对同阶武灵强者来说，这是一个逆天的存在，只要稍微一个不留神，那就是身死魂灭的下场。

    对上秦天，古烈打起了十二万分的精神，不敢有丝毫大意，连他的绝招都能吞噬的人，他不会傻到去正面应对。

    再说了，他的目标不是秦天，而是红娘，即使对秦天有再大的仇怨，也只能等到有实力去报复才行，现在并不是时候！

    正待这时，秦天人影一闪，原地只留下他的残影，本体已经朝着古烈奔去，速度之快犹如闪电掠过一般。

    古烈身体怔了怔，电石火光间，他的身形一闪，竟然朝着秦天迎了上去。

    秦天似乎没有料想到对方会正面迎了上来，脸上微微一愣，而后心道“正合我意！”

    霸决的刀气无比霸道，挥出的同时可以将周边的空间封锁死，只要对方敢靠近，那么迎接他的将是毁灭。

    “你以为，我会傻到正面和你交锋吗？”

    古烈狰狞着烧伤的脸庞，看起来非常的诡异，说话间，那些伤疤像是蜈蚣在脸上爬动。

    他的话音落下，速度以极短的瞬间爆发，脚下微微一偏，就和秦天的身体交错而过。

    秦天的反应也不赖，就在这个交错的瞬间，少年左掌打出，掌气的落点正是古烈的后背，如果他不及时应对，而是一心想要抓住红娘，那么这一掌足够让他脱上一层皮的了。

    身后的劲气让古烈感受到了威胁，疾行的速度不变，猛的转过了身，手掌暗藏的火球猛的向前方的掌风拍了过去。

    两道力量在空气中对上，‘嘭’的一声激起了一团烟雾，古烈借助这冲击力往后迅速暴退，速度比之前还要快上了许多。

    冷笑中，转过头看向不远处的红娘，只见她大惊失色，整个人立于原地呆若木鸡。

    这也难怪红娘有如此表现，武师六转在武灵三转强者眼里那就是一个弱小的婴儿，根本没有抵抗的余地。

    何况，这一切都是瞬间发生，红娘还没看得明白是怎么一回事，等到回过神，她才明白古烈的意图，这要是落入他的手上，那想死都变成了一种奢侈。

