    帐篷的前面，便是集合地。

    牧程刚放下哨子，就跟见鬼似的，见到墨上筠从前方黑暗处走来。

    不仅是他，包括教官澎于秋，还有两个助教，都露出了惊悚表情。

    ——她怎么会从那边走过来？

    往远些，便远离了这片营地，没有灯光、没有帐篷、没有人烟，是荒芜偏僻的土地。

    地形不平坦，杂草丛生，灌木扎堆，极难行走。

    哦。

    唯一平坦的，是他们安排的训练场地。

    墨上筠缓步走近，步伐不紧不慢的，身形慢慢暴露于光亮之中，白色光线在她身上笼了一层，洒落在她慵懒眉目间，更衬出几分气质，给人以惊艳之感。

    独她一人，凝聚着四人的视线。

    “你，干啥去了？”牧程回过神来，朝墨上筠问道。

    停在他们面前两米远处，墨上筠站定，眼睑掀了掀，轻描淡写道：“看了下你们的训练场地。”

    牧程：“……”

    助教：“……”

    “墨上筠是吧，”澎于秋上前一步，饶有兴致地盯着她，“你为什么要去看训练场地？”

    闻声，墨上筠抬眼，悠然扫向他。

    身形轮廓有些眼熟，声音似乎在哪儿听过，近一米九的身高，逆着光站着，脸部轮廓笼于阴影中。

    墨上筠定睛打量了几眼。

    相对而言比较年轻，二十四五的年龄，模样俊朗，不似牧程那般有着明显的军人硬气，人倒是吊儿郎当的模样，尤其长着一双勾人的桃花眼，隐含着笑意，眼角轻轻一勾，能让小女生脸红心跳、心思万千。

    只是，段位有点低，不能跟阎天邢相提并论便是。

    “我高兴。”

    薄唇轻勾，墨上筠坦然回答。

    “这理由不错，不过，”澎于秋笑了一下，却试探地看着墨上筠，“你不会一个高兴，做出什么违法乱纪的事来吧？”

    墨上筠想了片刻，忽然想起这个人来了。

    就是上次侦察营选拔，她去追黑鹰二人时遇见的那位。

    被她怼过，挑她的刺，也算正常。

    “那就等我做出违法乱纪的事再说。”墨上筠无所谓地耸了耸肩。

    澎于秋挑眉，偏了下头，看向一侧的牧程。

    牧程无奈摊手，表示对墨上筠无可奈何。

    澎于秋丢了他一冷眼。

    怂！

    牧程坦然接受。

    嘴皮子说不过，论规矩人家可背的比你还熟，再加上人一高兴提前起来出去转转，事先又没有禁止，你能咋的？

    说话间，陆续有人赶到。

    女兵站在前面，男兵站在后面，63个女兵站成12列6排，152个男兵站成12列13排。

    整体来看，人确实很多。

    墨上筠站在第五排第三个，第一个便是昨晚摸黑抵达的混血模样的女兵。

    墨上筠提前起床时，看了那边一眼，大概记得她的模样。

    最前面，澎于秋不知从哪儿拿出一个喇叭来。

    “首先，欢迎你们来到这一次的军区考核，听说你们都是各部队的精英，希望你们真的有那么点儿本领，不然浪费我们的时间。”

    澎于秋吊儿郎当的说着，一开口就给所有人泼了一盆冷水。

    大部分人，都将不甘的神色表露在脸上。

    “哎，他是不是很帅？”

    墨上筠忽然听到一阵刻意压低的问声。

    眼角余光循声看去，赫然发现是那位高挑漂亮的隔壁床，在兴致勃勃地问着第五排第二个人。

    “还，还好。”

    跟她完全不熟的第二人，非常尴尬地回了一句。

    “哼。”

    隔壁床俨然不满意，哼了一声，没有再继续“窃窃私语”的兴趣。

    列队前面，澎于秋简单地介绍完他和牧程两个教官后，就开始介绍这次的考核，“这次考核，分为三个部分，第一个部分，基础能力的考核，为期十天。考核很轻松，每天两个项目，时间是上午八点到下午四点，中间两个小时的休息时间，。”

    “这里要说明几点。一、每天早上八点，检查内务；二、晚上十点熄灯；三、考核时间以外，你们可以自由行动；四、不准私下斗殴。至于具体考核内容，我们另说。”

    顿了顿，澎于秋扫了一圈，又道：“今天呢，让你们起的早一点，是因为你们总教官想在来之前，测一测你们的综合实力。事先说好，这是一整个套餐，今后，你们每天上午都要来一次，到时候记录你们的平均成绩。”

    “报告！”男兵中有人高喊。

    “说。”

    “请问怎样的成绩算达标？”

    “这个，暂不透露。”澎于秋将喇叭的声音调大了点，慢条斯理道，“你们只需要拼尽全力。”

    “报告！”又有人喊。

    “什么？”

    “如果第一阶段不合格，是不是不能参与第二阶段的考核！如果是，第一阶段的考核是不是有一定的淘汰率！”那男兵铿锵有力地问道。

    澎于秋继续道：“第一个问题，是。第二个问题，不答。”

    “报告——”

    “行了行了，”澎于秋有点不耐烦地打断接下来的喊声，直接道，“有什么问题以后再说，现在别耽误时间。”

    “牧教官。”

    澎于秋退后一步，朝牧程看了一眼。

    这时，牧程手里也多了个喇叭，同时也多了个文件夹。

    他将文件夹提在手里，喇叭递到嘴边，“从现在开始，进行第一轮考核！”

    “全体都有，向左——转，起步——跑！”牧程硬气地发布口令，“目标，一百米外的水潭！”

    话音一落。

    两百多号人，立即按照他的口令行动，直接朝水潭那边开跑。

    澎于秋说，这是一整个套餐。

    墨上筠提前一个小时起来，将这个“套餐”彻底摸了个透。

    首先是两百米的水潭，水潭旁放着两百多个背包，每个人都需要背一个，负重30KG。

    游过脏兮兮的水潭，得在水潭旁做完三个两百（200个俯卧撑、200个仰卧起坐、200个上下蹲），才能继续出发。

    然后是五公里的负重越野，游过一条百米宽的河，再跨越一段一公里的障碍，终点处是一个靶场。

    他们得在气息不均时进行射击，十发子弹，自己组装枪支。

    射击结束，然后沿着原路返回，一直回到原点才算结束。

    墨上筠跟着人群，游过水潭、做完三个两百，跑五公里负重越野的时候，保持在中间的速度，可他们这速度着实有点慢，差点儿没让她在跑步途中睡一觉。

    “墨墨，墨墨——”

    跑了一公里，人群中忽然响起熟悉的喊声。

    就在前方不远处。

    墨上筠摸了摸耳朵，装作没听到的样子，刻意放慢了速度。

    然而，天色渐渐亮了，视野也变得宽阔起来。

    燕归的视线早就锁定在她身上，抬手使劲朝她摆手，逆着人群站着，朝她笑得呲牙咧嘴的，露出洁白的小米贝齿。

    笑的像个傻子。

    见到墨上筠放慢了速度，他也不在原地等着，径直朝她走了过来。

    那一刻，凝聚在燕归身上的视线，慢慢地转移到墨上筠身上。

    一道道视线，充满了打量、好奇、嘲笑、不屑，然后，自觉地移开。

    这两人有闲情叙旧，他们还得抓紧时间往前跑呢。

    墨上筠干脆停下来，略带杀气的眼神从燕归身上扫过。

    然而，满心喜悦的燕归，纵然察觉了，也直接当做没看到。

    “我～的～墨～”

    刚一走近，燕归就张开双臂，极其风骚地扑了过来。

    墨上筠似笑非笑地看着他，提起拳头，一点都不介意给这不分场合的家伙来个“见面礼”。

    然而——

    面前忽然闪出一道人影，挡住了视线，也挡住了燕归。

    燕归速度太快，动作过于热情，而这人是在两秒内出现的，燕归发现的时候也来不及收手，整个人直接扑了上去，跟人撞了个满怀。

    条件反射，燕归紧紧抱住了那人。

    两个大男人，此情此景，相拥在一起，姿势极不协调，画面感也略怪。

    空气瞬间凝固。

    一秒，两秒，三秒。

    身边传来窃笑声，燕归猛地回过神来，立即撒手，往后弹了两步，跟人保持着一定的距离。

    “我靠，你是谁啊？”

    燕归警惕地看着横插一脚的男人，迅速搜集着男人可见的信息。

    年龄，跟他差不远。

    长相，眉清目秀，皮囊不错。

    气质，干净儒雅。

    可在他看来，却有点书生气。

    眼神……唔，不太友好。

    “我叫安辰。”

    安辰不动声色地开口，同时也打量着燕归。

    他在集合的时候，就发现了墨上筠。

    那时候只有墨上筠一个人站在集合地，极其显眼、醒目。

    从那以后，他一直关注着墨上筠，等考核开始，便跟墨上筠保持着一定距离、跟在墨上筠身后。

    没想到，中途忽然冒出来一个男人，跟墨上筠极其亲热的样子，一见面就朝她扑上来。

    他刚刚连想都没想，就直接挡在了墨上筠面前，结果被人抱了个满怀。

    “我管你叫什么！”

    燕归没好气地摆手，绕过安辰去看墨上筠，可探身去看的时候，先前站在那里的墨上筠，早已不见身影。

    “靠！”

    燕归没忍住骂了一声，差点儿没从原地跳了起来。

    这就没影了？！

    他还想好好叙叙旧呢！

    “你你你……”燕归回过神，没好气地指着安辰，“我现在没空跟你算账，安什么是吧，你给我等着！”

    说完，立即转身跑了。

    跑了两步，特地将双手放到嘴边，朝前面大声喊道：“墨——墨——”

    周围的人：“……”

    什么鬼？

    这种考核会招神经病吗？

    安辰在原地站了片刻，神情凝重地看着燕归跑远，眉宇间隐隐透露着怒气。

    *

    墨上筠跑到前面一批人中，才避开燕归。

    正因如此，她的速度也渐渐加快。

    而，眼看着她落在后面一批，又眼睁睁见到她跑到第一批的人，差点儿不敢相信自己的眼睛。

    这也太吓人了点吧？

    不过，墨上筠没有保持在第一批，等跑完五公里，游过河的时候，她特地游远了些，整整待了半个小时，见到燕归跨过河去追她之际，才慢悠悠地回到队伍里。

    顺利避开聒噪的人。

    接下来，墨上筠保持着平稳的速度，还是混在中间的大部队里。

    越障碍，再次避开返回的燕归，射击，原路返回。

    但，她没有想到，避开了一个燕归，却被安辰给拦住了。

    安辰在过河的岸上等着她。

    太阳早已升起，有柔和的阳光洒落下来，带着让人舒适的温度，有风吹过，树叶飒飒作响，树枝轻轻摇曳。

    安辰就站在一棵树下。

    有光线从树的枝叶上透射而下，轻轻打在他的身上，于他周身染了层光边。他站得笔直，身形挺拔，被打湿的作训服在光线的照耀下，颜色更深了几分。

    宁静、儒雅，衬着风景，美如画。

    而周围匆忙跑过的人，与他这一方天地，形成鲜明的对比。

    见她来到岸边，安辰微微俯下身，朝她伸出了手。

    墨上筠看了一眼，没有伸手。

    双手撑在岸边杂草上，轻而易举地跃上了岸。

    手还停在半空中，安辰的视线一刻都没从她身上移开过，他轻轻地喊她，“墨墨。”

    墨上筠站起身，凝眸看他。

    安辰顿了顿，将手收了回去，站直了身子。

    “你站在这儿做什么？”

    微微低下头，墨上筠紧紧拧着衣袖，云淡风轻地问他。

    “等你。”安辰一字一顿道，神情极其认真。

    特地跑到第一拨人之中，查遍了所有人之后，意识到墨上筠早已落到后面，他便一直在这里等她。

    “有话说？”墨上筠淡声问，连头都没抬一下。

    衣袖上的成水柱往下掉。

    拧完左手的，再拧右手的。

    “一来一回，我游完了。”安辰低眉敛目，神情满是谨慎和温柔。

    他有点担心，墨上筠会从他眼皮子底下消失了。

    墨上筠有这个能力。

    他还担心，墨上筠还是不肯原谅他。

    顿了下。

    墨上筠拧完两只衣袖，微微抬起眼，盯着安辰想了会儿，才想起除夕夜那晚，曾让他来回游湖的事。

    安辰略带担忧地盯着她。

    刚刚游过一条河，还是负重，墨上筠身上湿漉漉的，压在作训帽下的头发都湿了大半，有一缕缕的发丝紧贴在额头、脸颊、颈部，衬得皮肤愈发的光滑白皙。

    她的底子一向很好。

    可，她自己却从不在乎。

    此刻她抬着眼，眼眸被河水浸湿，染了层湿润，愈发的闪亮，睫毛上沾着细碎的水珠，在阳光下折射着闪耀光芒，而，被那双黑亮漂亮的眼睛，总是让他莫名的心悸。

    “知道了。”

    墨上筠拍了拍手，闲闲地应声。

    “我——”

    “有事以后说。”墨上筠打断他。

    安辰顿了顿，也意识到眼下谈儿女情长有些不合时宜，考核的事更要紧。

    于是，他道：“一起吧。”

    “行，跟上。”

    墨上筠倒是爽快地答应了。

    随后，背着并不防水的背包，沿着道路往回跑。

    速度倒是不算快。

    安辰紧跟在她身边。

    不远处——

    路过的牧程和澎于秋，不动声色地看着这一幕。

    “看样子，名花有主啊。”

    澎于秋把玩着手中喇叭，没忍住八卦起来。

    “不像，”牧程一脸沉重地摇头，“我记得，当初选拔安辰的时候，墨上筠就是队长临时邀请来的教官，但是对安辰可一点儿都没留情。”

    说到这儿，牧程又有点底气不足，慢吞吞地补充道：“不过，那时候所有人都被她给灭了，也不能证明什么。”

    “要不，”澎于秋伸长了手臂，撘住牧程的肩膀，幸灾乐祸地挑眉，“找个机会，跟队长说说？”

    牧程朝他粲然一笑，“友情提示，多活一天，也是好的。”

    言外之意：想跟队长八卦这个，你特么绝对是去找死。

    “……”

    澎于秋哑然耸肩。

    “话说回来，你跟那个叫梁之琼的……”牧程忽然一脸坏笑。

    “咳，”澎于秋轻咳一声，立即换上了正经严肃的表情，一板一眼地朝牧程道，“工作期间，不谈私事。”

    牧程咬牙。

    *

    墨上筠跟在中间一批，从水潭边缘跑过，丢下背包，回到了终点。

    没有人集合。

    澎于秋的命令，一结束，就可以散了。

    安辰一直跟在墨上筠身边，安静得很，一句话都没有多说。

    甚至都没问，墨上筠为何要保留实力，让排名如此落后。

    在他看来，墨上筠能够让他跟着，就证明他们的关系有所进展，他心里高兴还来不及。

    “拜拜。”

    墨上筠正了正帽子，语气敷衍地朝安辰告别。

    跑了五公里，身上的衣服基本干了，短发和作训帽也有七八分干。

    “墨墨……”安辰下意识喊住她。

    墨上筠只手放到裤兜里，微微侧过身来看他，神情慵懒。

    “什么事？”墨上筠挑了下眉。

    “12点开饭。”安辰稍有犹豫。

    “我知道。”

    墨上筠淡漠道。

    安辰张了张口，本想说能否找她一起去吃，可话到嘴边，想到墨上筠跟他屈指可数的吃饭次数，心底不由得升起一股无力感，话也咽了下去。

    “没事了。”安辰低声道，神情里带着明显失落。

    “喂。”

    墨上筠忽的喊他。

    安辰立即看着她，眼神专注认真。

    “向前看，别回头。”

    漫不经意地声音，似是在提醒，又似是在嘱咐。

    安辰一晃神，定睛去看时，墨上筠已经转过身，抬手摆了摆，步伐闲散地走向女兵的7号帐篷。

    定在原地，安辰愣愣地看着她远去的背影。

    向前看，别回头。

    真能做到的话，那就好了。

    安辰不由得苦笑。

    ……

    上午十点，一辆吉普车，行驶进了营地范围。

    周围来往行人众多，偶尔有人朝吉普车的方向看上几眼。

    很快，副驾驶后面的车门，开了。

    走下一抹高挑妙曼的身影。

    穿着一身丛林作训服，戴着一顶圆形作战帽，纵然是与他人无异的装扮，可往那里一站，却自然而然地吸引着目光。

    长得漂亮，五官立体，身材好，气质佳，利落帅气。

    取下墨镜，季若楠用手指勾着，手肘搭在副驾驶位置打开的车窗上，继而微微探下身，抬眼看向坐在驾驶位置上的阎天邢。

    “阎，谢了。”

    唇畔含笑，季若楠笑着说了一声。

    然后，站起身，朝朝气蓬勃的帐篷看了一眼，继而大步流星地离开。

    整个过程，阎天邢看都没看她一眼。

    甚至，没急着下车，他直接摁了按钮，右边的车窗自动关上。

    与此同时——

    7号帐篷。

    墨上筠刚一走进去，就注意到自己“与众不同”的床铺。

    她的步伐停了下来。

    不是离开前整洁的模样，豆腐块成了豆腐渣，全部垮了，成一团堆在床上。

    乱糟糟的，可谓惨不忍睹。

    有意思。

    墨上筠唇角一勾，眼底萦绕着杀气。

    冷不丁的，帐篷内所有的人，都感觉到一股寒气，直逼人心，冷得让人发颤。

