    他立刻抬头，顿时，陈枫脸上便是现出一抹震撼之色。

    原来此时，随着天空之上那雷霆劈落，那本来云雾缭绕的头顶天穹，此时却是裂开了一个缝隙。

    陈枫分明看到，缝隙之中竟然是露出了一个巨大的宛若阵法一般的存在。陈

    枫心中忽然便知道这是什么。

    “阵法！这是将轩辕家族内宗保护其中的阵法。”“

    而此处，就是阵法核心！”

    陈枫更是看到，在那阵法核心的周围，有着无数线条，纵横交错，每一根线条里面都是有着充沛而又强大的力量在流淌。这

    些线条组成了一个极其复杂的图案，陈枫看一眼，几乎就要沉迷其中。但

    还没等他多看，轩辕啸月便已挥了挥手，顿时那云层又是重新合上，将那阵法的核心真容挡在后面。

    两人说了几句，轩辕啸月看着陈枫，目光深深，似有深意，轻声道：“陈枫，你应该，接下来就要去空桑论剑了吧？”陈

    枫点点头：“还有大概不到三个月的时间，我打算先去一趟天子城，再去东海空桑。”

    轩辕啸月眉头拧了拧，道：“这一次，你要做好准备。”“

    当然。”

    陈枫笑道：“弟子当然会做好准备，绝不至于过去受辱。”

    他此行，不但是他自己，更是整个轩辕家族的脸面。“

    不，不，我说的不是这个。”轩

    辕啸月摆摆手。陈

    枫心中一动：“那是什么？”轩

    辕啸月一副很是纠结的表情，似乎想说什么，却又有些顾忌。最

    终只是叹了口气：“你此行，要小心，未知的敌人！”“

    千万，小心！”

    陈枫心中恍若明白了什么，深深吸了口气，一字一句道：“啸月长老，放心，弟子明白了。”一

    片虚空，广袤无言。

    只是，忽然，那虚空之中，出现了一片又一片悬浮于天空之上的碎石山。

    这些碎石山，陈枫却是曾经来过的。

    他每一次从轩辕家族内宗去往朝歌天子城的时候，都会路过这片碎石山，方圆足足有数百万里。里

    面的碎石山，数量只怕几亿总归是有了。

    悬浮于空中，形态不一，浩浩荡荡，一眼望不到尽头，绵亘如同大海一般。一

    道红色光影悄然出现划破长空，在其后拉出一道如同火焰一般的璀璨尾焰。

    而更奇特的是，那火焰在席卷翻滚，竟是形成一个如同凤凰一般的图案。华

    美而又璀璨！此

    时，在这把巨大的神兵之上，有数人正或坐或立，正是陈枫一行人。

    原来，陈枫等人离开轩辕家族内宗已经是有些时日了。

    他的那些武器都已损毁，被天极白龙枪吞噬。

    而天极白龙枪那般有架子的，都不让陈枫骑着自己飞行，更别说是陈枫还带着别人了。

    所以，陈枫此次，一行人便是坐着巫灵寒的赤阳火凤枪。

    原来，这一次，陈枫将巫灵寒等人全都带了出来。而

    他也是打定主意，以后身边人就带在身边，绝不会再放到其他地方了，免得酿成千古遗憾。

    甚至，他还准备等买到一艘足够大的如意舟之后，便将他放在天元皇朝安顿的那些朋友都安顿在里面。赤

    阳火凤枪之上，陈枫盘膝而坐。迎

    面罡风凛冽，他都要全力抵挡，饶是如此，也是被刮得浑身生疼。

    而其他人，更是运足全力，才能勉强抵挡。

    在这种情况下，别说是修炼了，能维持住实力不下降就不错了。那

    凛冽无比的罡风袭来，在这种速度下，会带来极大的消耗，并且让身体无比的寒冷。

    这就是没有如意舟的坏处，在外面赶路的时候，实力不增反降。

    而就在这赤阳火凤枪以极快的速度掠过一片碎石山的时候，陈枫骤然睁眼！下

    一刻，他的身形直接消失了。

    对于这一幕，赤阳火凤枪之上的众人，显然已经是习惯了，并不以为意。

    只有梅无瑕，却是霍然站起身来，眼中闪过一抹激动之色。因

    为她感觉，这一次陈枫的气息，似乎与之前都不一样。多

    了一丝饱满，多了一丝圆融，淡淡然，泊泊然，仿若浑然天成。下

    一刻，距离赤阳火凤枪五十里之外的一座碎石山之上！

    说是碎石山，只不过是一个高数十米的大石头而已。

    而且，这石头的形状非常奇特，阳光照射下来，这石山，只有在它的北边，那山峰的尖端之下，才留下一块小小的阴影。

    此时，陈枫就在那块小小阴影之中，悄然浮现。

    众人都惊呆了，不是因为陈枫出现在了那里，而是因为此时陈枫出现在那里的距离啊！

    五十里！

    整整五十里！这

    个距离，是之前从未出现过的那么长！他

    们都恍然意识到了什么。

    梅无瑕兴奋的大声喊道：“陈枫大哥，你练成了！”陈

    枫在那片阴影之中，缓缓站起身来，懒洋洋的伸了个懒腰。

    而后，哈哈大笑，一拳轰出，直接将这座坚如精铁，高有数十米的小山，轰成漫天碎屑。他

    哈哈大笑：“阴影鬼步第一层，我已练至大成之境。”

    “周围五十里之内，只要有阴影之处，皆是我陈枫随意来去之所！”

    陈枫仰天大笑：“我的阴影鬼步第一层，现在已是进入大成之境！”

    他心中快意之极。阴

    影鬼步第一层，哪怕是天赋绝顶之人，都要修炼差不多三年的时间。

    而陈枫只用了这一个月的时间，还是在赶路之余，却就已经练成。由

    此可见，他的天赋是何等惊人！

    神级天赋，名不虚传！

    原来，在差不多数十日前，陈枫等人便是离开轩辕家族内宗，赶往朝歌天子城。

    而就在他离开的同时，蒲经义也是悄然离开。不

    过，并未与陈枫同行，他要去魂殿左近，打探消息。

    陈枫又是接连使用阴影鬼步数次，便是回到了那赤阳火凤枪之上。不

    过此时，他的神元也消耗的差不多了。众

    人都是对他连连恭贺。

    陈枫微微一笑：“有了这个，接下来我战斗力就能提升不少，去往高粱之山的把握可以就要高得多了。” 

