    灰原哀正有些感慨，眼前忽然一袭红裙划过。

    她抬起头，就见铃木园子罕见地穿了一身露背晚礼服，不知从哪走了过来。

    柯南正躲在江夏旁边，避难三个扎心的少年侦探团的熊孩子。

    此时一抬头看到铃木园子，他怔了一下，目光落在对方衣服上：“你也有体验徽章？”

    “嗯？你说这个？”铃木园子低头看了一眼自己胸前的徽章，不太在意地屈指弹了它一下，“铃木财团出资赞助过这款游戏，主办方就给我家寄了一枚——只有我一个符合体验年龄的人，所以家里就把它给我了。”

    少年侦探团原本躲得远远的。

    此时，被这枚象征着“全息游戏体验资格”的极稀有徽章吸引，他们忍不住凑近过来，试图暗示：“真好，我也好想去玩‘茧’。”

    没等铃木园子接话。。

    旁边，忽然插进来一道稚嫩的冷笑：“那可不行——不是什么人都配体验这款游戏的。”

    江夏喝了一口葡萄汁，无聊地循声望去，看到了几个七八岁年纪的小孩。

    ——正是刚才被毛利小五郎认出的二代们。

    即使在这处名流云集的宴会厅，他们的家世，也算得上显赫。

    ……

    小二代们胸前别着体验徽章，沐浴着少年侦探团羡慕的眼神，心里不禁骄傲起来：“一个人的地位、和他所能达到的高度，从出生时起就已经决定了——你们配不上这枚徽章，别肖想了，还是擦着口水在旁边看着吧。”

    这话说得十分欠揍。

    少年侦探团愤怒的同时，脑中本能地闪过了“坏孩子！”这个标签。三人将它啪叽贴在了对面几个小孩的脑门上。然后期待地看向了江夏。

    几个二代顺着少年侦探团求助的目光望去，视线同样落在了江夏身上。

    以为这几个平民小孩，是想让江夏这个“名侦探”来撑场子。

    二代们顿时发出一阵不屑的冷笑：“你们该不会以为，他算是那种‘靠自身努力改变了出身’的人吧——名侦探又怎么样？只是听上去光鲜罢了，实际上，他们还是只能接触到那些阴暗的、上不得台面的人，从那些人手中接过肮脏的工作，挣着肮脏的钱……”

    说着说着，他们背后，忽然投落下几道阴影。

    几个二代一怔，气势汹汹地回过头。

    本来以为又是什么不看眼色、跑来找事的平民。

    然而在开骂之前，他们忽然看清背后的人，脸色倏的一白：

    “妈？！”

    “姐姐？！”

    “姑母？！”

    江夏端着果汁杯，看着几个常来找猫的委托人太太们, 以及她们幽森的目光：“……”

    ……

    一分钟后。

    “……对不起。”

    几个小孩顶着灯泡一样肿痛光亮的耳朵, 眼泛泪光, 屈辱地朝着可恶的平民侦探躬身，给他道歉。

    太太们站在旁边，优雅地掩唇微笑：“真是抱歉, 平时太惯着他们了……”

    刚才，看到自家的孩子们围在江夏旁边, 她们眼睛一亮, 觉得正好能过来聊上几句。

    谁知刚一凑近, 就听到熊孩子连她们带江夏，一起骂了进去。

    ……委托人怎么就上不了台面了？

    找猫怎么肮脏了？

    欠揍！

    “没事。”江夏正遗憾监护人们不会冒杀气。

    这时, 他身上的手机忽然一震。

    “……”从位置来看，似乎是组织的那部手机。

    “失陪一下。”江夏给太太们和熊孩子留出更多空间，转身走向洗手间。

    ……

    到了没人的走廊。

    江夏取出手机, 低头看了一眼。

    就见里面是琴酒发来的邮件：

    [你要的帮手都到齐了]

    附件是几张照片。

    ——这是琴酒应江夏要求, 挑选的一些前来帮忙的“精英”。

    琴酒、贝尔摩德和伏特加虽然也会参与这次行动, 但他们不方便在公众场合露面。

    因此现在, 三人正按照江夏所说，在隔壁街上的车中待机。

    而这些挑选出来的“精英”, 则都已经混到了会场里。

    ……

    江夏滑动屏幕，查看附件。

    很快把照片里的几个黑衣人，跟刚才偶然看到的几个路人对上了号。

    然后索然无味地意识到, 这几个人质量不太行。

    ——一个身缠杀气的都没有，完全就只是几个长相凶悍了一点的普通人。

    “……”真是小气。就不能多派几个琴酒或者贝尔摩德那种水准的过来吗？

    江夏为组织的人才数量唏嘘了一会儿。

    然后无情地把这些“精英”拒之门外：

    [素质都一般, 让他们也去外面待机吧。等行动开始，我会让他们直接去控制室——这期间, 全都离开宴会厅。不要盯梢，更不要打扰我。]

    ——没杀气还参加什么行动, 出去待着。

    毕竟会场还有灰原哀在。江夏想，万一待会儿哪个黑衣人趁他在玩全息游戏、路过灰原哀时，碰巧沾到了假小孩掉落的头发，然后那些酒红色的头发又被琴酒看到……

    这里说不定就要开一场突如其来的爆炸party了，令人头大。

    ……

    同一时间。

    直线距离近千米的街道上。

    琴酒看着江夏回复的邮件，越看越觉得，好像有哪里不太对。

    ——乌佐这话, 竟然像是在清场。

    “……”该不会是想支开组织，一个人在里面胡来吧——仔细想想，宴会厅里那一众光鲜亮丽的名流，好像确实很符合乌佐挑选猎物的口味。

    想到这, 琴酒眼睛微眯，警觉起来，没有立刻回复“可以”。

    而是谨慎地追问：

    [你想干什么？]

    ……

    过了一会儿，手机一震，传来乌佐的回复：

    [那几个人留在这，只会激起目标的警觉。人的第六感有时会很准——偶尔的眼神交汇、他人注意力的朝向、重复出现的陌生面孔……都可能会引起他心态的变化。]

    [你找来的那些人，盯梢水平不合格。与其让他们留下捣乱，还是留在外面待机更加稳妥——我本来就和目标不熟，今天才刚见面。计划有风险，清场只是为了降低自己的任务难度]

    琴酒：“……”

    ……这么一看，确实有些道理。

