    

    
傲赴沙尔克球场在一片阴雨笼罩下充满着凄美之感，看台上热情的球迷发出的助威声势则是震耳欲聋。

    
肖恩与他的队友摩拳擦掌，新赛季以来他们追平了德甲连胜纪录，这让他们都进入到了一种无比专注的心境。

    
仿佛令他们也变得高傲，无论什么样的对手挡在前路，他们都将全力以赴摧毁对方！

    
很难说是团结的球队激发了众将的斗志，还是说肖恩在登陆德甲后舍我其谁的霸气无形中影响着每一位队友！

    
“观众朋友们下午好，欢迎收看德甲联赛第11轮上演的榜首大战！

    
联赛领头羊勒沃库森来到傲赴沙尔克球场挑战沙尔克04，虽然这是一场榜首大战，但比较令人感到遗憾的是，即便沙尔克04在主场击败了勒沃库森，他们依然会落后给榜首的勒沃库森多达7分！

    
新赛季以来拿到10连胜的勒沃库森毫无疑问是德甲乃至欧洲势头最强劲的球队！

    
队内头号射手肖恩状态火热，已然打进了14个联赛进球，比起上赛季同期状态爆表的伊比舍维奇有过之无不及！

    
有人说肖恩只要能够出场超过25场，那么他就会锁定德甲最佳射手，按照他现在的进球效率确实如此！

    
《踢球者》分析肖恩的状态时提到了两个至关重要的因素，第一是勒沃库森本赛季没有欧战，全队集中精力打联赛，这让肖恩没有连续作战的疲劳影响，状态能够迅速调整，每一场比赛都以饱满的精神与身体状态迎战对手，这激发了他对比赛的饥饿感，也让大家看到了一个比之以往更强的肖恩！

    
另一个因素是中国队目前暂时不会征召肖恩回国参加亚洲杯预选赛，也让肖恩能够在其他对手都要为国征战时拥有更长的时间养精蓄锐！s3();

    
不可否认，现在的肖恩是一位超级新星，他已经入选了本年度金球奖30人名单，虽然进入三甲之列不太可能，但他凭借贯穿全年令人视觉爆炸的表现，相信有望进入最终评选结果的前十。

    
另外他也有希望获得本年度的欧洲金童奖！

    
也许继卡卡，C罗纳尔多，梅西之后，我们将会见证又一位超级巨星的成长过程！

    
言归正传，沙尔克04最近两场比赛表现还是不错的，只可惜上一轮与汉堡激战90分钟最终3:3战平，沙尔克04今天坐镇主场势必要谨慎面对勒沃库森，否则他们很可能在主场陷入苦战！

    
好了，让我们看看两队的首发球员。

    
沙尔克04首发433.

    
门将：诺伊尔。

    
后卫：赫韦德斯，韦斯特曼，博顿，拉菲尼亚。

    
中场：莫里茨，霍尔特比，拉基蒂奇。

    
前锋：阿尔滕托普，库兰伊，法尔范。

    
勒沃库森首发4312.

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，海皮亚，卡德莱茨。

    
中场：罗尔费斯，克罗斯，比达尔，赖纳茨。

    
前锋：基斯林，肖恩。

    
海因克斯的首发阵容则以中场防守为主，让我们看看今天两队谁会在比赛中占据上风！”

    
当主裁判吹响比赛开始的哨声后，两队摆开阵势激烈厮杀。

    
沙尔克04在主场开场后便势头凶猛，拉基蒂奇在中场调度有方，但小将霍尔特比却在勒沃库森密集的中路防守下找不到机会，于是沙尔克04的进攻多数还是围绕边路展开。

    
比赛第3分钟，法尔范左路领球快速推进，罗尔费斯协防边路令他找不到机会内切，于是只能边路45度传中。

    
库兰伊在海皮亚与弗里德里希的包夹下难有作为，当足球被解围出去之后，勒沃库森迅速从后场发动反击。

    
克罗斯后场长传将球送去前场中路。

    
基斯林在回撤中力压莫里茨头球摆渡给后插上的比达尔，后者抢先胸部停球后将球斜传左路。

    
肖恩从中场边路领球后逐渐提升趟球速度。

    
赫韦德斯面对肖恩非常谨慎，当肖恩趟球进入进攻危险地带后，赫韦德斯打算与来协防的莫里茨共同夹击肖恩，但肖恩却闲庭信步地将球斜传右前方，出球后立即跑位横切转入内线。

    
基斯林在韦斯特曼面前将球用左脚外脚背向后一拨，恰好传到了肖恩跑位的线路上。

    
肖恩再趟球继续向前时已然进入了射程，不等博顿有所反应，肖恩便起脚射门！

    
右脚迸射出足球如炮弹般飞向了球门右下角，上赛季已然有过交手的诺伊尔发挥稳健，横向移动后横扑出去直接将球没收怀中！s3();

    
虽然距离较远，但肖恩这脚射门质量极高，诺伊尔却稳如泰山地将球抱住，这让肖恩情不自禁多看了诺伊尔两眼。

    
诺伊尔站起身后将球朝地上拍了两下再抱住，有着与年龄极不相符的成熟稳健。

    
他也看了眼肖恩，他知道今天勒沃库森最大的威胁非肖恩莫属。

    
恰如上赛季面对巴黎圣日耳曼时，肖恩带给他的冲击！

    
肖恩有一间屋子是挂满了他与对手赛后交换得到的球衣，在房中最醒目位置挂着的一排球衣中，赫然有着诺伊尔的球衣！

    
那是他在比赛中认可对方实力才会有的待遇。

    
傲赴沙尔克球场细雨漫漫，这让打阵地战的一方并不好过，因为足球经过湿滑场地的摩擦之后会有加速效果，所以越是寻求精密配合，越容易出现失误！

    
比赛第6分钟，霍尔特比前场匆忙之中给阿尔藤托普的斜传便因为足球弹地后再加速导致阿尔藤托普没能接到。

    
2分钟之后，赖纳茨在库兰伊回撤接应时断球成功，勒沃库森今天的防守非常严密，战术上采取防守反击！

    
一方面是海因克斯重视对手的体现，另一方面则是海因克斯了解马加特，这种强强对话，马加特太希望证明自己，没有什么比将领头羊斩落马下更能够展现他冠军教头风采的了！

    
勒沃库森不是冠军，海因克斯的冠军头衔也已经是十多年前的了！

    
所以勒沃库森拿得起放得下，十连胜又如何？

    
夺冠了吗？没有！

    
那就低调点，夹起尾巴做人！

    
只有对足球充满足够的敬畏，才不至得意忘形一落千丈！

    
海因克斯的性格与风格，同样影响着场上的球员，让他们少一些顾影自怜或目中无人，多一些谦逊务实！

    
当罗尔费斯将球直传到前场时，肖恩这一次没有待在边路，直接靠近中路。

    
在他背身接应时，莫里茨在他侧后方准备上抢，基斯林则在他平行位置的前场中路偏右位置向前跑位。

    
肖恩佯装出球给基斯林，莫里茨顿时防守重心向基斯林那一侧倾斜，肖恩脚下却扣球快速转身！

    
克鲁伊夫转身！

    
莫里茨回过神来再扑向肖恩为时已晚！

    
基斯林在跑位中看到肖恩潇洒的过人，他心中佩服不已，单论技术动作，其实作为前锋都能做出来！

    
但结合实战能用的恰到好处，这就是肖恩的过人之处了！

    
像上一场比赛基斯林也使用过克鲁伊夫转身，却以失败告终。

    
东施效颦！

    
肖恩趟球快速杀到禁区前偏左地带，此时赫韦德斯与韦斯特曼要对他形成包夹逼抢。s3();

    
肖恩将球横敲右侧找基斯林，然后自己前插禁区左肋地带！

    
他的跑位带动赫韦德斯与韦斯特曼一同回防，这让禁区前偏左地带呈现出了真空地带。

    
基斯林却没有将球送去给肖恩，在博顿上来逼抢时将球横敲回去，在肖恩此前出球的位置上，比达尔杀到！

    
迎球不做任何调整猛然轰出爆射！

    
肖恩头也不回，只看到足球直飞球门中路偏左上角位置，他都认为此球必进无疑，却见诺伊尔恍若雄鹰展翅腾空单掌将球托高出了横梁！

    
比达尔郁闷不已，上一场打多特蒙德，一打威胁射门都被魏登费勒化解，看来今天面对德国足坛最受瞩目门将位置上的天才新星，他似乎要重演上周末的无奈苦闷！

    
傲赴沙尔克球场惊叹声此起彼伏，沙尔克04球迷倒是对诺伊尔的表现疯狂鼓掌喝彩。

    
但是场上的沙尔克04防线众将却不乐观，照着这个趋势下去，谁能保证诺伊尔将对手每一脚射门都拒之门外？

    
马加特脸色不太好看，阴沉之中对勒沃库森带有一丝鄙夷。

    
说到底还是防守反击啊！

    
难怪他有这样的心态，无非是比赛走势与他赛前预料截然不同导致的。

    
他参考上一场勒沃库森与多特蒙德的激战，认为勒沃库森来到客场多半也会延续狂攻势头，谁曾想勒沃库森却在傲赴沙尔克球场扎紧篱笆墙打起了安逸的反击呢？

    
这让沙尔克04有点儿骑虎难下，在主场不能太猥琐，最重要的原因还是勒沃库森领先沙尔克04的优势多达10分！

    
这意味着勒沃库森完全可以接受在客场带走1分的结果。

    
那样他们依然领先沙尔克04两位数！

    
赛季今天这场打完就差不多过了1/3赛程了，落后10分是一个太恐怖的差距！

    
沙尔克04在主场当然要力争全取3分。

    
从沙尔克04积极进攻，左路的拉菲尼亚到了前场几乎就没有回来的情况可以看出，今天沙尔克04杀意甚浓！

    
不过从进攻效果来看，反倒是勒沃库森更具威胁！

