    基塔尔脸上却露出了几分思考的表情，听到后边的恶魔催促，他只好让到一边，也没有走远，就在一旁看着麦格收虾给钱。

    现在那么多人抓虾，他那么费力，一个晚上也就抓了二十只，而且越抓越少，肯定早晚有一天会抓不到虾，那就只能重新去当一个苦逼的渔民，勉强维持温饱。

    可如果学会了如何做小龙虾，那就不一样了，你看人家老板，一天收几千只小龙虾，一只同样赚50铜币，那可是一天赚好几万呢。

    虽然他不懂生意，但谁赚的多他还是看得懂的。

    等到麦格收完了所有渔民的虾，基塔尔才走上前来，一边帮麦格把虾往大水池里倒，一边说道：“老板，你看我可以吗？我想跟你学做小龙虾。”

    “你？”麦格放下虾笼，认真打量了一会基塔尔，这位年轻的恶魔渔民，算是第一批逮虾户了，积极性很高，这两天抓的小龙虾数量远超普通渔民，点点头道：“如果你感兴趣的话，可以试试。”

    “真的？”基塔尔眼睛一亮，本来只是抱着试一试的想法，没想到麦格真的答应他。

    “如果想学的话，我希望你是抱着认真的态度来的，我不想在一个不认真的恶魔身上浪费时间。”麦格看着基塔尔认真道。

    “嗯，我一定会认真学的。”基塔尔连忙点头，手在怀里摸了摸，掏出了钱袋，从边数出五个金币，郑重的递给麦格。

    “你先回去洗个澡，然后十点钟左右过来吧。”麦格收下金币，然后说道。

    “好嘞。”基塔尔点点头，不过没有急着走，而是帮麦格把剩下的虾全部倒入水池中，这才离去，他的衣服都被海水浸湿了，而且全是污泥，确实应该回去好好清洗一下了。

    陆续又有四五位恶魔过来询问，麦格婉拒了其中两位，然后让其他三位交了五百铜币的学费后，同样十点钟过来。

    “哈迪斯老板，你真的打算教别人做小龙虾吗？”伊凡从隔壁院子里探出个脑袋来，满是惊讶的看着麦格，这么好的生意，哈迪斯怎么就愿意教别人呢。

    “是的。”麦格笑着点头，“看来大家对于小龙虾还是挺喜欢的，如果教会更多的恶魔做小龙虾，那就有更多的恶魔可以品尝到美味的小龙虾了。”

    伊凡回头往屋子里看了一眼，然后看着麦格小声道：“那我可以学吗？你觉得我行不行？”

    麦格看着伊凡，他对于隔壁这岩石巨魔一家三口观感还不错，不过岩石恶魔虽然力量强大，但素来以笨拙著称，让伊凡来操作这大锅虽然也不算憋屈，但是否能够达到要求，却是个问题。

    “我学东西虽然不快，但我很有耐心的，你只要肯教我，我一定能学会。”伊凡拍着胸脯保证道，又是回头看了一眼屋里，压低了几分声音道：“我和我儿子现在都爱上你做的小龙虾了，而且吃了你做的小龙虾，我们都开始换壳了呢，要是我能学会，家庭地位肯定直线上升，在老婆面前挺起胸膛。”

    麦格看着伊凡，处于对一个没有家庭地位的可怜男人的怜悯，笑着点点头道：“那好吧，同样是十点钟，你一会过来吧。”

    “好嘞。”伊凡面色一喜，然后弯腰在围栏第一根柱子的石头下边摸索了一会，很快掏出了一块石头，他把石头一掰，几个金灿灿的金币从里边滚了出来。

    “你懂的，藏点私房钱不容易啊。”伊凡把数了五个金币出来，把剩下那个揣到贴身的口袋里，递给了一脸吃惊的麦格。

    “我懂，我懂。”麦格接过钱，依旧有些侧目，这老哥也是个人才啊，不过……为什么有种可怜的感觉？

    “唉，老板，你还年轻，趁着现在还有点家庭地位，一定要记得给自己多存一点私房钱。”伊凡叹了口气，有些语重心长的说道。

    麦格想笑又得忍着，正想着该怎么回应。

    “喂，快进来帮我把衣服晾了！”一道暴躁的声音从隔壁屋里传了出来。

    伊凡表情一垮，和麦格挥了一下手，转身向着屋里走去，刚走到门口，脸上立马换上了笑容，脚步都轻快了几分。

    看着伊凡的背影，麦格暗自嘀咕，怎么有时候看起来还不如单着。

    麦格的告示吸引了不少恶魔的注意，这几日小龙虾火爆的生意可是让人颇为眼红，在甲壳岛上，有恶魔还算过，小龙虾馆一天最少也能赚五万铜币，这可是一笔巨款，从来没有哪家餐厅这么赚钱。

    麦格本着宁缺毋滥的精神，在十点钟之前，也一共只凑齐了六名学徒。

    “老婆，隔壁老板开课了，我去瞧瞧啊，说不定拯救我们岩石巨魔的众人就落到我手里了。”伊凡给吉米娜捏着粗壮的小腿，一边偷看她脸色小心翼翼道。

    “你要学做菜？你是嫌我的乌龟炖的难吃了？”吉米娜犀利的目光一下子落到了伊凡的身上。

    “怎么会呢，老婆做的炖乌龟汤是世上最美味的食物了。”伊凡连忙摇头，又是一脸正色道：“但我想啊，咱们要是去麦老板那里吃小龙虾，一只就得100铜币，要是我能学会怎么做，以后咱们不管是自己抓，还是从那些逮虾户手里买，都要划算很多啊。要是能够号召族人一起抓虾，然后让我来烹饪，咱们岩石巨魔族走上复兴的道路不就简单了吗？”

    “你说的，好像也有几分道理啊。”吉米娜露出了几分思索的表情。

    “父亲，你也带上我吧，我也想当厨师！我也想学做虾！”在一旁负责给吉米娜按肩膀的贾斯汀有些激动的把脑袋凑上前来道。

    “你不准去。”吉米娜一个板栗把贾斯汀敲了回来，然后看着伊凡道：“你去。”

    “好嘞。”伊凡表情一亮，连忙起身向着屋外走去，刚走到门口，便有些懊悔道：“早知道老婆那么容易答应，就不该拿自己的私房钱教学费的，这下钱没了，还得想一会该怎么解释钱怎么来的问题了……”

