    “这里是五百万离开我儿子。”白父话音一落，气氛凝固。

    他微抬着下巴，趾高气昂地看着对面的沈知初等着她接下来的回答。

    沈知初懵了懵，似乎是没想到白父会来这一出，她沉思地看着面前五百万的支票。

    五百万一个白邱璟，那她可以买好多个了。

    沈知初挑眉尾：“就这？”

    “什么就这？你是不是嫌弃钱少，果然，你就是冲着白家家产来的.......”白父一副我早就看透你这个女人的眼神，语气和眼神都充满了不屑。

    一旁的白晚晚一直看手机，今天来完全是被她爸强行拉扯过来撑场面，她本来不想过问的，可听到白父“中二”言论，忍不住叹了口气，她放在手机。

    “爸你也太抠了，再怎么说也得五千万。”

    白父当即反驳：“你哥值得了那么多钱吗？五百万就已经不错了。”再说了，五千万，要是沈知初一口咬定答应下来，那他岂不是亏了？

    他是商人，可不做亏本的买卖。

    白晚晚忍住翻白眼的的冲动，伸出五根手指比划：“五百万？我哥的身价最少值五亿，再说了沈知初现在的身价差你那五百万？你真的太丢人了，妈要是知道，你搓衣板都不用跪了直接打断你的腿。”

    似乎是想到了那一幕，白父打了个寒颤，双手不自觉的放在膝盖上抖的厉害。

    因为紧张，瞳孔微微放大，看人的时候就跟瞪人一样，白父凑到白晚晚耳边，小声商量：“那小说里面写的不都是五百万吗？念着多顺口。晚晚我们今天是瞒着你妈偷偷来的，你可千万别告诉他，现在你说该怎么办，就地加价？”

    还就地加价，你当这是菜市场？

    沈知初假装看不到面前这对父女小声嘀咕。

    “本来就是试探，看看等会儿人家怎么说吧，你都拿出支票来了，想来也知道你的目的。”

    父女俩商量完后，白父重新看向沈知初，白晚晚低头继续玩手机。

    沈知初起身把刚泡好的茶端到白父跟前。

    白父一脸坚决：“我告诉你，想用一杯茶来贿赂我是没有用的。”

    果然是亲生的，这发小脾气样子简直一模一样，沈知初笑了笑：“叔叔你想多了我没想过贿赂你，晚晚，家里有饮料你想喝什么？”

    “有可乐吗？”

    “有。”

    沈知初去厨房拿了一罐可乐递给她。

    “谢谢。”

    白晚晚跟平时一样，坐在一旁安安静静，看起来很乖。

    沈知初重新坐回刚才的位置上，态度不卑不亢，“白叔叔，下面我们好好谈谈我和邱璟之间的关系，我是他女朋友，他是我男朋友，我们两在一起无非图的是人，如果您硬要用钱来衡量我们之间的感情，那么.......”

    沈知初柔和的脸色一变，捡起茶几上的支票，拿着笔填了几笔数字上去，然后放在茶几上转向白父推过去。

    “如果您用五百万想让我离开你儿子，那么我给你九亿九千五百万希望能买您儿子的一生，与他共度余生。”

    白父微微张开了嘴，这女人是疯了，还是得了精神病？

    “好笑，九亿九千五百万你拿得出来这么多吗？年纪不大口气倒不小，大言不惭不知所谓！”

    “您可能调查我的时候没调查清楚，那么我重新介绍一下我自己，沈知初【A.W集团】执行董事，区区九亿我还是拿的出来的。”

    “A.W集团？你是.......”白父怎么可能不知道这个集团，最近商界里面就属这家公司影响最大，先是轻而易举收购一家上亿公司，股份从开始到现在就没跌过，白父做过估值，【A.W集团】应该在十亿左右，的确能拿出来。

    十亿在白父眼里不算什么，可这放在沈知初名下就不简单了，要知道，沈知初才二十岁出头，而他二十岁在做什么？

    这小姑娘前途不可限量。

    “白先生您做这笔买卖吗？”

    “你要真的给我这么多钱，你这公司可不保了。”

    沈知初丝毫不在意：“钱能再赚，可白邱璟世间只有这一个，我不亏。”她可以用她全身家当去固定她跟白邱璟的感情。

    白父一时语塞，原本以为沈知初是小说里写的“绿茶婊”图钱财来的，但她本身就能创造更多钱财根本不需要靠男人。

    一旁默默看手机的白晚晚也震惊的看着沈知初。

    “你真的是A.W集团的总裁？”

    “我没必要拿这种来开玩笑哄骗你们，以你们白家的能力轻松就能调查出来，不信的话还可以问问邱璟。”

    答案已经有了，白晚晚看着白父：“爸，走吧，哥和妈妈都喜欢她，你一个人不愿意有什么用？”

    现在不是愿不愿意的问题了，白父是觉得自己的混蛋儿子占大便宜了，居然能值这么多钱。

    白晚晚再面向沈知初，歉意道：“那个.....我爸他就是脑子不太好，整天看小说看土味视频把脑子看傻了，你别介意啊，我这就带他回去.......”说着，白晚晚也没忘记把支票递还给沈知初。

    “你收好，白家我妈做主，我爸说的不算，我妈真的很喜欢你，你别把今天的事放在心上，好好跟我哥........”

    话还没听完，外面传来开门声，沈知初看过去，心想，这次应该是白邱璟回来了。

    果然，白邱璟一进来看到客厅里坐着的人，眉头一蹙：“你们来干什么？”再看看茶几上的支票，心下明白了。

    他二话不说直接拿出手机拨打白母的电话。

    电话通了，白邱璟叫了声：“妈。”

    白父一激灵反应过来，用最快的速度冲到白邱璟跟前掐住他的手腕，咬牙切齿：“臭小子你干什么？”

    “我还想问你跑到我家来做什么？趁我不在拿钱要我女朋友离开？”

    “我没有，你个混账胡说什么......”

    白邱璟才不管白父的脸色有多难看，手机开着扩音，他们刚说的话全被白母听到了。

    “白臻擎！你给我滚回来！”

    “老婆你听我解释啊.......”

    “嘟嘟嘟.......”

    白父怒视白邱璟，气的说不出话来了。

    “瞪我做什么，你敢说你拿着支票来这儿不是为了让知初离开我？”

    白父松开他的手，指着他的鼻子：“儿子，算你狠！”

    这一家人就白父嫌无聊爱搅浑水，白邱璟不想任何人影响到沈知初的心情，能解决的就一次性解决，绝对不拖泥带水。

    “爸。”白邱璟忽然认真起来：“娶她是我第一眼就认定的事，知道她名字那刻起我连孩子的名字都想好了。”

    他从未这么的想要一个人过，哪怕付出生命也想留在她的身边。

    “你爱我妈，你知道那是什么样的滋味儿。”离了她根本没法活。

    白父沉寂下来，蹙紧的眉毛松了下来，他紧紧盯着白邱璟，看得出来他是从未有过的认真。

    “我.......”白父张了张嘴，喉咙跟被人掐住一样发不出声，他犹豫着扭头看向沈知初。

    沈知初起身对视上他的目光，眼神里没有半点犹豫退缩。

    “随.....随便你们，我不管了......”白父始终拉不下脸，知道沈知初手中的资本后他就知道自己误会了她，可要他拉下脸道歉他实在是做不出。

    “晚晚，走，回去了。”

    白晚晚提着小包包，往前跑了两步，忽然想到什么拿出手机跑到沈知初跟前。

    “初姐，我可以和你一起拍张照吗？”

    沈知初还没说什么，白邱璟倒是先赶起人来：“拍什么照，回去。”

    “我不！”白晚晚那双眼睛圆溜溜的看着沈知初，粉嫩嘴巴微翘，直勾勾等着沈知初的回答。

    沈知初根本拒绝不了，她这几天很少跟白晚晚说上一句话，白晚晚喜欢玩手机，平时不是在沙发上坐着就是床上躺着玩手机能玩一天。

    沈知初没怎么了解过这个小姑娘，但谁不喜欢漂亮妹妹。

    听到白晚晚想跟她拍照，沈知初同意下来：“好啊。”

    白晚晚一脸开心藏都藏不住，白净的脸上染上一层绯红，她拿着手机点开照相机，找到合适的角度拍下她和沈知初的合照。

    白晚晚满意的欣赏着照片，心满意足的揣回包里。

    白邱璟走上前领着白晚晚的衣领往旁边扯：“照也拍完了，跟爸回去，以后别来打扰我们上二人世界。”

    “要你管！”白晚晚一脸心不甘情不愿，原本平淡的脸色忽然浮现出不舍，挣开白邱璟手，往沈知初方向扑过去抱住人。

    “初姐。”

    沈知初被抱的猝不及防，她不习惯外人忽然这么亲近抱住她，身体都僵硬了，来不及反应，耳畔出传来气息声。

    白晚晚在她耳边轻轻说了句：“初姐，要是哪天我哥惹你生气了，你能不能考虑给我一个姬会？”

    机会？什么机会？

    白晚晚松开她，冲她眨了眨眼，白邱璟直觉不对劲，一把把白晚晚扯开往外面拽连同白父一起赶了出去。

