    南宫昊冷冷扫了一眼天一门的守卫。

    这两个家伙就是远古之地的生灵，不可能不认识南宫昊。

    很显然，这就是故意刁难。

    当然，两个守卫肯定不可能有这样的胆子。

    只有可能是上面交代的。

    无论是天一门还是外域生灵交代的，南宫昊都懒得跟这两个守卫计较。

    他们是最底层的存在，只能按照上面的命令做事，算是无辜。

    也同时因为他们是最底层的存在，南宫昊若是随意找他们麻烦，反而会降低身价。

    到时候让人以为他只敢和一些小兵找麻烦，岂不是笑话？

    南宫昊站在门口，负手而立，淡漠道：“去通报，本帝要见那些外域生灵。”

    听到南宫昊的话，两个守卫对视一眼，都很是意外。

    因为他们知道南宫昊有多狂傲，之前有人当着异族怼他一句，都要被灭杀。

    现如今，他们竟然被放过了？

    这倒是让两个守卫心中松口气。

    他们其实也不想刁难这样霸气侧漏的家伙。

    但问题是上面有这样的意思，他们也不敢拒绝。

    此时刁难过了，两人也就赶忙抽出一个人前去通报了。

    只是通报的那人刚动身，就让南宫昊身后的外域生灵脸色一沉。

    他们眼神不善的盯着那剩下的守卫，看的守卫心慌不已，不明白自己做错了什么。

    而在远处悄悄围观的众生灵，却全都无语摇头。

    他们看出来了，自己之前猜的没错。

    南宫昊肯定是害怕了。

    他之前去任何地方，哪里需要经过谁通报？

    只要他想去，直接就能去。

    现如今却开始遵守规矩了，这分明是惧怕了的表现。

    果然，再狂傲的人，也会在强大的力量面前屈服！

    传说这南宫昊好像还是救世主。

    这样的救世主，值得信任吗？

    众多生灵满是苦涩，广元天域没救了。

    还是找个机会，看看能不能逃走，又或者给这些外域生灵当狗吧。

    很快，去通报的天一门守卫出来了，脸色难看。

    南宫昊见状也不理会，直接就要进去。

    可他刚走两步，就被通报的守卫拦住了。

    另外一个守卫见状，心猛地沉下去，露出苦涩表情。

    刚才前去通报的守卫，此时更是硬着头皮说道：“你还不能进去，我……我没找到长老，还没得到放你进去的命令。”

    “你可以在此稍等，或者回去……哎哎哎，都说了你不能进！”

    两个守卫急忙阻拦南宫昊。

    南宫昊却一拂袖，将两人全都拍飞。

    他控制着余地，并没有斩杀两个守卫，同时淡漠对天一门说道：“我本以为天一门顶多是愚蠢，要跟外域生灵合作，没想到还如此愚蠢，竟然不接本帝赐予你们的面子。”

    这声音响亮如雷，轰破天一门的大门，让所有生灵听得清清楚楚。

    天一门强者自然也听得清楚，一个长老愤怒道：“南宫昊，我天一门岂是你能擅闯的？”

    “谁说本帝要进去了？让那些蠢货滚出来见我！”南宫昊冷冷喝道。

    听到这话，众多围观生灵和天一门强者都有些哗然。

    他们没听错吧？

    南宫昊竟然不是来拜见那些外域生灵的，反而是让那些外域生灵出去见他。

    这分明是寻衅的语气啊！

    而此时在天一门内部，人王和一些长老，正陪着十几个沐浴在光辉中的生灵。

    那些人明显分成了四方势力，各自端坐。

    在这些散发着光辉的生灵中，一个女子冷笑一声：“好大的口气，竟然要我们出去见他？”

    其他生灵虽然没吭声，但明显也带着不满。

    人王没有说话。

    他旁边的一个长老，则是连忙说道：“诸位，南宫昊一向如此，他以这个世界的救世主自居，一向是狂妄且目中无人的。”

    “想必是各位之前在天庭做的一些事，引起了他的不满。”

    “这绝对不是拜会，而是上门寻仇问罪来了！”

    有一个身形雄壮的身影站起来，虽看不清模样，却气息霸道，此时冷声道：“寻仇问罪？他也配！”

    听到这话，天一门众长老全都默不吭声。

    他们明白，这些外域生灵都不是傻子，多说离间之语也没用。

    反正南宫昊已经惹怒了他们，双方关系已经无法修补。

    迟早会有一战！

    果然，先前说话的那外域女子，再度咯咯一笑：“牛弘，那小子是天谴神体，好像你夔牛一族曾经被天谴神体屠戮过？所以你要去挑战一下那所谓的天帝吗？”

    众多天一门之人心头一颤，齐齐看向那魁梧雄壮的身影。

    夔牛！

    传说中的荒兽，广元天域太古时期曾经出现过几次，每一次都伴随着巨大而恐怖的天灾，会毁灭无数种族和强者！

    不过每一次都是突然来突然消失。

    众多生灵都很奇怪它们来自何处。

    天一门也有很多记载，也一直在追寻这些家伙的存在痕迹。

    如今他们才明白，难怪出现和消失的这么突然，原来是外域生灵！

    不过这如此强大的夔牛一族，竟然被天谴神体屠戮过？

    众人对天谴神体的可怕，认识更深一层。

    牛弘显然是正有此意，但他冷冷看了一眼那说话的女子，喝道：“我想要出手不需要任何人指挥和提醒，以后再敢利用我，见你一次杀你一次！”

    “咯咯，人家好怕。”那女子虽然说着害怕，可语气里充满了浑不在意。

    牛弘没有再理会这女子，而是大步走向天一门外。

    他要去会会那个叫南宫昊的家伙。

    昔日天谴神体曾经屠戮过夔牛一族，让他们沦为笑柄。

    如今，他要亲手镇压一尊天谴神体，让其做他的奴隶。

    只有这样，才能洗刷他们种族的耻辱！

    南宫昊悬浮天一门小世界之外，漠然等待。

    不多时，他感受到一股霸道的气息从天一门内传出来。

    这力量不像是天一门的，倒是带着浓郁的外域生灵力量。

    正好，南宫昊也懒得理会如今的天一门。

    大门打开，牛弘在几个天一门人的陪同之下，走了出来。

    他笼罩在宝辉之中，像是一尊不可战胜的至尊，冷冷盯着南宫昊：“你就是那个天谴神体？”

