    　　砚军这辈子都没想到，他会以这样的方式和小柒重新见面。

    　　他听到了她所有的回答，没有抱怨，没有挖苦，四两拨千斤的态度将企图引起矛盾的质疑声重新抛回给发问的记者。

    　　他以为她会怒不可遏的反讽砚家，以为她会满口仁义的奚落连碧秀。

    　　砚军想了很多，但最后却什么都没发生。

    　　不论砚家有多么对不住小柒，但她自始至终没有过一句嘲讽。

    　　砚军一步步走向台前，记者们让开的夹道里，随着他走过，隐隐嗅到了他身上的消毒水味。

    　　有人认出他，喊了声砚军的名字。

    　　登时，记者开始疯狂的按下快门，并将所有的镜头全部向砚军对焦。

    　　砚时柒看到砚军踏着闪光灯走来的一幕，只觉得有些恍惚。

    　　她没预料到，砚父也会来到记者会的现场。

    　　昔日的父女再相见，却是在这样的场合下，令人唏嘘。

    　　砚时柒礼貌的站起身，迎着砚军灼灼的目光，颔首：“您怎么来了？”

    　　闻此，砚军的喉结一哽，摇头轻叹，“小柒啊，好久不见！”

    　　砚时柒目不转睛地望着他，心里五味陈杂。

    　　他的状态似乎很不好，刚刚五旬的年纪，双鬓已染了白霜。

    　　曾经丰润的脸颊，也凹陷下去，高高凸起的颧骨，让他看起来十分的憔悴。

    　　砚军抿唇走上台前，没有任何的犹豫。

    　　他从桌上拿起手持话筒，朝着在座之人点头示意后，便自顾自的开腔，“大家好，我是砚军！”

    　　迎接他的是无数道刺目的闪光灯！

    　　他微微眨眼，缓解了眼眶的酸涩后，自嘲一笑，“抱歉让大家用这样的方式认识我，我今天我来这里，也是有几件事想给公众一个交代。”

    　　“砚先生，请问是时柒邀请你出席的吗？”

    　　有人在下面喊话，砚军闻声摇头，“今天来这里，各位可以当做是我良心发现，或者是头脑一热的做法。

    　　小柒对于我来的事情，和你们一样不知情。

    　　我知道最近网上有很多消息，关于砚家和她之[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]间的纠葛，我在这里有几点想要澄清一下。

    　　各位不要急，请先听我把话说完！所有的问题，今天我都将一一说明。”

    　　话毕，砚军就看向了身侧的砚时柒，“小柒啊，我要先跟你说一声对不起！”

    　　砚时柒望着他，唇瓣蠕动，却没有任何声音发出。

    　　她隐隐揣摩出砚军的用意，只觉得嗓尖哽着一口气，满心堵塞。

    　　砚军一瞬不瞬地眼前的姑娘，鼻翼翕动着，少顷他便强行移开视线，语出惊人，“对于前几天我爱人召开的那场发布会，其实是有预谋的。”

    　　会议厅，一瞬喧哗如闹市。

    　　可能连记者都没想到，砚军会堂而皇之的亲口承认。

    　　他面色不惊，哪怕人声鼎沸，依旧故我的说道：“其实，在不久前砚家的确破产了，但我们申请了破产保护，日子则并没有那么难过。

    　　我们之所以召开了这样一场发布会，究其根本，就是想不劳而获。”

    

