    第406章见猎心喜

    果然知道了！

    慕容妤心里发沉，知道他去过石岩庄找她无果后离开，她就生疑了，也做了诸多的防备，但唯独没想到，宇文戟对她竟然这么穷追不舍。

    正因为他的不放弃，又隐匿了这么久叫她误以为他走了，所以才会发现她的这些秘密。

    “你放心，我不会说出去的。”宇文戟安抚道。

    慕容妤抿嘴看他，“戟世子可否告诉我是哪里有用得上我的地方？只要慕容妤做得到，一定会竭尽全力帮戟世子办好。”

    宇文戟笑了笑，“真的会帮我办好？”

    “除了嫁给戟世子。”慕容妤道。

    宇文戟叹了口气，“你要这么说的话，那可就没什么需要你的，我除了差一个世子夫人之外不差别的了。”

    慕容妤看着他没说话。

    宇文戟道：“你这么看着我，会让我觉得你对我深情不悔的，你这对桃花眼很多情你不知道呀？”

    慕容妤深吸了口气，“戟世子说笑了，粥快凉了，用膳吧。”

    宇文戟就跟她一块用膳，期间也不忘说道：“你跟姬承玄那个野种的事我不会跟你计较，只要你以后好好跟我过就行，以前的事我既往不咎。”

    “戟世子慎言，姬公子的生母虽是犬戎贵女，但他爹是定北候！”慕容妤看了他一眼。

    宇文戟眉眼沉沉，“你帮他说话？”

    “我没帮谁说话，我就是听不得那些刺耳的字眼。”

    宇文戟看着她，“你别告诉我，你还真喜欢他？”

    慕容妤否认，宇文戟这才满意，“我就说你眼光不会那么差，这人就不是什么好东西，听说打小就流露在外，你别看他现在人模狗样，指不定是怎么长大的，跟人行乞，与狗争食都不是罕见事，这样的人又哪里配得上你！”

    慕容妤听不得这些话，“很多时候很多事情，不是自己想怎样就能怎样，他就算小时候过得不容易，可他还是长大了，还是认祖归宗回了姬家，就算生于黑暗，可他心向光明！”

    “心向光明？你难道不知道他在狩猎场是怎么废掉周三少的？因猎物而起的几句口角之争，他举箭三连击，胸口眼睛还有腿，这人凶残如恶狼！”宇文戟说道。

    慕容妤对此并未多言，周启光的下场，比上辈子可好太多了。

    这辈子姬承玄可收敛太多，他再慢慢变好了。

    尤其跟这些喜欢动不动就绑架她的男人比较，他好得不得了，至少他从来就不敢跟她用强。

    都是被她瞪一瞪，他就不敢过分。

    照着阿蛮说的，姬公子就是个妻管严，叫往东不敢往西的那种。

    哪里像这些，何曾尊重过她？说绑架就绑架，没一个好东西！

    用了粥，宇文戟便让她休息，端着就走了。

    “世子，慕容姑娘还是不肯点头吗？”随从道。

    宇文戟洗漱完，“没那么容易。”

    “淮南世子夫人的位置，还配不上她不成？”随从皱眉。

    “世子夫人的位置算什么，她为了断掉太子对她的心思，还舍得对自己的脸下手。廉州小鱼大夫名气多大？老皇帝都几次三番打听，只要她愿意，破天富贵权势唾手可得，但她何曾暴露过自己？财富权势，她通通都不放在眼里，这样的女子是能轻易征服的么。”宇文戟眼里闪烁着见猎心喜的光芒。

    (本章完)

