    七七坐在马车之中，擎瑾煜看着她的神情，低声说道：“看来她已经沦为弃子。”

    “弃子？呵呵呵，那是擎玉昭这么想，对于我来说，却是刚刚好！”

    说完这句话，七七已经从马车上走下来，银鸽低着头站在那里、

    七七轻声说道：“银鸽，派个人去醉胭脂，告诉婉娘，我这儿有个不花钱的货物，姿色尚佳，只要她有本事，这就当我是我送她的礼物！”

    车内的两个男人闻听，擎瑾煜嗤鼻一笑，而唐淇风则是撇着嘴，无不咂舌的说道：“瑾煜，你媳妇儿可真不是个省油的灯！你说她这坑蒙拐骗，好像无一不通！”

    本来听着还算悦耳的话语，到了最后却让擎瑾煜眉头微微叠皱，“唐淇风，你说谁坑蒙拐骗？我家小七七是坑你还是骗你了？”

    “啧啧，现在一口一个甜蜜蜜的小七七，也不知道刚开始是谁见到七七的时候厌烦透顶！”

    眼神跳动了几下，正打算继续说话，车帘已经被人挑开，七七再次坐了进来，唐淇风呵呵干笑了几声说道：“七七，你这不会是要将她卖到那种地方去吧？”

    七七并未直接言语，但眉眼之间那一抹冷厉，却一再的说明事实的真相。

    唐淇风努努嘴，七七看在眼中，淡然一笑，伸手勾起自己的发丝，低声说道：“怎么？唐公子怜花惜玉了？那不如，我借花献佛，这银凤，转赠给你？”

    “不，不不，这，这怎么可能呢？我没兴趣，呵呵，没兴趣！”

    七七哼笑了几声，看着唐淇风那模样，说道：“怎么？是觉得我这手段有些太过残酷？”

    欲言又止的看了几眼一旁根本不甚在意的擎瑾煜，最后低声说道：“七七，其实我是觉得她一个女人混到这幅田地，已经有些……”

    “呵呵呵，唐公子，你想对七七说什么？难道是要说那句什么女人何苦为难女人吗？”

    有些僵硬的看着七七满是嘲讽的嘴角，低下头轻轻怼了几下擎瑾煜，却见他只是无所谓的说道：“七七喜欢就好！”

    “你……你还真是……以前冷血无情，这世上大概就没有能让你在乎的人；如今是有了，你这脑子里，心里也只容得下她一个凌七七，其他人的死活，你是更不在意了！”

    听着唐淇风的嘟囔，七七有些脸皮薄的发红，而擎瑾煜却只是残忍的笑道：“这天下事本就与我无关；谁生谁死与我何干？只不过七七既然想要执掌他们的生死，那便随她玩去好了！”

    说完这句话，擎瑾煜伸手勾起七七的发丝，嘴角逐渐有了温度，低声说道：“七七，今儿算是没看上好戏啊！”

    七七斜挑着眉眼，睨目淡笑道：“不会……七七保证，只要这银凤活着，将来就一定会有好戏可看！”

    正在说话之际，耳边响起一声划破夜空的尖叫，而后就突然消失的无影无踪，就好像刚刚的一切都是幻听一般。

    只剩下车外的银鸽轻声说道:“王妃，醉胭脂的人来了！”

    “呵呵，好……很好！”

    银凤满身伤痕累累，每一道伤口之上都被抹了药，但那一阵阵刺痛却仍抵不过心底的伤痛……

    她原本以为自己什么都听从擎玉昭的安排，她原本以为自己日后一定能够飞黄腾达，就算她舍弃了自己的族人，也可以活得潇洒，可到头来……

    脑海中全是过往的一幕幕，可还没等她继续沉浸在过往的时候，一盆冰冷刺骨的水直接泼在她身上，惊得她睁开了眼，空气中弥漫着一些低档脂粉的气息，一人手中叼着一杆金烟袋，盯着她那张脸皱皱眉头。

    “妈妈，你瞧这张脸上可全是伤疤啊！这东西，抓来也是个废物……”

    笃的一声，金烟袋敲在脑瓜壳上，痛得那人龇牙咧嘴却又不敢声张。

    面前一张描金的女人脸颊，看上去年纪不算很大，却也不再年轻，口中吐出一丝丝烟卷，而后顺手用金烟袋杆儿挑起银凤的脸，而后勉强撇撇嘴说道：

    “这双大眼还算是机灵，样貌什么的，老娘这儿有的是好药，还怕她伤口不会复原吗？”

    “呵呵，是是，那是！妈妈是什么人，那可是手可通天……”

    “得得，滚下去吧！给她弄点吃的，别饿死了，老娘没法交代！”

    “是是！”那人舔着笑脸走了下去。

    银凤双眼发直的看着眼前的女人，低声问道：“这是哪儿？”

    却意外的发现自己的喉咙沙哑的好像是被塞满了黄泥一般，几乎是挤出了一点声音。

    “哪儿？嗤嗤，你觉得呢？”婉娘挑眉，冲着门口又是一阵吞云吐雾，呛得银凤不住的咳嗽。

    “呵呵，怎么？这就受不了了？还真当自己是个金贵的主儿？实话告诉你，若不是老娘发了善心半路救了你，现在你是死在哪儿都说不定了！”

    听着婉娘的话，银凤浑身发抖，却在潜意识里突然蹦出一个画面，而后突然大声喊道：“不，不不……我是被人绑来的，我……”

    “你什么？实话告诉你，有人将你卖到老娘这里来了，劝你乖乖听话，还有口饭吃，不然要你好看！”

    听到这句话，银凤突然明白过来，颤巍巍的抬眸说道：“这里，这里是……是烟花之地？”

    俯视着渺小如斯的银凤，婉娘讥笑的反手敲打着金烟袋，笑眯眯的说道：“不错，还算是个聪明的！”

    血色自脸颊之上退了下来，慌乱之间差点被自己的襦裙绊倒在地，慌忙抱住婉娘的双腿，大声哀求道：“不，不不……你，你放我走吧，我求求你了！”

    低头看着银凤，脑海中却突然浮现另一张乖张的笑脸，果然她婉娘做这行这么多年，像那小祖宗的，估计这世上也就那么一位了。

    婉娘讥笑着用涂满丹寇的手勾起她的下颌，低声笑道：“放你走？呵呵呵……你可要想好了，你是怎么来到老娘这醉胭脂的，你若是出去了，也不过就是换一家馆子罢了！”

