    快七点钟了。

    分完钱，陈爸道：“老三，喊上弟妹一起过去吃饭。”

    “今天就算了，你们两亲家第一次正式聚会，我们一家人过去参和不好。”张晨爸爸笑着说：“等赵哥下次过来耍，我们再聚，喝上一杯。”

    “也行，就不挽你了。”陈爸从车上拿了两瓶下午炒制的蘑菇酱：“牛肉蘑菇酱，下午炒的，拿回去尝尝。”

    “谢了。”

    “跟我还客气啥。”

    回到老宅。

    陈妈和吉阳妈妈在做饭了。

    陈放过去看了下池子里的黑鱼：“爸，这条黑鱼要怎么做？别养着了，我池子里有小鱼。”

    “烤黑鱼，怎么样？”赵叔说。

    “我去烧炭。”

    烤黑鱼比烤草鱼好吃……

    陈爸去杀鱼了，几下处理赶紧，拿过来让陈放烤。烤到两面焦黄，再进行第二次加工。

    吃过晚饭，赵吉阳他们一家人就准备回去了。

    陈妈拿出一个大红包，塞给赵吉阳。

    赵吉阳推迟着，摇头。听说过第一次来男朋友，男方家里会给红包。

    “拿着吧。”陈放说。

    赵吉阳不知道如何是好，看向她的妈妈。

    吉阳妈妈笑着对她点了点头。

    “谢谢阿姨。”赵吉阳这才接过红包，道。

    “有空了再来耍。”陈妈说。

    “好的。”赵吉阳道。

    “那我们先回去了。”吉阳妈妈说。

    “顺路捎我们回去呗。”陈爸道。

    “陈放不回去镇上？”

    “他晚上住在老宅这边……”

    陈放目送着他们离开，挥着手。

    “小放，有空了到城里耍哈。”吉阳妈妈说。

    “唉。”陈放点头。

    “我们回去了。”赵吉阳挥着手。

    “你脚踝的扭伤，要是明天还疼，就请假在家里休息一天。”陈放说。

    “知道了。拜拜……”

    陈放也挥挥手，目送大家离开。

    全都走了，陈放收拾了厨房，到客厅里拿出卤虫卵，孵化器。

    大号的孵化器，一次能孵化100g卤虫卵。

    孵化器不大，陈放再拿了一个水桶过来，装好水，按照比例加盐，搅拌均匀……倒入卤虫卵，打开加热灯，打氧机。

    剩下的就是等待了。

    闲着没事，陈放又进空间里转悠了一圈。

    产卵的爬鮡越来越多，百分之七八十的鱼卵没有大鱼看守。陈放再到水里收集了一些鱼卵……

    孵化箱外面的鱼卵，也有很多已经孵化出来了。有很多肉眼几乎不可见的小爬鮡，这些爬鮡超度只有两毫米，太小了。

    陈放在外面孵化的卤虫，就是给空间里自然孵化的爬鮡准备，给那些小爬鮡的开口料，希望可以增加它们的存活率。

    空间里的爬鮡数量并不算多，喂这些小爬鮡卤虫，如果能提高它们的存活率，让空间里的爬鮡多一些，今后就能抓一些空间里的爬鮡出去卖钱。

    反正闲着也是闲着，也尝试一下卤虫的孵化。

    出去空间，陈放就听到手机在响，过去拿起电话：“喂？”

    “出来钓鱼。”张晨道，他刚才看到赵郝帅的车子从门前经过，已经给陈放打好几个电话了。

    “现在？”

    “长夜漫漫，无心睡眠。”张晨说。

    陈放看了下时间：“都九点过了，算了吧。昨天就没有睡好，今天早点睡……明天下午钓鱼。”

    “我白天在你那边做小工，没空，明晚吧。”张晨说。

    “行。”陈放真是没有精神了，挂了电话，洗个澡，回去卧室倒床就睡。

    一觉睡到大天亮。

    昨晚不知道什么时间下雨了，清晨，屋檐还滴着水。

    陈放将家里两个背篼丢进空间，到厨房热了饭菜，吃过后从后山谷进去大山。

    穿过竹林地带，首先是针叶林地带，深入山里才是阔叶林。

    针叶林是松树，生长各种蘑菇。

    昨天带小白捡过蘑菇了，今天来到一个陌生环境，陈放不知道该从什么寻找，小白已经发现蘑菇了，是一片三塔菌，总共二十几朵，算是中等规模的菌群。

    三塔菌也是百元左右1斤，这片菌子价值好几百。

    陈放飞快的采集了蘑菇，摸摸小白的脑袋：“干得不错。”

    “嘤嘤~”小白发出快乐的叫唤了。

    正准备去下一个地点，陈放手机响了：“喂？”

    “起来了没？”赵吉阳打来的电话。

    “起来了。今天在家休息吧？”

    “嗯。请假了。”

    “脚踝还疼不？”

    “没疼了，也消肿了。就想休息一天……你呢，有事情没？”

    “在山里捡蘑菇。昨晚下雨了，山里蘑菇多，小白刚带我找到一片三塔菌。”

    “小白真厉害。”

    “咋了，昨天才分开，今天又想我了。”陈放跟着小白，又找到一朵牛肝菌，一边在捡蘑菇，一边笑着说。

    “老爸老妈出去工作了，一个人在家，无聊。”

    “早上捡蘑菇赚些钱，下午吧，我去城里陪你。吃蘑菇不，给你带一些过去。”

    “不用了，野生蘑菇那么贵。有多的牛肝菌可以带一些过来，想吃牛肝菌。”赵吉阳发出嘿嘿的笑声：“对了，阿姨昨天给了我5千块钱，是不是太多了。”

    “给的越多，说明我妈越喜欢你。”

    “可也太多了。你现在是不是缺钱啊？”

    “谁跟你说的？”

    “你建那个鱼塘，听说要花很多钱。”

    “有钱。”陈放道：“我正漫山遍野的跑着呢，先不聊了，今天争取早点收工，中午过去找你，和你一起吃饭。”

    “注意安全。”

    “我从小就在山里跑，放心。”

    挂了电话，陈放跟着小白加快步伐，从东山头找到昨天去过的西山头。

    跟着小白找蘑菇，只要体力足够好，便一直有收获。今天就陈放和小白，他们在山里跑得很快，不到九点就装满了一背篼……

    然后往回找，回到家，另一个背篼也快装满了。

    这才11点钟，陈放捡了两背篼，估计四五十斤蘑菇。

    这一早上，陈放也跑了有十几公里的山里，混上让汗水和露水湿透，早就精疲力竭，腿脚发软。

    陈放挑了些遭虫的斗鸡菇出来，让刘婶做个菌子肉汤，给工人们加餐。

    一趟山，出来是浑身难受。

    身上好几个地方被草叶子割伤了，还痒。后背红了一大片……

    陈放赶紧到浴室里洗了个澡冷水澡，搓干净身子。

    两背篼蘑菇，来到镇上。

    陈放妈今天难得的没有打牌，和小姨在店里聊天。

    “妈，今天捡的蘑菇，你帮我卖一下。”陈放说。

    “这么多……”陈妈出来看了一下，说：“你先送去老瓦房，问一下那边要不？”

    “行。”

    老瓦房，云溪镇档次较高的饭庄了。

    “嗨，周叔，你们要菌子不？”陈放先打了个电话。

    “都有啥菌子？”

    “斗鸡菇，三塔菌，牛肝菌，松菇。”

    “多不？”

    “几十斤。”

    “要，送过来。”

    这要中午了，在老瓦房吃饭的人特别多。周师傅特意交到让陈放送到大餐厅……

    开车过去，周师傅在大餐厅门口等着了，看了一下陈放带来的蘑菇。

    “哟，行啊，都是新鲜带泥土的。”周师傅大声说道，将蘑菇拿出来摊开摆在地上：“未开伞的斗鸡菇170元1斤，开伞的130元1斤。三塔菌，130元，80元。牛肝菌110元，松菇130元。”

    “是不是太贵了？”陈放小声道。前几天零售，未开伞的斗鸡菇才160元1斤。

    “嘿，你还嫌贵了。”周师傅嘿嘿笑起来：“野生菌，一天一个价的。今天市场上没有开伞的斗鸡菇165元1斤，我这边平均贵5块钱，不算啥大事儿。”

    这边摆出了动静，在餐厅里的食客看到后，纷纷出来围观。

    “斗鸡菇170元，三塔菌130元……小李，过来称一下重量。”

    总共37.7斤菌子，有12斤没有开伞的斗鸡菇，这部分就价值2040元。摸了几十块钱的零头，总共4600元。

    一上午，就赚了这么多钱，陈放心里美滋滋的，腰不酸了，腿也不疼了，走路都有精神了。

