    矮人之神。

    洛奇虽然有些好奇，但没在这个时候询问这方面的问题，而是直接切入重点：

    “那么如果我们直接进去，灰矮人会让我们通过吗？那个叛徒和卓尔精灵们的脚印已经进了这座城镇。”

    西格摇了摇头：“我在这的话，他们绝对不会让我们轻易通过。”

    菲奥蕾有些着急的看向洛奇：“如果绕路呢？”

    洛奇抿了抿嘴，看了眼前方城镇的规模，认真的分析道：

    “绕路的话，我们必须查看左右两侧是否有其他路径，看他们是否从其他方向离开，但如果他们没有离开这座城镇，或者说这座城镇的下方还有通道，我们就没办法找到他们。”

    顿了顿后，洛奇补了句道：

    “不管哪种情况，绕路都会非常浪费时间。”

    闻言，菲奥蕾脸色有些难看：“那我们闯过去？”

    她没有说出抛下西格这种话，毕竟回来时还要借用到西格的力量。

    西格抓了抓胡子，不太确定的道：

    “正常来说，这些狗娘养的混蛋还是会按照矮人的传统，每个城镇配备两位传奇，并且各有一件传承武器，菲奥蕾女士你有把握闯过去吗？”

    菲奥蕾张了张嘴，但最终只是低骂了一声‘该死’，而后便扭头看向洛奇。

    洛奇皱眉沉吟片刻，低头看着西格道：

    “灰矮人的感知如何？你们两个种族之间，有什么特殊的感应么？”

    西格摇了摇头：

    “他们的感知和我们一样，只有在打造的时候才会变敏感。至于特殊的感应，那当然没有，谁都不想和这些该死的混蛋有联系。”

    “那你不如披上这个试试。”

    洛奇微笑着取出刚得到的【破损的斗篷】，将斗篷递给西格的同时偏了偏头道：

    “如果有能增高的鞋子或许伪装效果会更好。”

    “噢，那个我有。”

    西格接过斗篷披上，并换了一双脚跟带着弹簧的鞋子，弹跳着走了两步笑道：

    “这是我无聊时打造的，瞧，很有趣吧。”

    “确实。”

    洛奇笑着赞了句，汉内斯和安娜脸上也带着诙谐的笑意。

    “能行么？如果被认出来······”

    菲奥蕾看着简易伪装的西格，忍不住提出质疑。

    洛奇咧了咧嘴，不甚在意的道：

    “如果被认出来，我们就以最快的速度闯过去，就算打不过，逃离应该没问题。”

    菲奥蕾沉默了两秒，最终点点头道：“好吧。”

    意见达成统一，队伍继续前进。

    从泥泞的泥地里走出，众人来到了铁索桥前，引起了守在铁索桥前两个灰矮人的注意。

    近距离观察，洛奇发现这些灰矮人和西格还是有明显不同的。

    肤色苍白偏灰，偏大的瞳孔呈蓝色，头顶光亮，没有丝毫的头发，且隔着数米的距离，洛奇便闻到了灰矮人身上的浓郁汗酸味。

    “站住！你们是谁？来黑铁之城做什么？”

    两个灰矮人守卫举起武器，脸色严谨的看着洛奇几人。

    “狗娘养的杂碎，这里也配叫黑铁之城？”

    西格的小声嘟囔，让洛奇忍不住咧了咧嘴道：

    “我们是一支冒险队伍，在地下迷宫探险，偶然来到这，能不能让我们进去参观参观？”

    “冒险队？”

    两个灰矮人守卫相视一眼，用洛奇等人听不懂的语言交流了两句后，其中一人转身跑进城镇，另一人则看着洛奇等人道：

    “在这等着，黑铁之城不是你们想进就进的。”

    洛奇笑眯眯的点了下头：“当然，我们还带来了贸易。”

    闻言，这灰矮人放下武器，语气和善了不少：

    “黑铁之城欢迎贸易，但你们的进入还需要得到许可。”

    洛奇笑着点点头，而后看向铁索桥后方的道路。

    只见刚刚离开不久的灰矮人守卫，带回来一个壮得仿佛横向发展的灰矮人。

    这横向发展的灰矮人来到近前，眯着眼打量洛奇等人道：

    “人类和精灵组成的冒险队？黑铁之城不对外开放，不允许外人参观，你们离开吧。”

    “米尔达大人，他们说他们还带来了贸易。”

    守在这的灰矮人守卫恭敬的说了句，而后朝洛奇等人呵斥道：

    “你们有什么可贸易的，快点拿出来，否则就滚吧。”

    洛奇笑了笑，主动关闭嗅觉，然后从次元戒里取出一直没能卖出去的装备。

    【玛丽的裹胸（女）】

    将这件装备抖了抖，抖出酸爽的汗酸味：

    “这件裹胸，是一个美女的贴身衣物，不知道你们有兴趣吗？”

    洛奇身后，安娜、以及精灵部队齐齐翻了个白眼，皱着眉头捂住鼻子。

    汉内斯则是闻到那股酸爽味道时，立即就退到了队伍的最后方。

    只有西格，没什么反应，似乎能够接受这种味道。

    而灰矮人这边，两个守卫没说话，眼巴巴的看着。

    被称为米尔达的壮硕灰矮人，则是好奇的伸出手道：

    “给我看看。”

    洛奇也没犹豫，将这件裹胸扔给米尔达。

    米尔达接过后翻转着捏了捏，又放到鼻尖闻了闻，像极了偷内衣的老色批。

    反复陶醉的闻了几次后，他才猛地发现众人都在看着他，涨红着脸咳道：

    “这东西没什么用，还不如我随手打造的胸甲，不过你们既然带着诚意来了，那就进来看看吧，让你们见识见识黑铁之城的雄伟。”

    说着，他将裹胸扔回给洛奇，而后转身在前面领路。

    洛奇接过裹胸，有些惋惜这件装备居然没能卖出去。

    真要烂在手里了？

    难得找到一群同样浑身汗酸味的人，要不卖给西格？

    跟在米尔达后面，洛奇边走边想，并忍不住看了眼披着斗篷的西格。

    “嘿，人类小子，把这件裹胸送给我吧，我都让你们进来参观黑铁之城了。”

    米尔达猥琐的声音从前面传来，让洛奇愣了0.3秒，随即为难的连连摇头：

    “噢，这可不行，这可是岩光城最美丽的女灰矮人，玛丽的裹胸，这上面浸透了她迷人的体味，我可是花了大价钱才买下来的，大不了我们不参观了。”

    听到‘迷人的体味’几个字，洛奇身后的安娜等人忍不住干呕出声。

    但走在前面的米尔达，喉咙蠕动的咽了口唾沫，略显猴急的转过身道：

    “给我吧好兄弟，要不然你想要什么，我跟你换。”

    ----------

    PS：大家还记得【玛丽的裹胸】这件装备吗？

    第5卷第45章，这里就不重复一遍属性了，免得被骂水字数。

    另外，PS的这些字不收费，大家不用担心哈。

