
　　九月中旬。

　　宝可梦联盟总部协众地区宝可梦协会，向世人宣布了两项重要消息——

　　【隔壁存在一个反转世界，及两个世界即将开展合作共同抵御究极异兽】。

　　当大部分人们都在放眼宇宙，希望有朝一日能脱离大地的束缚，将征途放至星辰大海之时。

　　谁都没想到平行世界居然出现了。

　　这个一直放在文学作品里的抽象概念成了真，让许许多多的人觉得有些难以接受。

　　李想很意外，他们居然会在这种时候选择将反转世界的事情公布出去,和那边已经谈妥了？

　　说实话，他自从去过反转世界后，就对那個没有被联盟洗礼过的世界不太感冒。但看这架势明显打算深入交流，估计再过两年都有可能通商了。

　　贸易属于人类共有的基础技能。

　　当然。

　　这个前提是必须保证究极之洞的存在和稳定，虽然提出了这个概念，可估计得好些年才能真正有个定论。

　　究竟是封存，还是将究极之洞弄成传送门般的存在,展开多元世界的背景设定。

　　不过李想知道那属于以后考虑的事情。

　　问了一下老板，顿时明白了这玩意儿属于烟雾弹,否则真让一般民众知道一个二十岁的年轻人即将拯救世界？

　　那样引来的绝对不会是欢呼，而是对联盟的痛骂。

　　谁都不希望把自身的命运放在一个人的手中，无论那个人是谁，就算被代表也得有个漂亮、合理的原因及章程。

　　但这么搞下去明年李想都没办法唤醒究极奈克洛兹玛，为避免这小孩儿先斩后奏，上层领导决定加快进度，只通知联盟议会的人。

　　于是。

　　反转世界公开的第二天，会议开始了。

　　记者提问、直播等一系列流程结束后，两名国际警察关上了门，将所有媒体、非议员全部锁在了外面，防御屏障全开，电磁干扰全开，避免一切窃听手段。

　　安静的会场里,两百多双来自不同肤色、不同地区的眼睛，齐刷刷地盯着演讲台之上,走在前面的是司空见惯的联盟会长达马兰奇。

　　但他们目光锁定的其实是达马兰奇身后。

　　那里站着一位年轻人，一位身后跟着一群恐怖巨兽的年轻人。

　　低气压环绕在这座会场之中。

　　好在在座都不是普通人，倒没什么人出现不良反应。

　　而这股气势随着那些巨兽站定,便彻底消散，就像从来没出现过一样。

　　部分议员以为是李想给的下马威。

　　可实际上，单纯只是酋雷姆忘记收敛了而已，无所顾忌惯了的它没被提醒就会忘记这件事。与之相比，索尔迦雷欧就很乖巧地传承了李想的低调，天生不爱张扬。

　　会议开始。

　　达马兰奇上前随便说了两句，便将话筒交给了李想。

　　说什么？

　　自然是说究极奈克洛兹玛的事情。

　　将这家伙的必要性、危害性讲一遍，再把暗物质的绝户问题讲一遍，放几张回到过去时拍下来的照片，说是别的世界的。

　　这么一番操作下来，在座的议员们差不多也搞懂这位的意思了。

　　会议？

　　不。

　　这是通知，来自一个拯救世界的人的通知，你让干我得干，你不让我干我也得干。

　　不过托照片的福，议员们基本失去了说些废话的想法，只是纷纷猜测李想究竟拥有多强大的力量。

　　刚才出现时那道金色的圆环到底是什么……

　　训练家不可怕，一个拥有一群轻松改变世界的传说宝可梦,破坏力、防御力、机动力拉满的训练家,可以说是可怕到了极点。

　　联盟为什么会设立冠军职位,为的就是让一些特别强大的训练家拥有社会责任感。天籁小说网

　　自星球诞生起都未必会有李想这种怪物,所以议员们又开始寻思到底要把这个小伙子放在哪个职位上……

　　等议论声响起来的时候，李想已经借胡帕的力量，从会场中离开了。

　　坐在前排的诸夏协会一行不由得感慨万千。

　　“长江后浪推前浪啊。”

　　夏淳羽喝着茶水，内心无比平静，“李想什么时候能来接我的班？我也好早做准备。”

　　“你才当了十年不到就想退休了？”

　　黑雒敲桌面，“我这把老骨头可都没下岗呢！墨冶，你学生现在是什么态度？”

　　墨冶抱着长剑，“能吃能睡，见面会喊老师好，过年会上门……差不多就这些了。”

　　“谁问你这个！我问的是对诸夏冠军的想法！”黑雒差点没被气出心脏病。

　　夏淳羽目前正值壮年，非必要的话，其实还能任期个十年左右，这么早就让他下岗就太浪费了，怎么着也得干到五十岁吧？

　　主要还是李想太年轻，冠军不是只要最强就没其他事了，麻烦着呢。

　　“不知道。”

　　墨冶很诚实地摇头，他甚至连李想哪儿来这么多传说宝可梦都不清楚，哪里清楚后者如今的想法。

　　其他几位四天王对视一眼，皆耸了耸肩。

　　正常顺序李想要成为冠军就必须先成为四天王，也就意味着他们其中的一个要下岗。

　　下岗不下岗其实没什么所谓，毕竟早晚都要让位置的，主要是对李想好奇。

　　他们或多或少都和这位有过交集，也清楚对方的特殊体质，但谁能想到就这么两年，对方就已经成为即将拯救世界的存在了。

　　今非昔比啊。

　　……

　　日轮祭坛。

　　这里也是今非昔比了。

　　原本住在山洞里的霸主杖尾鳞甲龙及它的族人已然被请走，只剩下一群又一群的国际警察及巡护员。

　　但由于日轮祭坛年久失修，根本站不了那么多人，所以他们只能站在边上，看着李想和一群传说宝可梦站在里面。

　　罗夏也是围观群众之一，这会儿下巴快掉下来了，和他的搭档狙射树枭一起目瞪口呆地看着那里。

　　“这……”

　　“别这了，罗队，人家要开始了。”

　　一个巡护员捅了捅他的胳膊。

　　豁然瞧见李想在几十双眼睛的注视下，跳起了奇怪的舞蹈，随后一道光灌入其中一只传说宝可梦的体内，那只传说宝可梦如太阳一般释放出刺眼光芒，直接对着祭坛顶部的太阳图标冲过去。

　　咚！

　　一声惊天动地的巨响！

　　令围观者没想到的是，如此恐怖的冲击居然没能撞倒那根庞大的石柱，反倒使得光芒不断涌入其中，顺延直下钻进不可视之处。

　　结束了？

　　什么都没发生啊？

　　众人面面相觑，并未等到想象中的那些大场面，四周仍旧是一片寂静。

　　然而，就在他们想讨论了一下的时候，地震开始了。

　　日轮祭坛的各处以肉眼可见的速度崩解，像是有东西要从里面钻出来了一样。

　　但李想却没有撤离，而是不顾震动跳起了第二种舞蹈。

　　于是又是一只传说宝可梦有所动作，和前面那只一样，用令人窒息的能量轰进那个巨大的图案里。

　　等深紫色的光芒全部汇入地底，震动声瞬间消停。

　　而当所有人都以为异变终于结束时，却瞧见李想坐在索尔迦雷欧的背上，飞快地向后撤退。

　　一边撤一边在频道里喊。

　　“警戒！都警戒！”

　　声音还没消失，一道撕破天空的巨响骤然冲上天空！

　　轰——！！

　　声音卷起的气浪瞬间将这座峡谷吞没。

　　与冲击波一同飞上天空的，还有整座日轮祭坛破碎后化作的大小石头。

　　它们小的像雨点，大的像炮弹，疯狂砸向四周的山峰，若非这里早已设置了封禁之璧，或许国际警察这边直接就开始损兵折将了。

　　通讯设备里一片混乱，时不时传来小组长的吼声。

　　但这股混乱并没有持续太久，因为一道微风很快就将空气中无处不在的尘土和烟雾给驱散了。

　　原本存在着一座宏伟祭坛的峡谷中，仅剩下半个破碎的外貌和一个大洞。

　　大洞之上，先是四道身上放出各色光芒如图腾般的存在。

　　它们环绕着一只漆黑的晶体型生物，像是酝酿着什么似的。

　　有人惊呼出声。

　　“是守护神！卡璞·鸣鸣、卡璞·蝶蝶……它们都在这里！”

　　“那个黑色的家伙就是奈克洛兹玛？我怎么觉得有点危险，是不是要发生什么事情了。”

　　“深海呢！深海在哪里！”

　　国际警察们焦急地寻找着李想，最终在下方找到了站在索尔迦雷欧身上的他。

　　只不过这会儿他正高举起了右手，呼喊了起来。

　　“究极——爆发！”

　　刹那间。

　　那只令人心悸的漆黑宝可梦身体崩解，一块璀璨的晶柱从中飞出，强光从中释放出来，迅速将那黑色水晶一般的身躯照亮！

　　一头光辉、伟岸的巨龙跨越了千年之久，再度降临这片世界！

　　所有人都震撼地看着究极奈克洛兹玛成型，看着它仰着头颅，仰望宇宙，仰望太阳，舒展自己的四对翅膀。

　　“咣！”

　　“咣啊——！！”

　　究极奈克洛兹玛！被异界人称之为光辉大神的存在，照亮了一个世界的存在！

　　或许行动开始前他们还无法理解，怎样的宝可梦才能拥有这种堪称不可思议的力量，凤王那种起死回生的力量就已经很可怕了。

　　照亮一个世界……会不会是夸张来的？

　　可当他们真正看见究极奈克洛兹玛时，质疑的想法顿时消散无踪影。

　　这是真神！

　　只有真正的神明，才会拥有这种波动，这种光是看一眼就让人觉得温暖，觉得自己正在被注视的神秘力量！

　　当然这种感觉来得快去得也快，国际警察和巡护员们终归有自己的信仰，哪怕究极奈克洛兹玛再光辉伟岸，也只是震撼一时罢了。

　　“没事了，一次成功，运气很好。”

　　李想的声音从内部频道传来，“危机解除。”

　　行动负责人看了眼究极奈克洛兹玛和四位岛神，迟疑地道：“深海，你真的有把握吗？它真的会听伱的？”

　　“当然。”

　　李想拍拍索尔迦雷欧的鬃毛，这次它没有把光全部都塞给究极奈克洛兹玛，所以这会儿还留了不少力量。

　　“除非它记忆错乱，否则不可能记不住我。”

　　“你……你多小心。”行动负责人小声提醒了一句。

　　李想一边应下，一边来到究极奈克洛兹玛及四位岛神面前，刚想笑着和对方唠个嗑。

　　结果究极奈克洛兹玛张口就道：

　　『我的愤怒、悲伤和仇恨，又一次消失了。』

　　“诶？”

　　『暗物质随着生命的暗面重新诞生，唤醒了我从它那里收回来的一部分，它把这一部分带走了，我能感受到它用这股力量做了很多事。』

　　究极奈克洛兹玛低下脑袋，道：『它本会在我沉睡期间，又一次夺走我的身体，但你挑的地方很好，我积攒了不少力量，又有它们四位的帮助，抵抗住了。』

　　“所以……”

　　『所以它选择带走我身体的一部分，就在一百年前。我因此而失去了理智，靠它们维持着我的意识。』

　　究极奈克洛兹玛用眼神示意卡璞·鸣鸣等存在。

　　一百年前。

　　特么的原来那时候让奈克洛兹玛逃进究极之洞的是暗物质！

　　李想恍然大悟，但很快，究极奈克洛兹玛又说出了一些令他震撼的事情。

　　譬如，小星云的事情和下落都是它告诉卡璞·蝶蝶的，卡璞·蝶蝶这才会指引他找到位于月轮湖的小星云。以及暗物质其实来过日轮祭坛很多次，但都被打退了。

　　四年前李想内部炸了暗物质一波，使得它们终于有了空闲的盈余。

　　“都是必然啊。”

　　他有些复杂地笑了笑。

　　究极奈克洛兹玛看了围绕着峡谷的一圈人，又低头看了眼李想，忽然道：

　　『持光之人，能遇见你，是我的幸运。愿你能固守本心，亘古不变。』

　　本是一句祝福语，李想却从中听到了某些隐喻。

　　“什么意思？”

　　『美好的祝愿。』

　　究极奈克洛兹玛很不道德地转移了话题，『你出现在这儿，并唤醒了我，想必已然有所准备。』

　　“是这样。”

　　李想转头看了眼披着斗篷，隐藏住自己面容的超梦。

　　过去一行没有带它，这次却是不行了。

　　究极奈克洛兹玛也发现了超梦的存在，更发现了它体内的暗物质，但它没像烈空坐那样暴走，反而像是瞧见了某种必然的景象。

　　这一眼。

　　让超梦头皮发麻。

　　不是害怕，也不是畏惧，而是某种跟脚、源头都被看穿了的感觉。

　　仿佛所有秘密都被刨开放在了究极奈克洛兹玛眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零一十二章：向世界末日再次出发！免费阅读。https://xs.23sk.com 