    作为飞骑主管情报的头头儿，庞岭手下坐拥无数的行家里手，一般情况下，他是不会亲自出手的。但这次任务不同，他接到的是死命令，就是把老本赔光了，也得把狄仁杰完好无损的救出来。

    可越王这老家狡猾的很，不管走到哪都带着囚车，把狄仁杰关在里面，想要把人从万军中抢出来，根本是不可能事，所以他们就只能暗中跟着，想等着老虎打盹的时候再动手。

    就在秦睿攻下封丘的第二日，他们接到传书，必须在最短的时间，不惜一切代价的把人救出来，否则李冲战败的消息一传开，那狄仁杰的脑袋非得被李贞祭旗不可。

    所以，一咬牙，一跺脚，庞岭不得不绑了给军中割草马料的百姓，穿了他们的衣服，简单的化了个妆，赶着车，吆喝号子混进了越王在杞县的大营。

    很幸运，他们没用多久就找到了狄仁杰，想着在营中制造些骚乱，把敌人的注意力吸引过去，然后再用鱼目混珠的方法把人神不知、鬼不觉的换出去。

    可人家李贞早就料到了会有人来截人，早早在营中预备了埋伏，他们这边刚动手，越王次子-李洽、三次-李温就带着部队把庞岭等人围了起来。

    而越王本人也在四子-李蔳等人簇拥下，笑呵呵的走了过来。

    “怀英，本王待你不错吧，就是想走，也得打个招呼不是？”

    “偷偷溜走，实在是有失礼数，这可不像你们狄家的教养啊！”

    听了李贞这话，狄仁杰推开挡在身前的飞骑卫，上前高声答道：“殿下，道不同不相为谋，既然殿下不愿意听狄某之言，那留在这也就没什么用了，不是么！”

    李贞的想法，与狄仁杰、秦睿的谋化，在本质上是相同的。可说道作法却截然相反，一刚一柔，完全是两股道上跑的车，根本就尿不到一个壶里去。

    而且李贞觉得，像狄仁杰和秦睿这样隐忍为国的，完全就是怯懦之举，大丈夫立于天地之间，上不能忠君保国，下不能安定亲族，这让人怎么活。

    李贞是太宗皇帝的儿子，天生一副傲骨，让他这么憋屈的活着，那还不如让去死呢！

    “越王殿下，行个方便吧！否则末将不敢保证五世子-李湀，那个喜欢花天酒地的家伙，就不知道能不能活到天亮了。”，庞岭挺身在狄仁杰的面，面目冷峻的回了一句。

    没错，打越王军进驻杞县开始，庞岭就已经捉摸在哪里找突破口了，而李贞家的老五正好又是个闲不住的人，所以常常要到城中去寻花问柳。

    绑人直接去换，那不现实，威胁的意味太重了，不合适，谁不知道越王是吃软不吃硬的脾气，所以在行动之前，庞岭才决定当成一个后手，以备万一。

    老儿子、大孙子历来都是年纪大的心头好，他不信越王能不买这个帐。

    “怀英啊，本王对你可是礼待有加，你的手下竟然干出了这么下作的事，是不是太不讲感情了！”

    “越王殿下，您说错了，末将是飞骑卫，只听本卫将军的号令，狄公虽然是重臣，也节制不了我等。这个方便行与不行，全凭殿下一言而决。”

    庞岭这话音一落，狄仁杰又补了一句：“时也、势也，非常之时，非常手段！不到万不得已，是不会有人为难五世子的，这点你可以放心。”

    庞岭绑了他们家的人，狄仁杰这个大儒又如此恬不知耻的态度，李洽兄弟三人，纷纷出言喝骂，并抽出了腰间的横刀，打算把人留下来，换回自己的弟弟。

    可李贞却在这个时候，抬手制止了兄弟三人，只见轻笑了两声，又叹了口气，随即言道：“本王给狄仁杰面子，不计较你们闯营之过。”

    “但狄仁杰不行，他必须留在这，杀不杀老五，你们随意！另外，回去告诉秦睿那小王八蛋，想要人自己来，在本王面前耍这套小把戏，他还嫩着呢！”

    既然敢扯旗子造反，李贞就有了全家殉国的心里准备，不要说飞骑卫仅仅抓了他一个儿子，就是把一家老小都抓去，也丝毫动摇不了他清君之侧的决心。

    至于为什么让秦睿自己来，那就简单多了，李贞也算是戎马半生了，这辈子经风历雨自认为有些手段，他就是要在战场上击败官军，教一教秦睿什么是王者之师。

    “庞将军，越王的盛情难却，老夫看样子要在这多逗留几天了。回去告诉秦将军，好好用兵就是。”

    “另外，把五世子放了，有些底线，咱们是不能碰的！”

    庞岭是想反对，可看到狄仁杰眼神示意后，只能咬了咬牙，挥了挥手带着飞骑卫转身离开越王大营。

    看到庞岭等人安然无恙离开后，狄仁杰应李贞的“邀请”到帅帐饮酒，看着越王得意洋洋，怡然自得的样子，狄仁杰不由的摇了摇头，自然也就没心情喝酒了。

    在李贞看来，狄仁杰没心情喝酒是因为今晚没有被营救出去。他不开心，李贞却恰恰很高兴，这几年来，都是听别人说秦睿和飞骑卫如何的能耐，可到了最后，还不栽在了本王的手里。

    不过，通过今晚的事例，李贞心中若有所悟，人人都说秦睿厉害，可他就没有失手的时候吗？

    再说说武媚娘，从感业寺出来后，几十年来也顺风顺水，可谁又能保证她不会败在本王的铁骑之下呢！

    等本王的军队过了陈留，与冲儿遥相呼应，起到得陇望蜀的作用，到时候谁又敢说这李氏的土德不会在他手里复兴呢！

    他这辈子想要赶上太宗皇帝是不可能了，可做个周公，扶保一代帝王，还是轻而易举可以做到的。

    一想到这里，李贞的心里就更痛快了，一连干了三大杯：“怀英啊，你看你，干嘛苦着个脸，这就算是要生气，那也应该是本王好不好！”

    “来来来，今儿本王高兴，你也不许拉长了脸，咱们来个不醉不休~！”

