    官道之上，骏马飞扬。

    “长老，你给那孩子留下的什么？”

    陈良和叶千秋并驾齐驱，有些好奇的问道。

    叶千秋笑了笑，道：“没什么，就是我平日里打磨灵气的一块顽石而已。”

    陈良闻言，笑道：“长老，我看那小子倒是个修道的好苗子，不比长老的那四个弟子差。”

    叶千秋又笑了笑，没多言。

    其实他心里有了些许猜测，但又不太确定。

    或许，待日后，那个孩子会给他答案，左右是结个善缘罢了。

    ……

    二人又行了三日，已经出了江西地界。

    这一日，他们来到了淮水河畔。

    眼看着已经到了日落黄昏之时。

    从江西地界出来之后，二人疾行了数日，也没怎么好好歇息。

    叶千秋倒是还精神抖擞，但陈良有些撑不住了。

    二人寻了半天，寻到一处庙宇，这庙不算大，只是山林间的小庙。

    倒是有炊烟升起，应该是有僧众在其中。

    叶千秋虽然是神霄道士，但还未正式开山门，穿着也不是道人的着装。

    而陈良则自始至终都是那副老农的打扮。

    二人正欲入庙，却见有一个穿着破烂的少年被寺内的两个僧人给赶了出来。

    只见那少年披头散发，被那两个僧人推倒在地。

    那少年气愤的大喊道：“你们枉为佛家子，我不就是吃了你们三天的白食吗？”

    “我说了，将来我林某人发迹了一定还你们十倍！百倍！”

    “至于将我乱棍赶出来吗！”

    “真是不当人子，彼其娘之！”

    那两个僧人手中持着水火棍，看着那少年道：“林施主，若非你擅自偷吃了我寺中养的大鹅，住持怎会赶你离去。”

    “林施主，我寺庙小，容不下你这尊大佛，天色已晚，还是尽早离去，再寻个安身之处吧。”

    说罢，那两个僧人竟然直接退回寺内，将寺门给紧紧闭上。

    那少年朝着那和尚庙门吐了两口口水，一脸不忿的说道：“早晚有一天，我会把你们这些秃驴给收拾喽。”

    叶千秋和陈良相视一眼。

    看来这借宿和尚庙是行不通了。

    二人牵马，便要离去。

    这时，只听得那披头散发的少年突然喊道：“二位壮士，二位壮士，请留步！”

    叶千秋和陈良停下脚步，回头看去。

    只见那少年勉强撑起身子，托着脚步朝着他们走来。

    “那个……二位壮士，能不能捎我一程，带我下山就行……我被那寺中的和尚打了二十棍，现在屁股生疼，走起路来，难受的紧。”

    “二位壮士，行行好，求你们了……”

    说着，那少年居然直接朝着二人跪了下来。

    陈良见状，一脸的厌恶，道：“你这厮倒是好生不要脸。”

    “借住在人家寺中，还偷吃人家的大鹅。”

    那少年抬起头来，露出半张光泽红润的脸旁，道：“这位大叔，你这是错怪我了，这宝宁寺里的和尚都是酒肉和尚。”

    “要不他们养大鹅作甚，我吃他们点酒肉，不过是为他们减轻罪孽罢了。”

    “他们非但不感激我，还打我……”

    “真是佛门败类！”

    陈良闻言，对这少年的无耻程度，有了新的认识。

    “纵使这寺中的和尚不是好东西，那你也不是什么好玩意儿。”

    陈良没好气的说道。

    那少年好像没听到陈良骂他一般，直接朝着陈良和叶千秋不停叩首，道：“二位壮士，求你们带我一程吧。”

    “你们若是不带着我，我这无处可去，到了夜里，这山里豺狼虎豹出没，还不得把我给吃的骨头渣滓都不剩。”

    “二位壮士，一看就是高人，救人一命胜造七级浮屠，你们可不能见死不救啊……”

    那少年说着说着，居然一把鼻涕一把泪的哭上了。

    饶是陈良也不好给他甩脸子了。

    陈良下意识的看向叶千秋，让叶千秋定夺。

    叶千秋撇了那披头散发的少年一眼，见他还在不停的叩头，一副你不带上我，你就和杀人没区别的样子。

    叶千秋淡淡的说了一句。

    “这匹马借给你了。”

    那少年一听，当即大喜，大声道：“林灵叩谢恩公！”

    “林灵叩谢恩公！”

    ……

    月明星稀，已经是深夜。

    叶千秋和陈良在前边走着，那个叫做林灵的少年在陈良的马背上趴着，指着前面的山林说道。

    “恩公，前边不远处，还有一处破庙，我们今夜就在那里歇脚吧。”

    不多时，前边果然出现一座破庙。

    ……

    破庙中，叶千秋在静坐调息。

    陈良和林灵在有一搭没一搭的聊着天。

    陈良从包裹里拿了干粮扔给林灵一张饼。

    林灵道：“多谢大叔，今日大叔一饭之恩，来日我必报之。”

    陈良听到林灵的话，不禁失笑道：“我听你小子也像是读过书的，怎么就沦落到这步田地了。”

    林灵唉声叹气道：“实不相瞒，我本也是大文豪家里的书童，只是后来受了磨难，才流落江湖。”

    这时，林灵把散乱在他脸庞上的头发给捋到肩后，狠狠的咬了一口大饼。

    陈良借着火光，却是看到林灵长相异于常人，一面脸光泽红润，一面脸近乎骷髅。

    陈良不禁脱口而出道：“你小子莫不是也练了枯禅功吧……怎的和那天龙寺的枯荣老和尚一个面容。”

    林灵听了，有些疑惑的抬头，道：“枯荣老和尚是谁？”

    “难道也是个酒肉和尚？”

    这时，正在静坐调息的叶千秋睁开了眼，他看向露出整张脸，正在大口啃着饼子的林灵，不禁暗自嘀咕道：“不会这么巧吧……难道是他？”

    叶千秋看向那林灵，突然问了一句，道：“小子，你祖籍何处？”

    林灵口齿不清的道：“温……州……”

    叶千秋闻言，一时间有些沉默。

    想不到这一趟出来，居然会碰到这个在道门历史留下一笔浓墨重彩的人物，如果不出意外，这厮应该就是林灵素啊。

    能把宋徽宗赵吉利忽悠瘸了的林灵素，原来是这副德性……

    虽然相处时间不久，但叶千秋也是见识了这林灵素的厚脸皮，简直就是一无赖。

    想到这厮也算是神霄派的中流砥柱，叶千秋突然感慨不已。

    ……

    十日之后，叶千秋终于到了少室山上，少林寺外。

    不过，由一行两人变成了一行三人，多了一个无赖林灵素。

    陈良望着那巍峨少林，深吸一口气，看向叶千秋，道：“长老，咱们怎么进门？”

    叶千秋微微一笑，朗声说道：“神霄派叶千秋特来拜访泰山北斗少林寺。”

    这一句话落下，声若洪钟，传出去数里之外。

    站在一旁的林灵素瞪大了眼睛，一脸惊疑不定的看着叶千秋。

    “我滴个乖乖，叶掌教的嗓门这么大？”

