    这一幕让许多女孩女人失声尖叫。

    人群也开始疯狂往前面逃窜，知道现在动作慢一点就是被这个突然异变出现的怪物杀死在这里的结局。

    楚衡和林思缈他们几个人因为出门较晚，所以现在位于队伍的后半截。

    这一下子被这个突然异变出现的怪物堵住了前路，迫使他们想活命就必须转头往回跑。

    事实上在他们这半边队伍里确实有很多人员已经果断转身往回跑。

    因为他们现在往回跑虽然活命概率不大，但是比较在这里立即面对这个用白骨当作铠甲和武器使用的怪物，他们的活命几率会大得多。

    但在这些往回逃的人里面也有一些是这里达官贵人的贴身保镖、护卫。

    所以他们现在不用会命令的立即主动向这个白骨怪物杀过来。

    他们其中一些人释放出能力的情况也说明了他们是装配了魂晶的能力者，这使他们在击败这个怪物的可能性上概率大增。

    “白骨烈魔，86级，威胁评价统领级。”

    楚衡视野里立即浮现出这个怪物的各种属性数据，让他知道这个怪物虽然是突然异变完成的，但是实力还有等级都不低。

    这个情况他也立即共享给了秦思与17号，让她们心里有个底。

    “有点棘手。”17号立即明白这个怪物别看表面不是很强，仅仅依靠自身异变的白骨做为攻击还有防御手段。

    但是按照对方是统领级的情况，源力刀都不一定能轻易攻打到它的要害。

    “这是要让这里所有剩下的人死啊。”秦思却知道如果不是他们这几个人碰巧在这里，现在剩余在基地里还没有转移的人全部要死。

    楚衡看向林思缈，发现她这个女人很聪明的紧紧靠近在他旁边，直接默认寻求他的庇护。

    “可惜了这些保镖了。”

    楚衡感慨继续看向那些主动迎击上去的私人保镖护卫。

    因为他们并不知道这个突然异变的男人在异变后的真正实力，所以现在冲上去只是去送死。

    几乎在他刚刚这么想的时候，这个白骨烈魔就像一头豪猪一样爆发出自己身上的白骨骨刺，顷刻将靠近过来的所有能力者屠杀精光。让这些能力者在死的那一刻都不明白自己自信自傲的能力为什么在这里为什么这么弱小。

    竟然让他们的实力和对方不是一个等级被瞬间秒杀。

    由于这些护卫的惨死，相关人员的金主更加惊恐绝望的往回逃，他们也明白他们这一次凶多吉少了。

    不过在他们中间也有人注意到了这边，注意到了林思缈。

    最关键是注意到了刚刚解决了外面巨大化山魈威胁的‘林友嘉’。

    他们都是靠近向这边。

    有的用利诱，有的用色诱，纷纷寻求他们这边的保护。

    楚衡现在却完美扮演‘林友嘉’这个身份的来者不拒，转眼左拥右抱，身边还有不少美女在主动投怀送抱。

    “杀了它。”

    楚衡对秦思下令，知道这个怪物只要秦思一个去解决就可以了。

    秦思立即得令持枪冲出去。

    白骨烈魔立刻注意到还有胆敢正面冲撞它的人类，它也一点不客气爆发出大量骨刺迎击上秦思要把她瞬间杀死。

    秦思却一点不花里胡哨，就是一发子弹射击向白骨烈魔的要害，看上去颇有点以卵击石。

    但在暗处，楚衡实际上已经一个精神标记打在白骨烈魔的位置，更是摧毁了要害附近的所有防御。

    当秦思这一发子弹射出枪膛的那一刻，这一颗子弹已经完全被精神标记引导成为百分百命中效果。

    还因为楚衡对于要害附近的精神摧毁，所以它是一路畅通无阻的顺利击穿了白骨烈魔的要害，瞬间在里面爆发出一个精神震荡，成功完成了完美的一枪秒杀。

    秦思干完这件事很是帅气的收枪回来，一点没像做出什么了不起的事情。

    可是她超凡的表现让附近幸存下来的达官贵人都眼热了。

    发现这一次这位林家二少爷真的是强势回来。

    不仅仅自己运气好的得到了上古遗迹的神器传承。

    现在身边护卫也是强大到如此地步，完全不是一般常人可以比拟的。

    “走！我带你们出去！”楚衡贼笑的一边在手上两名窈窕美女的身上吃豆腐，一边纨绔味十足的带队去下方的车站转移阵地。

    现在依偎靠在他怀里的两名美女一点不在乎被他吃豆腐占便宜。

    因为现在她们明白攀上这个高枝才是最能保命的事情，附近还有多少美女想要有这种近距离接触的机会都得不到呢。

    其余人员都是快速跟随这个新的队伍通过，明白跟着这边至少可以安全抵达下方车站。

    楚衡却知道这些人只是为了一时的安全，还没有真正被他的人格给征服，没有真正的簇拥他。

    所以他故意放低了一些脚步，让这个队伍的前进速度减慢。

    几乎他在这样做不久，前面的通道里又冒出来几个异变的怪物。

    通道里已经完全被血染红的情况也说明了前面成功逃出去的人员也没有好到哪里。

    那个白骨烈魔的出现还是导致了几个人的异变，使可怕的异变连锁反应在这整个基地内部发生。

    而新出现的异变怪物显然大肆屠杀了前面人员，更是现在发现了后面跟上来的撤离人员，把他们的去路给堵住了。

    “林少爷！”

    “救我！”

    依偎在旁的美女把她们楚楚可怜的含泪目光投向他。

    举动上更是只是他能保护她们活下去，他让她们干什么她们都愿意。

    楚衡摆出林友嘉的张狂笑容，一双手都已经伸到人家衣服里面了。更是一点不在乎林思缈这个‘妹妹’在旁边。

    一个眼神下，这一次是秦思和17号扮演的‘铁汉’两个人同时杀出去。

    秦思本来因为得到基因改造使实力已经能够处理这种怪物。

    17号更不用多介绍了。

    她如果愿意出全力，她一个人就可以摆平这里发生的一切，让这里的怪物没有一个能够活着出现在他们的视野里。

    所以一条生路被活生生打出来。

    这一下这些幸存的人对这边的崇敬更加强烈。

