    唐古再一次被身体传来的剧痛给刺激醒来，抬头望着镶着金线的白色天花板，不禁攥紧了拳头。

    为何自己还活着？

    失去了丹田后，不要说修道，就连习武都也无法凝聚内力。

    对于武痴般的唐古来说，这简直要比死了都难受。

    生不如死。这是唐古现在最为真实的写照。

    “师傅。”唐古扭过头后，便看到了那个熟悉的背影。

    听着唐古那虚弱的声音，林云这才从沉思中清醒了过来。

    “醒了，感觉怎么样？“林云很是关心的问道。

    “没什么大事。”唐古略微沉吟了一下后，说道，“只是，只是以后恐怕没有办法修炼了。”

    说到最后，唐古的眼神中竟然浸满了眼泪。

    林云不由得叹了一口气，这么一个铁骨铮铮的汉子竟然变成了这样。

    “系统，唐古还能修炼吗？”林云心中一软，对着系统问道。

    “宿主，大道三千，旁门八百，终归一途。修道一途只不过是你们人类在机缘巧合之下摸索出来的修炼之法。乃是大道三千里面的一道而已。“系统解释道。

    随后系统便拉出来一些列清单。

    【上古锻体之法：一本流传于上古时期的修炼法门，修炼到极致可移山填海。兑换积分，135000积分。】

    【式术：先秦徐福另辟蹊径熔炼阴阳独创出来的神通。修炼大成者上可沟通诸神，下可接引修罗。神通逆天，凡人莫及。兑换积分：100000点积分。】

    【基因改造：一款诞生于未来的基因药剂，通过更改基因，强化细胞活跃，从而获得异于常人的力量。兑换积分：100000点积分。】

    ……

    林云大致浏览了一下系统拉出来的清单，清单里面的功法林云大致都看到过。只不过是在一些小说和民间传闻上看到的。

    “系统，有没有便宜点的？就那种千八百的就行。”林云看着清单上积分最少修道功法也需要五万积分，

    “没有。”系统干净利落的答复道。

    林云顿时失望无比，五万积分要赚到猴年马月，再算上中间消耗的积分，可以说没个几年的功夫，林云根本就赚不到这么多积分。

    “不过，宿主可以分批购买。商城内所有的功法都分为九阶，每阶分为三层。宿主可以分层购买。”系统说道。

    虽然林云知道系统这是引导消费，不过林云还是在系统商城中购买了一份上古锻体之法。

    全本的上古炼体之法需要消耗20000点积分，林云只是买了入门第一层，仅仅是花费了5000积分。

    【兑换上古炼体之法金刚不坏身第一层，消耗积分5000点。】

    现在唐古已经接触到了修道，所以不需要灵晶的帮助就能习得炼体之法。只不过需要大量时间来参悟罢了。

    一下子花费了5000点积分，林云也是心疼不已。若是在花费两千积分购买灵晶的话，林云恐怕要心疼死。

    “随机任务：修道界的革命。”

    “任务详情：将唐古培养到筑基后期的的实力，打破唯有修道一途才可参破大道的留言。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主40000经验值，40000积分。任务失败扣除宿主40000经验值，40000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间一年，任务期间系统不会提供任何帮助。”

    虽然这一次系统奖励很高，不过细算下来的话就很少了。

    单单是为唐古购买功夫需要花费的积分，就要30000，这还不算期间需要的修炼材料。

    最关键的是任务要求时间是一年！任务完不成的话就要被扣除40000积分。

    “系统，我从任务中感觉到了你的强烈恨意！”林云分析着系统下发的任务判断道。

    一年时间修炼到筑基后期，哪怕是在以前修道一途最为鼎盛的时候，能够有这种修炼速度的也是千古难得一见。

    系统下发的这个任务很明确的表达了意思。

    林云，我要用雷劫惩罚你！

    “宿主，任务模块是独立的模块，根本就不受我的控制。”系统解释道。

    不过林云却是打死都不相信系统的说法。

    将系统背包中的炼体法门兑换了出来，林云看着巴掌大的玉简上面写着两个古体字“锻体”。

    “唐古，三千大道终归一途，老天爷给你关上了一扇门，那么指定会给你留下一扇窗。”林云有些不舍的将一块玉简丢给了唐古。

    此时林云的心在滴血，要知道这上古炼体之法的兑换积分可是要比修道功法高上两倍，从兑换积分上看，就能看出这个功夫可是要比修道功法厉害多了。

    “师傅，这是什么？我现在全身修为尽失，无法修来啊。”唐古拿着玉简疑问道，说到最后心头又是一阵酸楚。

    “这是一种上古锻体之术，修炼到大成之境可移山填海，威力巨大。”林云说道。

    唐古有些不相信的将玉简放到了额头之上，随后探出精神力进入到了玉简里面。

    当唐古探知到了意见里面记录的功法后，脸上顿时浮现出一股狂喜之色。

    这种功法简直就是为他量身定制的，抛开了那些吞纳吐息，就是用最为粗暴野蛮的方式不断的磨练自己的肉体。

    这篇功法从头到尾就是一句话，那就是自虐！

    修炼有成之后，实战中根本不需要任何兵器招式，就是用双拳摧毁敌人的防御，拳拳到肉的打击敌人！

    和修道功法相比较，这篇锻体之法显得很MAN，这才是唐古心中的修炼之法。

    随着唐古将玉简内的功法记录到心底，那块玉简也是应声碎裂，化为了灰色齑粉从唐古的指尖滑落。

    这就是抠门的系统，功法只能一次性使用，使用过后就会被破坏。

    若是想多次使用的话，那就要唐古将上古锻体术修炼到大成后，再对笛子进行言传身教。

    “师傅，您对我有再造之恩，徒弟定为师傅万死不辞！”唐古躺在床上一字一顿的说道。

    林云见了唐古的表现后，这才松了一口气，看来唐古能够参悟透上古锻体术的奥妙，不然的话还要林云2000积分兑换一枚灵晶帮助唐古参悟。毕竟完不成任务要扣除40000积分。

    这下省了2000积分。

    虽然林云前不久赚取了20000积分，但是也架不住成千成千的往外出啊。

    “那就好，能修炼吗？”林云迫切的询问道。

    唐古眉头微皱的说道：“能是能，但是入门需要用好多药材。”

    “有血果，九命叶，脉灵草……”唐古一口气说出了十多种林云连名字都没有听说过有的草药名字。

    “这些东西药店里面有吗？”林云疑问道。

    “师傅，应该没有，我也没有听说过这种东西。”

    随后林云便在系统商城里面搜索了一下，发现唐古说的这些草药，系统商城里面全有。这些药材在上古也只是最为普通的药材，所以全部兑换出来也仅仅耗费了林云90点积分。

    看了一下这些草药下面的解释，这些草药都有一个共同点，那就是益气补血！

    按照唐古的描述，林云又让后厨送来了几个煤气灶，然后又从系统商城兑换出一个可以装下一个人的三足鼎。

    而唐古看着林云从口袋中套了出来后已经陷入了呆滞状态。

    如果林云事先将药材放到了口袋中，这还解释得通。只不过唐古对于林云从口袋中掏出一个一人高的三足鼎感到十分的好奇。

    在唐古心中，林云的形象愈发的神秘起来。

    等到酒店经理将十多个煤气灶搬了过来后，林云将三足鼎放到了煤气灶上方，然后手指一动，将水龙头的引到了三足鼎中。

    虽然上古锻体术中说需要纯净的山泉水来熬制这些草药，不过在这全民污染的环境中哪里还有纯净的山泉水。相比之下经过杀毒漂白的自来水也可以凑活用。

    等到三足鼎里面的水位到了三足鼎四分之三的时候，林云这才关掉了水龙头，然后依次将草药放进了三足鼎中。

    所有的准备工作做好后，林云直接将唐古放到了三足鼎中，然后打开三足鼎下面的煤气灶。

    虽然说唐古的丹田被毁，全身修为尽失，但是当初在服用了系统赠送的强化药剂后的效果还在。身体还是能够承受一百摄氏度的水温的。

    原本上古锻体术中说需要用地心火熬制，但是现在只能用煤气灶凑活了，林云也不能在九隆大酒店打个通往地心的洞吧，毕竟系统套房在九龙大酒店的十层。

    十多个煤气灶齐开，房间中顿时快速升温，而洁白无比的天花板也被熏出了黑迹。

    马得，在总统套房里玩火，我绝对是头一个。林云看着坐在三足鼎中闭眼不语的唐古，不禁自嘲道。

    随着三足鼎中的水温上升，那些草药也慢慢的被煮开，而后将身体中包含的精华散发到了水中。

    这些精华在水中犹如一道道乳白色的丝线，然后顺着唐古身上的伤口钻了进去。

    没过一会的功夫，唐古那苍白的脸色就变得红润起来，而且红润的有些过了头。

    林云看着脸色通红无比，身上还冒着热气的唐古，只感觉那些武侠小说中描写的修炼场面都是真的。

    “嗬……嗬……”

    坐在三足鼎中的唐古痛苦的龇牙咧嘴，嘴中也是发出了阵阵低沉的嘶吼。

    这一熬制就是一个小时，唐古在三足鼎中被煮的就像一只大个的皮皮虾。

    此时三足鼎中的水黑浊无比，并且还散发着阵阵腥臭。

    这就是唐古身体里面的杂质，通过高温和药材的作用被排挤了出来。

    唐古纵身一跳，直接从三足鼎中跳了出来，然后换上了林云事先准备好的衣物。

    “感觉怎么样？”林云笑着问道。

    “多谢师父关心，徒弟身上的伤势已经恢复。虽然现在身上没有一丝灵力，但是。”唐古也不知道该怎么形容这种感觉。

    在思索了一下后，才说道：“感觉就是很爽，我现在感觉自己一拳能打死一头牛。”

    林云也知道这就是上古炼体术的作用，上古炼体术就是强化全身，汇集天地之间的灵力来强化自身。

    修炼上古炼体术的人都有一个特点，那就是身材魁梧，力大十足。

    “恩，你先在这里修炼吧，等刘飞英那边消停了，你再回学校。”林云对着唐古嘱咐道。

