    皇后把云烨往宫外撵了两回，都没有成功，他打定了主意在东宫养好伤再回去，要不然屁股上的牙印说不清楚，辛月或许不会闹，大唐的环境就是这样，可是云烨心虚的厉害，如果在后世，辛月早就把他撵出家门，让他光屁股打天下去了。

    李二这些天召集了好多人，李靖，长孙无忌，房玄龄，杜如晦，还有张亮，冯盎，甚至还有几个鬼鬼祟祟的家伙，黑斗篷蒙着脸，就露出两眼珠子，阴测测的让人害怕，云烨就站在一边看，不许说话，李二吩咐他，只需带着耳朵，不许带嘴。

    和云烨粗糙的计划相比，朝中的几位大佬三言两语就拟定了一个超级计划，官员们自愿入股，掏多少钱，就占多少股份，云烨的贵族发财大计胎死腹中。

    私人计划变成了朝堂方略，李二的勃勃野心显露无疑，岭南的开发比历史上整整早了一百年。云烨暗自偷笑，土地对自己没有半点用处，有用处的就是一个小港口，只要有这个小港口的存在，钱财就会源源不断的被运进来，至于可以种三季的稻子，就有劳司农司官员们去操心。

    “娘娘，您看您穿的这条裙子，都有了毛边了，上面的金线已经缺失了不少啊，牡丹花都没了花蕊，蝴蝶哪去了？有花没蝴蝶，实在是一件失败的裙子。”

    长孙抱着兕子在前面说着叽里咕噜的外星话，母女一个说，一个应很是自得，李承乾和云烨跟在后面，太子不说话，只是一心一意的给母亲摘花园里的鲜花，准备插瓶子里显摆一下。云烨喋喋不休的评论着皇后的衣着，就是想挑起皇后的爱美之心，谁知道，长孙根本就不理会，逗弄着女儿自得其乐。

    “娘娘啊，您头上的宝石簪子，实在是配不上您堂堂一国之母的身份，和米粒一般大。掉地上就找不见了。您跟陛下说说，让小子在岭南给您弄一个拳头大的蓝宝石，那才彰显您的身份。您的衣衫配蓝宝石最是好看。”

    可能受不了云烨的唠叨，长孙撇着嘴说：“乡巴佬，牡丹就没香气，不招蝴蝶。你认为我穿着蝶戏牡丹的衫子像话吗？再者，我去和陛下说说？你给我弄来一个拳头大的蓝宝石，我能顶在头上么？还不知道你。给你一条小缝，你就能穿窟窿。

    到时候给我一个大宝石，你就会把岭南的蓝宝石都挖出来。让子孙们用什么？”

    子孙们用什么云烨管不着，斯里兰卡的蓝宝石上辈子就在高级商场见过一两次，小小的一点还卖的死贵，钻石还没有被人们接受，现在最多的是用来当切割其它宝石的工具。各色宝石大行其道，尤其是蓝宝石，最是紧俏，辛月花了大价钱弄回来一个，被奶奶点着脑门骂败家子，如果不弄几个可以和海洋之心相媲美的宝石，云烨死不甘心。

    “微臣就弄几条小船去找宝石，怎么会把所有的宝石都弄回来，再说了，那里的香料漫山遍野的都是，春荣秋枯的白白糟蹋了，我大唐的香料却少的要死，食物没那些东西都不好保存，现在满世界风调雨顺的，连个蝗虫都不起，前两年积攒的一点蝗虫粉都被边军将士们吃完了，嚷嚷着还要，说没那东西吃饭都不香，我想养些蝗虫，才对陛下说了，就被他差点骂死，要不是我旧伤未愈，说不定又是一顿揍。”

    长孙似乎想起来她吃蝗虫的样子干呕两下，拍拍胸口，狠狠地瞪了云烨一眼：“上次的蝗灾关中官民一个个的都倒霉，还有为了蝗虫丧了命的，就你云家大发国难财，赶快把你养蝗虫的心思灭了，想起来都害怕，有那功夫你多养些牛羊，哪怕是猪也行。”

    “娘娘啊，牛羊猪，养多了没有香料您叫大家怎么吃得下去，就宫里的浑羊殁忽那道菜，没有两斤香料都做不下来，前些天，咱大唐的宰相想要招待客人，都买不到香料，还是微臣支援了五斤这才让客人满意，香料钱都被胡子赚走了，您就不心疼？”

    云烨说完，还在李承乾后背上拧一把，示意他也说说好话，做一个吃白饭的，谁会喜欢，该用到的地方就要用。

    “母后，烨子说的也在理，咱们和他一起找些香料来卖，有何不可，父皇每年都要赏赐大臣们好多的香料，这钱可都让胡子给赚走了，太不应该了。”李承乾咧着嘴赶紧敲边鼓，云烨赚的钱里面总有他的一份，老是不作为也不好，这种无关国体民生的忙一定要帮。

    “拉两船香料的事，是家事，还用不到你父皇开口，母后就可以做主，说好了，就只许这一回，下回不许，劳命伤财的没个正经事做了，就知道钻钱眼里。”

    长孙总算是答应了，心里还有点不放心准备再叮咛两句，回过头却发现没人了，两个家伙正在飞一样的往东宫跑，看样子是去做准备。

    “哎，也不知道答应他们去做到底是好事，还是坏事。”长孙刚儊起娥眉，怀里的女儿就大哭起来，让她把心思又关注在女儿身上，至于云烨和太子做什么勾当已经抛在脑后。

    俩人离开皇宫就坐上马车一路急急惶惶的奔向李孝恭家里，今天说好了要开股东大会，各路勋贵们都在那里等着听云烨和太子的音讯，能不能发财就看这趟了。

    岭南的土地没人在意，就是给了，能有多大产出，在意的是云烨所说的大宝石和香料。大厅里静悄悄的，大家都屏着气，焦急的等待好消息。

    马车到了王府，大门早就打开了马车一直驶到前堂，李承乾这才扶着云烨下了马车，刚才的一顿急跑，伤口似乎又绽开了，裤子上血乎乎的一片和女人一样。

    所有的人都站在门口等他俩发话，李承乾激动地点点头，众人顿时喜笑颜开，李孝恭一拳砸在手掌上，嘿然一声，转头就回到大厅，一张巨大的地图，早就挂在墙上，按照以前的分派，李靖，李孝恭，尉迟恭，秦琼，李大亮五个人就围了上来，随着手指在地图上不断延伸，不停地有将门的家主拱手走了出去，整个套路就像造反，为了钱财，他们焕发出了极大的热情。

    后堂里云烨趴在矮榻上，努力地想要遮盖住屁股，可是众目睽睽之下，那个该死的医生，偏偏把摊子掀开还说：“侯爷是受了棒疮，千万不敢遮掩，要多见天日才好。”

    五个老变态仔细的看了一下伤势，秦琼说：“不打紧，小伤，三两天就会好，只是上面怎么会有一个牙印，谁咬的？下口如此狠毒。”

    秦琼是厚道的，只以为云烨是受到了非人的折磨，替他忿忿不平，李靖就恶心了，似乎他老婆总这么干，很熟练，瞄了一眼就说：“这是风流债，上面的牙印是女子留下的。”说完，还在云烨头上拍了一巴掌：“不学点好的。”

    李孝恭呵呵笑道：‘他云家人丁不旺，多惹些风流债也是人之常情，他家的老祖宗恐怕早就等重孙等急了吧，老妻还说，这云家没后让人不放心啊，云家奶奶看我家孙子都红眼。呵呵呵。”

    “小子，老李说的对，多娶几个，靠一个婆娘能留几个后，男人家在外面劳心劳力的不就指望给子孙留下福萌吗，这没后，还操个什么心，不如败了去。”

    后面的牛见虎，程处默不敢多嘴，咧着嘴偷笑，牛见虎一想到云烨，程处默戏弄他的情景，再看看云烨屁股开花的惨状，心里就非常的畅快。

    “说说，小子，依你小子的滑头，这回挨揍挨得如此之惨，一定有缘故，给老夫等人说说其中缘由。”李大亮心细，发现了苗头。

    “小子看到了一些不法之事，就向陛下告状，没料到元凶非常的凶恶，状告不赢，还被打。”想起这顿冤枉揍，云烨的火气就不打一处来，李二接到状子的当天，就派出了内府的官员彻查，煤矿的苦工都被遣散，还补偿了铜钱，罪有应得的却没人可怜，煤矿上的俩管事获得提升，而水泥作坊的管事被撤换，新管事从云家购买了防尘工具，严厉的督促窑工们必须戴上，不戴的会被撵回家。事情得到解决，云烨的揍也挨了，算是对他做事马虎的一个教训。

    “小子，你有告谁了，现在你是长安可以横着走的大爷，谁还敢招惹你？”李靖很奇怪，云烨才不会做没好处的事情，怎么会如此莽撞，更离谱的是居然没告赢。

    李承乾苦笑着说：“何邵，烨子，我，我们三个人是从犯，主犯是我父皇和母后，原因是煤窑里胡乱抓人，水泥窑里罔顾他人性命，李大将军，你以为我们三个能告赢么？一人挨了一顿揍。”

    几个老将一起倒吸了一口凉气，这种事情一般都是魏征才能干的出来的事，如今发生在云烨身上就让人觉得匪夷所思，几个人都不解的看向云烨，想听听他的解释。

    “诸位叔伯，不用感到奇怪，小侄一向见不得百姓受苦，所以见到恶事隐匿不报实在是心里过意不去，就是想让自己赚钱赚得心安，如此而已。”

    “好一个赚钱赚得心安！”门外有人大声叫好。RQ