    在事情完结后，浩仁起身时，雪璃做出了一个呕吐的动作，似乎要吐出什么东西。

    然而在听到浩仁说“别浪费”后，雪璃低声呜咽着，下意识地将呕吐的动作变成了吞咽。

    “咕咚~！”

    “嘶——！”

    原本高傲、狠辣的雪妖皇，如今却十分乖巧顺从……浩仁被这份反差感刺激到脊背打颤，倒吸一口凉气。

    太会了。

    “该死的狐妖，就知道作贱本宫……”

    雪璃囫囵吞下后，终于是能正常说话了，而这会她受到魅惑本源力量的影响，精神还处于迷蒙之中，并没有察觉到浩仁已然清醒了过来，并停下了动作。

    她嘴里说着骂咒骂的话，声音却听不出丝毫怒意，只有娇媚，甚至她还下意识地风情万种地白了浩仁一眼。

    “是粉色纹身……不对，后面分明是你自己凑上来的！”

    浩仁辩解了一句，连忙转移视线，不敢再看这异常刺激的画面。

    老实说，一开始的时候，受到粉色纹身影响，浩仁失去了自制力，但思维还在。

    或者说，粉色纹身只是打开了禁锢他的道德枷锁，让他更接近原始的欲望。

    不然，逼迫“人妻”什么的他根本就是第一次干，为什么会如此熟练？

    也只有这个原因可以解释了。

    也正是因为保留了思维，导致浩仁心中迫切地想要停下来。

    同时对做出这等事后，可能引发的后果，感到强烈的担忧。

    要知道，被他欺负的不是别人，是岛国妖族的三妖皇之一，实力强大，又心狠手辣的雪妖皇。

    如果这次把她彻底击败了倒还没什么，要是没有，以雪妖皇的狠辣性子，说不定会对他，乃至九尾一族进行疯狂报复。

    倒不是说浩仁害怕报复，只是这样一来，他平静的日常生活就完全被打乱了。

    不过，随着的与雪妖皇的深入交流，某种舒畅感，宛如潮水般阵阵涌来，非但雪妖皇沉沦其中，也冲散了他心中一切的顾虑。

    令二人都只想沉醉其中，尽情享受。

    而被他肆意对待的雪妖皇，刚开始的时候，还十分愤怒，甚至各种威胁他。

    但到了后来，她却仿佛像是被融化了一般，异常的十分配合，声音也从压抑变得娇柔婉转。

    到的最后，雪妖皇已经彻底放开了所有的防备，捂着朱唇的小手，也不知道什么时候松开。

    满头青丝散乱的披在其肩臂胸前，欺霜赛雪的肌肤上，点点朱红若隐若现。

    而雪妖皇看向他的目光，再没有丝毫的愤怒……只剩下绵绵媚意。

    甚至雪妖皇在听到她那便宜“丈夫”弘树在外面寻她，不但没有感到羞恼，反而变得更加高兴。

    很不对劲！

    浩仁知道，这是粉色纹身，或者说魅惑本源的力量，也只有魅惑术才能做到这一点。

    不然无法解释，为什么雪妖皇在听到便宜丈夫的声音后，会变得高兴起来。

    这种仿佛是改变了一个人的思维常识一般的恐怖效果，该说真不愧是九尾狐妖的魅惑术呢！

    这种力量端是霸道无比，难怪岛国传说九尾狐妖的魅惑术是世间最邪恶的妖术。

    只是可惜，粉色纹身的力量如今他还未完全掌控，只是偶尔才能触发。

    “算了，粉色纹身的事以后再说，如今最重要的是该怎么善后，雪妖皇该怎么处理……”

    摇了摇头，将杂念抛出脑海，浩仁低声自语了一句。

    如果在发生关系前，可以说杀掉雪妖皇对于浩仁来水是没有丝毫心里负担。

    可如今二人都已经有了实质性的关系了，浩仁自然就不忍下手了。

    这也就算了，更让浩仁感到理亏的是，他也意识到了自己做了些什么，更是知道外面的苦主……哦，不，是对方的丈夫已经找上门来了。

    这么一想，他忽然伸手，悄悄对镜面结界打出了一道法决。

    随着法决变动，镜面结界宛如迷雾被拨开一般，露出了外界的景象。

    外界，弘树与武竹丸正一边焦急地呼喊着雪璃的名字，一边与布伦希尔德周旋着。

    然而，奇怪的事，浩仁与雪璃此刻离着他们不过十几米远，他们却仿佛根本没有看到二人一般。

    就像是，两拨人分处两个次元。

    这是浩仁解开了镜面结界的透视能力，这种透视可以使他看到外面世界，外面世界却看不到镜面世界的情况，就像是某些高档汽车的玻璃一般。

    在解开透视能力后，浩仁观察了一阵，摸了摸下巴自语道：

    “这应该就是酒吞眷族的妖王与雪妖皇的便宜丈夫了，这两人都是来找雪妖皇的，说不定等会酒吞也会亲自过来……”

    如今他的目的已经达到，俘虏了雪妖皇，解决了九尾一族的心头大患，也算是给了其他妖皇一个警告，敢招惹九尾一族，就算是妖皇也得掂量掂量。

    再与酒吞对上实属没有必要，而且他刚与雪璃战斗完，很多底牌都已用掉，之后又与之肉搏了一场，如果再对上酒吞，怕是胜算不高。

    那么，该怎么办？

    也是在浩仁低头沉思之际，因为突然能看到外面的景象了，顿时让雪璃眼神一阵迷离。

    唔……本宫好像看到了弘树，还有武竹丸？

    受到粉色纹身影响，再加上之前连续几次与浩仁的疯狂，雪璃这会脑袋昏昏沉沉的，思绪不清晰，有些疲倦了。

    不过，即便是思绪不清晰，她的本能还在。

    在见到弘树二人出现在面前后，她只是疑惑了一瞬，很快便在本能地趋势下有了动作。

    只见她忽然伸出葱白的小手，一把勾住浩仁的脖颈，双方四目相对，尔后，她主动仰首，忘情的朝他了上去。

    炽热，柔软，带着一点香气。

    此刻，林间空地上，冰蓝长发的娇艳美人妻被浩仁用拷问之王的锁链拴着脖子，热情地拥在了一起。

    她的全身只穿着一薄破碎的童装，一双圆润的美腿上却是裹着一双浩仁之前特意命令她穿上的薄薄的黑色丝袜。

    而十几米外，弘树依旧在一边呼喊着，一边与女武神战斗，完全看不到处于亲密靠近的二人。

    然而，也正是因此，浩仁感觉这比之前都要刺激无数倍，当着弘树的面，与他的漂亮妻子亲密接触什么的……

    这么一想，浩仁再次一扯锁链，一阵叮当声响，将雪璃拉近一些。

    雪璃很热情，却多少有些生涩，急促的举动，仿佛是在宣誓着什么，在丈夫面前宣誓……

    这么一瞬间，浩仁小腹的粉色纹身再次亮起，将二人包裹其中。

    浩仁顿时感到，自己体内似乎多了点什么。

    而他与雪璃之间，在灵魂深处，似乎建立了一种说不清道不明的联系。

    在建立了这种联系后，雪璃的身躯忽然一阵颤抖，随即晕了过去。

    并且随着粉色光芒逐渐消退，雪璃的身体开始逐渐变小。

    待到光芒完全消退，雪璃的身体已经变回了一个小女孩的样子。

    “怎么变回来了？算了，现在不是考虑这个的时候，如今击败了雪妖皇，目的已经达到。

    那么此地不宜久留，还是在酒吞赶来前，赶紧撤离此地。

    至于雪妖皇，先把她带回去再说，关进地下室里陪塞西莉亚……”

    如此自语了一番，浩仁换上一套新的衣服，将雪璃（千花）的身体抱起，随即招呼了一声雪姬。

    “雪姬，我们赶紧撤，去找花鸟卷，让她把剩余族人装入画卷，一起撤离此地。”

    雪姬一直呆在镜面结界内，可以说是从一开始，就从旁目睹了一切。

    她自然是不知道浩仁粉色纹身暴走的事，只是见到浩仁在击败雪妖皇后，不说分由直接强推了对方。

    浩仁不知道雪姬在一旁看了两个小时的小电影是个什么想法，但想来肯定不是什么好的评价。

    不过时间紧迫，他也来不及当场解释，只能等到回去以后再解释了。

    浩仁一把扛起雪妖皇（千花），正准备带着雪姬撤离时，雪姬忽然伸手指了指对面：

    “浩仁，那我妹妹呢？不一起带走吗？”

    对面同样躺着一个没有意识的女子，是雪姬妹妹的身体。

    “留在这里，如今，雪妖皇已经回归了本体，这具尸体带走了也没有任何意义。

    不如留下来，还可以迷惑一下众妖，来一个偷梁换柱，让他们误以为，雪妖皇已经死了！”

    一边这么说着，浩仁一边理了理衣服。

    尔后，周身一阵银光闪动，带着雪姬迅速撤离了此地。

    也是在浩仁的身影完全消失于银光之中，躺在地上的原本被浩仁认为是尸体的女子，忽然胸膛微微一阵起伏，吐出了一口浊气……

    ……

    同一时间，外界，正与武竹丸弘树二人斗得你来我往的布伦希尔德，忽然身子微微一颤。

    随即她像是接到了什么命令一般立刻收剑爆退。

    随即她翅膀一阵，飞上高空，迅速飞离了这片山林。

    “妖女哪里跑！”

    怒放冲冠的武竹丸与弘树二人正欲去追时，异变突起。

    咔擦咔嚓……

    只听得山林间传来一阵阵玻璃破碎的声音。

    在二人诧异的视线中，整个空间仿佛镜面被石块击中一般，直接碎裂成无数片并哗哗掉落下来。

    “怎么回事？”

    二人还来不急弄明白发生了什么，眼尖的弘树像是忽然发现了什么，高呼道：

    “是雪璃！”

    原来，当这些玻璃碎片掉落后，在离着他们不过十几米远的位置，赫然出现了那个让他们苦苦找寻而不得求的身影。

    “雪璃，雪璃你没事吧！”

    在确认了雪璃的身份后，弘树当即就要冲上前去，却是武竹丸一把拦住。

    “等等，不要靠近，小心有陷进……”

    “什么陷阱不陷阱的，你难道没看到雪璃已经晕过去了吗，你放手！”

    “之前雪璃大人还在与狐妖搏斗，我们也找不到她的踪迹，这忽然就出现了，小心是狐妖的陷阱！

    你等等，我先用涂山的令牌……”

    一边说着，武竹丸一般就要从身上掏出令牌。

    “咦，令牌怎么不见了？”

    然而，掏了半天，却是没有找到。

    他这才想起，之前他已经用过一次令牌，而当时令牌因为女武神的忽然出现被击落了。

    “我去找找……”

    武竹丸松开了弘树，迅速飞至刚才令牌被击落的地方，想要找寻掉落的令牌。

    “令牌怎么没了？”

    然而，找了半天，却是一无所获，此地哪里还有令牌的踪迹。

    “难道是被那个女武神偷走了？”

    而另一边，武竹丸松手后，弘树没有片刻耽搁，迅速来到了雪璃身旁。

    一见到雪梨受伤昏迷过去，痴情的弘树哪里管得了那么多。

    “雪璃，你没事吧？”

    弘树蹲下身子，伸手想要将雪璃抱起。

    然而……

    啪——！

    “滚开，谁让你碰本宫的身体了！”

    ……

    画仙城，红月结界压制下，加之有女武神的帮助，雪女一族与酒吞眷族被花鸟卷带领的九尾一族压制，反推了回去。

    不过，压制归压制，九尾眷族的族人的数量毕竟还是太太少了些，只是留下了部分战士，大部分族人都已撤离。

    如此，尽管压制了对方，却一时半会无法彻底击溃对方。

    也是在战场进入某种僵持之时，花鸟卷不知为何忽然下达了停住进攻的命令。

    随即，所有九尾眷族的女战士开始有序朝画仙城内撤退。

    因为红月结界与女武神的存在，酒吞眷族也不敢追击，不多时九尾眷族便全部扯入了画仙城内，战场一时间安静了下来。

    特别是画仙城内，一片静悄悄的。

    这种诡异的安静持续了一段时间后，喘息过来的雪女一族与酒吞眷族似乎察觉到一丝不对劲的地方。

    “有点不对劲，太安静了，快派人去画仙城探探！”

    雪蓉命令一个属下前往画仙城外探查一下情况。

    然而，几分钟后，属下却是带回来了一个让众人目瞪口呆的消息。

    “什么，你说画仙城内一个人都没有？”

    按照探子的情报，此刻画仙城内空无一人，那些九尾眷族战士在短短不到半个小时内，不知用什么方法撤离了，整座画仙城也是人去楼空。

    而这会，在涂山月怜的陪同下，酒吞终于是姗姗来迟……

