    齐冉不知道韩三千口中的某人是谁，她对此也不感兴趣，今天故意这么早来，就是为了感谢一下韩三千的帮忙，要不是他，她不可能见到钟良。

    当然，仅仅是一顿早餐的感谢是不够的，齐冉问道：“你住在这附近吗？晚上要的有时间的话，我们一起吃顿饭吧。“

    韩三千摇了摇头，拎着豆浆油条说道：“有这一顿就够了。我还有点事，先走了。“

    说完，韩三千便转身离开了，齐冉连感谢的话都还没有来得及说。

    望着韩三千的背影，齐冉非常好奇他究竟是个什么样的人，为什么低调的外表之下，却给人一种非常厉害的感觉，就连钟良这样的人，都要给他面子。

    难道……！

    齐冉心里突然兴起了一个惊人的念头，众所周知。钟良只是弱水房产的高层人员，而弱水房产的老板从来没有露过面，难道说，他就是弱水房产的老板吗？

    这个念头兴起之后，齐冉很快又摇了摇头，自言自语的说道：“想什么呢，你怎么可能有这种狗屎运，随随便便就能够碰到弱水房产的幕后老板？如果他真是老板，怎么可能大早上亲自来买豆浆油条呢。“

    在齐冉看来，弱水房产的老板那么有钱。早饭肯定会有佣人做，说不定还有穿着女仆装的人把早餐送到他的床边，怎么可能会亲自到这种街边小店买豆浆油条呢？而且这附近也没有高级住宅区，老板级的人物，不可能会住在这附近。

    拿着豆浆油条回到家里。整夜没睡的戚依云已经在沙发上睡着了，伴随着低沉的鼾声，看样子昨晚累坏了。

    看着她卷缩在沙发上，这种姿势入睡肯定是非常难受的，但是脑子里把她抱回房间的想法一闪而逝，直接被韩三千否定了，这种亲密的举动，即便是用在陌生人身上，也不能够用在戚依云身上。

    放下豆浆油条，韩三千冲了个凉之后，换上衣服再次出门。

    当关门的声音响起，闭着眼睡觉的戚依云换了个姿势，侧躺在沙发上，睁开布满血丝的双眼看着豆浆油条。

    虽然没有抱她回房间睡觉，但是他还记得豆浆油条，也应该满足了吧？

    云顶山别墅区，苏迎夏晨跑之后回到家里，刚去浴室冲凉，蒋岚偷偷摸摸的溜进了她的房间，看着放在床头的手机时，赶紧走近拿起了手机，并且编辑了一条短信发送给韩三千。

    短信的内容很简单，要韩三千下午三点，在城郊某地碰面，在发送了之后。蒋岚还删掉了发送记录，然后鬼鬼祟祟的离开了房间。

    洗完澡的苏迎夏什么都不知道，换上衣服便去公司上班了。

    韩三千看到短信，脸上笑意绽放，不过短信末端的勿回二字让他感觉有些奇怪。

    难道说，苏迎夏还害羞了吗？

    虽然这种约会苏迎夏以前从来没有提起过，但他们两也算是老夫老妻了，居然还这么扭扭捏捏。

    “下午三点，时间还早啊，该去哪打发时间呢？“韩三千自言自语的说道。原本今天打算去一趟城中村，不过苏迎夏突然发来的这条短信，撩拨得他心里躁动不已，迫不及待的想要和苏迎夏见面，导致韩三千对其他的所有事情都失去了兴趣。

    山腰别墅，苏迎夏走后，蒋岚也换上了一身衣服准备出门。

    “你这么早去哪？“苏国耀对蒋岚问道，他们两虽然只是中年，但已经过上了老年的享受生活，所有的生活压力都放在了苏迎夏身上，他们只用计划要怎么不无聊的渡过每一天就行了。

    “当然是有正事，你以为我像你一样，每天只知道打牌喝酒吗？家里的事情，一点都不操心，苏家要是让你打理，迟早完蛋。“蒋岚说道，她对于苏国耀的疲倦和厌恶感越来越重，认为苏国耀对这个家没有一点贡献，除了吃喝之外一无是处。

    苏国耀被批评也不是一两回了，所以他根本就不在乎蒋岚怎么看他。反正现在苏迎夏这么争气，他已经过上了衣食无忧的生活，没什么事情值得他过多担心。

    但是蒋岚是个例外，她的想法会触怒到苏迎夏，苏国耀怕她会做出什么蠢事来。

    “你要是还想着破坏迎夏和韩三千之间的关系。我劝你还是收敛一点，别真惹了迎夏生气，到时候把我们两赶出家门，连个住的地方都没有。“苏国耀提醒道。

    “她敢！“蒋岚顿时间变得横眉绿眼起来，说道：“她可是我女儿。是我身上掉下来的一块肉，怎么敢把我赶走，而且我做的事情，都是为了她好，要不是希望她的日子好过，我用得着费时费力吗？“

    “可你明知道吃力不讨好的事情，为什么还要去做呢？“苏国耀非常不理解蒋岚的想法，她一而再的破坏两人感情，但是苏迎夏的立场已经表现得足够坚定和明确了，可是蒋岚却不知道放弃。

    “她以后会感谢我的，只是现在还不懂而已。“蒋岚说道。

    苏国耀无奈的摇着头，苏迎夏早就已经成年了，她很清楚自己面对的事情，怎么可能会不懂呢？

    而且感情这种事情是不需要理由的，况且韩三千为了苏家。也的确做了不少事情，现在蒋岚过河拆桥的行为，也非常不地道。

    “你有这时间，还不如去和你们姐妹逛逛街。“苏国耀说道。

    这句话让蒋岚脸上浮现出了冷笑，说道：“你这种废物，当然会这么想，你从来没有为这个家做过任何的事情，从来不担心家里的情况。“

    苏国耀叹了口气，不再说话，他知道蒋岚认定的事情，依靠他的劝说，是不可能让蒋岚回心转意的。

    蒋岚拿着包出门之后，打车来到了城郊，也就是她发消息和韩三千约定的地方。

    这里有一个古镇，虽然不是热门景点，但偶尔也有些观光的人，其中大多数都是热恋当中的情侣。

    “人齐了吗？都是能打的吧？“蒋岚来到一个住户家里，院中一个光头已经等候多时，花臂上的狰狞图案一看就不是什么好人。

    “放心吧，我找的人。绝对没有问题，他们可都是非常厉害的打手。“光头一脸笑意的说道。

    蒋岚点了点头，从包里拿出了早就准备好的五万块现金，给了光头之后说道：“这是预付金，剩下的钱，等我看到结果之后，再给你。“

    光头拿着钱，掂量了一下，满意的笑了，说道：“你要是肯加点钱。我帮你杀了他都行，既然要解决麻烦，一次性解决好，才没有后顾之忧。“

    蒋岚内心是非常希望韩三千死的，但是她也会担心事情败露。要是被人查出她是幕后黑手，这辈子恐怕就要在牢里渡过了，所以她不太敢下这样的决定。

    光头看出了蒋岚脸上的犹豫，继续说道：“我的兄弟们个个都是亡命之徒，手里都有命案，对他们来说，杀人就像是杀鸡一样简单，你要是担心出事，大可不必，他们的手段很干净，而且杀了人之后，绝对不会出现在云城，不可能会有人查到他们，更不会查到你头上。“

    “你确定吗？真不会被查出来？“蒋岚问道。

    “当然，这要是被查出来。可是要偿命的，你觉得我们会拿自己的命开玩笑吗？“光头说道。

    蒋岚犹豫了一会儿，如果能够借着这次机会，真的杀了韩三千，那么她的所有顾虑都烟消云散了。的确是一次机会。

    豪婿韩三千苏迎夏

    豪婿韩三千苏迎夏无弹窗

    <!--over-->

