
　　大陆南部。

　　入夜，某沿海小镇，阿光的故乡。

　　凉爽的夏夜，一栋西式风格的郊外别墅内。

　　“陈宇燕，快来看啊，你的YYDS小哥哥马上就要韩服第一啦。”

　　“啊，来了来了，他怎么这么快又排进去了，有人OB吗这一局？”

　　一间粉色卧室内，一胖一瘦两名少女正叽叽喳喳，激动到不行。

　　正是暑期，学生党可以熬到很晚，甚至通宵不睡。

　　房间内，偏瘦的少女坐在电脑前，微胖的圆脸女生则站在她身后，此时手里还拿着一条毛巾，一边擦拭着湿漉漉的头发，一边把头凑上来看显示器。

　　EDG粉丝都知道，阿光原名陈宇浩，而这位名叫陈宇燕的圆脸女生，便是他的堂妹，燕子。

　　“哇，他上分速度也太快了吧，昨天不是才连败几场掉下了1300吗，怎么才一会儿没看就突破1400了？”

　　“萌萌，群里说鲨鱼TV有人在OB，房间号是4936777，快快快。”

　　燕子看了一眼手机。

　　传出消息的是一个粉丝群，群名叫【同同的小宝贝】，此时已经有了三百多号人，而且一水的都是年轻女性。

　　今天，是这个群诞生的第二天。

　　短短两天内，粉丝群人数便已超过三百。

　　能做到这一点，身为创建人之一的燕子功不可没，正是她和另外几个铁粉在微博豆瓣贴吧等平台上大力宣传，才能召集到这么多志同道合的姐妹。

　　男人们喜欢打打杀杀，女人们则喜欢看男人打打杀杀。

　　喜欢的选手打个排位，都能让她们开心到不行。

　　“来得正是时候，这一局刚选完人，还在读条。”

　　“胖胖，又是他，这个主播最近经常OB同同，他直播间人气是鲨鱼OB主播里最高的。”

　　“都是我们家同同的功劳，同同可是韩服前十中唯一的国内选手，不仅人长得好看，操作也是最厉害的！”

　　燕子一脸骄傲，典型的粉丝心理。

　　“开始了开始了，同同这一把玩的这是个什么英雄啊？这个原画，我在游戏里怎么没见过。”

　　“看上去有点像船长，但是又不太像……”

　　两个少女一脸懵，作为半云玩家，她们对游戏的了解程度并不算高。

　　也就在这时，主播胖胖说话了：“好的，可以看到游戏已经开始了，YYDS这一把在蓝色方，对，他用的英雄是船长，新版船长！”

　　“船长在最新的5.14版本中已经重做，对的，兄弟你多久没玩过游戏了，韩服都已经更新快半个月了，国服前几天也更新了。”

　　“新版船长强不强？这个怎么说呢，从主播这段时间在韩服的OB来看，感觉重做后的船长没以前那么无脑了，需要一定的熟练度才能玩，上下限都挺突出的，在会玩的人手里很强，但是在胖胖这种手残手里，咳咳……”

　　“YYDS的船长怎么样？那还用说，强的一批好吧，从OPGG上的记录来看，船长重做后他一共玩了11把，赢了10把，输的那把我也是全程在OB的，结束时的战绩是13/5/7，血妈尽力局好吧。”

　　直播间里，胖胖一边讲解，一边在数据板上方备注起了选手ID。

　　“蓝色方，船长=YYDS，目前1436分韩服第二……”

　　“紫色方，兰博=Marin……”

　　“歪歪滴二思VS马瑞，马瑞目前是900多分，第14名的样子。”

　　“是的，SKT和EDG一样，现在也是LCK联赛的积分榜第一，大幅领先第二名的那种。”

　　“LPL常规赛明天结束，LCK还要多打一周，下周才结束。”

　　“EDG明天还有最后一场比赛，是的，打OMG，但是明天上路谁首发还不知道，YYDS状态是很棒没错，但Koro1也是一路在连胜呀，感觉上谁都是可以的。”

　　“好的，先不说这个，我们来看上路的对局，这一把Marin是后手选出的兰博来对阵YYDS的船长，有看LCK的兄弟都知道，Marin兰博很强的，印象中在这个夏天就没怎么输过……”

　　“当然我们的YYDS肯定也不弱，昨天打M3那个瑞兹，差点给我都看湿了，走到哪撸哪，把大帝他们都撸得怀疑人生了。”

　　“这一波怎么说，来自船长和兰博的2级SOLO……哇，YYDS被打了一手闪现，兰博前期的红温火烤伤害还是高呀，根本不跟你讲道理。”

　　OB画面中，胡同升2级后，主动上去与Marin对拼了一波，结果被打出闪现。

　　事实证明，就算是这个刚重做的这个巅峰船长，前期也刚不过会玩火的约德尔人。

　　“但是，残血的船长并没有回城，而是躲进了草丛里，怎么说，这一波抓到了兰博的Q技能CD，一个二连桶加速上来砍，但是这一波兰博状态明显更好啊……”

　　屏幕前，燕子与闺蜜萌萌都是心下一紧。

　　这么点血还不回城，还要主动出击，去干比自己多了快两百点血的敌人，他怎么就这么爱玩心跳？

　　事实证明，俩人的担心不是没有道理的，哪怕胡同只砍了一刀，挂上烈火后就往后拉开，但Marin可不会惯着他，W加速一开直接追了上来，发射出了一个E【电子鱼叉】。

　　“好走位！”

　　“兰博闪现鱼叉，又被躲掉了…”

　　“帅啊，YYDS！”

　　胖胖的声音，在这时对俩女来说就仿佛天籁。

　　“好的，连躲两个鱼叉后，反手给敌人一发枪火谈判，一口气跑进草里，但是兰博的Q技能这时也已经好了，直接追上来对着草丛进行无差别烧烤！”

　　“船长这时候只能往对面家的方向跑，他穿过中间的草丛，来到了靠近紫色方一塔的草丛里，在脚下又放置了一个火药桶，并且A了一下桶子的血线。”

　　“感觉有机会！”

　　画面中，Marin操控着兰博追了上来，他在Q的最后持续时间里等到了W的CD，并在进草的那一刻瞬间开启，进入红温烧烤模式。

　　船长的位置，已经被锁死了！

　　但，胡同等就是这一刻，只见砰一声响起，火药桶爆炸开来，与此同时大手一挥，吃下一个橘子回了一口血，硬生生顶住了Marin最后一秒的红温火烤。

　　几秒钟前的那个二连桶，除了炸到兰博以外，也炸死了两个残血后排小兵，让船长升到了3级。

　　“爽到极点！”

　　伴随着船长粗大的嗓门，兰博倒在了血泊中。

　　【EDG、YYDS击杀了SKTT1Marin】

　　“666，好极限的反杀！”

　　“这一波真的帅，YYDS把Marin秀烂了啊！”

　　“确实有几把刷子，难怪最近多了这么多人吹他的。”

　　“EDG捡到宝了，这个新人很强！”天籁小说网

　　“主播，YYDS这把赢了以后是不是就韩服第一了？”

　　胡同一波走钢丝的死血反杀，让直播间刷起了满屏的666。

　　与此同时，屏幕前的燕子和萌萌，也都开始忙碌了起来。

　　微博超话、豆瓣小组、个人贴吧……

　　她们把自己能找到的所有社交账号，都动用了起来。

　　——姐妹们，快来看同同秀操作呀~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第32章 姐妹们，快来看同同操作呀~免费阅读。https://xs.23sk.com 