    一顿饭下来，主宾尽欢，情谊大增。

    钱锋许诺，以后钟鼎要用到高能物理实验室做实验，尽管来找他。

    钟鼎谢过钱锋，他计划开学两个月后，发表他的第四篇学术论文。

    出门要趁早，必须尽管把自己是高能物理天才的名气打出去，为后面主持开发民用热核聚变反应堆技术打下基础。

    第二天早上八点，新生分学院分班在学校操场集合。

    钟鼎在物理学院，核物理与技术应用专业班有两个班，每班40人，他在核物理一班，全班都是雄性动物。

    这不奇怪，理科本来就是男多女少，更不用说核物理这种专业了。

    一位学校领导站在舞台讲话，大致是只有通过军训能成正式为燕大的学子，要求所有人必须严格军训，否则如何如何。

    这些话几乎没人相信，但也大概明白，军训必须认真，不能偷懒等等。

    钟鼎站在队伍中，并不把军训放心上，正常应付就是了。

    他这么想着，系统却不允许他这么想。

    “叮，任务发布：身为男神，哪怕是军训也要独领风骚。请宿主在军训上表现优异。

    任务奖励：50男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击5分钟。”

    听完系统的任务内容，钟鼎有些无语，男神就是全能的神吗？

    不过，他仍是不想花太多精力在军训上。

    于是，他神识微沉入脑海深处，打开系统商城，寻找军训精通技能。

    不一会儿，还真找到了。

    没什么犹豫，钟鼎立即用50男神积分把军训精通兑换下来。

    下一刻，大量军训知识涌入他脑海，令他大脑有些发胀。

    三十秒后，症状消失，钟鼎精通了军训。

    此时，舞台上已经换了一位军人，自我介绍是负责这次军训的领导，军衔少校，姓苗。

    苗少校讲话完毕，一支教官过来，一个班分派一名教官。

    然后，所有新生被有序地带走，分散到操场上进行训练。

    核物理一班的教官是一位三十岁左右的青年，身高一米七五，身体精壮，皮肤黝黑，自我介绍叫黎海石。

    “站正，向右看齐！休息……”

    黎海石粗着嗓门喊着基本军训口令。

    虽然是军训开始的第一天，但所有人都在高中入学时接受过军训，一些基本的军训动作还是懂的。

    当然，记得是一回事，做得标准与否又是一回事。

    喊完休息后，黎海石开始对核物理一班学生根据身高进行调整，让队伍看起来整齐。

    钟鼎一米八五的身高不是最高的，属于全班第二高，但被黎海石安排到第一排排头。

    原因嘛，当然是钟鼎长得帅，看起来顺眼，然后是他发现钟鼎的动作很标准，身材很好，高而不瘦更不胖，站正的站姿跟标枪似的，非常有军人感觉，适合做排头兵，做示范。

    调整好队伍，让所有人记住自己的位置，黎海石正式开始进行军训。

    很快，他发现钟鼎的所有动作都非常标准，再加上钟鼎高大挺拔的身材，所有动作看起来跟教科书一样，比他还标准。

    于是，他干脆让钟鼎出列，向核物理一班所有学生示范所有动作。

    榜样的向心力不小，连续训练一段时间后，进行休息。

    有十几位同学并没立即去休息，而是围近钟鼎，问钟鼎是不是男篮奥运金牌得主奇迹钟鼎。

    原来，钟鼎做示范久了，许多同学渐渐发现钟鼎和前段时间爆红的奇迹钟鼎长得得比较像，再加名字也叫钟鼎。

    钟鼎自然是承认了。

    以后做同学四年呢，不可能自己现在不承认，以后同学们就不知道。

    “哇，真是你。”不少同学发出惊呼声。

    自己居然跟大名人同班了！

    哪怕都是天骄之子，也不禁有惊叹，心头升起一种异样的感觉。

    没过多久，全班同学都知道了钟鼎。

    同学们陆续走过来跟钟鼎交谈，钟鼎都从容应对了。

    军训继续，黎海石连续吼了三天，嗓子有点受不了了，于是就让钟鼎代替他，自己让嗓子休息休息。

    因为系统任务的原因，钟鼎没任何拒绝，甚至尽心尽力，主动帮忙把一些同学做得不规范的动作纠正过来。

    其实，钟鼎也无形中获得好处，那就是在不知不觉中在同学们中建立了威望。

    学生尊敬老师是许多人的潜意识，教官也是老师的一种。

    都是刚进入大学的新生，思想还比较单纯，再加上钟鼎履历牛逼，满分高考状元和男篮奥运金牌得主，所以全班同学都以钟鼎马首是瞻了。

    不过，军训进行到一周多，钟鼎不得不请假半天。

    原来，风雪娱乐签约《仙墟》游戏版权仪式要举行了。

    从达成协议开始，风雪娱乐就进行了大规模宣传和造势，形成了巨大的热度人气。

    除了《仙墟》这个超级IP引得无数网友关注外，还有传闻鼎神亲临现场签约，引得无数鼎神粉丝激动。

    自从钟鼎不再参加王者荣耀电竞比赛后，粉丝们就再也无法看见钟鼎身影了，哪怕是戴着面具的身影。

    有不少粉丝纷纷从全国各地赶到燕京，就是为了在签约仪式那天一睹鼎真容。

    那签约仪式举行那天，更有无数粉丝守在直播平台前，等着看签约直播，看鼎神。

    其中，钟鼎根本没打算露出他那英俊的容颜，他早已把当初参加王者荣耀电竞的银光闪耀的面具带到燕京了。

    风雪娱乐拿他做噱头炒作，钟鼎没什么意见，毕竟他就是《仙墟》作者，暂时还没有粉丝把他和《仙墟》分开看待。

    王语冰也参加了《仙墟》游戏版板签约仪式，以书迷粉丝的身份现场观礼。

    其实，她对《仙墟》没多大感觉，虽然她已经看到最新章节了，她更喜欢鼎神的《我的古代休闲生活》。

    之所以参加，当然是为了现场一睹鼎身丰姿。

    至于真容，她认为不太现实，以她对鼎神了解，鼎神不会轻易为1.8亿元（加上世界架构总顾问报酬）而折腰的。

    【作者有话说】

    三更完毕。

