    “下班一起去吃饭。”

    “行啊。”

    某企业下班后，一群青年不愿意这么早回家，几个熟络的人决定一起去坐坐，喝点小酒。

    到了地方，落座点完单，忙了一天的几个人各自往座位上一瘫，也不着急聊天, 在菜上齐之前，纷纷拿手机翻看起来，郭骥就拿着短视频刷啊刷。

    旁边有同事看到他在刷，说道：“现在刷短视频的人越来越多了。”

    对面桌的同事抬起头：“是啊，我以前空闲的时候会看小说，现在时间都用来刷视频了, 郭骥你也在看吗，你都关注谁了, 有没有我没关注的美女，来来来，互通有无。”

    郭骥刚要和同事交流一下关注的美女，就看到他中午关注的燕苒，上传了新的视频。

    “等会啊，我把这个看完。”郭骥说完，盯着屏幕。

    屏幕上，燕苒站在屋子里，拿着一个电蚊拍晃了晃，也不知道要做啥，脸上还有憋不住的笑意。

    就见她将电蚊拍放到背后，似乎要做一个拔剑的姿势。

    “这什么意思？”郭骥心里正冒出疑问时，灯光突然消失。

    一片漆黑中，一道红色的光束自燕苒身后亮起，她的表情也变得沉寂, 闭着眼，侧低着头，刚刚扎的马尾披散着, 衣着也变成了运动背心, 缓缓将一把红色的光剑从背后拔出半截。

    接着，侧低着头的燕苒突然张开眼，朝镜头的方向投来一道冷峻的眸光。

    这眼神就好像斩过来的光剑，直接将他的心脏烧穿了。

    “哦哦哦！”郭骥情不自禁的发出呼声。

    其他同事纷纷抬头，大庭广众之下你发出这声音不怕人误会啊：“怎么了怎么了？”

    “你们看。”郭骥立刻把视频分享出去。

    十几秒后，这些人的眼神都直了，至于除了眼神还没有别的地方直，不得而知。

    “这谁这谁！”

    “燕苒啊，不过变装之后我也没认出来，太飒了，女战士啊！”

    “这眼神，这身材，简直无敌，这光剑也太帅了！”

    “黑暗中运动背心配光剑竟然有这种效果，就是这衣服布料有点多呀！要是换成那种短款低胸露脐的，你们懂的！”

    这话可是深得一桌人的心，要是他们知道这视频真实存在, 而且就躺在徐睿的手机里，一定会疾呼让他赶快交出来！

    “关注关注。”

    “必须关注。”

    一群还没关注燕苒的人，飞快的关注了她的账号。

    另一边，重新开学的曹稚在食堂里吃着饭，这可是她最后一学期享受学校食堂的廉价饭菜了，十块钱一份的鸡排饭，以后上哪才能吃到啊！

    吃着饭，刷着视频，她的app里率先给她推荐的是徐睿的视频。

    “这就是晚上的惊喜吗？”看到徐睿六点就上传了新视频，她迫不及待的观看起来，只是视频里拿着一根葱在那晃的徐睿，实在让她摸不清头脑，这是要干嘛？

    不过下一秒，她就差点把刚放进嘴里还没嚼的鸡排直接吞下去。

    视频上，黑暗中，徐睿赤裸上身，身后的大白葱变成了一把蓝色光剑，手臂强劲却不显臃肿的肱二头肌，和结实的腹肌在光剑的光芒下若隐若现，荷尔蒙的气息就好像扑面而来的火焰，灼烧着她。

    徐睿和燕苒的姿势不太一样，燕苒半侧身，而他是正对镜头，随着他拔剑，缓缓抬头睁开双眼，曹稚感觉自己的心脏漏拍了！

    “啊啊啊，好帅！”

    食堂里不知何处发出这样的声音，再次被抢台词的曹稚觉得这呼声九成九是因为徐睿的视频。

    事实上她猜的没错，不止她身边，在闪播平台的放量下，几乎这个时段每一位打开视频的用户，都被推荐了徐睿和燕苒的光剑变装视频，而这个视频的效果，也比闪播想象的要给力得多，正在以极其夸张的速度传播着。

    “光剑变装太帅了！”

    “果然是搭配的，燕苒红色，徐睿蓝色。”

    “徐睿的尺度我好喜欢啊，如果是全身的我就更喜欢了，不知道徐睿的剑是不是和光剑一样帅。”

    “你在说什么，我怎么听不懂！”

    “燕苒太漂亮了，这两个人是没事在家变装玩吗，也太会玩了，生活一定充满将情趣。”

    徐睿恰好看到这条评论，拿给燕苒看：“说得很有道理嘛，咱俩以后的生活，一定很有情趣。”

    燕苒捣了徐睿一下，没反驳，只是哼道：“烦人。”

    “你以前可不常把烦人挂嘴边的。”徐睿感叹，“也是，可能这就是陌生人到女朋友的转变吧。”

    燕苒回击道：“你以前也没这么烦人，这难道是陌生人变成男朋友的转变？”

    两人拌嘴的时候，杜筱心里痒痒，也把自己拍的视频上传了，只不过她的号不是徐睿和燕苒这样的明星认证账号，昵称也不是她的本名，暂时无人知道她是谁，没想到反响很不错。

    “哇，这么快就有人模仿了吗？”

    “这短发美女好漂亮，新人吗，竟然连关注都没几个。”

    “竟然是绿色的光剑，有品味，有格调，这短款运动内衣才是我们想要的，可惜了可惜了，让燕苒穿就好了，这美女撑不起来啊。”

    “关注点不在露不露好吗，是姿态、意境，这模仿很棒了，感觉和徐睿、燕苒很像一个系列了。”

    翻着评论的杜筱愣了愣，低头看了一眼自己穿着的小猫卡通T恤，猫脸确实有点瘪。

    刚刚忙完的李川平早就知道两人入驻闪播的消息，但他们这两天又拍了什么，他还真不知道。

    看到两人的变装视频，李川平一愣一愣的，可能是因为连续看光剑变装，最快发相同视频的杜筱也被大数据推荐到他这里。

    如果只有徐睿和燕苒也就罢了，连杜筱都有，那他呢，他呢！

    这种被抛弃的感觉让李川平很不快乐，他三下五除二吃了饭，朝徐睿家冲去。

    与此同时，闪播内部还在加班的运营部员工，都悄悄望着郭骥，暗暗腹诽，老大这明明心里乐开花又在乎形象面上憋住的表情，实在太扭曲了。

