
　　突然，她想起来了什么垂眸思索半晌，“我是两年前来到陆地的，这些人在三四十年前就很活跃，那时候我的本体并没有丢失。”

　　蕲奚道：“有没有可能是时空错乱？你历劫的时候丢了本体，天降异象，时空错乱，本体去了几十年前。”

　　“哎呦。”

　　姜豚笑了，“还是蕲先生脑洞大，也不是没有这种可能……”

　　她仔细想了一会儿说，“本体的事情不用担心，就算咱们的猜测是对的也无妨，那些人不会得逞的。”

　　姜豚眸中划过讽刺和轻蔑，说起另一件事，“阿姨和叔叔那边怎么样了？”

　　蕲奚说：“还是老样子，我给她请了心理医生，心理医生说暂时不要提蕲睿的事情，治疗一段时间等情绪稳定了再说。”

　　姜豚点点头道，“不急，还有一个多月的时间。”

　　咚咚咚——

　　房门被敲响。

　　“豚豚。”

　　“三哥？”

　　姜豚站起身，对蕲奚说道：“你先查着，其他的等我回来再说，反正都不急。”

　　“豚豚，你在忙吗？那我待会儿再过来。”

　　“没有忙。”

　　姜豚和蕲奚说一声，挂断视频过去开门。

　　魏辰礼风尘仆仆的站在门外，包都没有来及放下。

　　“三哥，快进来。”姜豚让开。

　　魏辰礼提着包走进去，说：“我听李妈说你回来了，就先过来看看你，你这丫头比我都忙，见你一面太不容易了。”

　　向来都是别人配合影帝的时间，在自家妹妹这儿，他经常跟着妹妹的时间跑。

　　姜豚笑了笑，说：“我的工作就是各地跑，说起来咱俩都是一样的，三哥给我带了礼物？”

　　魏辰礼提着包进来后直接拉开了拉链，闻言，笑着说：“是一个玉镯子，我从古玩市场掏的。”他伸手进去，从包里掏出一个盒子递给姜豚，“看看喜不喜欢。”

　　姜豚打开盒子，玉镯是纯白色的，触手冰凉细腻，对着灯光一照，水波纹泛起涟漪。

　　她把镯子戴在左手腕上，笑着说：“谢谢三哥，我很喜欢。”

　　魏辰礼也笑着说：“你喜欢就好，我先过去换身衣服，我们待会儿在聊。”

　　“好。”

　　魏辰礼提着包离开。

　　姜豚关门的时候瞥到了楼梯口的姜晓海，她视线扫过，把门关上。

　　第二日一早，魏家一家人就出发去了机场。

　　接机的除过钱锦川还有钱白司。

　　魏雯雅受宠若惊，一张精心画过的脸笑成了一朵花，鱼尾纹和法令纹都笑出了深深的褶皱。

　　钱白司淡淡一笑说：“你们不用客气，我和辰乾是同学，理应的。”

　　“原来是这样啊，呵呵，那可太好了，咱们两家还真是有缘分。”

　　钱家开的加长版豪车来的，坐下他们这些人绰绰有余。

　　回去的路上，魏雯雅开心的说着说那。

　　钱白司和魏辰乾说着话，眸光一抬看到了对面的姜豚。

　　心下思量，看来姜豚并没有把她和蕲爷的关系告诉魏家人。

　　“前面找个地方停一下。”姜豚说。

　　魏辰礼说：“豚豚，你还有事吗？”

　　魏雯雅已经蹙起了眉头。

　　姜豚“嗯”了一声，“还有事，所以不去钱家了。”

　　钱白司和魏辰述都明白姜豚将要去哪。

　　魏辰礼说：“那明天记得早点过来。”

　　“嗯。”

　　司机停下车，姜豚和家人说了一声便整理一下衣裙下去了。

　　魏雯雅瞪了一眼女孩的背影，脸拉的长长的，把不高兴写满全脸。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　魏辰乾和魏辰述她的表情尽收眼底。

　　两人微微蹙眉，表情都不太好。

　　车子重新启动，话题又回到了订婚的事情。

　　魏雯雅说：“锦川，请帖发下去了吧。”

　　“阿姨，已经发下去了。”天籁小说网

　　“好，好。”

　　另一边，姜豚坐上了蕲奚的车。

　　隔板隔开了后座和前座，姜豚一上车，就男人身上一趴，“好累~”

　　蕲奚把她抱在腿上，摸了摸她的发说：“睡一会儿？”

　　“好。”

　　她在飞机上睡了一会儿，魏雯雅叽叽喳喳的便吵得睡不着了，后来坐上车说话声更大，更无法睡觉休息。

　　姜豚找了个舒服的位置，闭上眼睛睡了过去。

　　等她一觉醒来，窗外天色昏暗，已经到了晚上。

　　她伸了个懒腰准备起床，发现身上沉沉的，低头一看是一条手臂。

　　她扭头，对上了男人沉静的睡颜。

　　姜豚侧头看着他，越看越喜欢，忍不住凑上去吻在他的唇上。

　　看到男人没有醒来，又凑上去吻了一下。

　　如此反复，纯粹当成了乐趣。

　　忽然，搭在身上的手臂一紧，将她揽了过来。

　　蕲奚翻身，低眸看着她。

　　“丫头，睡醒后就开始顽皮了？”

　　男人的声音带着刚睡醒的低哑，听在而来性感的撩人。

　　姜豚揉了揉耳朵，下一瞬，呼吸被封住……

　　再次醒来外面霓虹璀璨，黑夜深沉。

　　洗了澡姜豚换上了宽松的睡意，躺在一楼沙发上等着蕲奚做饭。

　　她打开微信后发现有一条许昊东的消息。

　　【小师傅，你什么时候回京华市？】

　　姜豚回:【已经回来了，有事？】

　　那边没有回复，姜豚退出微信，随便刷了一会儿短视频，蕲奚晚饭做好了。

　　姜豚放下手机帮忙端菜，蕲奚看她一眼：“不难受了？”

　　姜豚脸一红，“我恢复力比较好。”

　　“哦~”男人进了厨房，把汤端出来说，“那晚上继续。”

　　姜豚抿嘴瞪他。

　　男人摸了摸她的发，拉开椅子坐下说：“快吃吧，吃些东西恢复力更好，别到一半又没力气哭着不要。”

　　姜豚：“……”

　　女孩不甘示弱道：“小心榨干。”

　　蕲奚抬眼，清冷的眸子似笑非笑，“求之不得。”

　　“……”

　　姜豚想了半天，说了一句，“衣冠禽兽。”

　　蕲奚笑着放下筷子看她，姜豚总觉得这人的视线不还好意，岔开话题说：“你是说我回来后，就有结果了。”

　　蕲奚收起笑说：“先吃饭，等会儿给你看他们的资料。”

　　吃完饭后，蕲奚去洗水果。

　　姜豚靠在沙发上看资料。

　　蕲奚端着水果过来放在茶几上，姜豚说：“浮沉岛是什么地方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百七十九章 浮沉岛免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">