    “我也就进来转转，碰碰运气而已，不求完整的上古洞府，能找到一两件小玩意就行。”

    王鸿微笑着说道，全无大派修士盛气凌人之态。

    周姓散修立刻点了点头说道：“前辈说得对，落仙山没被打开过的洞府，估计也没多少了，与其耗费这时间，还不如在山间碰碰运气。”

    王鸿微微额首道：“多谢周道友给我仔细介绍，这枚大回春符便赠与道友，王某且去其他区域转转。”

    随手甩出一张符箓，王鸿便御刀向西面飞去，据说那边虽没出过大修洞府，但近百年被找出过不少零散宝物。

    王鸿自付神识堪比化神修士，即便被天然大阵削弱，搜索起来也比元婴修士强得多，未必不能找出点东西。

    “凡人世界的规则本就异常严密，神识搜索范围比在神州界都小得多。”

    “此刻再被阵法削弱一番，精确搜索范围已经压制到两千米以内。”

    “加上这里的山石又有些异常，不但坚固无比，居然还能抵御修士神识，以我的精神强度，竟只能渗透不到百米。”

    “要是换成此界元婴修士，撇开大衍真君这种异类，正常元婴巅峰都未必能渗透到五米。”

    “难怪各派元婴不愿来此，搜索效率如此之低，加上外层的好处基本被开发殆尽，耗那时间确实是得不偿失。”

    王鸿在山间试验了一番，心中忍不住感慨起来。

    不过这对于他来说未必是坏事。

    就算这两千多年里，出过个别神识强悍的元婴巅峰大修士，对方也来落仙山发过财。

    可没有王鸿这般逆天的奇遇，化神之下探索到山壁内二十米就是极限。

    而此界化神修士一个个顾虑重重，都想方设法在寿元终结之前，拼命的提升修为，以期待踏入化神后期飞升灵界。

    坠魔谷内遗留的宝物，都吸引不到这些人，以落仙山的剩余价值，估计很难让他们起进山探寻的心思。

    所以落仙山山壁内部，二十米到一百米范围，几乎就是一块等待他开发的处女地。

    当然了，多长时间能找到，找到的又是什么层次，那还是得看王鸿自身运气如何。

    半年后，落仙山西峰一处松林，十多名散修正和一队家族巡山者对峙，双方的脸色非常难看，可谁都不愿意退让一步。

    “郑道友，只要你将那件法宝交出，其他宝物都可以直接带走，若是再顽抗下去，等金丹老祖到来，你们恐怕一个都活不了！”

    巡山者头领是一名筑基期修士，此刻正声色俱厉的威胁对方，他也不想把事情闹上去，使得自己的收获大减。

    “范老头，那件法宝起码占了这次收获的八成，真要给你了我们岂不是白忙活？”

    “还有，别拿金丹老祖威胁我们，范家近年多次劫杀散修，早已被那位大人物盯上。”

    “我就不信你家金丹老祖，会冒着自己陨落的风险，来抢一件被祭炼过的法宝！”

    郑姓修士也是筑基多年的散修，平日里见惯了鬼蜮伎俩，又岂会被对方两句话吓住？

    “就算我家老祖不出，等其他巡山队的人赶来，你一样留不住那件法宝，不如此刻交给范某，我愿意出部分灵石丹药补偿一……”

    还不等巡山头领把话说完，一道仿佛神雷般的巨响就从西峰山顶传来！

    众人一惊，纷纷抬头望去。

    只见山顶忽然凭空出现一处洞窟，洞中玄光阵阵，滚滚而出浓厚灵气，让众人瞬间就想到“洞府”二字。

    “别管他们了，速速上山探查情况！”

    见此情形，巡山头领满脸狂喜，连散修手中的法宝都顾不上，带头向山顶飞射而去。

    这等开府气势，绝非寻常金丹洞府可比。

    即便不是元婴大修的居所，那些上古强丹府中收藏，也肯定远超一件被祭炼过的法宝。

    巡山头领能想到的事情，长期混迹落仙山的郑姓散修，同样也能想明白。

    如今落仙山未开发的洞府越来越少，金丹修士都很少来这边，所以这次打开洞府的修士，大概率和他们一样是筑基期。

    感应了一下储物袋里的绳索法宝，又看了看山顶玄光阵阵的洞府，郑姓散修猛地一跺脚，然后就对身后众人说道：

    “我打算上去碰一碰运气，你们愿意跟同去的就一起来，不愿冒险的可以在山下等我。”

    “我郑英的信誉大家都知道，该分给大家的那一份，只要我没死在山顶就肯定不会昧了！”

    郑姓散修的名声似乎确实不错，周围十来人听了后，迅速一分为二。

    两名筑基修士表示愿意一起上山，剩下的炼气修士则迅速飞奔下山，准备趁消息尚未传开，先卖一波情报钱。

    只是这些低阶修士，低估了当地家族的反应速度。

    仅仅不到五分钟，四五道速度惊人的遁光，就从各处飞射向西峰山顶。

    瞅那气贯长虹的威势，绝对是金丹修士才有可能施展出来！

    可这些人还是来晚了一步。

    就在他们快飞至西峰山顶时，一道金色光芒冲天而起，众人凝神看去，竟是一架古意盎然的马车。

    而车架前方八匹神骏的金马，正以常人难以想象的速度踏空而行，刚刚赶到的几名结丹修士，居然都被甩在后面难以靠近。

    “堪比结丹修士的傀儡马？好大派头！”一名家族出身的金丹修士，当即眼睛就红了。

    仙道家族比普通修士更在意面子，这架尽显上古奢华风的马车，绝对是家族修士的最爱。

    更何况能用这种车架的修士，在上古时代想必也不是简单人物，其洞府内的宝物，总不会只有这一架摆排场的马车吧。

    如此天大的机遇，在场的修士哪个愿意放过？

    落仙山脉神识受到严重压制，眼看金色马车越飞越远，即将脱离众人的视线。

    终于有金丹修士忍耐不住，不惜使用损伤元气的秘术，大幅度加快遁光的速度。

    金色马车上的那名修士，也不知是太自信还是大意了，居然没有遮掩自身修为。

    在一众金丹看来，一个不过筑基中期的小家伙，只要能追上对方，那还不是任由他们拿捏？

