    货栈前的小广场上，大量玩家汇聚在这里，摆摊叫卖手中的物品。

    “瞧一瞧看一看啦！2级素材【哥布林皮革】，一个只卖1灵能币，学裁缝的玩家不要错过啦！”

    “3级素材【野猪肉】，数量有限，欲购从速。”

    “1级普通皮甲护肩.....”

    虽然货栈也能卖东西，但是在货栈摆货上架需要至少1个灵能币的服务费，很多玩家不舍得，只能通过摆摊的形式出售手中用不上的道具。

    苏羽在街道上慢慢走着，想着捡漏买一些好东西。

    但是现在开服没多久，玩家们还没打到什么好东西。

    转了一圈没发现自己想要的，苏羽转身走进了货栈。

    货栈中，苏羽把两个boss掉落的自己用不到的装备、素材、技能卷轴全部扔上架出售。

    技能卷轴【致死打击（优秀）】、【斩岩剑（优秀）lv4】、【黑铁长靴（优秀）lv3】、【野猪首领的獠牙（优秀）】X2、【山坡羊首领的犄角（优秀）】……

    这些好东西都被苏羽设置成了拍卖模式出售，最低价1个灵能币，上不封顶，限时24个小时。

    然后，苏羽就把这件事暂时抛在脑后，走出货站，前去寻找增加蓝量饰品的隐藏任务去了。

    ......

    诺兰村西边狼王谷的入口处。

    苏羽在这里，找到了记忆中隐藏任务里的那个樵夫。

    这位樵夫是个留着火红胡子的中年大叔。

    此时他正艰难的地扛着两大捆木柴，朝着村子走去。

    看到这位樵夫，苏羽眼前一亮，马上迎了过去：

    “这位大叔，听说你前天听到过萨维女神的歌声？”

    蓝量饰品隐藏任务一共有20环。

    其中第10环和最后一环最为难。

    最后一环是对付一个很难缠的boss，而第10环是一个解密任务。

    通过解密任务，玩家会得知这位叫做萨姆的樵夫前天曾听过萨维女神的歌声。

    然后带着这个线索与樵夫对话，就能开启下一步，也就是第11环的任务。

    但是作为《进化》的老玩家，苏羽知道隐藏任务并不一定要从第一环做起。

    只要玩家获得剧情的必要道具，或者是知道开启其中一环任务的语音指令，那么这位玩家完全可以跳过前面的琐碎步骤，直接从任务的后半段做起。

    果然，不出苏羽的预料。

    樵夫在听到苏羽的话后，松了口气把两捆木柴放在了地上，笑道：

    “这位冒险者，我猜是安妮那小丫头告诉你的，对吧？”

    “当然。”苏羽面色不变。

    “很好！但我现在急着回家做饭，如果你愿意帮我把这两捆木柴送回家的话，我就告诉你萨维女神的歌声到底是怎么回事。”樵夫笑道。

    “叮！触发优秀级隐藏任务【萨维女神的眼泪（11/20）】，是否接受？”

    “接受！”

    苏羽马上接下了任务，然后热情地扛起了樵夫那两捆木柴。

    “那么大叔，我现在送你回家吧！至于路上来抢你木柴的山贼，我也通通帮你搞定了！”

    苏羽说完，就扛起木柴大踏步朝村子中走去。

    【萨维女神的眼泪】的第11环是个护送任务。

    在运送木柴回村的过程中，玩家会遇到两伙一共6个山贼的袭击，目的就是为了抢走玩家手中的两捆木柴。

    当初完成这个隐藏任务的玩家还特意在论坛里发帖，吐槽游戏制作者脑部有缺陷。

    哪有山贼会抢劫木柴的？设计这个任务的设计师一定是脑子有坑吧！

    虽然这个玩家的吐槽有理有据，广大玩家也认同她的说法。

    但是戏剧性的一幕发生了：

    这个玩家吐槽之后的第二天，就被游戏永久性的封号，禁止进入游戏。

    而且官方也并没有给任何解释。

    这件事引起了玩家们热烈的讨论，后来还被选入《进化年度奇葩事》。

    所以苏羽对这个隐藏任务印象深刻。

    樵夫大伯听到苏羽的话，也一脸疑惑：“冒险者，山贼为什么会来抢夺我们的木柴？这东西又值不了几个钱。”

    苏羽的脚步顿了顿：“你问我我问谁去？赶紧走着！等下天黑了，村里老威廉的遗孀珍妮就该去别人家了！”

    “好的，冒险者！”听到珍妮的名字，樵夫顿时心头火热，赶紧跟上了苏羽的脚步。

    ......

    苏羽这边在做隐藏任务，他不知道的是，他在货栈中上架的装备、技能卷轴、材料，在国服所有的新手村引起了巨大的轰动！

    002号新手村——风泉村。

    和别的新手村不同，风泉村的二级怪区被一家大公会——帝血弑天给包场了。

    不过也不是完全包场，帝血弑天公会占据了练级区一半的区域，剩下一半的区域才留给普通玩家。

    众多的普通玩家们挤在半边，一边杀着哥布林，一边不满地瞪着帝血弑天的人。

    但是他们并没有联合起来攻击对方。

    因为刚才有一批热血的人已经纠集起来和帝血弑天干了一架，不过这批热血的玩家已经被帝血弑天公会送下线“反省”去了。

    剩下的都是一群乌合之众。

    即使他们知道联合起来可以打得过帝血弑天，但这些人却没有联合，而是默默忍受着压迫，委曲求全地练着级。

    帝血弑天公会包场的中心区域，他们的会长帝血弑天手持一柄2级优秀品质的长剑，在众多美女的簇拥下练着级。

    周围的帮众匆忙地将一只只哥布林打到残血，引到帝血弑天的身边，由帝血弑天完成最后一击。

    现在，一道金光闪过，帝血弑天成功升到了3级。

    周围的帮众们顿时喜出望外，纷纷围过来大声道：

    “恭喜老大升级！”

    “老大一定是游戏内第一个3级玩家！”

    “老大肯定也会是第一个10级进入主城的玩家！”

    “老大一定会是游戏内最强的玩家！”

    “我们帝血弑天公会也必将是游戏内最强大的公会！”

    小弟们不断地拍着马屁，简直要把帝血弑天吹成古往今来游戏第一人。

    面对小弟们的马屁，帝血弑天的嘴角也扬起了一丝微笑。

    他手一翻，一柄3级普通品质的长剑出现在他的手中。

    身上的装备也在不断变幻。

    短短一会儿的时间，他就换上了好几件的3级的普通装备。

    周围帮众们的吹捧声顿时更加热烈了。

    但就在这时，一个刺客职业，眼神宛如鹰一般锐利的青年出现在2级练级区域：

    “帝血，出大事了！”

