    “嘭！”

　　十字形剑气重重轰杀在蓝龙的脊背上，这头凶悍的圣龙发出一声声的惨嚎，怒吼道：“该死的，你到底是谁，为什么拥有神级的力量，为什么会如此的温柔美丽……”

　　苏菲手持利刃，并未说话，身体猛然下坠，又是一次炼狱十字斩印在了蓝龙的脊背上，鲜血迸溅，龙甲纷纷破碎，一个十字的伤口出现在那里，蓝龙的哀嚎声不绝。

　　“哦，痛死我了，你到底是谁？美丽而温柔的姑娘，只要你不杀我，我愿意终身成为你的奴仆！”

　　蓝龙一边吃痛，一边哀求着。

　　苏菲冷笑：“哼，早就听说了蓝龙长老斯沃德是一头淫龙，今天果然领教了！”

　　说着，又是一次十字斩印在了蓝龙的脊背上，苏菲用了火焰法则力量，灼烧过去，龙背上的鳞甲纷纷被烧化掉，甚至快要可以看到龙骨了。

　　蓝龙惨嚎着，挥舞利爪往背上抓挠，却被苏菲一剑震开，单论力量，苏菲已经完胜蓝龙，更别说速度、法则领悟力等苏菲擅长的了。

　　“哦，好痛啊！”

　　蓝龙一边呼痛，一边哀求着：“我美丽的女战士，我愿意成为你的奴仆，另外，我可以透露给你一个秘密，我……我已经修炼到可以幻化为人形了，我的那个……可长可短，无比坚硬，一定……一定会让你满意的！！我用神圣巨龙的龙格来保证，我一定会提供给你最优质的服务！”

　　苏菲身在半空中，脸蛋都紫了：“老娘不需要服务！”

　　剑锋摆动，连续两剑轰下去，果然，火焰汹涌，蓝龙再也喊不出话来，因为，它从头到尾都已经被烈焰吞噬，顷刻间就灰飞烟灭，只剩下一具巨大的龙骨，被烧得漆黑一片，从天而降，苏菲的力量实在是太强横了！

　　……

　　鬼谷子傻笑：“那头蓝龙真是白痴，哈哈，太搞笑了，居然还想色-0-诱苏菲……”

　　我抱剑胸前：“呃，怎么会这样，为什么苏菲会不吃这套呢？还说什么，不需要这种服务，这是为什么呢？”

　　忽地，空中传来了一个甜甜的声音：“哥哥，那是因为……苏菲她还是女儿身啊……”

　　我抬头看，却发现心然就站在我们斜上方，血色战袍猎猎，英气十足，雪腻的双腿踩着小蛮靴，美不胜收的看着我笑。

　　“原来是这样……”我感叹一声。

　　心然笑道：“哥哥，我要去解决另外几个圣龙了，不然就输给了苏菲！”

　　我点头：“心然小心！”

　　“嗯，哥哥放心吧！”

　　话音未落，心然身体氤氲，流风吹过，幻化为无形，已然消失在千米之外了，又是一声惨烈的巨龙吼叫声，同样的一击必杀，心然现在到底有多强，恐怕我们都不知道，反正帝君级的七圣龙是被她一击就能秒杀掉了，而我们……我们要杀好久，并且还要冒着随时被七圣龙秒杀的危险……

　　差距太大了，玩家这辈子恐怕也达不到心然的这个地步，因为玩家无法进化为神。

　　……

　　转眼之间，六头圣龙尽数殒命，整个圣盔遗迹的格局渐渐明朗化，谁也不曾想到，苏菲和心然两个神级强者的出现，彻底改变了格局，这里，再也不是死亡军团说了算了。

　　玩家的任务尚未完成，我们需要杀更多的怪物，来夺取版本积分。

　　“杀得真心爽！”

　　通天斩颤抖着，绞杀了七八个残血的蜥蜴人，许阳咧嘴笑道：“从来没有感觉攻击力那么强悍过，真爽啊，积分也涨得好快！”

　　天堂雨MM笑道：“积分涨得再高，也没有陆尘哥哥的高，那个MVP实在是太稳了……”

　　我纵身从城墙上跃下，“啪”一下稳稳落在了城内，周围到处都是追杀怪物的玩家与NPC军队，圣盔遗迹被银月联盟席卷，在这里，他们的落败已成定局，只是让我有些难以心安的是，为什么那股强大的死亡力量一直萦绕心头，让我们根本就无法放下心来。

　　打开系统界面的积分榜，嗯，看看版本的活动积分，我还是比较心安的，这个MVP玩家确实比较稳……折戟沉沙（中国）积分……风色幻想（中国）积分……清风昕雨（印度）积分……连昕（中国）积分……烛影乱（中国）积分……传说中的勇者（中国）积分……维也纳的悲伤（美国）积分……京城洛神（中国）积分……战神王（印度）积分……北冥雪（中国）积分……终于，总积分破千万了，这绝对是一个壮举，杀的BOSS相对较多，这应该是最大的原因，林逸欣则凭借杀掉黑龙得到的积分，直接冲上了第二宝座，清风昕雨屈居第三，我们的小法师，连昕还是很有机会超越清风昕雨，那就比较精彩了，前三位都是中国玩家，中国服务器俯瞰群雄的王者姿态都快要毕露了，就算是北境联盟、青土城、巨象城、紫葡萄之城的围剿，依旧没有阻挡住我们征服大陆的脚步。

　　另外，北冥雪也终于凭着快速的斩获积分，跻身于前十，把泪残痕给挤下去了，韩国小妞一定会发力，第十名，火力的集中点，拼抢得非常凶猛啊！

　　……

　　“好了，我们可以进入圣盔城的腹部了……”何艺提着镇火剑，说道。

　　我点头，回身道：“大家，觉得实力较强的就跟过来，否则就在外围杀杀蜥蜴人和驯兽师吧，进去的话，会非常危险，挂掉可能性无限接近100%！”

　　许阳点头：“了解了，那我带人在外面刷怪，你们进入腹地的人，要小心！”

　　“嗯！”

　　最终，古剑近1000名精锐玩家，几乎都是巅峰级的战将跟我一起前行进入圣盔城那笼罩在一片血色中的深处，林逸欣、三生陌、凌雪殇、今夜来看雪等也带着各种公会的精锐玩家跟进，同时，各大服务器的巅峰级玩家也很有默契的，并肩而行，跟随NPC军队的足迹，进入这片古老地图的深处，去一探究竟，虽然大家都知道，这一行死亡率一定是超高的，因为我们极有可能要面对最强的……炼狱主宰?林纳！

　　……

　　踏足进入遗迹深处，圣盔城的景色渐渐崩碎，转而出现是的一片冰寒的深窟，四周的温度变得极为冰冷。

　　林逸欣走在我身边，禁不住的拢了拢战袍，一双美目狐疑的看向四周，说：“我有赤晶龙的力量护体，居然……还会觉得冷得有些受不了……”

　　我一样战栗着：“是啊，像是进了冰箱的速冻……”

　　不远处，影舞者雪薇提着利剑，缓缓迈步，轻声道：“其实你们根本不该跟来的，这里的寒冷不是一般的寒冷，而是神力铸就的寒冷。”

　　我说：“雪薇，这里是曾经龙语者冰兰葬身地，对不对？那次战役，我也来到过这里，只不过当时等级太低，被BOSS的沉沦技能直接秒杀了。”

　　雪薇点头：“是的，我们所有人来到这里的目的，其实都只有一个……唤醒龙语者！”

　　索菲娅女王止步，看向我，说：“甚至，林纳的目标，也是龙语者，否则，他不会在这个天寒地冻的地方重新建立死亡要塞……圣盔城！”

　　卡琳珊也放慢了脚步，悠悠道：“三年前，冰川之水消融，就让所有的神级强者都在怀疑，龙语者冰兰的神识正在缓缓的消融，她曾经拼尽全力，用生命力量去封印大圣者，而现在，她的力量开始恢复，或许，她即将醒来了，假如不是林纳镇守在这里，我们的力量又不足抵抗，或许我们会更早的来到这里……”

　　我点头，一切的线索，似乎都归结到了龙语者冰兰的身上了。

　　看向前方，我喊了一声：“心然！”

　　“嗯？”

　　心然止步，来到我身边，问：“哥哥，怎么了？”

　　“你认识冰兰吗？”我问。

　　心然摇头：“不认识，在冰兰冰封自己的那一年，我的神识才刚刚开始凝聚，随后，我就沉入了炼狱，经受着那万年的修炼……但是我在炼狱中也知道，冰兰是龙语者，是人类与龙族最强的守护者……但是……”

　　“但是什么，吟风者大人？”卡琳珊急切问道。

　　心然抿了抿红唇，一双眸子里满是担忧，轻声道：“但是假如她真的是人类的守护者，为什么我在这里，感觉不到一丝的纯净神念，为什么……我只是在这里感应到了凶厉与残忍……”

　　我浑身一颤，与林逸欣相看一眼，都在对方的眼神里读出了担忧。

　　……

　　“小心！”

　　前方，传来了士兵的大喝声，紧接着就是一声声惨叫，一股极为浓重的血腥味弥漫了开来。

　　“什么情况？”

　　我急忙提剑冲了过去，心然、苏菲的速度更快，一群人冲入了洞窟深处，在那长长的甬道上，七八个士兵被杀死，尸体粉碎，无法辨别。

　　“该死！”卡琳珊一声轻呼。

　　洞窟深处，一道血光中，只见一个人单膝跪在那里，手中擎着利刃，剑刃上浮动着一道道的雷光，他嘴角轻扬，抬头看向了我们，狞笑道：“卡琳珊殿下、索菲娅殿下，还有久违了的吟风者大人、苏菲大人，我飘渺雷鸣?米迦勒在这里久候多时了！”