    

    沈勇达转了转眼珠，“先前那色和燕淮打听到，西罗马皇帝已经再次招募士兵，准备声势浩大地和黑龙军打上一仗，依我看，他这次派出来的人马应该也不会太多。”

    “为何？”杨旭景问道。

    拍拍杨旭景的肩膀，沈勇达收回了自己的手臂，说道：“如果这次便将所有筹码都亮出来了，那之后的那场大仗可就会没什么意思了？”

    杨旭景很少见到沈勇达严肃认真的模样，所以现下看到这个一本正经的沈勇达，多少还是有些不太适应。

    “原来如此，”虽然心中很是惊诧，杨旭景面上却没有表现出来多少，“那有没有可能这次，便是他们倾巢出动的时候？”杨旭景忽然想到这样的可能，便开口问了出来。

    听到杨旭景这话，沈勇达不由皱起眉头，“西罗马才刚刚完成士兵招募，若西罗马皇帝就这样迫不及待把士兵送上战场，那无异于就是送那些士兵去死……”

    说到这里，沈勇达又不由想起先前那色和燕淮所说过的西罗马人的性子，又突然觉那西罗马皇帝也并非做不出来这样的事情。

    “不过……”沈勇达有些犹豫地说道：“既然他想要赢，应该就不会送新人上战场，毕竟这可不是以多欺少的事情。”

    “沈大哥说得甚是在理。”杨旭景也比较赞同沈勇达的这个说法。

    “不过，不怕一万就怕万一，”杨旭景看着沈勇达说道：“咱们到时候还是要制定一个详尽的计划，也要多带几只信鸽，免得到时候发生什么预料之外的事情的时候，也好能及时告知将军。”

    “没错。”沈勇达点点头。

    说话间，两人便到了黑龙军营地，看到在他们来之前，便已经准备好的黑龙军将士，沈勇达和杨旭景对视一眼，分别从各自副将手中接过他们坐骑的缰绳。

    此番出征，雷虎营派出了两万人马，机锋营则派出了一万人马。

    其实早在阳性刚刚加入黑龙军的时候，杨旭景便十分详尽的了解了一下黑龙军五个属营各自最擅长的领域。

    毋庸置疑，雷虎营与乾狼营便是两个战力最为凶猛的属营，只不过雷虎营多了几分杀伐果决而乾狼营则多了几分灵活即便。

    至于机锋营，则一向便是负责收集情报一事，所以战力比起雷虎营和乾狼营要稍稍逊色一些，不过这也是相较于雷虎营和乾狼营而言。

    所以此次出征，雷虎营的人数才会远多于机锋营的人数。

    既然陈桥已经决定杨旭景为此次征战的主将，沈勇达自然不会越俎代庖，上马之后便退到了杨旭景身后。

    当早晨第一缕太阳升起来的时候，杨旭景和沈勇达已经带着三万黑龙军，浩浩荡荡向西而去了。

    早上，还不等陈桥吃完早饭，昨天那些去盯着凤州城刺史派来的人的将军府下人，便已经又押着两个人进了将军府。

    “把人抓回来了？”陈桥有些意外地问道。

    吴管家点点头，对陈桥说道：“对，现在已经把人关在地牢了，将军可要去瞧瞧？”

    “那就去瞧瞧吧。”

    说着，陈桥便放下碗筷，与吴管家一道朝着地牢所在的方向走去了。

    两人刚一走进地牢，就听到一阵鬼哭狼嚎的声音，陈桥皱眉看向吴管家，“这是出了什么事？”

    吴管家轻叹一声，“应该是受了刑忍不住了。”

    陈桥摇摇头，“这个凤州城刺史还当真没有识人之明，竟然派了这样的人来长安城，他是觉得这长安城中也没人管得了他的事情了？”

    吴管家也很是无奈，“大概是没想到他的人会撞到将军手中。”

    闻言，陈桥也没有再多说什么，径直便朝着前面声音传来的方向走去了。

    “我说！我说！”

    还未走到跟前，陈桥便又听到一阵惨叫。

    “我们是奉梁刺史之命前来长安城，为得就是把薛山父女俩抓回去！”

    说话的这个人显然已经受了不轻的刑，说话的声音都有些不稳。

    陈桥无声笑笑，扭头看了吴管家一眼，吴管家会意走上前去将牢门打开。

    “凤州城刺史到底为何非要将薛山父女俩抓回去？”吴管家开口问道，说话间还走到一个烧得正旺的火盆旁边，眯着眼睛拿起了一块被烧得通红的烙铁。

    “小的不知道！小的是真的不知道啊！”

    那人看到吴管家手中通红的烙铁，更是恨不得整个人都缩进身后的柱子里面。

    吴管家却摆出一副明显不信的表情，拿着烙铁便慢慢朝着那人走去，在那人面前站定之后，吴管家舔了舔字自己干涩的嘴唇，声音暗哑地说道：“我也是许久没有给人身上烙过印子了，待会儿你若实在疼得厉害，便只管叫出来就是。”

    看着吴管家森冷的表情，那人脸色苍白、浑身颤抖地乞求道：“小的、小的只是凤州城府衙的衙差，梁刺史的事情小的真的是不知道啊！”

    “没想到竟还是个硬骨头。”吴管家不由感慨一句。

    “不不不！”那衙役猛烈地摇着头，眼看着烙铁离自己越来越近，心中也愈发恐惧起来，“小的是真的——啊啊啊啊啊！！！！”

    这次，还不等他的话说完，吴管家便已经拿着烙铁印在了那人的胸口。

    被抓回来的另一个人，则是被牢牢绑在一旁的椅子上，眼睁睁看着面前发生的一切，尽管他想要逃，却又无法挣脱绑在自己身上的绳子。

    眼见那人已经奄奄一息，吴管家却仍旧没有将他胸口上的烙铁拿开，反而是转头看向另外一个人，“你就忍心看着他如此受罪？”

    另一人惊恐万分地看向虽然长得很是慈眉善目，下手却十分狠辣的吴管家，嘴唇哆哆嗦嗦了好一会儿，也没能说出来一个字。

    “再不说的话，下一个被绑在这里的人就是你了。”

    吴管家终于将烙铁从先前那人的胸口移开，转身又将带着肉糊味儿的烙铁放回了火盆之中。

    这人的身子猛地打了个颤，立刻开口道：“梁、梁刺史是因、因为觉得薛山知道了他的秘密！这、这才派我们来追杀他！”

    “别说这些人尽皆知的事情，”吴管家收起脸上的笑意，表情森冷看向这人，说道：“说点儿有用的东西，譬如，这个秘密到底是什么？”

    “小、小的真的不知道啊！大人饶了小的这一命吧！”这人连忙哭喊道。

    牢房外的陈桥无奈叹了口气，居然道如此地步都没能说出来什么有用的东西，看来这两个人确实是什么都不知道了。

    “好了，”陈桥开口对牢房里的吴管家说道：“不必再审下去了。”

    听到陈桥的话，吴管家立刻恭敬地走出牢房来到陈桥面前，“将军。”

