一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “杀...杀杀....杀了若...若....。”神王这句话，纵是用尽了最后一份力，也没把它没说完，他的灵魂湮灭了，疲惫的双眼散尽了仅存的一点眸光，死不瞑目，只有两缕血泪，划过了那沧桑的脸庞，

    “玄烽。”千殇月紧紧抱着神玄烽，凄美脸颊，满是泪光，悠悠岁月，沧海桑田，这或许是她距离神玄烽最近的一次，却也是最后一次。

    哎....！

    看着神王归寂，在场人一声叹息。

    盖世的神王啊！他是夜的杀神，飞雷神诀贯绝古今，大楚九皇都忌惮，如今死去，给人一种极不真实的感觉，纵然他们立场是敌对的，但一尊盖世的王陨落，心中还是有那么一抹悲凉。

    星空之中，漫天星光暗淡，只有一颗最璀璨，却是坠落了。

    盖世的神王陨落了，带着迷茫和悲凉，死不瞑目。

    大楚几方，妖王、血王、噬魂王、魔王、巫咒王、鬼王，怔怔的看着那颗坠落的星辰，双眸之中，在同一时间闪过了一抹哀凉。

    悠久岁月，他们斗了不知多久，虽是盖世大敌，却也是惺惺相惜。

    海域之上，叶辰神色怔怔，盖世的神王，临死前还紧紧攥着他的手，那双未曾闭合的双眸，还在看着他，让他莫名的感到伤痛。

    红尘神色木讷，双眸空洞，看着神王，他亦有有一种前所未有的茫然。

    蓦然间，这天地间似有古老的殒曲响起，为盖世的王送行。

    神玄烽的身体，也随着古老殒曲的悲凉之声，一点点的化作烟云，尘归尘、土归土，直至消失这天地之间，只留那遥远的神话。

    嗖嗖嗖嗖！

    大楚强者赶来了，站满了四方诸天。

    这.....！

    看着眼前的一幕，所有人都集体愣了一下，叶辰和红尘蹲在地上，月皇之女瘫倒在那里，一大帮人围着他们，这是怎么个局面。

    所有人默然，让天宗老祖等人，错愕无比，你看看我，我看瞅瞅，不知所谓。

    师...师尊？

    钟馗、钟江和钟离纷纷上前，试探性的看着红尘。

    红尘僵硬的扭过头，神色迷茫的看着钟江他们。

    得见他的右眼仙轮眼，钟江等人，老躯再次一颤，慌忙跪伏在地，“徒儿，见过师尊。”

    师尊？

    漫天之人，又愣了一下，纷纷看向红尘，能被钟江等人称之为师尊的人，他是红尘？

    叶辰他们还好，早知红尘还活着，但苏家老祖他们，却是整个人都懵逼了，红尘不是死了吗？竟然还活着？就是面前这位？

    “晚辈燧煈，见过前辈。”众人发愣之时，刀皇已然上前，恭敬了行礼。

    “晚辈，见...见过前辈。”愣神之后，苏家老祖他们，也纷纷行礼，表情不是一般的奇怪，但连钟江他们都跪下了，连刀皇都行礼了，可见面前这位，还真就是传说中神秘无比的炎黄圣主：红尘。

    “依如当年。”天宗老祖神色复杂的看着红尘，这是他女儿昔年在凡人间的丈夫，也便是他的女婿。

    封！封！

    天宗老祖恍惚之时、钟江等人激动之时，太虚古龙和紫萱纷纷出手，动的还是禁忌的封印之术，还在浑噩状态的红尘，当场就被封禁了丹海、神海和道则。

    你们.....！

    钟江等人纷纷怒视太虚古龙和紫萱。

    回去研究研究！

    太虚古龙干咳了一声，拂手带走了红尘，如一道神光嗖的一声消失了。

    靠！

    饶是钟江等人的气度，也忍不住爆了粗口，一大票人浩浩荡荡的追杀了过去。

    漫天的人影离去，让这片海域，瞬间变得空旷。

    紫萱暗自叹息一声，封印了那还被困在了牢笼之中的紫袍人，便也消失不见了。

    皇者后裔们伫立，静静的看着还坐在地上的千殇月。

    她如魔怔一般，傻傻抱着神玄烽的杀剑，如冰雕一般，纹丝不动，晶莹的泪光，不断划过凄美的脸颊。

    世间之姻缘，便是这般奇妙。

    月皇之女，偏偏爱上了一个不该爱的人，等了无数年年花谢花开，等了无数蹉跎岁月沧海桑田，那份潜藏的情缘，终究还是一场空梦。

    “殇月。”南冥玉漱和大楚皇嫣纷纷上前，搀起了千殇月。

    “我带你回家。”千殇月抱着神王杀剑，笑的凄美，一步步走向远方，倩丽的背影，在月光之下，显得孤寂而萧瑟，就像是一个柔弱的女子。

    哎！

    大楚皇嫣和南冥玉漱等人纷纷跟上，远远跟随，生怕千殇月出了什么意外。

    浩瀚的海域之上，便只剩叶辰、星辰道身和星月圣女。

    叶辰心神还在恍惚，依旧不敢相信今夜所发生的一切。

    一侧，星辰道身和星月圣女出奇的平静，心神比叶辰还要恍惚，神色苍白，心中隐隐作痛，不知那痛来自何处，只知痛的很迷茫。

    走了！

    最后看了一眼这片海域，叶辰这才挪动了脚步。

    身后，星辰道身和星月圣女纷纷跟上。

    他们走后，辽阔的海域，这才真正陷入了平静，只有偶尔的波浪涟漪。

    深夜，并不平静。

    太虚古龙带着红尘回到了南楚，但后脚就被钟江、钟馗那帮老家伙给群殴了。

    红尘被夺回，虽然不忍，但钟江等人，还是没有帮其解开太虚古龙的封印，因为他的状态太过奇怪，贸然解开封印，会多出变故。

    师尊！

    红尘雪赶来了，如一个走丢的孩子回家了，激动不已，扑进了红尘的怀里，泪水沾湿了他的衣衫。

    多少年了，她已经记不得了，魂牵梦萦的人就在眼前，让她恍似在做梦，抱着他的玉手，用尽了平生最大的力气，生怕他再次消失。

    红尘迷茫的看着怀中的红尘雪，那张脸颊，在他木讷的眸中，显得熟悉又陌生，好曾见过，又不曾记得，好曾记得，又不曾见过，一切都在记忆中无休止的纠缠着。

    “我带你见师娘。”哽咽之后，红尘雪抹干了泪水，拉起了还在木讷的红尘。

    “他...他就是红尘？”看着不断远去的红尘和红尘雪，恒岳真人等人纷纷看向了刀皇他们。

    “是他无疑。”刀皇深吸了一口气，似也压不住心中的激动。

    “他...他不是死...死了吗？”

    “上苍垂怜，让他重生。”

    南楚炸开了锅，沸腾一片。

    红尘的到来，给刚刚平寂的大楚，带来了惊天风波。

    他，亦是一个传说。

    炎黄第九十七代圣主，乃是自炎黄创立以来，除却炎皇之外，最强的一代圣主，红尘昔年所统领的炎黄，可比肩列代诸王，乃是北楚货真价实的巨擎。

    这样一个人，通天彻地，曾被人奉为神明，连刀皇都敬畏之人，早已归寂，此刻却被告知还活着，如何让人不为之震惊骇然。