    街道上，越来越多的人聚集在一起。

    一个个都有异色在展露，有人轻声自语：“大道学宫这是不是太着急了，我觉得应该先成立一个小宗门，再慢慢的积累与发展！”

    “我也觉得应该如此！”

    “呵，真是废物！”陈升嗤笑，他刚刚已经战了四场全部都是大获全胜，眼下听着四周的议论声唇角更是微微翘起。

    一如岳贲所说，大道学宫太着急了，这破绽明摆着就放在眼前，让人想不利用都难。

    琴宗有人走来，轻声道：“不能以这些失败来衡量一个宗门，首先，你们要看看南宗动手的是谁，南宗宗主的亲传弟子，下一任的宗主！”

    “再看一眼大道学宫动手的人，虽然不弱，却没一个名声响彻的，失败也在清理当中！”

    陈升瞥了一眼顾难，淡淡道：“大道学宫可随意来人，我陈升还没怕过，只是，再来人将要约下生死，我陈升还没这么多的时间！”

    “是吗？”一道清冷的声音落下。

    不少人的目光齐齐凝望过去，人流分散，自主的让出一条街道，一位身材挺拔的白衣少年行在前方，眸子漆黑犹如星辰。

    行走之际，不少人都汇聚在了他的一侧，默默的跟随在其身后。

    大道学宫的宫主，来了！

    “唐云！”

    看着来人，陈升也眯了眯眼。

    秦牧，岳贲等人更是将目光落在了唐云身上，他们都不是第一次见到唐云，更不是第一次与唐云打交道，但每一次唐云给他们的感觉都不同。

    尤其是眼下。

    那浅淡的目光，完全没将他们放在眼中，眼角的那一抹浅浅的漠视，让他凭空拔高了一个层次。

    东州天骄一个等级。

    我唐云独自一个等级。

    仿佛，就是这一种感觉。

    “宫主！”

    “宫主！”

    几位战败的伤员也纷纷起身，眼神饱含了歉意，他们战败了，有损了大道学宫的威严。

    “要紧吗？”

    “没，不算多大点事！”伤员们看着关切的目光也脸色涨红，练练道。

    “这里就交给我了！”唐云道。

    “怎么，一宫之主，上来就要对我这一个晚辈动手？”陈升自知不是唐云的对手，上来就给他惯了一定大帽子，逼迫唐云不能动手。

    “确实，我一宫主与你们动手的确很掉价！”唐云顺势接下，让陈升的脸黑如碳。

    周围一些人也憋着笑，确实，明明都是年轻人，怎么两句话下来感觉唐云莫名的成了长辈，陈升不自觉的矮了一辈。

    “哼，牙尖嘴利，今天我陈升就在这挑战大道学宫，年轻一辈都能领教，前提……立生死！”陈升黑着脸道，要在这上面找回一口气。

    “可以！”唐云扫了一眼四周的人群。

    无论是岳贲，还是秦牧亦或是刀宗的天骄都有畏惧之色一闪，那是本能的退避。

    唐云也将这些映入眼帘，不动声色道：“赵牧！”

    黑袍少年身影一闪，出现在了一处空旷之地与陈升形成对峙，顿时间，陈升的脸色就变了，怒道：“我说了，是大道学宫的人！”

    赵牧手中银枪一闪，道：“我就是！”

    周围的人们先是一怔，旋即惊醒过来，昔日在古遗迹赵牧确实是一直跟随在唐云的身旁。

    “嗤！”

    银枪如龙，刺出的刹那有无尽的冰寒笼罩四周，形成一处冰封之地，天空中也有一枚枚雪花飘落而下，与这冰封所映照。

    “吼！”

    银枪刺出带着阵阵的龙吟之声，让人恍惚间看到了一头银色的长龙在这冰封的雪天当中飞舞，那陈升更是瞳孔陡然一缩。

    “扑哧！”

    陈升虽然抵挡了却在这银龙之下显得不堪一击，长枪之下摧枯拉朽的击败，一枪……抵在了陈升的脖颈之处。

    安静。

    先前的陈升是何等的放肆，猖獗，可眼下被人秒败，被用长枪抵触这脖颈。

    冰冷的锋芒从脖颈处传来阵阵凉意，让陈升双眼睁的死死的，连大气都不敢喘一下，生怕一时激怒被一枪刺透了脖子。

    双眼对视。

    陈升能看到赵牧那冰冷的眼神，没有一缕的感情，却又在机械的等待，好似在等候身后人的命令。

    陈升目光艰难的挪移一寸，看向了那个掌握自己命运的男人。

    “既然是来庆祝的，总不能一言不合就开杀劫，显得我大道学宫太过霸道，蛮横不讲理！给他一些教训即可！”唐云的声音平静而无波澜。

    “扑哧！”

    锋芒挪移，如闪电般刺去，洞穿了陈升的右臂。

    “啊……！”陈升脸色狰狞的低吼一声，左手连忙捂住鲜血流淌的右臂，双眼死死的盯着赵牧。

    四周人都震撼的看着这一幕。

    这个黑袍少年一枪秒败陈升。

    随后人们又将目光看向了那个白衣少年，连赵牧都如此的耀眼，那身为大道学宫的领头者又该强到什么地步，怕是同龄人内已然无敌。

    大道学宫的年轻人都长吁口气，真怕因为自己而导致出了问题。

    “告辞！”陈升咬着牙关，虽心底有万丈怒火也只能憋着。

    如刀宗，秦山宗之人更是多看了一眼赵牧，在心底思索年轻一辈怕也不是这么容易挑衅的，只是赵牧便是一座山岳横立与此。

    一行人转身也要离去。

    “慢着！”

    唐云的目光又落了下来，让所有人都不自觉的转身看向了那白衣少年，只见他将目光落在了岳贲身上，眼眸内没有一丝的感情，淡然道：“杀了！”

    “咻！”

    赵牧犹如银色闪电划过，手中的银枪绽放锋芒，以迅雷不及掩耳之势直接洞穿了岳贲的脖颈，将他挑杀与虚空当中。

    安静。

    没有人想到会是这样。

    唐云却没有一丝的感情，岳贲本就是一个微不足道的小人物，在海剑阁毛毛躁躁就想杀了他，现在还敢蹦出来挑事，真以为有南宗护着就没事了？

    秦山宗赵牧，刀宗天才都是瞳孔一凝，猛然看向了唐云有难以掩饰的忌惮。

    其他围观的小势力更是不用多说了。

