    “砰！”

    一个灰白色的身影直接被陈北辰击飞了出去。

    这时，陈北辰定睛一看，这个被自己一枪劈飞出去的灰白色身影竟然是一只灰白色的丧尸猫。

    只见这只猫的两只橘黄色的眼睛散发着血色的光芒紧紧地盯着陈北辰，它那本来一身雪白的毛发直接脏成了灰白色的一团团卷毛。

    “嘶嘶！”

    它的嘴里不再是正常的“喵喵”猫叫声，反而变成了丧尸人一般的嘶吼声。

    与此同时，陈北辰脑海中提示器的声音响了起来。

    【变异兽——丧尸猫：练气二重天境界，本是一只普通的家猫，但丧尸病毒来袭，它发生了变异，变成了丧尸猫。

    它不仅强化了猫科动物的速度，而且还会吞吐具有强烈腐蚀性的丧尸火球。】

    听到脑海的提升，陈北辰放下心来，原来是只丧尸猫。

    显然这是丧尸乐园里面必备的变异生物。

    “嘶嘶嘶！”

    丧尸猫的身体被丧尸病毒改造地很强壮。

    此时，它被陈北辰的幽兰枪劈飞出去之后，打了几个滚，然后像没事人，哦，没事猫一样地再次扑了上来。

    不过这次它似乎是想要发什么大招，它那一张嘴角带着涎水的嘴巴大张，一颗灰白色的火光在口中若隐若现，似乎是正在酝酿着什么。

    看到这一幕，陈北辰想起了提示器中所提示的丧尸火球，他可不想用自己的身体来试一试丧尸火球的威力。

    眼看来不及阻止丧尸猫的火球，陈北辰微微皱眉，他体内灵力微微一转，脚下一个错步，整个人直接从原地消失。

    “嗖！”

    与此同时，就在陈北辰刚刚消失的瞬间，丧尸猫嘴里的灰白色火球直接射了过来。

    “砰！”

    陈北辰之前所站的地面直接被这灰白色的火球腐蚀出了一个大洞，洞里面散发着一丝丝青色的烟雾。

    看到这一幕，陈北辰微微倒抽了一口凉气，没想到丧尸火球的腐蚀性竟然这么厉害，这就是腐蚀火球的威力吗，果然霸道！

    绝不能沾染到这些东西。

    感受到了丧尸猫的腐蚀火球，陈北辰暗自思付。

    这时，丧尸猫看到自己发射出的腐蚀火球没有射中陈北辰，它嘶吼一声，再次冲了上来。

    这一次倒是没有再发射火球，似乎那火球也不能随便发射。

    “嘶嘶！”

    看到丧尸猫再次扑了上来，陈北辰眼中闪过一丝冷色，直接使出了枪技。

    “霸王分海！”

    随着陈北辰的一身低喝，他手中的幽兰枪仿佛化为一道青红色的闪电，向着丧尸猫再次劈去。

    还在空中的丧尸猫来不及反应，直接被陈北辰手中的幽兰枪劈个正着，整个身子飞了出去。

    “轰！”

    幽兰枪的枪身狠狠地劈在了丧尸猫的脑袋上。

    幽兰枪所携带的力量自然不是练气二重天的丧尸猫所能抵挡的，因此，丧尸猫的脑袋直接裂开，脑浆伴随着鲜血直接流了出来。

    “砰！”

    丧尸猫在这股巨力之下直接重重地撞在了不远处的一堵墙上面。

    “啪！”

    丧尸猫的身体缓缓地从墙上落了下来，它挣扎地起身，但是终究没有起来。

    “喵呜！”

    丧尸猫临死之前一双橘黄色的猫眼中闪过一丝清明，紧接着它“喵”了一声，缓缓地闭上了双眼。

    陈北辰劈出去之后，收枪而立，静静地注视着这一幕。

    看到丧尸猫临死之前似乎是恢复了一点神志，陈北辰默然无语。

    “唉！”

    陈北辰微微一叹，接着他的面容上闪过一丝刚毅，重活一世，他绝不会让自己变成丧尸猫这样的下场。

    陈北辰来到丧尸猫的身前，眼中紫光一闪。

    接着，他枪尖一挑，一颗小拇指尖大小，灰白色的晶核出现在了手中。

    与此同时，陈北辰脑海中提示器的声音响了起来。

    【低阶变异兽晶核：被丧尸病毒改造后兽类的独有晶核，里面蕴含着狂暴的能量，不要尝试着直接吸收它们。】

    “没想到这变异兽的晶核和普通妖兽的晶核也差不太多。”

    陈北辰听着脑海中提示器的声音，喃喃自语。

    再次翻来覆去地看了一下手中的晶核，陈北辰就收了起来。

    【系统提醒：低阶变异兽晶核+1】

    收拾了这只丧尸猫之后，陈北辰也警惕了起来，虽然自己的凝水术可以让一般的丧尸无视自己，但是对于这些变异兽来说似乎并没有什么用。

    于是，陈北辰只好打起十二分的精神，时刻注意着周围的动静。

    好在这条路陈北辰刚刚走过，回去的路上倒是没有再碰见丧尸变异兽。

    十几分钟后，陈北辰再次回到了之前的那栋教学楼之下，他直接向着右边走去。

    右边刚开始也是教学楼，再过去是实验楼，图书馆……

    忽然，陈北辰看到了一栋砖红色的高楼，陈北辰放眼望去，只见这楼并不是很高，只有五层而已。

    但这就是自己的目的地——行政楼。

    来到这里之后，陈北辰轻轻地舒了口气，他无视了周围的普通丧尸，直接向着行政楼的一楼大厅走去。

    陈北辰刚一走进去，行政楼里面就传来一阵嘶吼声。

    “嘶嘶！”

    “嘶嘶！”

    “嘶嘶！”

    ……

    看着眼前三只张牙舞爪的丧尸，陈北辰眼睛一亮，这三只丧尸明显不是普通丧尸，而是已经进化出晶核的低阶丧尸了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    但是，这些低阶丧尸面对此时的陈北辰依然不堪一击，陈北辰连续三枪过后，这三只丧尸直接倒在了地上。

    与此同时，这里的动静也引起了周围一些丧尸的骚动。

    “嘶嘶！”

    但是这些普通丧尸根本闻不到陈北辰的气息，因此只能无能嘶吼。

    陈北辰也没有理会这些普通丧尸的意思，他眼中闪过一道紫光，很快，他就找到了这三只低阶丧尸晶核所在的位置。

    长枪一挑，三颗小拇指大小，晶莹剔透的晶核出现在了陈北辰的手中。

    与此同时，他脑海中提示器的声音也响了起来。

    【低阶丧尸晶核：里面的能量很精纯，你可以尝试地吸收。】

    “嗯，看来和之前的那些丧尸晶核是一样的。”

    陈北辰直接收了起来。

    【系统提醒：低阶丧尸晶核+3】

