    “这是？”

    看到那扇门的时候，陆天龙等人全都是一怔。

    空荡荡的小广场上，没有其他东西，只是在中央位置矗立着一道门。

    说是一道门，其实就是一片扭曲的空间，仿佛一道门的样子。

    那片扭曲的空间，上面的色彩不断的变幻，让人根本看不透里面到底是什么东西。

    只是给人一种很是奇幻，以及很是诡异的感觉。

    陆天龙沉思片刻，道：“四处看看，有没有什么异常！”

    “是！”

    战龙兄弟们马上答应下来，随即四下散开。

    很快，他们又全都返回。

    “老大，这里什么都没有。”

    “是的，什么都没有，而且小广场周围似乎都特殊的力量守护，根本无法通过！”

    “这是条绝路，看来中间这片扭曲的空间有古怪。”

    将众人的信息汇总在一起，陆天龙便马上了解了这里的情况。

    只有这一扇看上去像是门的扭曲空间，除此之外再没有任何的通道。

    甚至，连刚才众人上来的天梯，也已经完全消失不见，想进步能进，想退也不能退！

    “这是怎么回事？”

    陆天龙微微皱眉，心中思索时候，突然发现身后的暮雪似乎有些异常。

    从踏上这小广场，她便一直死死盯着前方那扭曲的空间。

    “怎么，你见过这东西？”陆天龙扭头看向她问道。

    暮雪虽然有些狼狈，可神态已经恢复了之前的高傲。

    她点点头，道：“是，如果我没有记错的，这应该是时空之门！”

    “时空之门？”

    陆天龙微微扬眉，这名字听上去好像很厉害的样子。

    “没错，时空之门！”

    暮雪点点头，道：“进入这时空之门，可以到达任何一处地方。”

    “当然，是要有强大的力量做依仗才可以，才能够去到想去的地方。”

    “否则的话，谁也不知道这时空之门将会把人传送到哪里去，有可能是灵气充沛的古地，也可能是凶险万分的凶地。”

    “当然，也可能是直接通往阎罗地狱。或者，是无穷无尽永远不可能返回的异空间。”

    啊？

    众人听的目瞪口呆，这时空之门这么邪乎？

    “老大，这娘们该不会是在忽悠我们吧？”

    温天豪凑上来，很不满的瞪了一眼暮雪，他是个嫉恶如仇的人，从刚才暮雪对陆天龙动手，温天豪就已经记恨上了这个女人，自然没有什么好态度。

    “忽悠？哼，你们还不配。”

    暮雪冷冷瞥了一眼温天豪。

    “找死，这时候还敢装！”温天豪大怒，作势就要冲上来辣手摧花。

    陆天龙却摆摆手制止了他，扭头看向暮雪，道：“我还是继续尊称一声你为前辈吧，你见过这时空之门？”

    “是。”

    暮雪也没含糊，竟然真的点点头。

    “当初天下古族的人去苍穹之境，从苍穹之境去临海之地，便是通过这时空之门。”

    “只不过，那时候的时空之门，是集合天下古族很多强者的力量强行打造出来的，跟这个还有所不同。”

    “不过本质应该一样。”

    原来如此！

    陆天龙若有所思的点点头，“如果是这样，那你们并不是苍穹之境和临海之地的创造者了，因为你们通过时空之门传过去的时候，苍穹之境和林海之地便已经存在！”

    “这……”

    暮雪稍稍有些尴尬，因为还真的被陆天龙说对了，远古时期的她们虽然很强大，却也无法创造出像是临海之地那样广阔，而且灵气非常充裕的地方。

    不过她脸色恢复正常，淡淡道：“虽然苍穹之境和临海之地以前便存在，但在我们达到之前，那里都是不毛之地。”

    “是我们将那里进行改造，打通了联通天下古族的通道，让那里变成天下修行者新的落脚点。”

    “恩。”陆天龙耸耸肩，并没有再跟暮雪辩论。

    现在他更想知道，当进入这时空之门的时候，将会被传送到什么地方。

    这是秦山之中，按说要是传送的话，应该也是在这秦山之中吧，总不能给传送到外面去？

    “不要心存侥幸。”

    暮雪在旁边泼冷水，“进入这时空之门，你或许回直接回到苍穹之境，或许到达临海之地，也或许会到一个全新的未知世界。”

    这样？

    那陆天龙还真有些犹豫了。

    “怎么，怕了？”

    暮雪在旁边再次冷笑，“晚了！这空间是封闭的，如果不想被困死在这里，只能进入前方的时空之门！”

    “……”

    陆天龙都恨不得直接转身踹她两脚，最后却还是忍住，因为她说的没错，这小广场已经成为一个封闭空间，除了进入这时空之门，再没有其他的办法。

    “当然，如果我没有猜错的话，当你进入这时空之门，并且能够平安回来的话，这封闭的空间就会破碎，我们便也能继续朝着秦山深处去。”

    暮雪的声音再次响起，她也不是一味的再嘲讽陆天龙，也是在仔细的观察和推断。

    毕竟是远古巨擘，很多事情都能够看透一些，对这时空之门的推断应该也是有道理的。

    “老大，怎么做？”

    战龙众兄弟们全都围拢上来，只要陆天龙下令，他们自然会坚决执行。

    四位帝境真龙也是对着陆天龙点点头，表态完全听他的。

    陆天龙沉思片刻，目光又锁定在前方的时空之门上。

    暮雪推测的可能有些是对的，但或许有些是不准确的，一旦进入这时空之门，将会有太多未知的凶险。

    或许，这也是当然人皇也并没有走到这里的原因。

    “你先进。”

    陆天龙扭头看向暮雪，淡淡道。

    “我？好！”

    暮雪似乎早就想到会是这样，毫不犹豫直接迈步朝着前方的时空之门走去。

    她知道，陆天龙不第一个进入，不是害怕危险，而是担心将她留在这里，会对他的手下不利。

    众人全都目不转睛盯着，看着暮雪迈步朝着那时空之门走去。

    很快，她便到了那时空之门前，扭头对着陆天龙等人冷笑一声，转身直接抬腿走了进去！

    她的身体瞬间被那无尽的黑暗吞噬，几乎是在眨眼的时间，便直接消失的无影无踪。可也就在她身体完全消失的时候，一声断断续续的惨叫，却从那时空之门中传了出来！

