    第1070章你妹妹又来看你了

    系统像是迅速膨胀起来的气球，正想苦口婆心的大干一场，好好的给这个愚蠢无知的小学生上上一课。

    谁知，还没干什么，却瞬间被一根针给扎破了。

    “砰”的一下，炸了。

    如果不是打不过她，系统早上去打人了。

    日子过的太舒服安稳，导致宋清婉他们一度忘记了陆君寒这是在历劫的事。

    经由小姑娘诉说，陆君寒作为小说里的大反派，原定的结局就是在一年后死亡，有人呢说是自杀，有人说是车祸去世。

    总之，原因不明。

    唯一能确定的是，陆君寒是真的死了。

    宋清婉皱着眉头：“有梨梨在，她爸爸应该不会这么轻易就死了吧？”

    如果真按照小说剧情来发展，在小说里，他们比陆君寒还要早死呢。

    托小姑娘的福，现在不都一个个活的好好的么。

    “对，”小姑娘拍了拍胸.脯，语气很是认真：“我会保护爸爸的，不会让爸爸一年后被我打死的。”

    所有人的嘴角直抽抽。

    “她在的话，她爸爸当然没那么容易死，你们都是她救回来的，再救她爸爸一个，不算少，但也不算多，”

    像是早知道他们会说这话，系统早有准备：

    “但你们可想好了，她爸爸原本定的是一年后历劫完回到天上，这一年，对天上的人来说，就是一天，一天对你们来说，可能干不了什么事情，但对那些完全不用睡觉，还身怀法力的神仙来说，能干的事情就多了……”

    总之，陆君寒不能在这个世界多耽搁，多耽搁一天，就误事一天。

    而一年后，是天道允许陆君寒回到天上的日期，也是陆君寒自个定的日期。

    再者，之前系统也没少跟宋清婉他们说冥迦的事情。

    冥迦派了那么多的人下来杀陆梨和陆君寒，届时陆君寒回到天上，第一件事，必定是去处理他。

    若是一年后回不去天上，多耽搁了些日子，还不知道冥迦会不会卷土重来。

    最最重要的是，系统查到，陆梨那个跟她一样变态又神经的妈妈，三年前，故意犯错，被天道抓住。

    天道将她扔回到了神界后，她趁着冥迦亲自下来到这个世界，清除了族里的内鬼后，又亲自带人，将冥迦的王朝给颠翻了。

    如今冥迦所属的地盘，全被归到桃源之地的范围内了。

    也就是说，冥迦在岛上被重伤逃脱后，回到天上，他的势力全无，只剩下他一个人了。

    而一个人一旦走到了末路，会发什么疯，谁都说不准。

    因此，系统的话也不全是诱骗，还是有点真实性在里面的。

    陆君寒确实得赶紧回到天上，冥迦的实力不可小觑，手段又极其阴险，备有无数的后招，回到天上，察觉到了老巢被端了，第一时间就躲起来了。

    不然陆梨的妈妈也不至于这么久都没找到他人。

    但找到了也没用。

    她根本杀不死他。

    能对付冥迦的，恐怕只有魂力滔天的夜蘅了。

    系统笑意满满：

    “只要你们让她把我的能力放出来，再跟我绑定，最后再施舍我点气运值，我就有办法让陆君寒一年之后，不仅不用死，还能成功的回到天上。”

    宋清婉他们在考虑，系统咬了咬牙，为了日后的幸福生活，加重了砝码：“我还会想办法，让他再回到这个世界来。”

    系统的诚意很足了，但很可惜，身为关键人物的小姑娘却背着小书包，跑到海城小学初中部，找她的修白哥哥去了。

    裴修白的腿被治好之后，裴铭之为了给自家儿子一个完整的童年，冒着必死的风险，说什么都要送裴修白去上学。

    最后父子俩个一人退一步，原本该上小学五年级的裴修白，连跳了好几级，上了初三。

    如果不是裴铭之极力阻止，说这样找不到老婆的，仅有11岁的裴修白现在恐怕已经跳到大学读研究生去了。

    初中部的位置挺好找，就在小学小卖部的旁边，小陆梨先是去了小卖部，买了一书包的零食，然后急匆匆的往三楼去了。

    两家挨得近，学校又是同一个学校，每天早上不可避免会碰上。

    小姑娘又是贪吃的，明明早上在家里已经吃过早餐了，但看到裴修白手里的培根火腿三明治，有时候眼睛都移不开一下。

    这三明治是裴修白亲手做的。

    裴修白自从腿好了后，绑架暗杀的次数更多了。

    他被暗杀绑架惯了，一日三餐，都是自己亲手做的，对于其他人，他信不过。

    念在多次的救命之恩的份上，裴修白每天的早餐都会多做一份，让小姑娘到他班上来拿。

    于是，在小姑娘的“嘴馋”下，三年里，两人关系倒是没生疏多少，反而还亲近了些。

    甚至小姑娘偶尔找裴修白的次数多了，连他班上的同学都认识了她。

    因为小姑娘生的白嫩可爱，眼睫乌黑纤长，性格还特别的活泼爱说话，跟裴修白那张死人脸完全不一样。

    而且，笑起来时，乌黑的眼睛更是宛若纯净的月牙一般，脸颊旁还会浮现两个浅浅甜甜的小酒窝。

    每次笑一下，都能让人心都跟着化了。

    导致不少人看着裴修白都是羡慕嫉妒恨的。

    裴修白这人智商高，成绩好就算了，连体能也变态的很。

    现在还有个这么漂亮可爱的妹妹。

    简直是天道不公！

    ……

    大老远的，见她背着粉红的小书包从下面上来，就有趴在走廊栏杆上的同学转头往教室里喊：

    “裴修白，快出来，你妹妹又来看你了！”

    裴修白还没出声，倒是教室里的其他人先有了动作。

    一个个如狼似虎的从教室里出来，左顾右盼的：

    “妹妹来了？哪呢？我怎么没看到？”

    “裴修白，别磨蹭了，快把妹妹的早餐拿出来，把人饿坏了你赔吗？”

    “卧槽，今天的妹妹也很可爱啊！”

    因为小姑娘的存在，导致班里的人跟裴修白的关系都拉近了不少。

    之前他们还因为裴修白身上的冷漠孤僻气息而不敢靠近他。

    但现在……

    为了妹妹！

    他们可以！

    “来了来了，妹妹上二楼了。”

    ?  ?【未成年不能谈恋爱，不细写，就一笔带过，知道是青梅竹马长大就好，两个人成年之后，才会细写恋爱】

    ?  

    ????  

    (本章完)

