
　　凌天霄靠着墙，懒洋洋地道：“你终于承认我眼光比你好了。当初就告诉你那丫头又丑又怪，肯定是云夫人当年孕期不乐，忘了把脑子给她生全了。”

　　云浮生虽然气得几乎要吐血，但是形势比人强。沐清漪这边两个高手，再加上凌如狂和凌天霄，真动起手来足够把他打成渣。云浮生深深地吸了口气，盯着凌如狂道：“如今之辱，来日必报。”

　　凌如狂不以为然地耸了耸肩。早几年凌天霄不肯取云苓儿云浮生就说要宰了他，现在还不是都活得好好地。没那本事也只能过过嘴瘾。不过云浮生最近已经够倒霉了，凌如狂决定还是不在刺激他了。

　　云浮生轻哼一声，朝众弟子冷声道：“走！”直接转身拂袖而去。云天恒扶着云苓儿带着几个云门弟子也匆匆跟了上去。

　　“凌堡主怎么来了？”等到云浮生离去，沐清漪方才上前含笑问道。

　　凌如狂笑道：“听说云浮生跑到应天府来发疯，老夫来看个热闹。没想到竟然没热闹可看。”如果不是有夏修竹和魏无忌坐镇，说不准今天是真有热闹看了。只可惜，只要云浮生还没疯，他就不可能以一己之力却单挑两大高手。

　　沐清漪笑道：“多谢凌堡主特意跑一趟。”凌如狂特意来一趟自然不可能真的只是为了看热闹的。凌如狂望着沐清漪笑道：“你这丫头果真是有点意思。真是可惜……”摇摇头，凌如狂笑道：“那个消息是你们放出去的吧？”

　　沐清漪微笑道：“凌堡主觉得有问题？”

　　凌如狂想了想，道：“没问题，编的太想真的，老夫都差点以为是真的了。”

　　“那凌堡主觉得到底是不是真的？”太史衡好奇地问道。

　　凌如狂摸着下巴想了半晌，叹息道：“越想越觉得是真的。”现在是真是假已经不重要了。从此以后，云浮生的名声是别再指望还能有什么好听了。甚至是云门的弟子以后在江湖中人的地位也会一落千丈。又不是邪魔外道，谁受得了出了那种无论在哪儿都能够称得上是败类的人做门主的门派？

　　沐清漪笑道：“就连凌堡主都觉得是真的，那么……自然就是真的了。”

　　凌如狂一愣，终于忍不住放声大笑起来。

　　回到客栈里，门中擅长医术的女弟子给云苓儿看了伤，十分遗憾的告诉云苓儿，下手打的太重了，不可避免的，云苓儿以后的伤处肯定会留下伤痕的。这种被打得几乎内伤的伤痕，绝对是内功高手所谓，再好的伤药也不可能完好如初。听了师姐的话，云苓儿顿时大怒，哭叫着将人撵了出去。门外，云浮生听到女儿的痛哭声，又将弟子狠狠地训斥了一顿方才进去看女儿。

　　“苓儿？好些了么？”云浮生望着趴在床上埋头痛哭的女儿，叹了口气坐在床边心疼地道。

　　云苓儿抬起头来，红着眼睛道：“爹爹，你要帮我报仇！”

　　“苓儿乖，爹爹一定会帮你报仇的！”云浮生眼中闪过一丝冷意，就算不是为了苓儿，他也绝不会放过这些人的。云苓儿这才乖巧地点点头，含泪道：“爹爹，沐姐姐为什么要这样对我。苓儿喜欢沐姐姐，苓儿只是一时说错了话，沐姐姐为什么呜呜……”

　　云浮生揉揉女儿的发丝道：“沐清漪那个女人心狠手辣，苓儿以后不要跟她接触了。”

　　云苓儿轻摇着唇角点点头道：“苓儿知道了。但是爹爹……我们、我们打不过他们吧？苓儿不要爹爹受伤。”云浮生一怔，低头道：“苓儿觉得爹爹打不过他们？”云苓儿摇头道：“不是，他们人多。我们加上所有的师兄弟们也只有上千人，但是他们有几十万的大军。我们根本斗不过他们。爹爹……苓儿只有爹爹了，苓儿不想要爹爹受伤。”

　　云浮生垂眸思索着一边安慰着女儿，“别怕，爹爹自有办法。”

　　云苓儿有些茫然地点点头，望着云浮生坚定地道：“苓儿也会帮爹爹的！”

　　“傻孩子，你只要好好地爹爹就放心了。爹爹只有你一个宝贝女儿啊。”云浮生笑道。云苓儿道：“苓儿也只有一个爹爹，无论别人说什么，爹爹都永远是最疼苓儿的人。”

　　“好孩子。”闻言，云浮生心中更暖。果然还是自己的女儿最好了，原本心中还有点云苓儿不如沐清漪的遗憾也渐渐散去。若是真有一个像沐清漪那么聪明厉害的女儿反倒不是什么好事。毕竟……

　　云苓儿伤得很重，心情也就越加的不好。整天躺在房间里发脾气，云浮生忙着藏宝图的事情也没有太多的时间管她，于是受苦的就成了云门的女弟子了。

　　“滚出去！滚！”

　　随着瓷器碎裂的声音，一个女弟子有些慌忙地从里面逃了出来。原本干净的衣衫上沾上了一大块的褐色药汁，只是清秀的脸上也多了几分怒气。

　　“师妹又发脾气了？”门外，一个女弟子有些同情地看着师妹。那女弟子无奈地叹了口气，道：“可不是么？原本脾气就怪，如今更是整天像是吃错了药一样。”

　　“能不发脾气么？如今外面传的风言风语，咱们师兄妹出门都不敢穿着云门的衣服了。小师妹就更不用说了，虽然她现在不用出去，但是也不可能不知道。只怕将来……也没有多少人愿意娶她了。”无论是读书人还是江湖人，只要是大家族都有一个最基本的底线，那就是入门的儿媳妇必须是家世清白的。如今云门上下……走出去谁不用怪异的目光看他们，还谈什么清白？如今江湖中人就差当她们云门是个淫窝了。

　　“你说……那个传闻是真的么？”女弟子有些迟疑地问师姐。

　　师姐犹豫了一下，看看四周方才道：“谁知道呢，不过外面传的有鼻子有眼的……不发现了么，云门里，能呆在门内的都是师傅继承云门之后所收的弟子，那些年纪大的和上一辈的人，都被大发到外门去了。”M.23sk.com

　　两人对视一眼，越想越觉得是那么回事。同时看向身后关着门的目光也越发古怪起来了，“真是恶心，我们从小伺候的居然是这种人。”云门女弟子的地位远比男弟子第，人数也不多。说是弟子，不如说是给云苓儿找的玩伴兼丫头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第817章 隐忍和恨意(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 