    这幽冥教当中处处都透着神秘，按理说这幽冥教有能力满天下的搞事情，敢与天下为敌，人手必然应该是不少的，否则怎么满天下的搞事情？但是冯烨自从进入幽冥教以来，就没见到几个人。

    这就很奇怪了，那么大，那么有名的一个幽冥教，招收弟子的时候，居然就只有一个人出面。连个出来收徒的高层都没有。

    尤其是尸山，还真的就是一座山，上面除了阴煞之气，什么都没有，更没有见到任何人，这就显得很不正常。按说这种修炼宝地，难道不是应该被弟子们占据吗，哪怕让冯烨进来，也不应该就他自己占据整座山啊。

    冯烨不明白，幽冥教到底在打着什么主意，怎么想都不合理。这幽冥教必然有自己的算计，不过冯烨也不在乎，不管对方有什么算计，如今他的实力可是确确实实的提升了。

    哪怕真的跟幽冥教翻脸，冯烨自信，凭借三千死亡骑士，以及太乙混元大阵的增幅。他的实力，也不会弱于这个世界的金丹强者。更何况他还有金鳌助战。

    哪怕敌不过对方，冯烨相信自保逃生他还是做得到的。

    冯烨天亮后在这尸山附近转了转，这所谓的尸山，就是一座荒山，只不过山上有许多的乱葬岗。埋藏了不知道多少的尸体。冯烨能够看的出来，这些乱葬岗的位置，应该都是精心挑选过的，以方便组成阵势。

    以山上这浓郁的阴煞之气，足以让这些乱葬岗当中的尸体几十数百年的不腐。逐渐蜕变为僵尸。只不过这些尸体都是被封印在这山里的，哪怕化为了僵尸，也出不来。只能为这座尸山聚拢阴煞之气。

    这幽冥教还真是大手笔，这些僵尸可都是底蕴，遇到危难的时候，这些僵尸可就是一股强大的力量。而且时间越长，这些僵尸的实力就越强大。

    这尸山四面环海，就是一座海上的孤山，荒无人烟，难怪幽冥教的人不怕他们这些新晋弟子们跑掉。

    见不到人，冯烨只能顺着来时的地底通道，回到地底大殿当中。地底通道十分的长，斜斜的一路向下，冯烨默默的计算着，这地底通道的长度，绝对是远远的超过了那座尸山荒岛的范围。

    地底大殿依旧是那副阴森恐怖的样子，冯烨在左侧的侧殿当中，见到了昨天一起成为弟子的几个人。此刻他们正在桌子旁边吃饭。而昨天接待他们的那位白骨道人，则是不知道去了哪里。

    “几位兄弟，你们那边是什么情况？见到幽冥教的其他人了吗？”冯烨对正在默默吃饭的几人，开口问道。

    几人抬眼看了冯烨一眼，又看看冯烨身后的铜甲尸，继续低头吃饭，那副鄙夷之情溢于言表。动作出奇的一致，显然对冯烨这种，不重视自身修为，反而大力修炼外炼法的做法，十分的不屑。

    这几个熊孩子，显然是杀人炼法以后，自觉实力强大了，一个个自信心爆炸的模样，更是不讲任何人放在眼里。

    再加上他们几个人都是从幽冥教招收的过万弟子当中，第一批脱颖而出的杰出之辈。昨晚又进入幽冥教的三大宝地白骨坑之中修炼，虽然时间还短，但是一个个实力又有所提升。现在更是狂傲的没边，一个个自认为是天之骄子。

    冯烨虽然也是和他们一批从秘境当中出来的，但是冯烨走的是炼尸一脉的外炼法，不修自身，只修身边一只僵尸。这就让他们十分的看不起。外炼法终究是外物，只有自身的实力才是自己的。

    昨天他们一批进来的十二名弟子当中，有九个人都在这里了，他们修炼的都是白骨一脉。还有一个是修炼幽冥御鬼决的弟子，此刻并不在这里。

    白骨屠神法的近身战斗力最强，修炼入门后，力量大，速度快。初期修炼进展速度也最快。所以大多数人都选择了修炼这门法决。相对来说，修炼这门法诀的人更加容易脱颖而出。

    九幽炼尸法修炼初期，虽然可以将自己炼制成僵尸之体，防御强大，又无惧疼痛，威力很是不错。但是初期的僵尸身体僵硬，速度缓慢，在对战当中会很吃亏。所以修炼九幽炼尸法的人，出头的很少。这也是几人将他排斥在外的原因之一。

    见到这几个人的反应，冯烨只是微微一笑心想：“这几个熊孩子有些欠教育啊。看来不经历一番毒打，他们是不会认识到自己的错误的。”

    冯烨身形一动，抬手抓向离他最近的少年，那少年原本就在防着冯烨，此刻见到冯烨出招，身形一动，就要暴起反击。可惜他想的很美好，却过分高估了自己的实力。

    以他的战斗力，在冯烨面前，跟个小鸡仔也强不了多少。他那点力量又哪里能够反抗的了冯烨的巨力？被冯烨提着脖子抓在手中，任凭他如何的使劲，依然不能撼动冯烨的手分毫。

    对于这种认不清自己实力的人，冯烨当然不会客气，一手抓着他的脖子，另一只手反手就是一巴掌抽了上去。

    这小子那原本因为修炼了白骨屠神法而变得惨白而消瘦下去的脸，顿时又恢复了修炼之前的圆润与红润。看上去与正常人接近了不少。

    “服不服？”冯烨看着他问道。对这些手上有人命的家伙，哪怕他们岁数不大，却也不能将他们看成一般的熊孩子。能够第一时间将白骨屠神法修炼到入门的程度，手上起码也有十条人命。

    “不服”这家伙凶狠的盯着冯烨说到。其他的八个人见到冯烨这样对他们的同伴。也一个个停下了吃饭，向这边看了过来。不过却都没有轻举妄动。

    他们虽然是同样修炼了白骨屠神法，但是相互之间，却也并不熟悉，仅仅是因为相互之间对彼此的实力，有一份认同感而已。又同时加入了幽冥教，这一天时间在白骨坑当中，以师兄弟相称，有了几分熟悉。

    但是这分熟悉，并不足以让他们为了别人而与冯烨作战。毕竟冯烨的实力明显的很强，身后的铜甲尸还没出手，就已经一招就将这位与他们实力相差不多的师弟给制住了。

    这些人能够从一万多人当中第一批脱颖而出，当然不是蠢货。相互之间看了一眼，却谁都没有先动手，反而向一起聚了聚。

    见到这些人都没动手，冯烨反手又是一巴掌，这一下要比刚刚重的多了。冯烨没敢太用力，生怕下手重了，将人打死。

    幽冥教虽然是邪教，但是谁知道有没有什么不准同门相残的规定，惹来不必要的麻烦。

    “不服”这小子嘴还挺硬。梗着脖子喊道。

    “既然如此，那我就只能将你炼制成僵尸了！”冯烨冷冷的说到。

    “我服，我服，师兄饶命啊！”刚刚还很硬气的小子，一听说冯烨要将他炼制成僵尸，顿时硬气不起来了。

    “说说，你叫什么，家是哪的？怎么加入的幽冥教？还有昨天你们应该去的白骨坑，除了你们几个，里面还有其他的幽冥教弟子吗？”冯烨搬了把椅子，坐在饭桌旁问道。

    “师兄，我叫万宏，是罗州人，家乡干旱，许多穷人都活不下去了，正好幽冥教去罗州传教，我们同村的许多年轻人，为了不饿死，就都一起跟着前来幽冥教拜师了。

    师兄，那白骨坑里面就是一个装满白骨的大坑，对修炼白骨屠神法十分的有帮助，但是我们并没有看到其他的师兄。只有我们这一次一起入教的几个兄弟。”万宏急忙回答道。生怕回答慢了，惹得冯烨不高兴，真的将他炼制成僵尸。

    “你们是什么时候回到这大殿内的，这偏殿当中的饭菜，又是谁准备的？”冯烨追问道。

    “回禀师兄，我们几个昨天半夜就回来了，当时那位白骨道长还没走。他告诉我们，在这个偏殿会定时有人送饭过来。让我们好好修炼。”万宏恭敬的答道。

    冯烨也没有再多问，吃了饭就独自回到尸山，开始再次的炼尸。他总感觉这幽冥教有阴谋，但是却始终没想明白，到底是什么阴谋。现在也只能努力提高实力，无论幽冥教有什么阴谋诡计，总有图穷匕见的那一天。

    见识过冯烨的实力，剩下的几名弟子，也不敢再如同先前那般的傲慢。反而一个个师兄叫的极为亲切。对冯烨的问题有问必答。

    从第二天开始，每天都有十几名孩童，成功修炼入门，被幽冥教的强者从秘境当中接引出来，加入幽冥教。

    第三天的时候，江玉儿也进来了。这小丫头虽然年纪不大，但是有股狠劲。能够在那万人当中脱颖而出，冯烨也丝毫不奇怪。

    从第九天往后，就再也没有弟子能够从秘境当中出来了。当初被带入秘境当中的一万多人，如今只剩下这一百二十多人还活着了。这还真是九死一生的局面。

