    其实如果是地面战，白无伤能够给予阿宙的底牌更多，可供爆发的力量更大。

    但现在没有办法，对方都是飞行宠，先天占据天空的优势。

    想要击败他们，想要留下他们，必须从天空入手。

    小辞是唯一的选择。

    而「元气卤蛋」和「拼命寿司」，就是白无伤能够互相搭配，强化电刃螳螂的核心手段。

    这是他最强大的杀手锏之一，仅次于阿宙的组合食谱。

    “霹雳！！！”

    寿司入肚，有一个缓冲期，大约三五秒钟。

    这个阶段，小辞还没有太多感受。

    但是缓冲期一结束，超凡美食的能量立即稀释、分解，朝着体内的脏器流动。

    银灰色大螳螂猛然一声尖啸，疲惫虚弱一扫而空，倏地绷紧身体，彻底站直。

    靠在它背上的白无伤，眼睁睁看着，螳螂的体型一寸寸鼓起，宛若魔猿阶段的阿宙开启燃血那样，躯体在变大。

    不是单纯的肌肉变多，而是综合整体。

    一瞬间，电翅轰鸣，电弧激荡，雷电肆虐，空气中的雷元素成倍暴增。

    五米五的电刃螳螂，疯狂飙升到七米。

    银灰色的甲壳变成亮银色，那双本来纯净透亮的复眼，却变成艳丽的鲜红色。

    妖异、诡谲。

    这是白无伤能够联想到的，最为贴切的两个词语。

    通过认知之眼，通过心电感应。

    白无伤获悉，小辞并没有失控，只是体内涌出大量的、难以想象的恐怖能量。

    有些痛苦，但还在承受范围内。

    真正令其振奋激动的，是那种仿佛能够开天辟地的强壮感，有种神鬼皆杀的极端自信。

    它变强了。

    很强、很强。

    哪怕晋升成熟体后期，都达不到的强大。

    这是因为，拼命寿司不是按照最衰弱状态进行翻倍的。

    而是按照全盛期！

    所以纵然小辞的肉体还是重伤，但是短时间内，战力不受伤势影响，自成一套体系。

    绝对在后期之上，无限接近于巅峰。

    这超乎常理，违背御主的基本认知。

    可又如何呢，这是超凡食谱，这是独属于白无伤的奇特能力。

    致死免疫、领悟技能、特殊变异、强化抗性……食谱奇奇怪怪的效果还少吗。

    “唰——”

    白无伤虽然惊讶夸张的变化，但冷静的情绪仍旧贯彻大脑。

    他第一时间收起防护罩，同时深吸一口气，将精气神凝聚到极致。

    战斗还没有结束。

    还没有脱离绝境，还没有脱离袭杀。

    远远没有！

    这五分钟，是小辞展露极限战斗力的黄金节点，成与败，赢与亏，皆系于此。

    齐佩和司徒迟，今天要做个了断！

    既然算计他，就要做好一报还一报的准备。

    尤其是后者，一而再，再而三，泥人也有三分火。

    况且白无伤本就抱着，寻找机会解决这个王族的想法。

    这个宝石之城，这个失去庇护之戒的秘境，这个圣尊法则残留的地方。

    无疑是最好的“意外发生地”！

    “轰隆隆！”

    紫电攒射，以无与伦比的速度，划破天空，划过数十米的距离，划破亡灵骨鸟的身躯。

    端坐在飞云虎背上的齐佩，突然闷哼一声，面具下沿有血淌出。

    他右手死死撑着上半截身躯，青筋裸露，止不住地颤栗，无法停止。

    次级宠兽，亡灵骨鸟。

    死了。

    这怎么可能……这怎么可能……怎么做到的？

    齐佩心里大喊，司徒迟却是一个激灵，头皮发麻，忍不住倒喝出声。

    刚刚重伤垂死的电刃螳螂，为什么还能再度飞起，甚至比全盛期快了不知多少倍？

    哪怕是吃下药剂，哪怕是动用水疗珠那样的昂贵宝具。

    也不应该这么夸张，这么强横。

    时间倒退数秒。

    半空中，体长四米多的白色骨鸟，正在盘旋，伺机等待下方的防护罩破裂。

    到了那时，必然吹响最终的冲锋号角，进行彻底的绝杀。

    但，就在白驹过隙的一刹那，防御解除，紫光冲天。

    完全来不及反应，完全来不及闪躲。

    一个照面，亡灵骨鸟的躯体仿若最脆弱的玻璃，四分五裂，支离破碎。

    头颅中跳跃的魂火，在失去肉体保护后，更是被沸腾的电弧瞬间抹杀，没有一丝一毫的残余。

    “霹雳！！”

    紫光二闪，接近八米长的电刃气势如虹，以迅雷不及掩耳之姿态，斩向白色巨虎。

    齐佩刚刚失去一头宠兽，正处于心乱如麻、心神不定的虚弱期，又如何振作起来？

    还是飞云虎心意相通，深知以它现有的速度无法躲避。

    索性怒啸一声，云翼暴增一截，一左一右形成两道防御层，将自身连带着主人挡住。

    这一招，形似天使的守护之翼。

    以它成熟体巅峰、精英级4星的实力，可以抵挡九成九的同期攻击。

    但！

    伴随两道炸响，雪白的翅膀鲜血如柱，更在电弧爆闪之中，寸寸崩碎。

    飞云虎一声惨叫，翅膀断裂，庞大的肉身失去平稳，就要往地上栽落。

    更要命的是，那道狭长、巨大的镰刀电刃，尚有余势，还在往它的头顶斩来。

    “当——”

    终于。

    千钧一发之际，齐佩的舌尖近乎咬碎，换来挣扎的机会。

    他触发佩戴在脖颈的一串项链，有光飞出，挡在白虎的面前。

    “挡住了……”

    面具男瞪圆的双眸一颤，那种死亡危机感短暂散去，即将跳出嗓子尖的心脏总算是回落下来。

    只要能缓过这一下，只要能缓过这一下。

    还有办法……哪怕打不赢也有机会逃走！

    齐佩如是想着。

    早先和司徒迟拟定的协议，这个关头全部抛之脑后，哪里顾及得上。

    纵然有必须要得到的物品，可如果自己失去性命，无异于折本逐末。

    这笔买卖，不划算。

    这笔买卖，也完不成了。

    他是个很果断的人，从决心下死手，就做好了一切的心理准备。

    包括失败。

    即便在齐佩的概念中，以自己的实力，再加上司徒迟。

    解决一个新生，特别是除朱琴以外的新生。

    应当是十拿十稳，万无一失。

    但结果不会骗人。

    飞云虎最厉害的攻击技能是「流星坠云」，最厉害的防御技能，便是「云之守护」。

    连它都挡不住，甚至翅膀因此半数撕裂，陷入较重以上的伤势。

    不过齐佩更加动容的是，他用宝具承接巨型电刃的余威，却堪堪对冲抵消。

    这可是能够抵挡标准成熟体巅峰五分钟以上的宝具啊！

    电刃螳螂的战斗力，为何暴增至这个境地，竟然冲破了上限，一击即溃？

    可惜，齐佩永远都没有机会想明白了。

    完成最强一击，电刃螳螂固然陷入短暂的力竭期，需要缓一缓。

    但……白无伤不需要。

    刀光一闪，一把黑柄砍刀斩碎黑色老鹰面具，直直插入。

    那暴露出来的面颊，黑黝黝的，是个气质独特的壮汉。

    他瞪着双眼，试图透过盔甲看清白无伤的容貌和表情。

    可惜视线越来越模糊，有光在黯淡。

