    

    “你问问你大嫂、三嫂和大姐，明明是我们几个人一起想的！”

    婉妍不和宣契纠缠，蹲在三个看着叔叔姑姑打闹，仍旧正儿八经的小团子身边，问道：“思哲、思启、思含，你们同小姑姑说，是不是你们二叔给你们教的？”

    三个小团子相视一望，四岁的思哲作为大哥向前一步，双手交叠在身前，轻咳一声后正经道：“小嘟嘟，孩鹅以为这事二叔并未做错。

    以我族不成文族规，白泽族人宜克己慎行、敕始毖终，为人赤诚、待人忠贞，付一生于一人。

    如今您携一人归港，共行归乡礼，便应对自己的行径负责，更对选择之人负责，践行‘终温且惠，淑慎其身’。

    所以今日就算二叔叔没有教孩儿，孩鹅们也会唤一声嘟父，方能不误嘟母美誉，更不负我族忠贞赤诚之心。”

    说罢，思哲用“姑父你放心，只要有我在，就不会让我那不靠谱的姑姑始乱终弃！”的眼神望向容谨，双手行礼道：“孩鹅恭祝嘟父嘟母举案齐眉、百连好合。”

    思含小团子也晃着走过来行礼道：“孩鹅恭祝嘟父嘟母伉腻情深、相炉以沫。”

    思启是个习武的傻小子，见哥哥弟弟都在拽文也按捺不住，一把推开一个挤上来，却小黑脸都涨红了，也想不出说什么，只能纠正道：

    “小嘟嘟，二伯不是我二叔是我二伯。”

    思哲这滔滔不绝一番话，又和思含一唱一和地送上祝福，还有思启出其不意表演了一段绕口令，把婉妍说得一愣一愣，哪里记得自己也曾出口震朝野，言退五万兵，直接落荒而逃。

    “好孩子，干得漂亮！”

    宣契乐不可支，对着三个小团子连连竖大拇指。

    “大嫂，大姐，三嫂！你们也不管一管！”

    婉妍躲到三个女子身后。

    这三人都是绝色的容貌，但风格却截然不同。

    其中站在中间一位，个头略低，但身姿千娇百媚，犹如弱柳扶风，容貌更是玲珑白皙的，是宣奜之妻傅祎柔。

    尽管已经是思哲、思含两个孩子的母亲，但她仍旧如同瓷娃娃般精致可爱。

    右边的那位个头略高，身姿更匀称而有力，生得英气十足，站在那里都比旁人威风的，则是宣奘之妻孔景麟，也是思启的母亲。

    而站在左边个头中等，身姿消瘦、容貌淡雅、神态清冷，时不时轻轻咳嗽几声，颇有几分病美人之感的，则是宣家还未出阁的大姑娘宣婉妘。

    傅祎柔笑着，眉眼弯弯如同两道柳叶，挽住婉妍的胳膊，柔声笑道：

    “我可护不住你呀，我若是护你，一会思哲小先生就要教育我何为‘帮理不帮亲’啦。”

    孔景麟则一把揽住婉妍的肩膀，另一只手拍了拍婉妍的肩膀，把婉妍拍得几欲吐血，兴致勃勃道：“不错啊小妍儿，又结实了不少！

    这样，我替你把三个小家伙揍一顿，你和我比试一场如何？三嫂试试你的身手有长进没有。”

    一听比武，一直在一旁笑而不语的宣奘立刻凑上来道：“三哥也可以和你来一场！”

    “切……”还不等婉妍说话，孔景麟已是嗤之以鼻地抢先开口，“等我和小妍儿比过，若小妍儿打不过我再说。

    如果小妍儿都打得过我，那和你还有必要比么？”

    宣奘不说话，却立刻摆出了接招的准备姿势，“娘子，看来一个时辰前的比试，没有让你心服口服。”

    “那是因为那一招我吧啦吧啦……如果我吧啦吧啦……你肯定吧啦吧啦……”

    “不不不，我那一招其实还没有到火候，如果我吧啦吧啦，那你就算吧啦吧啦，也只能吧啦吧啦……”

    两个人说着说着就比划了起来，思启想加进去一起探讨，却找不到空隙，急得上蹿下跳，连声喊道：

    “爹啊！娘啊！带带孩儿啊！”

    病美人婉妘斜睨了他们一眼，翻起一个优雅的白眼。

    “三个武痴……喂，您一家三口朝边上去点，不知道我见不得灰尘么？”

    说着婉妘就用帕子掩住口鼻，连连咳了起来。

    婉妍连忙扶住婉妘，轻轻帮她拍着后背，一面道：

    “大姐姐来这边些，小心吸了灰……对了三姐姐怎的不在，可是又出去打官司了？”

    婉妘伸出一根纤纤玉指点了点肩头，道：“捏捏这，站了这半天，可是累坏了。”婉妍连忙伸手去给她捏肩，婉妘才懒洋洋道：

    “自然是了，说起来我都几个月没见到她了，也不知道世上到底哪那么多官司给她打，怎么日日打，夜夜打，怎么打都打不完。

    不过前段时间她知道你要回来的消息，便立刻回信说要回来迎接你。

    不过看她这个速度，估计是一路打着官司回来的。前日来消息，说才到了不惑港临近的重航县，你若是想去寻她，去重航的县衙看看，一准能找到。”

    婉妍一听，兴奋得捏得更起劲了，“好嘞，那我明日寻三姐去！”

    病美人被捏得呲牙咧嘴，连声道：“轻些，轻些！”

    另一边，宣氏兄弟已经围住了容谨。

    “九皇子实在不好意思，孩子们乱说话，给你添麻烦了。”

    宣奜站在容谨面前恭敬地行礼，真诚地道歉，又要招呼那三个小团子来一起道歉。

    宣奜约莫二十几的年纪，却有着超乎常人的稳重与老成，一举一动皆是一板一眼，但目光却是柔和的。

    容谨赶忙回礼，笑着道：“宣大公子言重了，如果你不嫌弃的话，叫我仲婴或怀笙就好。”

    容谨一而再再而三地说，宣奜便知容谨是真心与他们亲近，自己再客气反而疏离，便也笑着允道：“那怀笙叫我阿奜吧！”

    “阿奜，能教育出这么优秀的孩子，真是了不起。”容谨笑着摸思哲的头，眼角的温柔简直如同孩子的亲爹一般。

    那一句一句的姑父，全都叫进了容谨的心坎里。

    两拨人说着说着，婉妍忽而一转眼，奇怪道：“咦？四哥怎么不见了，方才还在这里的。”

