    来的时候一行七个人，兴高采烈，回去的时候却是四分五裂了，后面蒋婷跟着周煜文看完烟花以后又去做了摩天轮，一直玩到晚上九点半，从摩天轮下来以后，蒋婷才想起找乔琳琳她们，打电话给乔琳琳，乔琳琳不接。

    打电话给苏浅浅，苏浅浅也不接，最后打电话给韩青青，韩青青才接电话，表示两人都和自己在一起，她们已经打车回学校了。

    蒋婷听了觉得能理解，说：“那你们小心点，我可能要晚一点回...”

    话还没说完，直接被挂断了。

    韩青青很尴尬：“浅浅，这是我手机。”

    “别听她讲话！听她耀武扬威嘛！”苏浅浅咬牙切齿。

    “不是，浅浅，真不怪我拦着你，蒋婷那性格，能表白说明就鼓足勇气了，你不觉得很浪漫吗？”韩青青说。

    “浪漫个屁！谁都知道浅浅喜欢周煜文，这个蒋婷，明面上和浅浅这么好，背地里却捅浅浅刀子！还做姐妹！有这么做姐妹的？”乔琳琳一时间为苏浅浅鸣不平。

    苏浅浅听的觉得委屈，她忍不住就搂住了旁边的乔琳琳：“琳琳，我好难受。”

    “乖，别难受，我在呢，妈的，都怪这个王子杰！操！”乔琳琳恨得王子杰恨的牙痒痒，周煜文没有女朋友的事情竟然不第一时间通知自己，不通知自己也就罢了，也没必要告诉蒋婷吧！

    越想越气。

    而苏浅浅则是越哭越委屈，自己等了那么久，好不容易有机会，竟然就这么被蒋婷捷足先登了，自己怎么就那么命苦！

    而乔琳琳则在旁边安慰，一旁的韩青青看到这一幕，心里有些无奈，却又无可奈何。

    周煜文这边打电话给王子杰，王子杰这边好一点。

    “喂，老周？啊，嗯，对，我和灿灿先走了，没事没事，你和蒋婷好好玩，不用管我，说的什么屁话啊！我有什么难受的？我和蒋婷又没什么，也亏得你是和蒋婷在一起，你要是和琳琳在一起，我他妈才难受呢！”王子杰咧着嘴，似乎并没有不开心的。

    周煜文听了这话，一阵沉默：“子杰，对不起...”

    “行了！别说废话了！蒋婷是个好女孩，人家等了你那么久，别辜负人家，辜负人家，我第一个饶不了你！”

    周煜文还没说完，王子杰就一副不耐烦的样子，吵着要挂了电话。

    电话被挂断了，蒋婷在旁边挨着周煜文听着，但是还是没听明白两人说了什么，好奇的问：“他怎么说？”

    周煜文看着蒋婷，道：“他说没事。”

    蒋婷叹了一口气，其实她早就知道王子杰对自己有意思，但是像是蒋婷这样的完美主义，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，是根本不可能去迁就爱情的，瞧着周煜文对王子杰感觉是问心有愧的样子，蒋婷不由安慰周煜文说没事的。

    “他根本不是喜欢我，只不过是希望找一个比乔琳琳优秀的女孩子罢了，你没必要自责。”蒋婷握着周煜文的手说。

    周煜文点了点头说：“他们都已经先回去了，我也送你回学校吧？”

    “嗯...”蒋婷看着周煜文，半响还是点头答应了，尽管刚谈恋爱的蒋婷，想要和周煜文多待一会儿，但是总觉得这样做太不矜持，犹豫良久，最终还是决定答应。

    于是周煜文叫了一辆车，把蒋婷送回学校，此地距离学校较远，即使是打车，也大概需要一个小时，这一个小时两人倒是可以说说话，只不过刚才和周煜文表白的时候，蒋婷鼓足了勇气，真的在一起以后，却又不知道该说什么，只能静静的搂着周煜文的胳膊，脑袋靠在周煜文的肩膀上，周煜文也没说什么，此时周煜文的手机一直有消息弹出来，还有人打电话给周煜文，基本上都是苏浅浅和乔琳琳。

    周煜文没有去接，将近十一点的时候，周煜文把蒋婷送到宿舍楼下，想分开的时候，蒋婷的双手拉住了周煜文的手，笑着说：“我到现在还不相信，今天发生的事情是真的，周煜文，你真的是我男朋友了吗？”

    周煜文捏了一下蒋婷的脸蛋。

    “你干嘛？”蒋婷被周煜文突如其来的轻薄吓了一跳，第一次有男孩子捏自己的脸呢，蒋婷的脸一下子红了。

    周煜文笑着问：“疼么？”

    “有一点。”蒋婷红着脸说。

    周煜文点头，说：“那就不是做梦。”

    “你。”蒋婷小脸通红，嗔了周煜文一眼。

    周煜文拉着蒋婷的小手晃了晃说：“行了，是真的，快上去吧。”

    蒋婷嗯了一声。

    又是一天的深夜，月上柳梢头，周煜文安抚好蒋婷就打算离开，今天玩了一天，可以说是真的累了。

    而作为找到男朋友的蒋婷，却一点也不觉得累，倒是觉得挺开心的，目送着周煜文离开，等周煜文即将离开的时候，蒋婷忍不住叫道：“周煜文。”

    “嗯？”周煜文好奇的转头。

    蒋婷抿了抿嘴，说：“今晚的月色真美。”

    周煜文愣了半响，才反应过来，笑了笑回复了一句：“风也温柔。”

    蒋婷一展笑颜，开心的跑过去，搂住了周煜文，并且在周煜文的脸颊上亲了一口，接着抿嘴一笑，害羞的跑开了。

    周煜文摸着被蒋婷亲过的脸颊，一时间有些无所适从。

    宿舍楼上，苏浅浅冷漠的看着这一切，忍不住紧了紧自己的小手。

    之后蒋婷满心欢喜的回到了宿舍，宿舍的气氛安静的出奇，乔琳琳刚洗完澡，穿着一身宽松的白色T恤，露着一双大长腿，看到蒋婷回来以后，阴阳怪气的说了一句：“哟，回来了？我还以为你今晚不回来呢！”

    蒋婷及时的收住了笑容，面无表情的回到了自己的位置上，简单的收拾了一下，给周煜文发了一则消息：“到宿舍给我发个消息。”

    周煜文回答：“嗯。”

    这个时候，苏浅浅悄无声息的来到了蒋婷的身后。

    “你在给周煜文发消息？”苏浅浅突然问道。

    蒋婷一时没反应过来，吓了一跳，确认是苏浅浅以后，蒋婷忍不住苦笑了一声，拍了拍胸脯说：“浅浅你怎么走路一点声音都没有，吓到我了？”

    苏浅浅冷冷的看着蒋婷那一脸受到惊吓的模样，说：“你难道就没有什么话和我说么？”

    蒋婷原本是一副被吓到的样子，还笑了笑，但是听到苏浅浅的话，脸色却逐渐冷淡了下来，她说：“我该和你说什么吗？”

    乔琳琳在一旁歪着脑袋看戏，韩青青本来带着耳机在那边追剧，听到这话也不由把声音调到最小。

    苏浅浅眼睛一下子红了，直接哭了出来：“你为什么这么对我！你明明说过！你不喜欢周煜文！你还说你大学不谈恋爱！你为什么骗我！我把你当成最好的姐妹！你为什么这么对我！你明明知道我喜欢周煜文！你把周煜文还给我！还给我！”

    说着，苏浅浅不由分说的去拉扯蒋婷的衣服，让蒋婷把周煜文还给自己。

    乔琳琳和韩青青看到这一幕赶紧去拉架。

    “浅浅，浅浅你别哭呀，别撕衣服啊！扯头发，扯头发呀！”

    苏浅浅哭着和蒋婷闹，差点把蒋婷的衣服扯坏。

    蒋婷把苏浅浅推开，苏浅浅还想闹，却被乔琳琳和韩青青抓住，苏浅浅在那边哭着喊说，你把周煜文还给我！把周煜文还给我。

    “你有完没完？”这个时候，蒋婷突然十分冷漠的说。

    苏浅浅一愣，乔琳琳和韩青青也是一愣。

    蒋婷淡淡的说：“你们把她放开吧。”

    乔琳琳和韩青青不明所以，苏浅浅还是在那边哭，责怪蒋婷抢走了自己的周煜文，苏浅浅眼眶微红，说什么把蒋婷当做最好的姐妹，却没想到蒋婷竟然背后用刀子，她从来没想过蒋婷会是这样的人。

    而蒋婷听了这话，只是冷冷的问：“你真的把我当做最好的姐妹？你是不是忘了刚开学的时候，你联合乔琳琳一起孤立我？”

    “靠，有我什么事！？”乔琳琳一下子叫了起来。

    苏浅浅也是一愣。

    蒋婷斩钉截铁的说：“我从来没有说过我不喜欢周煜文，我只是说，只要他有女朋友，我就不会追求他，但是周煜文现在没有女朋友，你喜欢周煜文，我也喜欢周煜文，我没必要因为你去放弃我喜欢的。”

    “你！”

    “浅浅，我真的很佩服你，我也承认，可能，我没有你那么喜欢周煜文。”

    “那你..”

    “但是你要清楚，现在周煜文是我的男朋友，我们两个人已经确立关系了。”蒋婷目光如电，言语犀利，丝毫不给苏浅浅反驳的时间。

    大家第一次看到这么冷漠的蒋婷，一时间竟然无所适从，不说乔琳琳和苏浅浅，就是韩青青都是一副惊愕的模样。

    说了这么一大堆的话，蒋婷平复了一下心情，看着苏浅浅，宛若胜利者一般，淡淡的说：“所以我想说，请你以后，离我男朋友远一点。”

