    天师宫小天师留在云台山数日，将好几处楼阁大殿拆了，又莫名在四处转悠。

    直到今日，才将白云剑宗一众主事之人召来。

    此时大殿上除了徐成三人，还有白云剑宗数位能说上话的长老执事等人。

    今日殿上所留几人，皆是先天境界，是白云剑宗最高的战力。

    但凭他们，无人能撑起白云剑宗传承。

    白云剑宗大殿之上，徐成看着下方的几人淡淡开口。

    “云台山曾是云台宗山门所在，这你们是知道的，对吧？”

    听到徐成说话，立在前方的杜宇忙一躬身道：“回小天师，此事我们都知道。”

    不是因为云台宗缘故，白云剑宗也不会遭此大难，被那云成月祸害成今日这般地步。

    徐成点点头，看向九玄上人：“前辈，你可愿留在云台山？”

    留在云台山？

    九玄上人一愣，不可思议的看向徐成。

    什么意思？

    一众白云剑宗之人也抬头看向徐成。

    这位前辈修为之高，让人不敢想象。

    这样的高手，天师宫舍得留在云台山？

    “此地空间裂缝有崩塌之象，需要一位大能坐镇。”

    徐成顿了顿又道：“云台宗传承自上古云台药谷，就此断绝，也是天玄丹道的损失。”

    “小天师，你的意思是，让我，让我云台宗重立山门？”

    九玄上人若是心中没有执念那是假的。

    但再强执念也要能实现才行。

    他被镇魔塔镇压，生死都不由己，还谈什么执念？

    “不是云台宗，是云台药谷。”

    徐成抬手将一份薄薄书册递过去道：“此是云台药谷流传的丹方，有数种是超越九品丹药存在的灵丹，前辈乃是天玄丹道顶尖人物，此物交于你，也不算辱没。”

    这是徐成从《中级炼丹术》上抄录的一些丹方和手法秘技。

    超越九品丹的灵丹丹方！

    九玄上人浑身一颤，不自觉看向那书册。

    他缓缓抬手接过，有些无措的捏住。

    他不敢相信，徐成不但给他自由，让他重回云台山，还送他如此至宝。

    “诸位，刚才我与前辈所言，你们听到了？”

    徐成转过脸，看向杜宇等人。

    他们忙点头。

    就算不明所以，也要强装懂了。

    “云台山本是上古宗门云台药谷山门旧址，其下有空间裂缝封镇。这位前辈乃是世间少有的大能。有他老人家坐镇，当能保无恙。”

    徐成看着这些脸上带着一丝茫然，又有一丝期盼的白云剑宗众人道：“至于前辈的传承，就看谁有那个福分了。”

    “能得一成，天下可去。”

    ——————

    一天之后，云台山上立起云台药谷的山门。

    九玄上人以无名前辈身份，坐镇云台山，隐居后山空间裂缝之前。

    白云剑宗众弟子归为药谷弟子，学习炼丹辨药之术。

    药谷宗主是不过先天七重境界的杜宇。

    徐成离开云台山，只带了神情恍惚的紫易。

    九玄上人被镇压镇魔塔下那么多年，云台宗早已隐没历史长河，现在放九玄上人自由，也不会对天师宫有什么影响。

    何况九玄上人身受符印，生死依然只在徐成自己的一念之间。

    留九玄上人在云台山镇守那处空间裂缝，这是徐成深思之后的决定。

    紫易自魔意消退后，总觉得自己忘记了一些事情，可要回想，又无从想起。

    下山时候还是紫易驾车的，可连着走错数个路口之后，徐成不得不自己驾车。

    不过他驾车技术与辨路之力比紫易还烂，到日落时候，他们已经不知身在何处。

    月色清冷，弯弯小河边。

    “前辈啊，忘了就忘了呗，你看，我们不是连回去的路都忘了嘛。”

    一边拨弄着篝火，一边转动烤着鸡腿的树枝，徐成低声道。

    “忘了回家的路？对啊，师兄会不会就忘了回家路了？”

    “师兄，是谁？”

    ……

    徐成无奈的摇摇头，刚准备再说话，忽然神情一动。

    “仓——”

    紫易双目中精光一闪，手持长剑，飞身而走。

    徐成坐在火堆前不动，嘴角轻轻翘起。

    “小天师？”

    一道声音从他背后传来。

    徐成回过身来，见一位身穿青色锦袍，面容方正的中年大步而来。

    “观先生气度，不是俗人，该不会是特地在此等我吧？”

    徐成不急不慌的开口。

    “呵呵，果然是天师宫的小天师，这份从容淡定，外人绝难做到。”

    姬重申一步步上前，目中透出一丝厉色：“将九源丹给我，我留你全尸。”

    “九源丹？”

    徐成微微一愣，然后笑道：“我哪有九源丹？那魔修之言你还真信？”

    姬重申上前一步，冷冷道：“有没有，杀了你就知道。”

    “轰——”

    就在此时，远处传来一声轰鸣，然后一道真元消散的烟柱升起。

    姬重申面色一变。

    自己那属下这么快就被斩杀！

    他扭过头，抬手向徐成当头抓去。

    隔着丈许，一道劲风化为凌厉爪印，落向徐成头顶。

    这一击若击实，徐成怕是要化为肉糜。

    “嗡——”

    一道风响从徐成身侧传来，一道淡白狼影撞在姬重申击出的爪印上。

    劲风四散，真元与灵气如气旋裹着断枝杂草飞上半空。

    “妖道？妖道之人竟会来救天师宫的小天师？真是讽刺。”

    姬重申面上神色凝重，压低嗓音道。

    “中州皇族的功法？大楚和天师宫可是盟友啊……”

    立在徐成身前的身影轻笑一声说道。

    远处，那宗师身陨消散的烟柱已经淡薄。

    姬重申一咬牙，低喝道：“你别后悔就是！”

    说完，他再不停留，身形一展，如飞鹰消失在半空中。

    等他离开，一脸轻蔑笑意的青罗杀转过头来，笑着看向徐成。

    “我救你一命，你该如何谢我？”

    徐成点点头，很是真挚的将手中木棍举起。

    “我请你吃鸡腿如何？”

    青罗杀一愣，伸手接过木棍，看着那焦黄鸡腿，轻咬一口。

    “嗯，味道还成。”

    他提着木棍，身形如风而去。

    “下次请你喝酒。”

    徐成摇着头，继续坐到火堆边。

    刚才若不是他出手护持，这火堆，怕是早被糟蹋了。

    “这小丫头不错啊，筋骨矫健、修为不凡，似乎对你还有那么点意思。”

    一道巧笑声从徐成身边响起，融入黑夜的紫灵身形悄然出现。

    “性格张扬，不是我喜欢的类型。”

    徐成摇着头嘀咕道：“竟然说我的鸡腿味道还成，这品味，太差了……”

    紫灵笑的花枝乱颤，抬手将火堆边的木柴架起，然后穿上鸡腿开始细细烤制。

    片刻之后，香味四溢。

    ……

    “不对啊，紫易前辈为何还不归来？”

    吃的满嘴流油的徐成抬头看向四周。

    “不管她了，她那么厉害，应该不会有事。”

    说完，他接着对付手里的鸡腿。

    “要不，我去找找？”

    紫灵悄声道。

    她话刚说完，额头上一道符印瞬间闪烁金光。

    “你说什么？”

    徐成抬头道。

    “没什么？我说这一块也烤好了。”紫灵噘着嘴，将手中木棍递过去。

    “你们魔道都是这般狡诈吗？”

    徐成抹抹嘴，抬眼道。

    “说什么魔道狡诈，其实，我们魔道不过是你们人族心中恶念与欲念交织而成的虚幻个体罢了。”

    紫灵面色复杂的看一眼徐成，低声道：“世间有多少人，世上便有多少魔。”

    “人有生死，魔无尽头。”

    魔无尽头？

    徐成摇摇头，又伸手去抓那油光光的鸡腿。

    除魔卫道这种事情不过是顺手为之，谁还有那个闲心去折腾？

    谁爱管就去管，跟自己一点关系都没有。

    其实，在他看来，这魔道比人族懂事的多。

    起码这鸡腿就是烤的外香里嫩。

    ……

    第二日，架着马车来到徐成面前的紫河板着脸道：“上车。”

    紫河不得不现身。

    他若再不现身，这小天师怕是能带着紫易跑到东海去。

    徐成笑一声，登上马车。

    马车上，紫易抬头看向他道：“昨晚你跑哪去了？”

    徐成愣了愣，坐下身道：“我去河里摸鱼去了……”

    ……

    中州，大楚皇庭。

    人皇姬无疆面色阴沉。

    “你是说，那九源丹被天师宫的小天师拿去了？”

    下方，垂首而立的姬重申点头道：“若不是妖道之人出手，我已经得手了。”

    “妖道，天师宫。”姬无疆目中透出一丝狠厉之色。

    “朕亲自去找秦红衣，让她给朕一个交待。”

