    瑞德丽芙岛，近海，海面之上。

    “这，到底是什么啊！”

    被打飞到这里来的鼯鼠中将泡在水中，他愕然的眺望着天空。

    此时的他身上都还满是冰霜，右肩有些扭曲，毕竟刚才大和的那一击冰冻只是附带的，真正的杀伤力来自于锐利的冲击波。

    不过此时鼯鼠中间完全没有去在意他的伤势就是了，他只是呆呆的仰头望着天空。

    天空上，一道又一道黑色的洪流接连不断，遮天蔽日一样的仿佛急速流动的乌云！

    但是乌云绝不会拥有这样夸张的破坏力！

    每一道黑色的洪流落在地上，地面顷刻之间被撕出一条深不见底的鸿沟，落在海上，海水也因此而被开辟出一条道路来。

    这简直就像是天灾降临一样！

    世界都在颤抖不安！

    “那个家伙——”

    鼯鼠难以置信的看着红月之下挥舞着利刃的巨狼，“是怪物吗？”

    这种程度的实力，强的太夸张了！

    岛屿上。

    西留斯尽情的撒欢。

    每一次挥舞剑刃，空气都会随之炸裂巨响，然后漆黑的斩波破空而去。

    如果只是不断的激发斩波也就算了，但是偏偏他挥剑的速度快的离谱，握剑的双手几乎化作了残影。

    所带来的后果就是，毫不停歇，黑色的斩波似乎直接连成了一片一样，呼啸不断。

    接连不断的黑色斩波的中央，此时还能站在西留斯面前的三名海军在斩波的间隙之中不断躲避。

    “这样下去根本无法靠近那家伙啊！”

    祗园很不甘的大声道。

    不得不承认的一件事情是，眼前这个敌人的强大，已经凌驾于她之上了。

    她现在甚至只能不断的躲避攻击。

    泽法一言不发，一拳打碎了一道斩波，身体陡然拉近。

    不过也就是瞬间，巨大的剑刃破空而来。

    泽法知道这把剑的厉害，也不和它正面对碰，踩踏空气往上弹射。

    但是，剑刃又来了。

    月步的确是可以滞空，但是在空中奔跑的速度肯定是比不上地上的。

    泽法无奈，只能抽身后退。

    “快的夸张了！”

    鹤中将靠近泽法，无比凝重的道，“如此巨大的体型，动作甚至比常人还要更加敏捷！这种状况不对劲！”

    即使是强大如凯多，在兽形态的时候也是只能挨打的啊！

    “但是，不是放任他的理由！”

    泽法右脚一甩，怒声道，“他要为他的罪行赎罪！”

    就在刚才，又有两位弟子死在了这个混蛋的手上！

    岚脚！

    同样恢弘的斩击绽放，和西留斯的斩波撞在一起。

    轰！

    但是，更多的斩波还在呼啸而来。

    事实上，惊讶的不只是海军这边，西留斯的小伙伴们同样被西留斯突然的爆发惊得够呛。

    润媞趴在西留斯的肩膀上，死死的抓住他的毛发，惊呼的道，

    “这是什么啊！西留斯，你这家伙什么时候变得这么强了！有这种实力的话，之前逃出和之国的时候哪用那么狼狈！”

    “船长！好强！”就连贝波都下意识的叫西留斯船长了。

    “生命归还？”

    杰克惊异的道，“那个招数真的拥有这种力量吗？”

    “强的不是生命归还，而是西留斯！”

    大和哈哈大笑道。

    “没错！强的是我！”

    西留斯也高声道。

    现在这个状态就是他目前最强大的作战形态了。

    力量，速度，灵巧，全部达到了顶点。

    再加上大剑的极致锐利以及全力灌注霸气的闪电模式，西留斯并不惧怕和泽法交手。

    当然，想要胜利还是很艰难的就是了。

    前任大将可不是盖的。

    准大将后期大圆满巅峰，全力爆发可以短时间抗衡大将初期强者。

    西留斯对于自己此时的实力判断是这样的。

    很强！

    当然很强！

    拥有这种等级实力的家伙翻遍大海都找不出二十个来。

    “既然如此，那就在这里解决掉他们！”

    见证了西留斯的实力之后，润媞一下子膨胀了起来，她小手一挥指点江山道，“也好给海军一个教训。”

    “这恐怕有些艰难，”

    西留斯哈哈一笑，“该撤退了。”

    “诶？”

    润媞大失所望，“为什么？”

    黑玛利亚笑着道，“可别被眼前的景象所迷惑了哦，对手可是海军前任大将，打到现在，西留斯都还没有伤到他分毫。”

    情况也的确如此，西留斯的攻势侵略如火，但是泽法的防守不动如山，虽然他无法靠近，但是西留斯却也伤不了他。

    “已经联系罗了吗？”

    西留斯压低了声音。

    “我已经让他暂时远离，”

    杰克道，“现在应该已经在来时的方向等着我们了。”

    “好极了。”

    西留斯点点头，“那么，撤退吧。”

    今天给海军造成的损失已经足够大了。

    既然想要击败泽法三人很困难，那就没有再继续战斗下去的必要。

    西留斯咧嘴一笑，“最后道个别！”

    西留斯双手紧握大剑，下一瞬，漆黑剑刃上闪电弹射而起。

    “威国！！”

    这是前所未有的威国！

    漆黑的剑波直接扩散开来，化作了席卷天际的狂风。

    “这什么啊！”

    桃兔惊呼一声。

    他们三人根本没有躲避的空间，直接就被这一阵黑色的波动给吞噬进去，然后被吹飞。

    漆黑的波动几乎席卷整座岛屿，然后径直朝着岛屿的另一方扩散。

    卷起的巨浪朝着海面上的海军舰队们而去。

    “逃跑咯！”

    西留斯哈哈大笑。

    他双腿微屈，然后瞬间发力，大地被他踩的崩碎，山峰也因此而颤抖。

    直接跳上千米的高空，等他再次落地的时候，已经是在数千米之外的海面上了。

    当然在他落地之前，大和已经提前一发吐息将整个海面冻住。

    不过即使如此，西留斯坠落的时候依然直接把冰面砸的碎裂开来，海水激荡成巨浪。

    “无侍冰牙！”

    于是大和赶紧又补了一份吐息。

    西留斯回过头看了看那一座正在熊熊燃烧的岛屿，来的时候，这里是一片火红，现在离开了，红的更耀眼了。

    “逃命倒是第一名啊西留斯。”润媞有些冷嘲热讽。

    “哈哈哈，这不是挺好吗？”

    西留斯哈哈大笑，“我和大和的组合是无敌的！”

    “没错！”

    大和一挥拳头。

    至少在跑路这件事情上，这片大海上，除了黄猿，艾尼路或者熊，应该没人追得上他们。

    “西留斯，追上来了！”

    杰克道。

    西留斯定睛一看，果然看到夜空之下，一道人影正朝着这边飞速而来。

    泽法！

    “纠缠不休啊。”

    西留斯摇了摇头。

    那现在就要让泽法先生好好看一看，什么是速度上的优势了。

    西留斯又往前跳了几步，后方的那座岛屿已经几乎看不见了。

    但是——

    “还没放弃？”

    西留斯有些诧异。

    泽法的气息还没有消失，依然在靠近。

    “别管他了，”杰克手里拿着电话虫，“罗说已经看到我们了，可以撤退。”

    “等等。”

    西留斯这时候却笑着道，“泽法好像是一个人追过来的？”

    “所以呢？”

    “我有个想法，杰克，电话虫给我。”

    等泽法快速追到这里的时候，他所看到的景象就是，宽阔厚重的冰面上，西留斯静静的站在那里。

    他的后方，站着他的伙伴们。

    “来吧，泽法先生，”

    西留斯朝着泽法招了招手，“给你个揍我的机会。”

    香克斯那家伙说过，自己现在唯独缺的就是一场激战对吧？

