    李珏沉默了片刻，一阵无语。

    后世牛逼哄哄的儒家，在大秦似乎很不受待见啊。

    他决定了，一定要隐瞒自己大儒的身份。

    李珏又道：“那抓了多少人？”

    胡蔓道：“目前就抓了零星几个儒家弟子，真正的大儒，一个都没抓到。”

    “巨子孔捷也没抓到，传闻是有大人物庇护他们。不过大儒们本身浩气凛然，笔书春秋，想要抓他们也没那么容易。”

    李珏一愣，看来三教九流没有那么简单。

    看似文弱的儒家，估计也是一个狠角色教派。

    说话间，已经来到了署有狱。

    这儿已经守备森严。

    廷尉丞蒙大人不见踪迹，尉僚贾似真十分紧张，眼见李珏来了。

    便是紧张道：“小七，你有把握么？”

    李珏道：“砍个脑袋而已，嫪毐难道比荆轲还难砍？”

    贾似真道：“嫪毐肉身非常了得，力大无穷，肉身强而且硬，确实不好砍的！”

    李珏一愣。

    他没想到嫪毐竟然除了车轱辘外，别的地方也硬。

    他倒是来了兴趣，道：“人关押在哪儿，我去见见。”

    贾似真道：“扶苏公子在里面，蒙大人和吕相作陪，你千万小心，可别犯浑。”

    李珏道：“我是谁啊，最礼貌了。”

    随后便是大摇大摆的进去。

    还没靠近呢，就听到七号房附近，传来一道年轻而又有魅力的男子声音。

    “嫪毐死不足惜，我现在最担心的是我的弟弟，他被父王派去骊山督造寝陵。而骊山如今不太平，据说还有游侠要在骊山决战，怕伤了他。”

    李珏走近，已经看到他们。

    廷尉吕不韦和廷尉丞蒙大人二人，正陪着一个二十多岁的儒雅青年。

    方才那话，明显就是那青年说的。

    而平日里不可一世的吕不韦，对那青年十分尊重客气，微笑道：“大公子放心，胡亥公子有重兵保护，区区几个游侠，根本无惧。”

    扶苏道：“据说他们是南北剑圣，十分厉害，就怕万一伤了弟弟，该如何是好？”

    吕不韦道：“不过是他们自吹自擂而已，区区两个大宗师剑客，就吹嘘是剑圣。我大秦能人辈出，大宗师也有一些，王家和蒙家，还有下官府中都有大宗师，何惧之有？”

    扶苏道：“如此一来，那我就放心了。”

    吕不韦道：“公子尽管放心，这儿恶臭，还请公子移步殿外歇息。”

    扶苏转身就要离开。

    恰好遇到了径直而来的李珏，而李珏想要避开，但是正好打了个照面。

    吕不韦顿时大喝，“李珏，你放肆，竟然敢冲撞大公子。”

    李珏一阵无语，不就是拒绝你的招揽么，至于如此恼羞成怒，处处针对么？

    真希望秦王早点清算，把你交给我处置，斩了你的脑袋。

    不过。

    李珏还是微微欠身，然后退到一边，让开路来，也不争辩。

    但是，他不争辩，扶苏却注意到了他。

    扶苏道：“你便是近日带领署有狱平定嫪毐东城乱狱的亭长李珏？真是年轻有为，扶苏在这儿多谢你了。”

    他抱拳，竟然主动给李珏行了个礼。

    嘶。

    李珏倒吸冷气。

    你别害我啊！

    果然，迟了。

    吕不韦和廷尉丞等人都是大惊失色，脸色大变。

    特别是吕不韦，当即便是大喝道：“李珏，你跪下，你何德何能，能够承受大公子一礼？”

    李珏不爽了，给你脸了？

    不过。

    他并未直接顶撞，而是道：“大公子是敬重有能之士，并非向我行礼。”

    随后又道：“大公子误会了，平定乱贼的并非是在下，而是廷尉丞大人领导有方，整个署有狱上下一心，并非我一人之功！”

    本来皱着眉头的廷尉丞，顿时笑的像是二百斤的胖子。

    吕不韦更加不爽了，整个咸阳十二狱都归他管，东城署有狱也不例外。

    结果，李珏专门提到廷尉丞，却不说他领导有方，让他颜面置于何地？

    署有狱上下也是很开心，因为李珏这是把功劳让给他们。

    扶苏笑着点头，道：“温文尔雅，不骄不躁，你真是好样的。”

    李珏心想，你这么开心，总该赏点什么吧！？

    但是。

    他想多了。

    扶苏比他还穷，也只能夸奖几句而已，奖励什么的，根本不存在。

    言罢，扶苏便是率先下去歇息。

    吕不韦和廷尉丞急忙跟上去，只是路过李珏这儿的时候，吕不韦深深地看了他一眼。

    啪。

    唯有廷尉丞不动声色的拍了拍李珏的肩膀，投过感激的眼神。

    贾似真也上前，道：“小七啊，你做得好，不过吕相对你还是有成见，以后低调点才行。”

    李珏道：“我以后见着他绕路走便是。”

    “不过我很奇怪，为何他对我怨念这么深，不应该才对，不就拒绝了他一次么，堂堂相国，这点度量都没有？”

    这时候。

    贾似真等人面面相觑，而一哥郭徊走了过来。

    幽幽道：“可能是他今日还想拉拢我，被我拒绝了，然后想起了你拒绝他的事，从而怀恨在心。”

    李珏无语了，道：“你拒绝的话，记恨你便是，为何迁怒我？”

    郭徊道：“我毕竟是真人，他不想放弃，还想礼贤下士。而针对你，多半也是想警告我。”

    胡蔓在旁边幽幽道：“其实，吕相也跟我说过同样的话，我也拒绝了。”

    李珏真的是无语死了，感情他是被胡蔓和郭徊给害了，吕不韦那奸商，不敢怪罪真人，反而迁怒于他。

    真是不知死活，难道不知道我才是真正的高人么！？

    摇了摇头，不想理会，来到了七号房，就看到一张老虎凳上，端坐着一个伟岸男子！

    那男子身躯伟岸，挺拔如剑，面如寇玉，皮肤白皙，一看就是养尊处优的主。

    眉宇之间，看得出来，此人飞扬跋扈。

    虽然披头散发，但是眼神依旧充满了仇恨和愤怒，当然了，眼底深处更多的还是恐惧。

    他方才已经听到了李珏等人的谈话，自然是明白李珏就是处斩他的刽子手。

    便道：“是你坏了我的好事，阻止了我的食客放出狱中犯人？”

    李珏道：“正是我。”

    随后也问道：“你就是嫪毐？”

    中年人道：“是本侯。”

    李珏呵呵道：“你已经是阶下囚了，还给我端着？”

    嫪毐大怒，“放肆，本侯再落魄，也是贵族！”

