    面对周山的疑问，二掌柜却是一脸郑重之色，只取了代购名录，规规矩矩的拿给周山，像是没看到周山的眼色一样。

    周山倒也明白，这位二掌柜大约认识这人，心有顾忌, 所以不好给他打眼色。

    “客官，这是我们的代购名录，食材从这一页开始。”周山对代购业务也是相当熟悉的，直接翻到食材篇，把代购名录放在管事面前。

    庞管事陪笑接过来，“我先看看。”

    周山坐在他对面，笑道：“代购名录就是给客人看的, 看过食材篇，您还可以看看其他项目。说不定您府上什么时候有需要, 我们就能替您府上买回来。”

    “是是。”作为客人，这位庞管事真是少有的客气。

    周山倒也不着急，等伙计捧上茶来。

    他给庞管事拿过去一杯，自己端了另一杯，慢慢喝着，心里揣测，这管事为啥对他这么谨慎小心。

    庞管事看起来对代购名录并不陌生，很熟悉的对照着图样和说明，用一旁的笔墨，写下自己选定的食材名称、编号以及代购数量。

    这一样样的选下来，竟然列出一张十几样食材的清单。

    挑选之后，他又从头到尾，把代购名录重新看了一遍。

    然后抬头，试探问道：“听说您这里还有一份漆器样本，不知我能否瞧一瞧？”

    “当然能。”周山回头，二掌柜立马颠颠的跑去, 把漆器样本拿了过来。

    庞管事看完, 似乎暗自吁了口气, 把漆器样本还回来，很诚心的赞道：“果然都是精品。”

    周山客气：“您过奖了。”

    他指了指管事的单子，“客官若是选好了，就去那边的台席，需要办理代购手续。”

    他亲自陪着这位管事去台席，他很想看看，这位到底是哪家府上的。

    然后，庞管事口述，写单人员在那刷刷点点写着。

    当说到委托代购一方时，管事说道：“在下是大将军府上的管事，姓庞名瑞。”

    周山依然带着恭敬客气的微笑，心里却明白，为什么这位从进来就各种客气。

    原来是大将军府上的。

    周山在诚运，那是班底中的班底，心腹中的心腹。对顾林和顾天成的关系，可以说袁冬初知道多少，他就知道多少。

    大将军府上的这位庞管事，来到不被自家府上承认、但本身很强势的少公子开办的信局，可以想象他心中的忐忑和尴尬。

    周山保持着神色不变，但那庞管事却没他这么深厚的功夫，自报家门之后，面色甚是尴尬。

    周山还是那种对待贵客的恭谨微笑，内心里的笑意却是翻了好几倍。

    谷垢

    顾大将军府上没准之前一直拿捏着，不愿光顾诚运的生意。

    怎奈诚运投递的生意的确做的太好，做到了无可替代，以至于大将军府终于忍不住，只能光顾。

    大概对于袁冬初来说，大将军府是不是上门，她并不在意。所以，在牧良镇过年的这段时间，她从未提起此事。

    同样的，顾天成也不在意，所以他也没问过大将军府一句。

    但周山现在想来，京城年前的代购生意那样火爆，没准儿各家府邸把山南海北能买的物品都买了个遍。

    所以京城各家各府过年的物资一定非常丰富，尤其在设宴招待客人时，一定倍儿有面子。

    相比之下，不肯光顾诚运投递的大将军府，无论宴席食材、还是摆设装饰，和京城其他府邸相比，一定非常的不丰富。

    这位庞管事，刚才不是还特意看了漆器样本嘛。

    呵呵呵……用他们袁姑娘的话来讲，大将军府的那位夫人，不知经过了怎样激烈的思想斗争，终于派人来投递行代购物品了。

    毕竟，若不经过投递行，想把他们那张清单上的物品买齐，估计大将军府得派出一位管事、若干随从，辗转两三个月……

    不对，两三个月也不一定能买齐这些物品。而且买来的东西，不见得能有投递行代购的品质。

    呵呵呵……这算不算是一种服软？

    反正周山认为，在这场看不见的对局中，大将军府又输了一场。

    嗯，之前大将军那位夫人和袁姑娘在大街上的对局，已经输一场了。

    管事庞瑞办完手续，把自己那份代购单据收起，神色趋于正常，冲着周山拱手：“多谢周爷，日后少不得还得光顾贵号。”

    周山还是之前的恭敬，拱手还礼，连声说着欢迎再来照顾自家生意，送他出门。

    这时，分号二掌柜才凑上来，望着渐渐远去的庞瑞的背影，低声说道：“这位是大将军府数得上的管事，很有身份。没想到对周掌柜如此客气。”

    这位二掌柜听说过大将军府和他们大东家的风言风语，原本他还有些拿不准。但现在看来，恐怕那些传言是真的。

    二掌柜这么想着，心里对自己能来投递行满意的不行。他们投递行不但有皇上钦赐的牌匾，大东家还是大将军的儿子。

    谁家字号能有这么大的靠山？

    周山听了他的话，却只是笑了笑，叮嘱道：“来咱们投递行下单的，都是贵客，用心伺候着便是。”

    意思就是，对于大将军府的来人，除了是客人，其他的一概不用提。

    二掌柜连忙答应着，心下却万分惊讶，对他刚才已经认定的传言，却又有了些怀疑。

    他知道，这位周山在诚运很有地位，应该知道大将军和顾天成是否有关系。

    但看他现在的态度，投递行不打算和大将军府有丝毫牵连。

