    苏南栀模糊之间睁眼，看见自己的房间一片火海。

    “……”

    小火苗就呆在床头的位置掉眼泪。

    孩子急得不行，下意识要带苏南栀去找人。

    而房里，不知道什么时候又多了一个奶娃娃。

    小桃的灵力恢复了点，进她房间不费什么力气了，只是这满房间的火对它而言也是充满威胁的。

    小家伙趴到床边，肉乎乎的手掌流露出绿光的荧光，往苏南栀身上去。

    但似乎作用不大。

    小桃蹙眉，他的灵力只恢复了一点点。

    一点点，根本就不够压制住苏南栀身体里失控的火。

    那朵小火苗一时间不认识变成奶娃娃的小桃木，被他吓了一跳，但很快就反应过来了。

    一直在小桃脚边掉眼泪。

    小桃：“……”

    即便是这火烧不了他，但这天性里面对火的恐惧却是真的，以前的时候小桃木就很怕这顿过分热情的火苗。

    眼下当然不是计较这些的时候。

    小火苗想拉苏南栀去找人。

    小家伙其实知道，它的主人现在并不会被身体里的火焰灼烧而死，但苏南栀会很难受，多来几次，根本就受不了。

    但自从上次苏南栀失去意识时，小火苗让她脖子上的母珠把她送到江北渝住处然后引发一系列需要负责的后续之后，她就把母珠藏起来了。

    小桃在那听小火苗乱七八糟描述一通，终于爬上床去找东西。

    苏南栀什么地方能藏东西，小桃是知道的。

    毕竟他灵智比较高，比小火苗这小家伙高得多。

    小肉手在苏南栀身上的存储法器里面掏啊掏，终于掏出了一颗圆润且在火光中泛着光泽的大珠子。

    小火苗用它的火焰尖尖接住了，下一秒，它和床上的少女，以及这一房间的火都消失了。

    小桃打了个哈欠，小肉手抹掉眼睛挤出来的眼泪，随后又缓缓地回房间睡觉觉了。

    房间里酣睡的安允淮根本不知道，他那异父异母的亲弟弟大晚上就跑出去过。

    ——

    睡梦中的江北渝感觉到周围有什么不对，像他这种天生体寒的人，冬天哪怕屋里开了暖气也是要盖一床厚被子的，也许是天气原因，他的手脚经常整宿整宿的冰凉。

    但今天晚上，他觉得被窝很暖和。

    与此同时，他还觉得身上有些说不出的沉重，尤其是胸口位置，沉闷得他差点喘不上气来。

    睡眠一被打扰，他自己也慢慢清醒过来了，睁眼一看——

    胸口闷是有原因的。

    一朵胖胖的火苗压着，在他胸口上蹦迪呢。

    江北渝还完全睡醒，下意识捧着小火苗来暖手，话里还带着点鼻音，“火火，你怎么在这儿啊？大晚上不睡觉到处乱跑做什么？”

    只不过，江北渝很快就注意到了不对劲儿，他看了周围亮得不行的火焰，又看了眼火焰四溅的小火苗，他默然，这个小家伙是在掉眼泪呢。

    他往周围一看，结果，身旁躺着个小姑娘。

    江北渝：“……”

    不用看，这个小姑娘，就是苏南栀。

    江北渝悄悄捂了一下心口位置。

