 不等卓轻语答应，卓安庆就自顾自的讲了起来，“轻语，看了刚才的情况，你也应该知道，武者是多么的厉害了。随便一个武者，就能得到那些达官贵人的看重。”“

    爸，你说这些干什么？”卓轻语道。卓

    安庆道：“轻语，司徒空不是说你武道天赋不俗，有那什么木灵根吗？我想，既然你有这方面的天赋。不如，就真正的去拜个武者为师，好好的学习武道。到时候，等你实力变强，我们卓家，也就能发展壮大了。”

    卓轻语闻言，轻轻皱了皱眉，毕竟司徒空这个师父的事情，让她对拜师已经有些些许阴影。

    卓安庆似乎看透了女儿的心思，出声道：“轻语，其实，从某种角度上来说，司徒空是个很不错的老师。实力很强，而且背后还有势力的支持。如果你能跟他学的话，倒是个不错的选择，只是——”

    “爸，你怎么还说这些？”卓轻语皱眉道。卓

    安庆继续道：“好，不说，不说了。不选司徒空，但发生了今天的事情，女儿你的木灵根天赋已经传出去了。京城之中，应该能找到看中你的武者的。到时候，我再带你去拜师，一定能成功的。”

    虽然父亲的话语似乎没问题，但那种态度，却让卓轻语感到有些不舒服。就

    在此时，房门被推开，两个人影走了进来，正是陈飞和司徒空。

    屋内的父女二人看到二人一起进来，而且还是司徒空一脸恭敬的跟在陈飞身后，不由得为之一惊，“这——”

    陈飞笑了笑，对卓轻语道：“轻语，你没事了吧？”卓

    轻语笑了笑，道：“我没事了，多谢陈老师。”“

    嗯，没事就好。事情已经解决了，我们回去吧。”说着，陈飞就要带卓轻语离开。

    卓轻语迈步就要离开，但卓安庆却一下拉住了卓轻语，带着笑脸的看着陈飞，道：“陈老师，我们还有点事，您一个人先走吧。”陈

    飞微微一惊，顿了一下，随即点头道：“那好吧，你们有事就去办。如果再遇到什么困难，可以联系我。”

    说着，陈飞就要离开。卓

    轻语见状，不由得有些着急，想要跟上去。但卓安庆却死死的拉住卓轻语，低声劝说着什么。“

    爸，你不用说了，我不想拜师。”卓轻语受不了，怒喝一声。这

    么一喊，倒是让陈飞的脚步停了下来，转身回来，看着拉拉扯扯的父女二人，冷声道：“怎么回事？”卓

    安庆吓得浑身一颤，连忙摆手道：“没事，没事。陈老师您——”

    卓轻语道：“陈老师，我爸非要让我去拜师学武。还说要我继续拜司徒空为师。”一

    听这话，陈飞的眼神不由得冷了下来。

    司徒空也是大惊失色，连忙摆手，自己好不容易留一条命活下来，可不能再惹怒陈飞，否则小命不保了，“不可，万万不可，这千万不能——”

    卓安庆没想到司徒空会是这个反应，“司徒院长，您不是说轻语她的天赋很不错吗？怎么——”此

    时，陈飞低喝一声，问道：“到底怎么回事？”

    卓安庆吓得不敢说话了，卓轻语则是面带委屈的将刚才的事情讲了出来。陈

    飞听完，明白了卓安庆的想法。略微顿了一下，随即道：“提到学武，我倒是差点给忘了。学武这事，轻语你不用跟别人学，跟着我学就行了。”

    “跟着陈老师您学？”卓轻语和卓安庆同时满脸惊讶。

    只是卓轻语的惊讶中更多的是惊喜，而卓安庆的惊讶之中，则带着担忧。

    “陈老师，我一点基础都没有，真的可以学武吗？”卓轻语兴奋而略微担忧的看着陈飞道。本来，因为司徒空的事情，她对拜师学武还是有些抵触的。但听到陈飞愿意教自己之后，不由得兴奋了起来。

    陈飞笑了笑，对卓轻语道：“你不仅可以学武，而且可以学得很快。不出三年的时间，我能将你培养成一名真正的地级高手。”

    “三年，地级高手！”听

    到这，对武道陌生的卓轻语还没多少概念。但身为地级中期武者的司徒空，则满脸惊讶，有些不敢相信。

    因为他知道，就算卓轻语有着木灵根，但要达到地级高手境界，还是十分困难的，需要海量资源的堆砌。就算是在天武宗这种天级宗门之中，三年达到地级境界，也几乎是不可能做到的。惊

    讶之中，司徒空忍不住出声道：“这不可能吧，就算有木灵根，但三年时间——”话

    虽只说了一半，但意思却很明白了。陈

    飞看了他一眼，道：“按照你的水准，自然是不可能的。但有我的教导，再加上卓轻语本身的青木灵体，三年进入地级境界，是很容易的事情。”“

    三年——青木灵体，陈先生，您说轻语她是——”司徒空顿了一下，随即意识到了什么，不由得惊讶无比，不可思议的看向陈飞和卓轻语。

    陈飞点点头，道：“实际上，卓轻语的体质，根本不是你所谓的木灵根，而是更加珍惜的青木灵体。只是你水平太差，没看出来而已。”“

    这，这——”司徒空震惊无比。

    要知道，拥有木灵根，已经是十分难得的天才了。而现在，卓轻语竟然是比木灵根更加珍惜的青木灵体，那就真正可以称一声绝世天才了。

    这边司徒空满脸惊愕，但另一边的卓轻语和卓安庆则是一头雾水，不明白他们说的什么，“青木灵体又是什么？比木灵根更厉害吗？”

    司徒空激动的解释道：“当然要厉害，而且要厉害十多倍。你可以这么理解，木灵根，就是你体内有一棵亲和灵气的嫩芽，能帮助你吸收木属性的灵气。”

    “而青木灵体，就相当于你整个身体就是这么一棵具有亲和力的树木，不是帮助你吸收灵气，而是本身就能快速的吸收灵气，特别是木属性的灵气。”“

    这么一比，光是吸收灵气，修行速度的对比，就不知道要快多少倍，更别提其他方面的优势了。” 