    第8526章又赚到了

    江筱惊喜得都忘了时间，一研究完了那本奇方之后，赶紧就把它带进了空间里，用空间之力，将那株药材从古树脂里分离了出来，打了一桶泉水，把那一大块古树脂泡了进去。

    那株药材一取出来，她就发生还真的是活着的，还有生命力。

    这简直是太神奇了。

    她刚把它种下去，就看到锦绣江山图里倏地又以亮起了一点星芒，线条展伸了出去，跟其它的几点连接了起来，已经看得出来是一个图形了。

    这株药材竟然是另一个触发线索的点。

    又赚到了！

    江筱站在锦绣江山图前面，看着那个图形，竟然觉得很像是一只鹰，一只展翅飞翔的鹰。

    但是现在应该还差了两个线索触发点。

    只要她找到了，只要她能够再得到两件什么东西，很有可能就把这线索彻底点亮了。

    到时候，她就可以彻底解开这锦绣江山图的秘密了。

    锦绣江山图跟她的空间是紧密联系在一起的，到时候，空间的秘密，她也可以完全了解。

    这样对于她来说，就不会再有什么担心被泄露被发现，还有，怕拥有这空间时间长了会出现什么副作用，她死了之后，这空间又能不能剥离出来，这些事情应该就都能够解开来了吧。

    江筱觉得心头激动。

    她也知道接下来的一步就是应该去把奇方里提到的，而她空间里还缺乏的药材给找齐。

    也许剩下的那两个点亮线索的触发点，就是其中的两种药材呢？

    这么一想，江筱立即就再次仔细地翻找记录了一下，把每一种缺乏的药材都给记录了下来。

    全部记下来了之后数了数，一共十一种。

    竟然还差了十一种是她空间里没有的。

    其中只有两种她曾经听陈宝参提过，也已经是很难寻的药材了，另外的几种是完全没有听说过的。

    但是只要有图，以后她多出去深山老林找找，也许可以找到！

    反正一辈子还这么长呢，有点事做也不至于那么空虚无聊。

    而且，她说不定也能够画出一个深山系列，专门去画那些常人可能一辈子都没有机会看到的景致！

    像是野兽毒蛇聚集的热带雨林深处，像是一些海底无人能探寻得到的位置，她都可以一探啊。

    江筱在这个时候也规划出了她未来要做的事，这样的主题，等到画成了办出画展，也肯定会轰动。

    她的老师应该也不会整天骂她不务正业了吧。

    再说，画别的人都能画的，其实她上辈子就已经有些画腻了，每天都在被逼着画画画，已经有很多很多的主题是她画过的了，她若是不求突破，可能在画画这条路上也会受制于前世的经历，而没有突破。

    没有想到现在拿到了这东西，还让她脑子里倏清明，指引了她的方向。

    江筱在这一刻还是很感激王老头的。

    可有别人拿到这些东西真的觉得鸡肋，好像没什么用，但是对于她来说，真的是巨宝。

    江筱在这一刻也不想听高海洋的了，还是把那套房子给王萌吧。那套房子的价值，都及不上这些东西的半点！

    (本章完)

