    “这个本宫自是知道，两位卿侯无须担心，本宫不惧。”

    谢吴峰直接摆手回绝两人的好意，眼中流露出一丝微不可察的淡漠。

    什么武道宗门、江湖势力，在谢吴峰眼中确实算不得角色。

    他对自己有着绝对的信心，只要短短几天时间，他可以快速习得各大宗门的秘法和功法。

    一旦可以轻松运用天地元气和体内气息融会贯通，一个普通的陆地神仙绝对是随手拈来。

    “当然，安阳侯你也可以拒绝本宫的命令。”谢吴峰微笑着看着李道宗，虽然语气平和，但带着一股不容拒绝的气势。

    李道宗眼神中露出一抹无奈和苦涩，没曾想自己的亲外甥竟然给自己这么一个艰难的任务。

    若是去就有可能得罪乾皇，要是不去就会得罪他们安阳李氏以后的依靠。

    “好吧，我去。”李道宗说的极不情愿，但还是咬牙应承下来。

    本想置身事外的李昭宇忽然察觉到一道不善的目光，李道宗不是傻子，他岂会独自一个承担风险，果不其然，还不得李昭宇找到合适借口。

    “柏言侯统御柏言州多年，想必对荒北城的事情也十分熟悉，不如就和本侯一道去吧。”

    李道宗虽然知道效果微乎其微，但还是向试图拉一个人和自己抗住乾皇可能迸发的怒火。

    李昭宇还在苦思冥想，想办法说出一个理由来回绝，却听到谢吴峰的声音，“不用了，柏言侯只需封锁外围即可。多则一月，少则半月，本宫亲自赶往荒北城。”

    “什么！”李宗道简直不敢相信自己的耳朵，双目中露出惊诧之色，看向谢吴峰颤声道，“殿下是当真？这可使不得。”

    皇子亲赴荒北城，恐怕谢吴峰是第一个。

    那里可是武道强者云集的地方，别说一个皇子，就是大军随扈，那些世家宗门也是不屑一顾。

    柏言城有着和荒北城秘密联系的渠道，李昭宇深知其中凶险，大军围剿没有十万大军是拿不下，眼中不禁泛起不忍之色，劝阻道，“殿下！荒北城凶险，您还是在后方坐镇即可。”

    安阳侯麾下私兵满打满算也就三万人，即使这次南征的禁军也一同前往，也就五万左右，安阳侯不可能将自己的全部私兵都带上。

    就算安阳侯答应，安阳李氏也不会答应，毕竟安阳州可是京都的门户，也是需要重兵驻守。

    “好了，你们两个就不要劝了。安阳侯你只需在荒北城以北牵制住燕国人，不要他们大军进入山河林。”

    两人还在深思谢吴峰攻伐荒北城的用意，结果就被这一句话给震住了。

    “什么！燕国大军要进入山河林？他们想做什么？”

    “燕军？定国侯的渤海军？”李昭宇试探的问道。

    这次随军南下，作为一名熟悉燕国边境的卿侯，他就感觉定国侯此次的举动反常。

    庐阳侯掳走了那么多百姓，定国侯只是龟缩在城中，一直按兵不动。

    “你们不知道？”谢吴峰还以为两位卿侯早已经知道燕国定国侯的举动，只是没有得到乾皇的首肯，只能按兵不动。

    “不管定国侯有何图谋，事涉山河林就得千万小心。安阳侯你所率大军只要拖住燕国大军即可。一切等我回来。”谢吴峰再三叮嘱道。

    既然是燕国先在荒北城用兵，安阳侯提起来的心也就放回到腹中，毕竟现在还是南征阶段，谢吴峰的命令依旧是攻伐燕国，也是定国侯的主力。

    “三殿下，您的消息可靠？”李昭宇有着自己秘密获取消息的渠道，但在南征阶段竟然对定国侯的安排毫不知情。

    “柏言侯，你就不好奇，为何你们柏言城和荒北城近几日的消息已经中断了？”

    谢吴峰也是从王镜明那里得知，他们药号的消息已经在几天前中断，荒北城往北边的消息都中断了。

    “这，”李昭宇一时间不知道该如何回答，他也是刚刚回到柏言城。

    此前，一直都在路上，主要关心柏言城到渤海城这一条东线，竟然忽略了荒北城西线的情况。

    “微臣知罪，以后定当...”

    不想让两人在此耽误自己的时间，谢吴峰挥手直接赶人道，“既然已经交代清楚了，接下来的事情就拜托两位卿侯了。”

    “两位一路辛苦，也就早点去休息吧。”

    “是。”

    安阳侯、柏言侯和他们身后的夫人一同退出金顶大帐。

    回到后账，望着一脸忙碌的王恩生，谢吴峰那淡漠的神色有了一丝松动，不过语气依旧平淡，“药汤准备好了？”

    担心有人在药草里下毒，王恩生特意带着两名太医仔细检查着给谢吴峰准备汤浴的珍草和药材。

    等两位太医检查完之后，王恩生按照谢吴峰的吩咐，将这些药草按照特定的比例悉数放入滚烫的水中，煮了将近两个时辰，才派人搬到金顶大帐中。

    满身臭汗的王恩生在药雾蕴蕴的浴桶旁正指挥着侍从在收拾杂物，听到自己殿下的声音，欣喜的转头道，“殿下，一切都准备了。”

    “不过，这些药草熬煮的汤药真的对身体有好处？”王恩生在熬煮的时候，总会感觉到身体发虚，头晕眼花。

    为此，他还特意带上了几名武道强者一同来准备药浴。

    “自然有用。”谢吴峰缓缓走到浴桶旁，在两名侍女的服侍下脱下衣袍，露出单薄的身体。

    躺入浴桶中，谢吴峰十分舒服的低哼了一声，双手漂浮在药汤表面，慢慢感受药汤里那一丝一缕流光缓缓渗透到肌肤中。

    “明日，我们就要回京都了，你也早点下去准备。这些药材和珍草都要带走。”谢吴峰双目微闭，慵懒的说道。

    看着一脸享受的谢吴峰，王恩生眼角瞬间湿润。他们家殿下什么时候受到过如此苦难。

    自离开京都之后，这一路上都是风餐露宿。因此，王恩生也不再计较苏七七送来的那两名侍女。

    已经知道对方身份，王恩生也不再担心，反正到了京都，他直接将这两名侍女交还到义父手中。

    当然，前提是要殿下答应才行。

    临走出后账，王恩生轻声吩咐道，“你们两个一定要好好伺候殿下。”

    “是。”

    两名侍女屈身行了一个万福，异常恭敬的回答道。

