    虽然扎克伯格形象很是正面，早出晚归，作风朴素，私生活检点。

    但对于竞争对手，同样毫不含糊，说是心狠手辣都不为过。

    Facebook的联合创始人，爱德华多·萨维林，就被其动用手段，大幅度稀释股份，最终直接逼出局。

    尽管对方作为创业合伙人，在Facebook创办之初，给予了大量资金支持。

    如今，面对全球社交联盟，面对Titter，扎克伯格同样毫不含糊。

    直接让人安排预约，天一亮便带着人出了门！

    米国的天亮，正是华夏的天黑。

    不过这个夜晚，王凡却多了一个应酬。

    童永福再次在皇朝酒店的豪华包房里宴请他！而且怕是为了避嫌，约定的时间，有些晚。

    王凡本来不打算去，但最终还是去了，他要看看童永福打的什么注意。

    然而，令她意外至极的是，包房里根本没有童永福，却有一个身材妖娆的妩媚女子。

    穿着一条性感的短裙，露出一双白皙的大长腿。上身只有一件低领的白色衬衣，掩饰不住里面的丰富内涵。

    王凡忍不住微微皱眉，这人他认识，正是那个蛇蝎美人艾琳娜，那个差点让他万劫不复的女子！

    资料显示，艾琳娜36岁，不过岁月似乎没有在她脸上留下任何的痕迹，保养的很是完美。

    而成熟女人的韵味，更是不缺。

    今夜的艾琳娜，盘起的头，还沾染着几丝水雾，屋子内依旧散着沐浴露的芳香，明显是刚刚出浴不久。

    加上火辣的身材，妩媚的面容，当真是一个不折不扣的尤物！

    “王董，我恭候多时了。”艾琳娜的华夏语很是流利。不愧是无往不利的公关高手，能够连纵一干华夏大官和企业老总的人物。

    王凡微微一笑，很不客气地坐在一旁，留出两个位子：“你用这种方式来找我来。不觉得有些不妥吗？”

    “不脱？干嘛不脱，可以脱啊。”艾琳娜装傻，笑着说道，接着直勾勾地看着王凡，白皙的手却解开衣衫上本来不多的扣子。就要脱掉仅有的上衣。

    王凡没有理会，也没有阻止，只是端起茶杯，抿了一口茶，平静地说道：“这些没用的，结果恐怕会让你失望。”

    对于艾琳娜的目的，王凡很是清楚。

    当下米国政府的举动，倾向于庇护Titter，让整个事件到此为止。

    不过有个前提，那就是当事一方凡人科技同意如此。不再生事端。

    毕竟凡人科技掌握着Titter的把柄，而Titter更是曾要将凡人科技灭掉！

    一旦凡人科技做些不太理智的事情，即便米国政府都无能为力。

    例如，直接丧心病狂的公布手中的资料、证据，那样米国政府不可能冒天下之大不韪，再度公然庇护Titter。

    一旦那样，置米国公民于何地？置米国法律于何地？

    因此，Titter一方需要想办法付出代价，堵住王凡的嘴！

    这才有了艾琳娜今夜的行动。

    ceo凯尔·撒克里给出的指示很是明显，只要达成目的。不惜一切代价。

    并特别暗示，艾琳娜知道该怎么做到最好！

    凯尔·撒克里的话，让艾琳娜很是不爽，没有人愿意一直做一个好用的“工具”。

    不过当下形势逼人。艾琳娜不得不如此，甚至倾力而为。

    不仅为了公司，为了凯尔·撒克里，更是为了自己！

    这个时候，她们是一条线上的蚂蚱。线断了，谁都很不好过。

    “王董勿急。这样做对你们也没多大好处。不如握手言和，我们会给出令你满意的代价，并保证再也不做不利于凡人科技的事情，还可以给予推广支持！”艾琳娜并未停下手中的动作，直接走了过来，妩媚道：“不如我们去里面谈谈，那里可是别有洞天，王董想必不曾知道吧！”

    言罢，艾琳娜转身，走向一旁的墙壁，直接推了开来。

    里面再度呈现出那个熟悉的房间，那张生过很多事儿的大床。

    王凡哑然，艾琳娜说的不错，这间总统级的豪华包间，的确别有洞天。

    不过他可不是不曾知道，甚至熟悉的很，还和某个女子纠缠了多次。

    想到这里，王凡一时出神，忍不住想起那个技术高的岛国女子。

    盛田雪奈和艾琳娜同样妖娆无比，同样魅力动人。不过却是迥然不同的两种风格。

    盛田雪奈年轻貌美，婉约又不失精致。

    艾琳娜成熟的风韵十足，性感又满含狂野！

    王凡出神之际，艾琳娜已经躺在床上，摆了一个意味深长的姿势，胸前的扣子早已解脱完毕，细长的大腿更是不经意地抬起。

    看着王凡出神的样子，艾琳娜嘴角漏出一抹得意，以为王凡是看她看的出神。

    心中冷笑：哼！男人都是一个色样！

    然而，当她又换了几个更加诱人的动作，王凡却没有丝毫的反应。

    艾琳娜脸色微变，她终于明白，王凡根本不是在看她，而是在走神！

    面对她如此诱人的动作，王凡竟然还开了小差！

    艾琳娜感觉这是最大的侮辱，不过很快她便控制住自己的情绪，笑吟吟地说道：“王董，还不过来一叙！”

    王凡蓦然反应过来，这才看到对面床上，那令人喷血的一幕。

    他尴尬地摇摇头：“别白费力气了，实不相瞒，现在你们的前途，已经不是我可以控制的了。”

    艾琳娜脸色剧变，看着王凡的神态，语气，分析着这句话背后的意思，丝毫不顾那上下侧漏的旖旎风光。

    良久，艾琳娜站起身，半裸着上身走了过来，道：“你是说，Facebook行动了？”

    王凡点点头，继续喝着茶，遮掩着心中的异样。

    面对艾琳娜如此撩。人的诱惑，如果他再一点反应都没有，那可真是出了不幸的大问题！

    “好啊，够狠！”艾琳娜愤怒地说道，这一举动背后的意思，她很是清楚。

    基本等于宣布了他们的死刑，断然没有任何回旋的可能。

    毕竟这种形势下，米国政府为了更强大、更有前途的Facebook，放弃他们这个跌落神坛，加走下坡路的Titter，实在是再正常不过！

    王凡摇摇头，笑道：“彼此彼此，还不是你教的好。你知道的，我们华夏山寨能力特强，山寨产品如此，山寨手段也一样！”

    艾琳娜叹了口气，眸子中满是黯然，到了这一刻，似乎一切都成了徒劳。

    那边恐怕早已行动了，甚至结果都已出了。

    这一次，的确是他们输了！

    (未完待续。)