
太后的心思，简直司马昭之心路人皆知了。

吃相不要太难看啊。

这样赤裸裸的逼婚，还真是前所未见啊。

月千澜举止恭敬有礼向着皇上施礼：“父皇，关于明姑娘是不是要入太子府成为太子侧妃，这件事不是儿媳能够过问。你和太后，还有太子殿下便商议吧，不必问我……”

月千澜说完这句话，便微微抬头，睁着一双湿漉漉的大眼睛，特无辜的看着皇上。

那副神情好似非常委屈，却因为她的隐忍，而又多了一分坚韧。

皇上好似突然想起了月千澜似的，微微恍然：“哦，太子妃此言差矣啊，如果明大夫往日要入太子府，那必须是在你之下的。你是太子妃是正妻，即使明大夫被封为侧妃，也只是一个妾室而已。你也是太子府的女主人啊。这太子要纳妃，也必须得政得你这个女主人的同意啊。府里要进些阿猫阿狗，你不也是得过问吗？这事，朕暂且不管了吧，你和太子好好商量。”

皇上这段话，将这个锅，一下子甩的干干净净了。

他这意思，就是这件事，他不管了，一切都听从君墨渊和月千澜的安排。

月千澜憋着笑意，有些惶恐而且不敢忤逆的应了。

大有一副，我真的不想管，可是皇上非逼着我过问的架势。

太后的一张脸，彻底的黑了，当即就不愿意了。

“皇上，你这是什么意思？弄一个太子侧妃，是你一句话的事，和太子妃有什么关联？你刚刚可是答应的好好的，断断不能出尔反尔啊。堂堂一国皇帝，说话就像儿戏一样，如果这样传出去，成何体统？”

明烟雨的心，也一下子被高高的提起。

明明是一件快要敲定的事情了，岂知皇上突然变卦了，这让一向淡定，运筹帷幄的明烟雨如何不急？

同为女人，她清楚的知道，这件事若让月千澜插手，她铁定不会同意自己入太子府的啊。

而且，以太子素日对月千澜的情意，只要月千澜一句话，太子殿下肯定不愿忤逆她的。

如果真是这样，那么她这一切筹谋计划，岂不是要泡汤。

皇上打着哑谜，呵呵笑着，看向了君墨渊。

“太子，你来说说，你怎么想的？你想要明大夫入府吗？”

太后和明烟雨的目光，全都带着希翼看向了君墨渊。

君墨渊却谁都没看，偷偷的瞥了眼月千澜。

“父皇不是说了吗？这一切，让我和太子商量着来，那本太子单独和太子妃商量了再答复太后如何？”

太后一口气差点没呛到喉咙里去。

君墨渊这推却之意，是个傻子都能听出来。

太后不由怒了，抬手狠狠的拍了一下案桌，厉声斥道。

“荒唐，堂堂一国皇帝，和一国太子，居然这么出尔反尔，如果传出去，难道不怕大越国的百姓诟病？哀家今儿，就在这里，讲话挑明了。如果太子不娶了明大夫，不纳她为太子侧妃，那么就别怪哀家狠心，不让她救治贤妃了。即使不救贤妃，哀家也会下一道懿旨昭告天下，将明烟雨赐给太子为侧妃。哀家的懿旨，哀家看看到底谁敢违抗……”

太后这番话，可谓是中气十足，声如洪钟。

且掷地有声的砸在殿内，每砸一下，明烟雨的眼睛便红了几分。

她低垂着眼帘，吸着鼻子，低声哽咽起来。

“太后，你这说的哪里话……民女何德何能，能让你这么对待我呢？民女若是没有福分进入太子府，侍奉在太子身边，那民女便认命了。贤妃的病情，民女会医治的，民女身为大夫救死扶伤，不是为了某种目的而抛弃自己的原则。太后你就别为了我而动怒了，实在是不值得。”

太后心疼的不得了，拉着明烟雨的手，也是红了眼眶。

常嬷嬷暗暗咬牙，偷偷的瞪了眼月千澜。

原以为，这个女人不存在什么威胁，可如今看来，这女人不简单啊，仅仅几句话，就将皇上和太子整治的服服帖帖。

局势，可以说是刹那间转变的。

这件事，一瞬间陷入了僵局。

太后不肯善罢甘休，皇上和君墨渊亦是故意打着哈哈。

而月千澜的意思，更是一切以太子的意见为先。

最后，几个人还是弄得不了了之。

而明烟雨却还是答应了要为贤妃救治。

皇上回了他的寝殿，君墨渊和月千澜也前后脚的离开了寿安宫。

太后一双眼满是愤怒，眯着眼眸，看着离去的几人背影。

待他们都走后，太后抿着唇瓣，咬牙切齿的斥道。

“都是一群混账，刚开始说的那么好听，是耍我们玩的吗？太可恶了，丫头你放心，如果太子不肯纳你，哀家一定会下懿旨，让他不娶也得娶你。”

明烟雨慢慢的擦了擦眼角的湿润，抿唇轻轻一笑。

“太后稍安勿躁，民女会让殿下心甘情愿的迎娶我的……”

这一刻的明烟雨，哪还有之前的那副伤心怯弱的神色。

她眸底闪烁着亮光，一抹锐利更是一闪而过。

好似刚刚的那个她，不是真实的，这一刻才是真正的她。

太后舒了几口气，非常满意的看着明烟雨。

“论容貌，你比月千澜墙上百倍。论智谋，哀家看，你也不比她差。太子侧妃，只是一个过度，日后若你怀了孕，哀家一定会寻个由头，撤了她的太子妃之位。呵……她和太子成婚的时间，也有一个多月了吧？虽说哀家命人暗中给她下绝育药，她没沾染半分，可把气味，光是闻一闻，估计都会产生影响吧？她想要怀孩子，起码不会那么快的。丫头，咱们得抓紧时间了，尽量赶在金銮殿审判月千澜之前。”

明烟雨微微眯眸，淡淡的点头。

是啊，必须赶在金銮殿审判之前，否则之后的事情太多太杂，她怕会产生什么变数。

而且，如果到时月千澜出了事，以她对君墨渊的了解。

这个男人，估计会想办法替月千澜翻案，到那时，他哪还有闲工夫关注她的事？

月千澜和君墨渊携手回了昭阳宫，两人一路上没说一句话，更没提及明烟雨。

刚刚进了昭阳宫，君墨渊便被皇上身边的太监召去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332566"  chaptername="第649章">加入书签</a>
</div>
