    枪声惊动了安德列尔，他猛然转头，眼睛里露出懊恼之色，意识到雷书侠根本没有往北面逃，他又回去了。

    “撤！”

    安德列尔发出命令声，带着佣兵们向后快速撤退。

    当他们到达伤员休息点时，看到的是二十多个人全部被干掉，空气中的血腥味浓郁到让人想吐。

    “雷书侠！——”

    这一刻，所有人都对雷书侠恨之入骨，安德列尔则升出一种难言的感觉。

    他被涮了，被涮的彻彻底底，这是他佣兵生涯中从未出现过的失败，而这个失败竟然让他出现颓废与无力感。

    “诸位，或许我们得重新理一下头绪。”安德列尔盯着几个佣兵团的队长说道：“我得再重申一个问题，那就是雷书侠很强很强。杀他的难度，一定比杀掉阿美瑞肯总统的难度大。”

    突然，安德列尔的脑袋轰然爆开，脑浆跟鲜血三百六十度飞起迸出，在弹头的强大动能之下变成细碎的小点。

    整个头盖骨向上飞去，飞到顶点落下的时候，黏在上面的脑浆才跟骨头分开。

    “啪嗒！”

    黏糊糊的脑浆落在一名佣兵队长的额头。

    “噗通！”

    安德列尔失去头颅的身体重重躺在地上，鲜血像高压水枪一样顺着无头的脖子向外喷。

    被誉为佣兵皇帝的他，在这里遭遇雷书侠的狙杀！

    “头儿！——”

    惨绝的呼声响起，他的队员发出近乎疯癫的声音，伸手去抱着无头的尸体，身上被染红。

    “雷书侠！！！——”

    仇恨的吼声从队员的胸腔中暴起，十一名队员毫不犹豫的提着枪向南面1点钟的位置冲去。

    “站住！”

    “都给我站住，冷静一点，这是雷书侠！”

    “……”

    几名佣兵队长发出制止声，可惜安德列尔的人已经被仇恨冲昏了头脑，浑身都燃烧着复仇的火焰。

    他们跟安德列尔亲如兄弟，安德列尔对他们来说亦师亦友，却突然遭到狙杀。

    此仇必报！

    转眼间，十一名佣兵消失跨过河流，脱离大部队追杀雷书侠。

    留在原地的佣兵小队有种不知所措的感觉，他们看看惨死的安德列尔，内心中完完全全彻彻底底正视这位佣兵皇帝的话——雷书侠太可怕了！

    西班牙外籍军团、EO、廓尔喀、上帝武装联、IZO公司、北极狐……这些队长面面相窥。

    “我选择退出。”北极狐队长摩根干脆利索的说道：“虽然十亿美刀非常诱人，但是没有百万美刀花的舒服。”

    “你们怕了？”IZO队长卡梅伦盯着摩根。

    “你们不怕？”摩根指着安德列尔的尸体说道：“他的尸体就在这里躺着——”

    谁都没预料到先死的竟然是安德列尔，这位佣兵皇帝的一生可以说是传奇，但却突然遭到狙杀，传奇终结，皇帝陨落。

    “没人怕死，只是死的是否值得。”

    扔下这句话，摩根带着自己的人快速向东走去，他要赶紧逃离这片魔鬼雨林。

    不是因为害怕，而是因为要保存佣兵团的实力，更重要的原因是这个雷书侠太可怕。

    ……

    佣兵在动，杀手也在动。

    枪声已经被杀手们捕捉的一清二楚，不管是排名第几的杀手，此时都在蠢蠢欲动。

    对他们来说，联手是不可能的，因为大家都是单打独斗，如果练手干掉了雷书侠，那么接下来就是他们之间的厮杀。

    所以哪怕这些杀手们在遇到之后保持友善，但终究还是各干各的，他们怕对方冲自己下手。

    杀手排行榜上第五的银翼站在一棵树下，一动不动，眯着眼睛盯着黑暗中慢慢向他这边靠来的身影。

    这是雷书侠，刚刚脱离安德列尔佣兵团追杀的雷书侠。

    银翼一直埋伏在这儿，就静静的站在树下，但整个人却跟周围的环境融为一体。

    “嘶嘶……”

    毒蛇从他的脚腕滑过，却没有丝毫的攻击意向，因为没感受到温度。

    这就是银翼的过人之处，他知道自己要杀的是什么人，所以把自己的藏的特别深沉。

    体温被他用特制的衣服遮挡住，气息变得很弱很弱，并且能够控制住自我的心跳。

    往那一站就不是动物，而是植物。

    脚下是悉娑的昆虫，偶有蝎子路过，甚至他的脸上还挂着原始雨林里特有的蚂蟥，铆足劲的吸它的血。

    不多会的功夫，蚂蟥的身体就膨胀起来，这是吸够了血，但又舍得不得离开，就这么挂在银翼的额头。

    一切的一切都到位，现在就是等目标向自己靠近。

    “沙——沙——”

    雷书侠一步一步后退，弓着腰身，整个人呈现出防御攻击姿态，慢慢的，慢慢的退到后面的大树下。

    就在此时——

    银翼的眼睛里露出兴奋的光芒，他的猎物终于来了！

    “唰！”

    刀刃劈开空气的声音响起，银翼的瞳孔在这一刻变得格外明亮，一张脸全是诧异到极点、肌肉下意识抽搐形成的诡异。

    刀，不是他拔的，是雷书侠拔的！

    他清楚的看到自己的目标突然转身，挥动军刀向自己劈来。

    “嗤！——”

    锋利的刀刃划开他的脖子，而这一刻的银翼，只是刚刚拔出刀而已。

    “嗬——”

    银翼发出无力的声音，泛着亮光的眼中充满疑惑，他想不通对方怎么发现自己的……

    是我隐藏的不够好？是我没处理好细微之处？是我大意了？

    他一边感受鲜血从身体内快速流淌，连带着力量一点点消失，整个人都呈现出疑惑。

    不过雷书侠没给他答案，因为杀手死于自信，刺客亡于话多。

    在这里，在这片区域，在持续一个月不间断的遭到追杀的过程中，一个超级刺客被一点点的锻造出来。

    ……

    天亮了。

    这个黑夜太漫长，漫长到让所有追杀雷书侠的人都是熬着过来的，不敢闭眼，唯恐这个幽灵一样的家伙突然冒出。

    北极狐已经走到这片雨林的边缘，已经来到开阔地。

    他们的撤退非常成功，用一夜时间完成脱离，接下来就是回到集结点，乘坐直升机离开。

    “砰！”

    沉闷的狙击步枪声突然响起，队长摩根整个人向前飞出扑倒在地，后心窝出现碗口大小的血窟窿。

    “狙击手！——”

    是的，狙击手，还是一名周密狙击手。

    “十亿美刀不要了？来了就是客，给你们一人发一百美刀的小费吧。”

    “砰！砰！砰！……”

    雷书侠趴在高处，对北极狐实施暴虐狙杀。

    他的一颗子弹一百美刀，作为一名讲究人，来者必有礼！

