    醉意朦胧的雅南迷迷糊糊被佘豹带到了卧室。

    半晌雅南才稍稍清醒了几分，又愣了许久才记起自己身处何地，以及来此的目的……

    只是伴随，一切都晚了。

    ……

    太阳已经偏西，瑟缩在被子里的雅南仍惊魂未定，我见犹怜的小脸干涸着泪痕。

    雅南恨恨得看着旁边带着酒意睡过去的佘豹，甚至想过拿起枕头将其捂死……但她什么都没做。

    雅南现在又委屈又苦恼，怎么办？先不说她自己吃了多大的亏，万一被棠薇发现应该怎么解释？

    难道说自己好心帮她试探，结果发现佘豹意志坚定。自己还不服气，得知佘豹不胜酒力后将之灌醉，然后两人稀里糊涂到了被子里？

    或者撒谎佘豹灌醉她，然后酱酱酿酿？

    雅南不想这么做。一来这样她对不起良心，二来佘豹一个大活人也会解释。

    要知道此事原因几乎全在于她，酒是她要喝的，虽然不是主动，但她全程醒着，而佘豹一直恍恍惚惚，直到现在还满身酒气。

    何况棠薇只要知道这件事，心里必然隔应，雅南和她恐怕闺蜜都没得做了，更别提更进一步的可能。

    所以如今的办法是只有一个，别被棠薇知道！

    雅南心里无比懊悔，不管如何，她亏大发了，偏偏还只能咽下苦水……

    倏地记起棠薇还睡在隔壁，时间也过去挺久了，可千万别这时候醒来……

    不敢拖延，雅南赶紧拖着痛疼的身子起来，把自己衣服从里到外穿好，连个头绳都没落下。

    雅南从自己包里找了眉刀握在手里，愤懑得看向衣服基本完好，正四仰八叉躺在床上的佘豹。

    最终雅南咬牙用眉刀把床单上的画卷割了去收进包里，而后找到一包湿巾，小心翼翼……

    雅南暗啐一口，再次扫视房间，确定没留下什么证据后。步履蹒跚得离去……

    而她前脚刚走，佘豹便长舒了一口气睁眼，想到雅南在原书的身份，不由一阵难言的爽感……缘分这才刚刚开始……

    起身进浴室洗了个澡，佘豹这才舒舒服服睡去。

    过了好一会，尚红肿着眼睛的棠薇来到了佘豹所在的房间。

    破破烂烂的床单，满屋糜烂气味，随手丢在地上的湿纸巾……确实收拾过，而且一眼就能看出是雅南收拾的。

    棠薇自然是知道这屋子发生了什么，但对佘豹她是惧到骨子里的。

    她哪成想雅南只想来蹭个饭却吃了这种苦头，损失这么大，最后还悄无声息走了……

    也是，她是好面子的，应该还怕自己伤心……

    棠薇想着想着又落下眼泪，她越来越觉得对不起雅南，她没能阻止她来吃饭，没提前提醒她佘豹脾性，后来听到这屋子声响更是大气没敢喘一声。

    而即便这样雅南还是为自己着想……

    棠薇突然想起什么，而后颤颤巍巍拿出手机，拨通了雅南的号码。

    雅南那么要强，那么自爱，可千万别因此做傻事！

    许久，那边才接通电话，“喂？”

    雅南的声音有些嘶哑，还微微有些哽咽，应该正在哭着。

    不过棠薇还是松了口气，尽量平复下声音道：“雅南？我醒来发现你已经走了，怕佘豹招待不周，不太放心……”

    说完棠薇又暗骂自己哪壶不开提哪壶，找个借口都不会找。

    “放心……我没事，我刚和人换了班值班呢……”然而话未说完，雅南再绷不住情绪哭出声来：“呜呜……有事的，薇薇，我不太舒服，你要是有空的话能来陪陪我吗……”

    单纯身体难受还好说，雅南主要是心里的憋闷，而这时候她最渴望棠薇的陪伴……

    棠薇心底对雅南本就愧疚，如此也正和她意：“好，你在哪，我这就过去找你……”

    ……

    雅南身为正儿八经的医师，看护苟熊如此大任落到她头上，她需要日夜不停得等，待苟熊醒来会有护士来通知她，然后她再打个电话给专家医生。

    看似多此一举，嗯……实际就是，谁让她家有钱有势有人脉呢。

    休息室里，雅南正窝在棠薇怀里，不久前心情也渐渐平稳下来，而后便睡着了……

    棠薇刚将雅南放平在床上，一个小护士匆匆赶来。

    苟熊醒了！

    ……

    此时已经傍晚……

    却说哪怕病房里灯光柔和，苟熊醒来后却迟迟睁不开眼，半晌适应后，苟熊奇怪得打量着周围陌生环境，心里也随之诞生许多疑问。

    这是哪？

    我在做什么？

    我……是谁……

    苟熊心里想着的同时，嘴里也跟着念叨了出来，一边的刘姨心里惊讶不敢置信。

    而苟熊此刻也注意到了她，眼睛睁大，对刘姨似乎也很是陌生：“我…是谁？你又是谁？”

    刘姨挑着重点好一番解释，苟熊才稍稍明白了自己处境：他是个有钱人家的少爷，但却是个残疾……

    就在此时，门外走来一男一女，一老一少两个医生。

    那年老医生问了许多问题，告知刘姨，苟熊这是受强烈痛苦刺激后大脑的自我保护，而苟熊大脑并没有实质问题，记忆恢复需要一个过程，或许是几天，也可能是永远……

    然而此时的苟熊愣愣得看着一边认真听讲学习的棠薇。

    他印象里有这个女孩，他隐约记得，自己好像很喜欢她……

    而刘姨也惊住了，有那么一瞬间她也差点以为那是季锦汐。

    那老医生安排嘱咐一番后离开了，毕竟苟熊该做的检查都做过了，醒来时间也在预期中，眼下已经没了什么问题。

    随后棠薇也在苟熊恋恋不舍的目光下离开。

    出门后棠薇打了个冷颤，那苟熊迷恋的眼神让她有些恶心。

    “刘姨……我和刚刚那女孩很熟悉吗？我昏迷时是她在照顾我？”

    刘姨悄悄抹了把眼泪，苟熊如此了还记得季锦汐，那季锦汐何德何能！

    “不熟悉，看她衣服应该是医生不是护工，以前的医生也不是她的，今天第一次见。”

    苟熊压下心底对刚刚那女孩的喜欢，急切得询问刘姨：“你那会说过这个医院是我哥哥的？”

    刘姨闻言苦笑，看来是真忘记了吗？私下里苟熊何曾叫过佘豹哥哥……

    “是，你亲哥哥的医院。”

    “你帮我联系我哥哥，可不可以让刚刚那女孩照顾我……只要每天能看见她就行。”

    刘姨心底苦涩但也有些庆幸，忘记了仇恨也好，苟熊这些年活得太累了……

    何况苟熊时间不多了，刘姨甚至希望苟熊最好永远记不起来，开开心心活过这两年……

