
　　等下修改时间倒流，这种奇妙的体验徐获经历过短暂的三次，但因为时间较短，不光是人，就连钟表也极其容易忽略，更别说他的时光回溯范围可能远超一个副本，因此除了死而复生，他对时光回溯没有太多感觉。

　　但眼下发生的这一幕却很直观地展示了什么叫时间倒流，连被炸毁的楼宇都能重新恢复，重新回到一切像是没发生过的时候，且物体复原，或许连身处其中的人也会复原……

　　如果荣欣集团的军火真的要在这里交接，那么留在九楼、十楼没有参加舰船屠杀的玩家才是真正的核心人物，毕竟到现在船长马特和黑肩章冉英都没有露面。

　　冉英或许不是核心人物，但掌控这艘船的马特一定知道内情，他出现在这里和没有下楼就代表一定含义。

　　白蔻究竟是什么等级的玩家徐获并不清楚，不过楼上这会儿还没有发生不可逆转的灾难级场面，可见真正的冲突还没彻底爆发。

　　也许爆发过，不过有时间回溯这一手，没准儿船上的一切又都复原了。

　　把通讯仪关闭，他将门留下一条缝，他又放了几个微型监控出去，从船内外搜寻玩家所在地。

　　参与狩猎的黑手环玩家数量没有想象的那么多，不少人都在游戏室里消遣，在外厮杀的大多是红手环玩家，白手环和普通进化人躲起来的不在少数。

　　看这些人懒散的样子，徐获微微皱眉，他们并不急着把船上的人杀光，所以这趟旅程可能还要持续很长时间。

　　有一定时间对他来说当然是好事，这意味着他有充足的时间思考对策，但船一直没有回航的意思，已经沿着海越走越远，这代表他们距离011区也越来越远，而在这片海域上，车票不能使用。

　　不能通过车票脱离舰船，最可能的结局就是被红、黑手环的玩家杀死，需要凭借道具苟到最后几乎没有可能，这艘船就是道具，既然每年都有这种航行，那就代表往年没有活口出去。

　　“……雨滴石穿！”监控画面中传出了微小的声音，徐获立刻低头看去，才发现那名黑手环贵族已经追到了拟人娃娃，两人距离不超过五米，就像那名女玩家说的，黑手环手指往下一点，突如其来的暴雨就在他周围形成了一个大概一米的环形雨带，凡是在这个雨带中的人都是被攻击的对象。

　　拟人娃娃因为道具的特殊性，虽然被打中了脚，但伤口转瞬恢复，从雨带里跳出去就跑，跑的时候还不忘回头冲黑手环竖起中指。

　　没想到它还挺有个性。

　　当然这也可能是跟他转移视线的道具效果有关，仇恨值拉满了才好掩饰道具持有人逃走。

　　镜头里一晃而过的黑手环的脸上已经有了怒意，他抬手扫起地上的海草乱箭般射向拟人娃娃，同时另一手抛出一个气球般的东西。

　　受镜头限制，徐获没有看清那个气球到底是什么样的，不过随后镜头附近就有了轻微的炸裂声，因此判断那个气球的速度不慢，顷刻，镜头视野开始晃动上浮。

　　拟人娃娃摇晃着转过身，黑手环的位置变矮了因为那个气球，拟人娃娃悬浮到了空中。

　　感觉到它挣扎后并没有逃掉，徐获迅速调控在他们附近的微型监控过去，而这时黑手环走到镜头里，冷笑着道：“凭你也配违抗我！”

　　“呸！”拟人娃娃用着徐获的面孔，对着面前的人做出了一个极具侮辱性的动作。

　　拟人娃娃摇晃着转过身，黑手环的位置变矮了因为那个气球，拟人娃娃悬浮到了空中。

　　感觉到它挣扎后并没有逃掉，徐获迅速调控在他们附近的微型监控过去，而这时黑手环走到镜头里，冷笑着道：“凭你也配违抗我！”

　　“呸！”拟人娃娃用着徐获的面孔，对着面前的人做出了一个极具侮辱性的动作。

　　拟人娃娃摇晃着转过身，黑手环的位置变矮了因为那个气球，拟人娃娃悬浮到了空中。

　　感觉到它挣扎后并没有逃掉，徐获迅速调控在他们附近的微型监控过去，而这时黑手环走到镜头里，冷笑着道：“凭你也配违抗我！”

　　“呸！”拟人娃娃用着徐获的面孔，对着面前的人做出了一个极具侮辱性的动作。

　　等下修改

　　徐获都没想到拟人娃娃还会朝黑手环吐口水，当然黑手环自己也没想到，震惊、错愕、厌恶、愤怒等情绪在他脸上轮番闪过之后，他直接对着拟人娃娃来了一发“雨滴石穿”。

　　拟人娃娃被暴雨打烂了身上的衣服，身体也开始变形变矮，似乎是在暴雨的攻击下快速死亡，不过黑手环并没有放过它，而是又扔了一个气球出来，控制拟人娃娃的同时继续用暴雨洗礼。

　　距离较近，镜头虽然模糊，但徐获勉强看到了气球是从黑手环中指上的戒指吹出来的，那应该是一个道具。

　　气球道具可以让人悬浮，但悬浮的时间很短，所以黑手环多次使用。

　　“雨滴石穿”应该是他的特性，而这个特性的时间简单估算一下至少可以持续二十多秒。

　　另外他还有一招控物，拿不准是特性还是道具。

　　也有可能是这两者之外的超级进化。

　　超级进化有两个大方向，一个是控制自己，一个是控制物体，精神进化大概就属于前一个分类中不太起眼的一种，因为它很难运用到实战中，控制物体则显然不同，杀伤力陡然攀升。

　　如果黑手环是后者，那想杀他就难了。

　　超级进化没有特别明显的限制，只看进化者的强弱，不像特性、道具，在使用时有次数和时间等等条件约束，假定是超级进化，光凭控物杀人他就能干掉大部分的白手环。

　　连续用了三次气球，“雨滴石穿”的特性才告一段落，看到拟人娃娃被打得破破烂烂之后竟然还能恢复，黑手环脸上浮现出难以置信，但也只持续了非常短的时间，下一秒他便又吹出一个气球，同时右手拿出了一把崭新的能源枪！

　　能源枪的威力徐获见识过，特性未必能打烂微型监控，但这枪绝对是可以的，所以他立刻操控另一只微型监控飞过去撞在了气球上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第497章 弱对强免费阅读。https://xs.23sk.com 