    “碰都不让我碰，这可怎么猜？”白越估计简禹是不会让她把白布掀开，开膛破肚的，围着尸体转了一圈，突然眯起了眼睛。

    赛半仙的嘴唇有一点紫色，不明显，顺着再往里看了看，脖颈一片血色中，静脉凸起。

    白越站定了，唔一声摸摸下巴，自言自语道，嘴唇发绀，颈静脉怒张，这是心脏，呼吸系统，肺血管方面的疾病显示的症状，但能够立刻叫人丧命的……

    白越皱了眉，赫然看向赛半仙被白布遮住的心口。

    “莫非他是死于心脏破裂？”白越不可思议道：“怎么会这样？”

    赛半仙出现在她面前，和她说话的时候，绝对是好好的。心脏破裂，足以致命的破裂，那绝对不是说身上割破一个口子，忍一忍就能忍住的。

    简禹忍不住啪啪啪地鼓掌起来：“厉害，可惜你是我未婚妻，要不然的话，说什么我也要把你拽进大理寺去当差。”

    大理寺真是个好地方呢，钱多活儿少环境好，人人都想去上班呢，白越呵呵一笑：“不必了，谢谢简大人赏识。”

    简禹听出白越在调侃他，也不在意，走上前两步：“越儿，其实每个人都有秘密，你我相识不久，你有事情瞒着我，我也能理解，不会追根究底。”

    白越眉心一跳：“什么意思？”

    “意思就是，你在哪里招惹了这么厉害的人？”简禹伸手抓住白越的手，按在赛半仙的胸口，白越伸手平放在白布上，面色凝重。

    她只觉得匪夷所思，思来想去：“你的意思，就在杀手飞刀刺中赛半仙的同时，有人在他身后……拍了他一掌？”

    简禹点头：“只有这一种可能，这一掌悄无声息，却拍碎了他的心脏，让他立刻毙命。”

    白越一脸如梦似幻的表情，她也是个见多识广的，但从未想过还有这种可能，真的有杀人于无形的所谓内力。

    见白越脸上如此神情，简禹还以为她是被吓着了，心里不由道真是难得，你也有被吓着的时候。

    白越默默地摸了摸自己的心口，只觉得肝胆俱寒，喃喃道：“还好他要杀的不是我，但是……他为什么要杀赛半仙，你说他是我的敌人呢，还是朋友呢？”

    这个简禹也很难说，他按着肩膀把白越转过来看着她的眼睛：“你真的不知道这个人是谁？”

    “真不知道。”白越哭丧着脸：“我就是个山里长大的姑娘，这辈子见过的人里，最厉害的就是你，哪里还见过什么高手。”

    这话真真假假，说真的不是真的，说假的也不是假的。而且白越的厉害之处就在于，她修过犯罪心理学，研究过微表情，审犯人的时候，能够通过细节察言观色，自己说谎的时候，也可以滴水不漏。

    果然简禹看了她半晌，虽然从心里不认可她是个如此脆弱的女子，可竟然在她脸上看不出半点虚假，只得犹犹豫豫地先信了。

    既然信了，少不得安慰一番。

    “你也不必太担心。”简禹道：“如此高手江湖也无几人，我这就命人去打探，看看可有什么消息。”

    白越微微点了点头，然后自言自语道：“不过仔细想想，如果他也是对方的人，那么杀人灭口这件事情，他一个人足够了，绝对无需再加一个会被发现的杀手。所以这么看的话，无论这人和我什么关系，也绝不是对方的人。”

    不是敌人的朋友，这就是一件好事。

    房间不大，赛半仙躺在两张方桌拼起来的长桌上，房间里的空气一时凝固起来，两人各有心思，谁也不说。

    半晌，白越突然道；“莫奕，我觉得我好像生病了。”

    “……”简禹一时没反应过来：“哪里不舒服？”

    “心里不舒服，肯定是被吓病了，我要躺几天。”白越说着，捂着心口就往外走，一边走一边道：“那什么，不是正好要请大夫么，顺便也给我瞅瞅吧。”

    简禹一头雾水看着白越出门，在房子里还好好的呢，出了房间门顿时就虚弱了，摇摇欲坠的似乎要倒下。

    佩琪就在门口候着，看见之后大惊失色，连忙上前扶住。

    白越就一手扶着佩琪，一手做西子捧心，回了屋子。

    简禹不用动脑子就知道白越不是真生病了，但一时也摸不透她这有什么深意，正要追上去关心地问一问，看见林怡匆匆走来，有事情禀告。

    简禹这边一忙，一时也顾不上白越，而白越一进了门，就再也没有出来过，让人送了几趟各种东西，就一直闭着门。

    直到黑暗降临，整个凤鸣山庄都陷入了沉静，除了值夜巡视的下人，只有偶尔雪融化了落在地上扑朔的声音。

    突然，一声尖声惊叫划破夜空，凄厉而尖锐，将半个雁鸣山庄的人都给惊醒。

    简禹这才刚睡下没多久，猛地惊醒坐了起来，然后短暂地愣了一下，连衣服都顾不上穿便往外冲。

    那一声凄惨的叫声分明是白越的，就从隔壁传来。

    外面白雪皑皑，入夜寒风刺骨，但简禹完全没有在意，也顾不上敲门，直接就用力推开了白越的房门，闯了进去。

    房间里没有点灯，不过月光皎洁，透过纱窗也能看清楚大概。

    白越的房间简禹熟悉，知道床在哪里，直奔过去，果然见白越没睡，缩成一团坐在床上。

    他连忙扑过去，紧张道：“出什么事了？”

    不待他站稳，白越就扑了过来，一把将人抱住。

    这是吓坏了的样子啊，简禹也不知发生了什么，一边凝神戒备，一边伸手将人搂住。

    虽然男女收受不清，但他们是未婚夫妻，比起寻常关系是要亲近许多的，白越这梨花带雨的扑了过来，他肯定不能将人推开。

    好在房间里是安静的，也很整洁，没有人闯进来的痕迹。白越虽然惊恐，也不像是受了伤。

    白越紧紧搂住简禹的腰，闭着眼睛一脸惊慌的道：“我刚才做了个好可怕的噩梦。”

    “……”简禹怀疑自己听错了，追问一句：“做噩梦了？”

    “对。”白越斩钉截铁地强调道：“可怕的，噩梦！”

    外面的守卫都被这一声惊叫给召唤了来，佩琪也从睡梦中惊醒，连滚带爬地赶来，她不用犹豫便冲了进来，然后看见穿着白色里衣的简禹，抱着同样穿着白色里衣的白越。

    这是我一个小丫头能看的吗，佩琪连忙转过身去。

