    这个感情牌打的，实在是也太假了。

    看了一眼凌妃湿润的眼眶，祁凉一时间竟然不知道该说什么。

    似乎也根本没有什么好说的，他和凌妃的关系从头到尾就已经定性了，也是凌妃自己愿意的，现在做出来这副样子，无端让人觉得恶心。

    心中是这么想的，祁凉看向凌妃的眼神中也就带了出来：“今天皇后找本王是要做什么，本王心中清楚。凌妃娘娘跟皇后一起出现，难不成觉得本王不知道你的目的，还想要让本王供着你不成？”

    可以说祁凉说的话当真不好听，简直是一点都没给凌妃留面子。

    凌妃的脸色冷然，刚才的那点温情瞬间就消失了。

    “你是本宫的孩子，本宫一直都是盼着你好的。只可惜你这个孩子狼心狗肺，六亲不认，从来只知道做自己的事情，本宫也不敢跟你多交心，早就当你死了！”凌妃说的怒气冲冲。

    祁凉不置可否，没有把凌妃的话放在心上。

    如果凌妃真的能当他死了，不要一次次的找麻烦，对他来说是一件好事。

    只可惜现在每一次凌妃都要跳出来，眼看她跟皇后的关系越来越好，以后一定会给他带来无尽的麻烦。

    祁凉抿了抿唇，没有回答凌妃的话。

    说了这么多都没有用，凌妃也知道祁凉的心思了。

    她自己不想跟祁凉交流，今天出现在这里完全就是为了给皇后一个交代。

    现在皇后分明知道她跟祁凉两个人之间的关系如何了，想必也就不会多说什么了。

    凌妃没有多言，坐在了凳子上。

    废物！

    皇后心中暗骂了一句。

    好歹也是祁凉的母妃，但凡是凌妃稍微用点心，她肯定能少很多事情。

    事已至此，无论是什么情况，都已经没有用了。

    面上的神色变了变，祁凉的脸色冰冷，并没有说话。

    眼看这两个人把能用的法子都已经用了，祁凉也没有别的想法，只是不想浪费时间了：“如果皇后娘娘到现在还没有想好到底要不要跟本王说实话，本王就先带着王妃走了。”

    他没有跟秦安若一样试探，说话间就已经往外走去。

    眼看祁凉一点面子都不给，皇后冷哼了一声：“本宫倒是要看看，你能跟谁一起走！”

    反正秦安若现在还在偏殿中，她的人看着，她一点也不害怕。

    皇后的这个想法注定是没有用的，因为祁凉很快走到了偏殿，紧接着就从偏殿传来了下人们规劝的声音。

    不过这里是坤宁宫，到处都是皇后的人，祁凉才不会在意这些人的想法。

    随意看了一眼，不论这些下人说什么都影响不到祁凉。

    使了个巧劲儿从众人中间进去，他看到了坐在床边的秦安若。

    “王妃，我来了。”秦安若回头看了一眼祁凉，没有回应。

    皇后在外面听着里面两个人见到了，难免有些担心。

    毕竟她跟秦安若与祁凉的沟通都不怎么顺畅，如果这两人跟现在再在一起说些不该说的，恐怕她的日子不好过。

    快速走了进来，赶在秦安若说话之前，皇后着急忙慌地道：“梁王，无论你想做什么，我们都可以商量。本宫今天找你进来是真的想要好好商量的，如果你不愿意，本宫也不敢保证以后会是什么情况。”

    但凡是有脑子的人就知道，这次的流言肯定是要消失的。

    祁凉如果真的不愿意答应皇后的要求，皇后肯定要从别的地方想法子。

    既然好好说话不能答应了，接下来肯定就是无尽的麻烦。

    皇后分明也没有威胁，祁凉却硬是从中听出了几分其他的意味。

    本来就对皇后没有什么好感，现在听着皇后的话，祁凉冷笑了一声：“皇后娘娘这是又在威胁本王？本王以为刚才说的那些话，已经让皇后娘娘知道什么该做什么不该做了，娘娘可不要过分！”

    这里还有很多下人，祁凉的话就是在皇后的脸上打了几巴掌。

    皇后的脸色登时十分难看。

    她看了一眼祁凉，又看了一眼秦安若。

    这两个人肯定都没有什么好心思，她现在恨得牙痒痒。

    祁凉也懒得跟皇后说话，索性走到了秦安若面前：“王妃，我们该回府了。”

    皇后一直都没有想到解决的办法，好不容易让祁凉跟秦安若进宫了，她这一次都已经见到人了，如果让两个人在离开了，谁也不知道接下来会遇到什么。

    脸上的表情越发难看，都顾不得会在别人面前丢人，皇后拦在了祁凉面前：“只要本宫还活着，今天是不会让你离开这里的。”

    祁凉皱了皱眉头，看向皇后的眼神中充满了怒气：“娘娘这是觉得本王会拿你没办法不成？虽然周围都是你的人，但如果你真的非要让本王生气的话，本王也不是没有一点办法。”

    流言的事情已经过去了，祁凉并不想跟皇后闹。

    反正他从来没想过会主动帮祁复的忙，就算是皇后把人带进来也是一样的。

    “你们都退出去！”皇后本来想要说话，后来看到了身边的下人，不管不顾的让人都出去。

    这里已经是坤宁宫的院子里了，如果皇后想要让这些人出去，分明就是不愿意让众人在坤宁宫中了。

    院子里的下人可不少，如果真的站在坤宁宫外，定然会吸引别人的注意力的。

    连翘的脸色变了变，努力维持镇定。

    作为皇后身边的大丫头，不管别人能不能想到，她一定是要劝皇后的：“娘娘，这里人太多了，如果奴婢等人出去，到时候一定会让人注意到的。”

    “让人注意到怎么了？这里是皇宫里，本宫是整个大盛的国母，难道还不能让你们出去在坤宁宫外面站着了？”皇后这会儿听不进去任何劝阻。

    非但是如此，她看了一眼身旁的连翘：“或者如果你们觉得站在坤宁宫门口不好看的话，不如就跪在门口，这总可以了吧？”

    作为皇后的贴身宫女，一直都是众人羡慕的对象。

    这次听着皇后带着嘲讽的话，连翘的身子不由抖了抖，还敢说什么。

    但凡她真的带着众人在坤宁宫门口跪下了，以后大家都会想到是因为她的提醒，皇后才会有这种想法。

    面上的神色变得十分难看，连翘始终是没有说话，最终抿了抿唇，带着众人下去了。

    现在偌大的坤宁宫中就只有几个主子了。

    祁凉和秦安若两个人还在偏殿中，皇后走了进来：“本宫让你们来是真的要跟你们好好商量的，但是你们做的太过分了，竟然完全没有把本宫放在心上。你们莫不是觉得，本宫真的拿你们没有什么办法不成？”

    无论祁凉做了什么，到现在皇后也就只有这句话罢了。

    祁凉的脸色未变，看向皇后的目光十分清澈：“本王也把能说的都告诉皇后娘娘了。太子殿下做错了事情，自然要付出代价。如果皇后想要帮忙，应该去跟太子殿下商量，跟本王没有任何关系，本王也不会管。”

    “你以为如果陛下知道这件事情，你会有什么好处不成？我们能私下处理就私下处理了，不然本宫去找陛下，你肯定吃不了兜着走。”反正最开始就是想的要去找顺平帝，皇后这会儿说起来一点都不心虚。

    祁凉也不是个傻子，不至于这么轻易就被皇后的话影响到。

    他的神色始终都很淡然：“本王做的任何事情都是问心无愧的，如果皇后娘娘不愿意相信，大可以现在去找父皇。本王相信，父皇会理解本王的。”

    祁凉深深看了一眼皇后。

    正是这带着深意的一眼，让皇后有些狼狈。

    她确实不敢去找顺平帝。

    如果顺平帝有心要帮忙，在知道有流言的那一刻就开始压下去了。

    事到如今，流言整个京城中大半的人都知道了，皇后觉得顺平帝恐怕根本没有往心里去。

    祁凉的眼神落在皇后的身上，把皇后如今的表情都看得清清楚楚。

    良久之后，他突然间笑了：“其实如果皇后娘娘真的想要让本王找人撤回流言，不要让别人知道太子做的丑事，倒也还有一个办法。”

    言语之间，他对太子的不屑完全没有遮掩。

    现在也不是生气的时候，即便是听到了祁凉的话，皇后也没有做出来什么过激的反应。

    她的目光只是落在祁凉的身上，皱着眉头打量了祁凉许久：“你说的是真的，你当真愿意帮忙？”

    之前祁凉说要不做的时候，皇后不满意。

    现在祁凉都说了肯定会帮忙了，皇后竟然还是这个反应。

    祁凉当即就冷下了脸：“反正今日是皇后来找本王商量的，如果皇后愿意相信本王，当然可以做你要做的事情。如果皇后不愿意相信本王，大可以不找本王进宫，也不会一次次打扰到王妃，不是吗？”

    他的神色认真。

    如果祁凉真的不想做，大可以一口咬定不愿意帮忙。

    他现在既然提出来了愿意帮忙，也许是真的有别的要求。

    皇后不怕祁凉提出来要求，只要能消除了流言，祁凉的要求总能达到的。

    想到这里，她深吸了一口气，终于认真对待祁凉说的话：“好，你尽管说就是。只要是本宫能做到的事情，本宫都尽力帮你做！”

    “倒也不用娘娘多为难，只需要让太子殿下在三皇兄陵墓前跪上一天一夜便好。”祁凉的语气从始至终都没有波动。

