
在听到希尔维亚的话后，商队的人久久不知道说些什么，不少人都觉得希尔维亚肯定是疯了，她已经获得了其他人一辈子都无法获得的荣耀、地位和权利，竟然就这样放弃了，除了疯子以外，正常人绝对不可能做出这种事情。

反倒那些原本就非常崇敬希尔维亚的流浪骑士则对希尔维亚更加崇拜，因为他们很清楚如果自己身处在希尔维亚的位置上，是绝对不可能放弃一切离开的。

至于，希尔维亚是被人赶走的推断没有一个人会这样去想，因为只要想想各种传闻中，希尔维亚在陶森特的地位和声望，再加上她掌握的军事力量，只有她将其他人赶走的份，绝对没有人能够把她赶走，哪怕是女公爵。

随后的路上，希尔维亚稍微指点了一下商队安全方面的问题，商队领队发现希尔维亚所说的问题非常有道理，于是便干脆将商队的护卫工作交给了希尔维亚，当然雇佣的费用自然不少。

希尔维亚也没有推辞，在结果商队护卫工作后，便开始按照她的设想重新安排商队护卫。

比如将骑士整合到了一起，分配到了商队后侧，一旦遇到敌人，骑士有足够的空间对敌人发起第一轮的冲击。

佣兵被安置在了车队中间，他们旁边都是一些厚重的车辆，如果遇到突然袭击，这些车辆向两边挪移，首尾向中间靠拢，就能够很快的形成防御整地。

至于赏金猎人则被当作了斥候来使用，他们丰富的追踪本能，能够让他们通过一些蛛丝马迹发现周围的异常情况，让商队有足够的时间进行防御。

经过希尔维亚的安排后，原本混乱的车队队列变得有序起来，也使得行进的速度快了不少，原本预计需要傍晚才能达到的一个扎营点，中午刚过就已经达到了，为此商队不得不修改行程计划，继续上路，等到达距离扎营点大约半天路程的村落再扎营。

被商队领队选中扎营的村落位置并没有在商道附近，而是偏离商道一端距离的山坡上，这个村落主要是以种植一种树麻为主，这种树麻是主要的布匹原料之一，这种树麻制作而成布匹非常结实，经久耐用，而且不容易被海水腐蚀，所以经常会被尼弗加德帝国用来制作军服和风帆。

虽然尼弗加德帝国帝国对树麻的需求很大，但树麻原料的收购价格并不高，那些种植树麻的村落勉强能够从每一年的收成中获得一点利润，而真正赚取大头的是那些掌握了织布作坊的大商人和大领主，尼弗加德帝国会以超出树麻原料十倍甚至几十倍的价格来收购树麻制作成的各种布料。

也正是因为树麻中蕴含了巨大的利益，所以没有种植树麻的村落都被那些大贵族和大商人给划分成了一个个小地盘，每个人只能够收购自己地盘里面的树麻，那个地盘里面的树麻也只能卖给地盘的所有者。

这种决定对贵族和商人很有利，因为他们不必因为收购树麻而抬高价格、压缩利润，同时也避免了一些不必要的竞争，如果有人需要扩大树麻收购地盘的话，只需要收购一块别人出让的地盘就可以了，要是有什么纷争，还有商人和贵族建立起来的委员会进行仲裁。

对于尼弗加德帝国来说，这种秩序也同样有好处，他们适中能够得到稳定的树麻布料的供应，不必花费多余的精力去处理树麻收购和制成布匹之类的琐事。

但对于那些种植树麻的村落来说，这种秩序绝对不是一个好事，因为他们世世代代被拴在了树麻种植上，却只能获得极为微薄的利益。

也正因为如此，这些种植树麻的村落就想着要反抗，而他们所做的第一步就是不再对贵族和商人出售树麻，同时对外宣称会停止种植树麻改种粮食。

这些村落的行为简直是动了尼弗加德帝国这些大贵族和大商人的钱袋子，那些贵族和商人自然不会允许这样做，所以他们明面上派人安抚这些村落，暗地里则想着办法要给这些村落一个教训，也让他们知道一点厉害。

来往陶森特和麦提那的商队都是消息灵通的人很清楚这些种植树麻的村落和大贵族、大商人之间的矛盾，他们不愿意牵扯进这些矛盾中，所以在选择扎营地的时候，即便道路旁边就有能够让商队更好休整的村落，他们也不会选择这里扎营，而是去往其他空旷地扎营。

不过，这次商队领队选择的这个村落也算是怀有一点私心，因为他过去曾经遭遇过一次盗匪，商队死伤惨重，他也收了重伤，当时商队的人都以为他死了，就把他随意的丢在了路边，结果是这个村子的村民发现了他，并且把他带回了村子救治，他才能够活下来。

在不久前，他才通过自己的渠道收到消息，知道这个村子也是拒绝出售树麻、准备改种粮食的村子之一，而且掌控这一带树麻收购的贵族是一个军功贵族，而且性格极为暴戾，这个贵族已经决定用这个村子作为自己立威的对象，准备派他的私人卫队伪装成盗匪，将这个村子的人全部杀光，用来警告其他村子。

商队领队原本是准备将商队留在安全地带扎营，然后他一个人骑马前往村子报信，让村子里面的人可以在贵族的私人卫队到来之前，先离开村子，等事情平息下来以后，再回来。

不过，随着希尔维亚等人的加入，商队领队也有了其他想法，特别是商队竟然提前半天来到了预订的扎营地点，而这个扎营地点只需要半天就能够到达那个村落，他觉得这是上天给他的一个启示，所以他就决定带着商队前往村子，让自己的商队的护卫和希尔维亚他们在不知情的情况下，当一次保护者。

就这样，众人在不知情的情况下被商队领队带到了这个并不是很大的小村落中，小村落并没有客栈，因为和商队领队的关系，商队被安排在了位于村子边缘的一个还算宽敞的空地上。

对于商队领队带领大家到这个偏离道路的村子扎营，希尔维亚对此稍微有些不解因为无论从哪一方面来看，这个村子都不是一个适合扎营的地方。不过，这毕竟是商队领队选择的地点，她也没有多说什么，再加上这个村子可以提供一些补给，在这个村子扎营的缺陷也就被忽略了过去。

直到商队按照希尔维亚的吩咐结成了一个防御形态的营地，希尔维亚开始安排营地的防卫工作时，商队领队将希尔维亚请到了一旁，让今天晚上可能会发生的事情说给了希尔维亚听。

然而，让商队领队感到不解的是希尔维亚并没有因此责骂或者怪罪他，反倒平静的看着对方，用审视的目光上下打量了一下，然后说道：“商队应该是你的吧？”

“不完全是我的。”商队领队微微摇了摇头，解释道：“其中还有两名贵族的份额，我只是直接负责管理商队罢了。”

“值得吗？”希尔维亚又问道：“为了这些村民，把自己的商队赔上，值得吗？”

“他们以前救过我。”商队领队沉声道。

希尔维亚又平静的质问道：“可你想过商队其他人吗？他们却因为你为了报恩，而被你利用，陷入险地？”

这个问题商队领队没有能够回答，只是低下头，脸上浮现出惭愧的神色。

希尔维亚没有再说什么，转身准备回到营地，但商队领队这时却开口道：“大人，你还是让他们停止扎营，连夜启程吧！我去跟村长他们说，他们离开村子……”

“没有必要！不过是一群盗匪罢了！”希尔维亚打断了商队领队的话，沉声说道：“你记住根本没有什么贵族的私人卫队，只是一群盗贼。”

说完，希尔维亚便快步回到了营地，然后指示了一下扎营的位置，便来到了商队替她和雷欧准备的帐篷里面，雷欧这时候正在帐篷里面按照他自创的方法加强对血液力量的控制力。

“我知道你发现的那个暗藏在树林里面的偷窥者是来自哪里了！”进了帐篷后，希尔维亚就直接对雷欧说道。

“来自哪里？”雷欧一心二用，配合式的问道。

希尔维亚随后将刚才商队领队跟她说的话又复述了一遍。

“需要我去解决他们吗？”雷欧问道。

虽然那个偷窥者早就已经离开了，但雷欧却能够根据他残留下来的痕迹，追踪到他的下落，进而找到那个贵族私人卫队的所在。

“不必了！”希尔维亚摇了摇头，说道：“我也有一个多月没有活动过了，正好拿这些家伙热热身。”

见希尔维亚已经做出了决定，雷欧也没有多说什么，询问希尔维亚有什么需要帮助的，希尔维亚只是让在战斗发生的时候，保护这个存在的村民就可以了。

之后，希尔维亚又分别找到了杰洛特他们，说明了一下情况。

虽然杰洛特他们对自己被人利用感到愤慨，但却也没有表示要离开，都留了下来，希尔维亚则将他们留在了商队的营地中，负责营地的守卫。

随后她又分别见了一下，流浪骑士、佣兵和赏金猎人中颇有威望的几个人，告诉他们今天晚上可能会有战斗，让他们做好准备。

几人疑惑希尔维亚为什么会知道这件事，但希尔维亚没有再多说什么了，也没有透露关于商队领队的事情。

对希尔维亚的敬仰，使得流浪骑士立刻相信了希尔维亚的话，并且表示会听从希尔维亚的安排，而佣兵和赏金猎人虽然有些疑惑，但也没有多问，他们都觉得无论最终是否有人回来袭击这里，他们做好防御准备也没有坏处。

于是，希尔维亚就开始对营地的防御重新进行了一些布置，让赏金猎人在营地外面布置一些简易的陷阱，将车辆形成车垒，挡在外面，然后她营地的防御工作交给了卡西尔，因为卡西尔是营地里面身份最高的人，他也是真正参加过战争的人。

而希尔维亚本人则率领着全副武装的流浪骑士们，离开了营地，身影消失在营地外的黑暗中。

希尔维亚的一连串动作，根本没有任何遮掩，所有人都将其看在眼中，一些聪明人立刻意识到了会出事了，于是他们纷纷找了一个安全的地方先躲了起来。

这时候，商队领队也领着村子的村民来到了营地中，一统接受商队的保护。

这个村落的村民并不是很多，只有两百多人，人数稍微比商队少一点，因为希尔维亚用马车围车垒的时候，预料到会有这种情况，所以将车垒包围的面积扩大了不少，这两百多人进入营地也不会让营地感到拥挤。

而商队的人对此也没有表示异议，因为他们都以为等会儿可能出现的战斗是商队引起来的，面对这个村子里的人都带着一丝愧疚。

因为村民的加入，营地内立刻变得热闹不少，虽然这些村民不可能给商队护卫的战斗力增加多少，但人多势众这个词放在这里依然使用，至少刚才因为希尔维亚的举动而造成的慌乱情绪很快从营地里面消散开来，每个人都坐在篝火旁边聊着天，吹着牛。

营地里面热闹的气氛让安古兰这个岁数不大的小女孩也显得极为兴奋，她四处走动着，打探各种传闻消息，听着佣兵、赏金猎人相互吹牛，俨然将这里当成了一个篝火晚会了。

随着随着时间一点点的过去，众人也感到了困乏，有帐篷的就进到帐篷里面休息，没有帐篷的就直接在距离篝火不远处的地上铺了一层毯子，就地休息。

大部分的佣兵和赏金猎人被卡西尔安排了休息，只留下几个人负责值夜，而杰洛特和雷吉尔也睡不着，便也加入到了值夜的队伍中去。

大概过去了几个小时，时间进入到了深夜，常人极为困乏的时候，负责守卫的杰洛特和雷吉尔几乎同时听到了远处传来了一阵阵急促的马蹄声。他们爬到车顶朝声音传出的地方看过去，只见一百多根火把出现在了黑暗中，并且朝这里极速靠近。

发现这一点后，他们立刻大声叫醒了营地里面的人并且将武器拿出来，准备好战斗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50933035"  chaptername="第八百零五章  商队领队的小心思">加入书签</a>
</div>
