

    邵安珩眼神一暗，吩咐Lolita：“去把他的嘴捂了。”

    “是！”兴高采烈。

    胡志北表情微变，反应却不慢，起身一个闪躲，避开Lolita，动作干脆。

    “老五，你玩儿阴的！”

    邵安珩沉沉一笑，没理会他的叫嚣，径直看向Lolita，轻描淡写：“继续。”

    Lolita加快进攻速度，机械手臂挥舞得灵敏至极。

    “靠——”

    胡志北低咒，后面紧跟一连串粗口。

    邵安珩：“还说不说？”

    胡志北：“你让Lolita停下。”

    邵安珩：“看你的回答能不能让人满意。”

    “啥？”

    “我满意，Lolita就满意。So，管得住你那张嘴吗？”

    “……”胡志北脸色泛青。

    没有得到回应，邵安珩还真的就不叫停。

    血肉之躯扛不住金属皮骨，加之Lolita反应太快，而胡志北又不能真的出手把她给毁了，所以闪躲起来格外费力。

    时间一久，便显出几分狼狈。

    “停！”

    “还说不说？”

    胡志北对着权捍霆大吼：“老六，你管管这个疯子！”

    “你们一个排行第三，一个排行第五，让我这个老六怎么管？”

    胡志北一边闪躲，一边还不忘嘴炮：“去你丫的——这和排行有什么关系？！”

    “你们都是哥，小弟管不了。”

    “……平时不见你这么恭敬？”

    权捍霆：“此一时彼一时，具体情况具体分析。”

    胡志北：“……”

    突然，哐当——

    一声巨响！

    Lolita倒在地板上，挣扎着起不来，眼睛的位置出现两个黄色惊叹号，表示系统故障，且无法自动修复。

    凌云收起拳头，看向胡志北：“这不就行了？”

    三爷满眼感动：“还是小凌云对我最好，剩下的都是坏蛋！”

    呃……

    “三爷，其实我……”

    “小凌云，别说了，我都知道，其实你已经暗恋我很久了，对吗？”

    “？”

    “嘘！别否认，虽然我是个直男，但你对我的一片痴心我已经收到了。”

    “？！”

    权捍霆别过头看向其他地方，实在不忍直视。

    楚遇江目瞪口呆。

    邵安珩薄唇轻启：“傻X。”

    很快，凌云反应过来，忽地正色：“三爷，你现在可以继续说了。”

    “……这就是你一拳搞定Lolita的原因？”

    “嗯，我想听。”就是这么理直气壮。

    三爷表示：有点受伤。

    邵安珩把Lolita扶起来，顺手关闭电源，冷冽的目光投向凌云——臭小子敢打我女儿？！

    “臭小子”用疑惑的目光回应他：五爷，你看我干嘛？

    邵安珩：“……”算了，他不跟天然呆计较。

    反正他这次回来，Lolita也该更新升级了。

    胡志北怕邵安珩再出狠招，这回也不搞神秘，不绕弯子了，一股脑把他知道的八卦噼里啪啦往外倒——

    “魔波旬进来之后不久，海鲨其他成员也进来了，原本以为老五死定了，逃不过被一群美女蛇攻击的下场，我都准备随时冲出来支援他了，可谁知魔波旬竟然一声不吭，直接进了淋浴间，替他打掩护！”

    “啧啧，海鲨首领亲自下场包庇，救的还是居心不良、擅自入侵的敌人，莫非这就叫……相爱相杀？”

    胡志北咋舌，看邵安珩的眼神就像在打量什么稀罕玩意儿：“老五啊老五大，你说你咋就这么能耐呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    答案见章节题目哦~