    第5章 消逝只是生命之钟的一刻

    现在是4：50，本想回忆发生什么事的里实人被打乱思绪

    穿着作战服的齐西打开了他的门

    “实人，得走了有任务”

    听后，他迅速穿好作战服，来到作战室

    打开大门的里实人，发现其余人已经坐好，就等他

    “那么人都到齐了，我也说下这次的任务了”

    开口身的这名男子是基嗣福上尉，拥有“空袭猛禽”之名，是欲之国的顶尖驾驶员，之前凭一架突击装光辉战机就击毁两架魔神机，这个战绩是欲之国战机驾驶员无可比拟的。

    “在2：20的时候马斯顿遭遇空袭，根据传过来的影响来看，应该是特鲁格，不仅如此他们还释放了复苏兽”

    基嗣福拿出照片

    “对大型作战兵器特战兵可搞不了这些，之前去的小队已经全部覆灭”

    “所以轮到我们这组幻想机部队，我们这次的任务仅仅是清理残余的魔神机，料理复苏兽是剩下的，明白了吗？行动！”

    在报告完成后，在休息室的几人，穿好抗压服随即前往舰船，这次的紧急任务所带来的收益是巨大的但代价也是巨大的

    舰船内

    “实人，你说这次任务风险大不大啊，我感觉挺危险的”傲慢问里实人

    “不清楚，，有队长和齐西他们应该不成问题”

    不知过去多久，战舰已经来到受遭受袭击的城市，一片屹立于海平面的都市，看着这副惨象舰上无一例外全都默哀，这片区域本身就算为和平而造现如今却被战争所摧毁，这时特鲁格的侦察装置发现了舰船，顿时天色暗淡下来，好似为大战之前做准备

    此时舰长发话

    “没时间了，让幻想机和轨道链接全体就第一战斗位置”

    激烈的爆炸声随即又在这段地区响起，各处残骸发出亮光，魔神机从那儿启动。屏幕捕捉到它们装备着大型飞弹炮击管或高能粒子炮的身影，进到舰的里实人恶狠狠的咒骂了一声

    “攻击据点用的重爆装备？想在这里用那种玩意儿？这帮家伙！”

    一架黑色的机体如闪光一般来到密伽姆级战舰身后，负责情报分析的米苏倒松了一口气，原本以为是敌人的他将此段报告发给，紧张的舰炮组

    又一架机体进入扫描范围，仔细观看后他惊讶的说

    “还……还有一架Y-03是绝望暗夜！不对是两架！两架绝望暗夜”

    是被夺走的夜计划机体之一，舰桥上流过一股凝重的空气。被自己制造幻想机攻击，实在是……

    舰长对着舰炮组大喊

    “准备发射矮星飞弹！同时配备热诱弹进行掩护，马上进行超级高能粒子发射填充！”

    于此同时，收纳库舱门打开，两架加苏尔从中弹出，紧接着傲慢的幻想力试作维克托和基嗣福的光辉猛禽型战机也随着磁悬轨道弹出

    看着这些幻想机，如此的可口，两架绝望暗夜也找到了目标

    随即战斗开始打响

    骷特罗Ⅲ的弹雨毫不留情的猛攻密伽姆级战舰，这不仅对战舰也对搭载的幻想机以及战斗机都有很大的受损

    “里实人，幻想机整修完毕，可以出击了”整备员用无线电跟里实人说道

    “里实人，幻想机无尽，出击！”

    无尽伴随着里实人的启动从轨道发射，与之前不同的是这次无尽所搭载的是飞行突击背包，便于大气层行动，但结果都对绝望暗夜无济于事

    灼热的高能粒子突然袭来，好在飞行突击背包，搭载的高能粒子吸收盾，将这一击承受，随后无尽将后裙甲的步枪掏出，几发粒子如疾驰的箭一般射出，但对于手部带有光束炮的绝望暗夜来说这些粒子形如虚设，几发高能粒子被光束炮巨大的出力打散

    此时基嗣福还在为新型系统而苦恼，不仅需要重新编程为自己熟悉的操作，且还要记录这段平流层的战斗，这台新型战机还未在重力环境经行测试

    一枚破甲榴弹从一架骷特罗Ⅲ无声射出，不断靠近傲慢的幻想力试作维克托

    “呵啊——！”

    基嗣福及时发现90mm机枪瞬间将榴弹吞没

    正当傲慢准备释放浮游炮之时，一发高能粒子向他射来，是另一架绝望暗夜，他本能用护盾抵挡

    而绝望暗夜的斩舰刀也即将挥向无尽

    砰！

    爆炸声响起，绝望暗夜被反物质夜零式的电磁炮打飞，二月间转头看向傲慢那边幻想力试作维克托以被摧毁，之前正中了绝望暗夜的诡计，在盾牌抵挡的瞬间发射导弹，导弹速度显然超过高能粒子，在赶在高能击中之前将护盾打破，烈火不断燃烧，好在未伤及驾驶舱，维克托还在天空悬浮

    舰长示意让傲慢返航，但还是晚了，大量的流弹擦过维克托，每一击都对他有大量的杀伤力，基嗣福虽说用捕捉网和导弹拦截了部分，但这密集的弹雨还是将傲慢的维克托吞噬

    察觉的二月间，直接发射挡板，企图接近幻想力试作维克托，但下坠速度已经超过挡板的移动速，傲慢坠入了马斯顿，好在本人并无大碍

    傲慢将手枪从腰间的收纳处拔起，把另外一处的突击步枪放在身后，企图做最后的挣扎，舱门外数量巨大的复苏兽准备饱餐一顿，所享受的没事正是这铁罐头里面的傲慢

    看着这一切，二月间想去阻止，看着这大量的复苏兽，贸然去地面，自己也会被吞噬，想了下朝着维克托发射小型歼灭机器人，但还是无济于事，在如潮水般的复苏兽面前，这些机器人是如此渺小，很快便被吞没

    随即准备扣动对物机枪的扳机，子弹毫不留情的击打下面的复苏兽，悲剧终究是发生了，一次跳弹，对物步枪的子弹正中驾驶舱门，密集的弹雨将舱门损坏，傲慢，不死都难

    “傲慢！！！！！”这个结果使二月间难以接受，惨剧的再度发生不得不使他直接陷入更长久的自责

    冷叶看着屏幕失去傲慢机体的信号，陷入沉思，她痛苦着，她不知道如何面对叶木

    恢复过来的绝望暗夜转头又和无尽继续战斗，里实人也拔出斩舰刀回应

    金属的碰撞声将二月间点醒，看着无尽和其他机体

    先是拿出高能粒子步枪对准一架骷特罗连射，随即发射挡板为加苏尔掩护，即将击中他的子弹也被挡板拦截

    二月间将出力拉满，毫不顾忌两枚反应炉能否接受，直冲僵持的无尽和绝望暗夜

    为了拉开两人，二月间直接将无尽踢开，顺便让无尽躲过一轮炮击，虽然切换为粒子模式，牵制绝望暗夜，而绝望暗夜面对这种牵制不屑一顾，开着高出力模式直冲过来，高能粒子被高出力的光束炮打散，就在即将到达反物质夜零式的距离时，夜琉璃单元紧急反应突然射出缝合涂成胶将绝望暗夜的监视器所遮蔽，即使切换到备用监视器，这也让反物质夜琉璃反将他一军，直冲的斩舰刀所砍到的只是虚拟投影

    此时一把幻想力匕首刺入核动力熔炉，这样就算对方反应过来，也无法躲避，脚部的钻头弹出，这毁灭的力量直接将驾驶舱搅穿，二月间已经彻底杀红了眼

    两人的战斗也这也终结。特鲁格魔神机在空间中纵横穿梭、肆无忌惮的发动攻击；相较之下，密伽姆战舰为了避免使再度伤害这片和平之地，被动都承受这些伤害

    二月间在驾驶舱迷茫着，他那个方法终究不切实际，一个人战争，一个人的战斗，但是所连累的不单单是傲慢，还有更多无辜的人

    “消灭他们吧，不过是敌人而已！”轮回的声音突然在二月间脑中交织，本混乱的内心在此时也终究承受不住，崩塌的心理防线，看着无数次自己杀掉轮回的场景

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！亚美咯！！！”

    二月间大喊冲向对方阵地

    悲愤感让他们忘记一切

    将所见的一切皆以贯穿或更惨无人道的方式杀死，他此时的他，不会在对生命怜惜，他已经，不是曾经的他了

    他转身躲过骷特罗Ⅲ的炮击，随后掏出高能粒子步枪连射，迅速击中手臂关节，也在这时他加大马力来到那架机体面前夜琉璃单元推进两块挡板顺势夹住，慢慢地挡板不断通过滑槽移动，骷特罗的腰部也不断被压缩，即使驾驶员已经被挡板的倒刺所杀死

    二月间反转机身，将夹住的骷特罗为掩护，以迅雷般的速度冲向海岸线，另外的骷特罗显然未及反应，但反物质夜零式后背搭载的三连磁轨炮已经向它射去，磁轨炮巨大的威力直接让骷特罗大面积受损内部的线路也被烧毁，另外一架绝望暗夜在后方远远看着，机内的驾驶员显然已经决定抛弃队友的想法，很快就跳起来切换成战机型。那台宕机的骷特罗看着逃跑的绝望暗夜生的希望已经淡然，不过二月间更快。四块挡板应声而出，抢在绝望暗夜逃离挡板追踪距离直接击中机头，紧接着剩下的三块挡板又从不同方向攻击，特鲁格所掠夺的绝望暗夜在此计划中全被摧毁

    浅灰色的巨舰四周，俯视已经结束的战场。光束掠过海面，骤然喷发的火光染出朵朵朱红。暗灰色的狙击夜零式Ⅱ扛着长炮发射高能粒子支援。一架贴着海面作低空飞行的巨魔想偷袭密伽姆战舰，却被剑桥的自动机炮的集中炮火包围后失速，像是打水漂似的跌在海面又弹起，散成了碎片。漂浮起油渍的海面吞下一块又一块的残髌，仿佛一张贪婪的大嘴

    (本章完)

