    铁棍虽然杀伤力惊人，但是在水中搏杀，铁棍越长受到水的阻力影响越大，所以他选择了利用左手拳头攻击。

    这咬住他小腿的巨鼠显然也没想到苏黎的反应如此神速，想要松口闪避已经来不及了，被苏黎一拳砸在了脑门上，当然，这拳头的攻击并不致命，真正致命的是苏黎发动的“暴食之牙”。

    刚刚击杀那二级灵源兽中的精英品种暴食犬而获得的特殊技能“暴食之牙”发动，四根长达十厘米的可怕利牙从苏黎左手背上伸了出来，跟随着苏黎这一拳完全陷入这巨鼠的脑门里，如切入一块豆腐般的轻松。

    苏黎深刻的感受到了这“暴食之牙”的可怕杀伤力。

    四根利爪完全陷入这巨鼠脑袋，苏黎再顺臂一划，这巨鼠咬住他小腿的嘴巴就无力的张了开来，脑袋上出现了四条深深血槽，里面有红色白色的物质流淌出来，如果这利爪足够长，完全可以轻松将这巨鼠的脑袋切成几片。

    一枚白色灵源出现，没入苏黎脑袋里，他眉心中浮现了竖眼状符纹，正是启动了“窥视符纹”，窥视这巨鼠资料。

    “名称：水鼠兽，二级灵源兽中的普通品种，有一定概率进化为精英类的水鼠王，击杀水鼠兽无法获得任何特殊能力。”

    “看来只有精英类的灵源兽才有可能获得特殊能力，这水鼠兽只是普通的二级灵源兽，所以就算杀了它也得不到特殊能力。”

    苏黎正在想着，脑海里忽地又出现了一道讯息：

    2级灵源者：灵源3/20

    却是他猎杀这水鼠兽获得一枚灵源。

    杀了水鼠兽，苏黎并没有立刻就浮出水面，而是默默的睁大眼睛，朝着水中四周和下方看去。

    水里并不清澈，视线范围不广，他只能看清几米之内，越往外越阴暗，水中深处全是一团黑暗，什么也看不到，但却隐隐散发着莫名的寒意，似乎有着某种暗流在涌动着。

    在他的视线里，那只水鼠兽的尸体正在慢慢往下沉去。

    苏黎看着水鼠兽的尸体消失，像被下方的黑暗吞噬了，心里突然就涌出不安的感觉，不敢再多停留，双腿朝着水里一蹬，身子往上窜了出来，浮出水面，然后长长透出一口气，伸手搭到了木筏上，浑身湿淋淋的爬上木筏，然后坐倒下来。

    徐雪慧乖巧来到了他身边，一脸紧张的看着他。

    “没事的，不用担心。”苏黎看着被咬住的小腿，伤口正被一团热流包裹着，还好汲取到了这水鼠兽的灵源，灵源的特殊效果正在帮助他加速治愈伤口。

    虽然浑身湿透了，好在现在天气温度不低，二来他身体比以前强壮了不少，抵抗力和耐寒度也大幅度提升，所以并不觉得如何寒冷。

    唯一让他觉得可惜的就是一双皮靴，原本以为终于寻到了一双可以防水的皮靴，不用再又湿透鞋袜了，不想才刚刚穿上不久，就又掉到水里了。

    想到了刚刚在水里的感受，苏黎心里不安更甚，不敢再多担搁，忙着就站了起来，拿起了木桨，继续划动，想要早点到达目的地，离开水面。

    只有脚踏实地，他才会心安，这水，让他不安。

    苏黎加快速度，不断划着木桨，可惜这木筏载着他和徐雪慧加上这么多的东西，吃水很深，不论他怎么划，这速度也提不起来，只能慢慢悠悠的朝着远方接近。

    “希望接下来一切平安。”

    苏黎看了徐雪慧一眼，发觉她终于不吃零食了，也许是被刚刚突然出现的水鼠兽袭击的一幕吓到了，她有些不安的四处观看着水面，然后手里紧紧拿着水果刀和锤子。

    突然，她伸出手朝着木筏的左边一指，叫道：“那里！”

    苏黎一凛，立刻偏头看了过去，正在这时，却见木筏左边约三四米外的水中，出现一团黑影，有一部分背脊露出了水面，布满鳞片，看那水中黑影像一头大鱼。

    苏黎立刻放下桨，换上了铁棍，立刻就移到了木筏左边，严阵以待。

    不想这疑似一条大鱼的黑影并没有朝着木筏冲过来，而是又沉入水底，很快消失不见了。

    虚惊一场，苏黎暗暗松了口气，却不敢大意，小腿依旧在隐隐作痛，那水鼠兽一口咬得很重，那四根獠牙深深陷了进去，虽然获得灵源，加速愈合伤口，但并没有完全愈合，不过已经影响不大，要不了多久就会完全痊愈，至于之前与暴食犬一战的几处伤口，现在都已经结痂，里面的嫩肉都长了出来，根据他之前受伤的经验，等这结的痂自然剥落，这长出来的嫩肉与原本未受伤的时候一模一样，连疤痕都不会留下。

    虽是虚惊一场，苏黎却对徐雪慧刮目相看，道：“刚刚做得很对，接下来你多观察一下，如果有什么发现立刻提醒我。”

    他需要一边划船一边观察四周，很多时候的确容易疏忽大意，刚刚那水鼠兽正是趁着他转身突然从背后偷袭，让他猝不及防中招。

    得到他的夸奖，徐雪慧双眼里露出一丝兴奋的神色，立刻就更认真的四处观察，希望有所发现。

    “终于到一半了。”苏黎有些兴奋起来，木筏离开徐雪慧之前居住的大楼已经一百多米，距离这次的目的地同样还余一百多米，让苏黎看到了希望就在眼前。

    随着苏黎不断的熟悉着划桨的技巧，他灵活的操控着木筏，渐渐加重了力气，木筏的速度也慢慢的上来了，很快就冲进了百米之内，距离迎面那三十二层的大楼越来越近。

    苏黎在心里默默的计算着距离。

    “八十米、七十米……快了。”

    眼见着冲进了五十米之内，突然，苏黎再次有了发现，就在木筏的前方约十几米处的水面上，冒出一张人脸。

    这张人脸被水浸得浮肿发胀，长着一双死鱼眼，脸孔上长着白色茸毛，正是在大洪水中死亡的人类获得灵源变异形成的尸兽。

