    “飘雪谷，那又是什么势力？之前我怎么从未听说过。”一名修士愣了一下，然后很诧异的说道。

    “飘雪谷不是北冥府的势力，听说是云龙府的宗门，在那个小地方称王称霸，没想到实力居然如此强悍。”一名男子开口说了一句，心中很是震惊。

    “一个云龙府的小小宗门，居然也敢在我北冥府放肆，真当我北冥府无人不成？”一名分神境界的修士从人群中走出，然后面露讥讽的说了一句。

    北冥府的实力要比云龙府强大太多太多，所以北冥府的人也是看不起云龙府的。

    即便是在云龙府中能够称王称霸的强横实力，如果换作是北冥府的话，估计也就只能排在中等偏下而已。

    “找死！”飘雪谷的一名老者在听到那名男子的话后，他的面色一冷，然后便直接出手。

    一道晶莹剔透的流光从那名老者的身上迸发而出，对着那名出声言语的男子当头落下。

    “咔嚓！”一声传来，那名分神境界的修士，居然连半点反抗能力都没有，直接被那名老者当场斩杀。

    其他人在见到这一幕后，全都面露惊恐之色，这飘雪谷未免也太过嚣张了点吧，而且实力居然如此恐怖，轻易就能斩杀同等境界的修士。

    其他人在见到这一幕后，心中全都充满了怒气，但是碍于飘雪谷人多势重，却也没敢开口说些什么。

    “飘雪谷？”二长老在听到这个名字以后，他微微皱了皱眉头，回想起了之前的一些事情。

    寻道宗建立的时候，整个云龙府的大小势力全都上门拜访，只有这飘雪谷嚣张的很，根本不给一点面子。

    此地最强的修士，也仅仅只有分神境界而已，而且大多都是新担忧之。

    那些合体境界的强者已经赶往核心地带，留在外围的更是少之又少，所以这飘雪谷才能在这里称王称霸。

    陆寻仿佛完全看不到眼前的景象一般，他带着陆家几人一步一步的向着处山谷走去，完全无视了飘雪谷的警告。

    “站住！你们若是再敢上前一步，就别怪我手下无情！”那名出手的老者面色冷峻，他对着陆寻几人开口说了一句。

    陆寻懒得理会这家伙，他只是目光淡然的看着山谷出的一个地方。

    那件宝物，马上就要出世了。

    “找死！”老者的脸色十分难看，眼中满是浓郁至极的杀机，在说完这句话后，便直接想要对陆寻几人动手。

    就在这时，那处寂静的山谷突然动荡起来，一大片宝光从大地中爆发开来。

    老者急忙将自己的目光看了过去，心中很是紧张。

    其他人也是一样，眼睛一眨不眨的盯着某个地方。

    “轰隆！”

    随着一声巨响传来，大地突然从中裂开，一道璀璨耀眼的光芒瞬间飞出，吸引了所有人的视线。

    那道流光的速度很快，超出了在场所有人的意料，让他们根本来不及反应。

    “这气息……居然是法宝，而且看样子品阶不低！”一名修士的瞳孔猛然一缩，他满脸惊骇的说了一句。

    财帛动人心，他们对于那飘雪谷的恐惧已经完全忘在了脑后，一个个腾身而起，向着那道流光追逐而去。

    这可是一件法宝，价值连城，威力不凡，而且可传承万年岁月，足以让他们冒着得罪飘雪谷的风险。

    飘雪谷的众人在见到这一幕后，也是急忙飞向空中，竭尽全力的向着那道宝光追去。

    “居然真的有玄阶法宝出世，这家伙之前说的居然是真的！”古泽的瞳孔微微一缩，他满脸骇然之色的说了一句，心中十分的震惊。

    他之前可是一直都以为陆寻是在随口胡诌，哪能想到他说的居然是真的！

    “老祖宗，我们动手吗？”二长老的脸上满是兴奋之色，他急不可耐的对着陆寻说了一句。

    就连古泽的心中，此刻也是出现了些许异样的想法。

    毕竟那可是一件玄阶法宝，是当世难寻的强大宝物，即便是曾经辉煌过的太一道，如今也仅仅只有两件玄阶法宝而已。

    而且其中一件法宝目前还留在太一道当中，为太一道的镇宗之宝。

    若是古泽能将这玄阶法宝抢夺到手的话，太一道的实力定然能够更进一步。

    不过出于谨慎起见，以及对陆家几人的忌惮，古泽并没有贸然动手，而是选择在一旁观望。

    “不必，此宝与我陆家有缘，会自己送上门来的。”陆寻的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他很是淡然的说了一句。

    众人心中虽然不解，但还是老老实实的点了点头，开始默默的等待起来。

    很快，那道宝光似乎感受到了什么指引一般，居然在半空中转了一个圈，然后重新向着山谷的位置飞回。

    “给我追上，千万不能让它跑了！”飘雪谷的谷主神色焦急，他可不能让这到手的宝物飞了。

    他们的速度很快，但是玄阶法宝的速度却要更快三分，很快便重新回到了山谷当中，而且直愣愣的对着陆家几人飞来。

    “这…这怎么可能？”

    古泽呆呆的看着眼前这一幕，他感觉自己的三观都被颠覆了，难不成这宝物真的和他们有缘，要不然怎么会自己飞回来？

    那道曝光停留在老二长老的脚下，身上的光芒缓缓消散，透露出了它原本的面貌。

    入目之处，是一件麻绳形状的法宝，看上去很是朴素，只是偶尔会有一道流光一闪而至，彰显着它的不凡。

    二长老在看到自己脚跟前的法宝以后，他乐的合不拢嘴，急忙俯下身子，想要将那麻绳抓起。

    “你敢？给我放下！”飘雪谷的一众高手自然也是看到了这一幕，他们一个个面色阴寒，直接怒吼了一声。

    飘雪谷的谷主更是以无比惊人的速度冲到了二长老的面前，手中出现了一枚雪花形状的法器，直接对着二长老的脖子抹去。

    二长老似乎完全没有来得及反映，他的动作稍稍停滞了一些，那枚雪花形状的法器，就已经抹过了他的脖子。

