
　　中秋之后，陈昭返回津门，他的府邸由云阳伯府升级为成国公府，林黛玉成了国公夫人。23sk.Com

　　不仅如此，陈昭多喜临门，贾蓉的两位姨母尤二姐和尤三姐被打包送来。

　　一个月后，由薛蟠和贾环分别亲自护送，薛宝钗和贾探春也一起来到津门，和陈昭成亲。

　　皇帝特旨，她二人文采斐然，温柔贤惠，可为平妻。

　　反正成国公陈昭不仅年轻体壮，且家大业大，家产千万计，足够几位养活几位美娇娘了。

　　更令人喜悦的是，林黛玉怀孕了。

　　看着娇花似水的林妹妹不仅美若天仙，肚子也一天一天变大，陈昭不哟肚饿升起浓浓的征服欲。

　　于是尤氏二姝每日容光焕发，宝钗和探春每日犹如娇艳花朵一般。

　　除此之外，惜春也来到了津门成国公府。

　　她是琅嬛县主、成国公夫人的女官，每日在黛玉面前工作。

　　明眼人清楚，也就是惜春尚小，等她长大之后，也必定是陈昭的口中餐。

　　……

　　天气渐渐寒冷，京城的局势也平静下来。

　　孝德帝的政治权谋十分高超，加上他又自己的心腹御医，是以十分注意养生，因此他知道只要不出意外，足以活很多年。

　　既然如此，很多时候不需要穷追猛打，而是用切香肠战术，一点一滴的将对手收拾干净。

　　因此在铲除南王和镇国公府之后，他没有顺藤摸瓜，也没有搞株连，反而停息下来。

　　既然皇帝没有扩大牵连的意思，那些因为牛家家被抄而胆战心惊的勋贵们渐渐回过神来，又开始骄淫奢侈的生活，比如贾赦，每天不是和小老婆喝酒，就是去找小老婆喝酒。

　　因为王熙凤就住在东院，实在看不惯这一点，再加上宝玉亲事将近，便和邢蚰烟一起，跑到永昌伯府躲避。

　　尽管孙绍宗被封为伯爵，却因为和大哥感情深厚，没有搬出去。

　　此时迎春已经嫁给孙绍宗，后者的嫂子紫烟出身不高，但因为和孙绍祖一起吃过苦，为人贤惠大方，所以是后院之主。

　　此时孙绍祖和孙绍宗都身有差事，预计两个月回不来，因此府里内院，都是这些人操持。

　　紫烟、迎春，加上王熙凤、邢蚰烟等人在一起聊天，同时大家捉弄一下紫烟的儿子孙勇毅。

　　迎春虽然木讷，但孙绍宗对她很好，加上邢蚰烟也很聪慧，所以大家倒没什么隔阂。

　　只是万万没想到，一开始贾迎春便受到打击。

　　原来她虽木讷，到底温柔可亲，觉得自己能照顾好小孩，所以逗弄贾苼的时候十分用心，却被巧姐打击的体无完肤。

　　巧姐和孙勇毅好些，年纪大了，会说话明事理，

　　但贾苼还小，如今才几个月，嘴里咿呀咿呀个不停，动手动脚的，看着可爱，可不一会便哭闹起来，迎春慌的一个头两个大，直叫奶娘。巧姐儿看看自己的西洋表，淡定道：“这个点了，他们该是饿了。”迎春一愣，果然奶娘过来抱了苼哥儿下去喂奶了，喂饱了再送过来，依旧你扑我爬的闹个不停。

　　迎春虽然觉得自己作为姑姑的尊严受到了“挑衅”，但也只以为巧姐那是侥幸。直到贾苼再次哭了起来，巧姐道：“有些儿臭，该换尿布了。”的时候，迎春才知道，自己这个做姑姑的，真的不如巧姐这个做姐姐的能照顾人。

　　迎春顿时沮丧起来。一旁的邢蚰烟忍着笑唤来奶娘给小公子换尿布。迎春觉得应该上去帮忙，结果被熏的直接躲到一旁。巧姐安慰她道：“姑姑，弟弟还小，许多事情还不能自理，妈说了，长大就好。姑姑别嫌弃他们啊。”

　　迎春欲哭无泪，她这个姑姑在照顾孩子方面居然比不过虚岁才八岁的巧姐儿。

　　……

　　青年姐妹许久不见，有着说不完的闲话。

　　几人闲聊几句之后，因为迎春、邢蚰烟都在眼前，便聊起了贾府的事宜。

　　结果听到一个消息，贾府现在是王夫人一家独大。

　　迎春随口问道：“老太太见识远，手段高，难道如今也管不了二太太了？”

　　王熙凤苦笑道：“我们府上的老祖宗如今哪里能管的了二太太，二妹妹，宝玉的亲事定了。”

　　“咦？什么时候的事？”

　　“就前几日的事。”王熙凤说起了事情的经过：原来前段时间，贾母和王夫人进宫觐见贤德妃，元春已经明确同贾母说了，她听闻桂花夏家的姑娘夏金桂品貌俱佳，既然亲事订了，那就早日完婚。贾母听后便淡淡的，没有多说什么，如今夏姑娘已经是铁定的宝二奶奶，听说天天在家刺绣备嫁呢。

　　王熙凤说完，又笑着和迎春道：“二太太一心想着夏家百万豪富，鄙视清贫之家。听说林妹妹当初成亲送嫁妆的时候，二太太知道后，不知摔坏了多少青花瓷呢？。

　　迎春只是微微一笑，摇摇头没有说什么。

　　紫烟身为后院之主，又生了儿子，有的话明显敢说，此时叹道：“府上二太太着相了，其实就算没有林妹妹的嫁妆，也应该知道陈大人赚钱的本事。”

　　李嬷嬷插嘴道：“老太太倒是一心想着林县主呢，可是林家有珠玉，怎么会选瓦砾？”

　　王熙凤点头道：“论看人的本事，十个二太太也比不上老祖宗，她又一心偏疼宝玉，事事都想给宝玉最好。偏二太太仗着宫里的娘娘，不肯伏低，非要和老祖宗不对付。如今可倒好，就算看不上薛家，也只是娶了夏家，宝玉又是个没本事的，还不知道以后怎么着呢。”

　　邢蚰烟笑道：“我听说那夏姑娘虽然年纪轻，却能支撑起家业，看来宝二爷能捡到宝了，说不得这金玉良缘能成一桩美谈呢。”

　　迎春点头道：“若是一个能撑起家业的，只怕也不会被二太太拿捏，说不得又是一番龙争虎斗呢。其实宝玉若是能有一个支撑起家业的媳妇来，也是他的造化。”因又问道：“云妹妹呢？最近怎么都没有听到她的消息？”

　　王熙凤叹气道：“她被史家接走完婚了。”

　　迎春惊讶道：“什么时候的事情？怎么一点消息也不说下？日子定在什么时候？我们也好添妆不是？”

　　王熙凤叹道：“她和宝玉日日一起玩耍，中秋节的时候两人一起熬到半夜单独联诗游戏，被婆子媳妇撞见了。你是知道咱们府里的，嘴巴最是碎的，这事被上下人等便传的有些不像样了，二太太大怒，打杀了几个传的最凶的婆子媳妇，生生制止了消息传出去。而后也不顾老祖宗的面子了，自己使人送信给了史夫人，史夫人接到信后立即派了几个粗壮的婆子进京，说是要接到任上完婚，直接把她拖走了。过年的时候史家送年礼的人说，她已经于十月底完婚了，老祖宗吃了一惊。二太太就站出来说，史夫人在十月的时候有派人过来说，她也置办了礼物过去了，只是那时老祖宗得了风寒，她不敢打扰，就没提，后来年关近了，她又给忙忘了，今日被来人这么一说才想起来。说完就跪下给老祖宗赔罪了。”

　　迎春目瞪口呆：“二太太这、这……，我的天哪，她、她也太大胆了吧？”

　　邢蚰烟却是暗暗点头。

　　以她的见识，也觉得王夫人做的没错。

　　不过更多的是同情。

　　摊上这么一个什么都不懂的儿子，也难为当娘的了。

　　王熙凤叹道：“若不是云妹妹做的太过，二太太又何至于如此？二妹妹你是不知道，那日二太太打杀了整整四个婆子，六个媳妇，还亲自看着，阖家发卖了七八户咱们府里老人，才制止了府里的流言。这事到底闹的太大太不像样了，老祖宗也知道二太太心里有怨，故见她如此，也没说她什么，只是命鸳鸯补了份私礼给云妹妹。我和大嫂子也补了，前儿林县主听说后，都补了，一并托我给她寄去，你若要补，便也给我吧，横竖我让林之孝一起送，也便宜。”

　　迎春听说，连忙命人去给司棋传话，命她置办份厚厚的添妆送过来。

　　王熙凤道：“二妹妹，依我说，你也别太厚待她了。她就是个不省心的，史家人走了，她嫁的程家人也来送年礼，她倒好，东西没送，送了份信回来，老祖宗看完后眼泪直流。”

　　“啊？”迎春惊讶道：“怎么了？出了什么事？”

　　王熙凤道：“还不是觉得自己委屈了。她写信说，她嫁的那家规矩十分不堪，程大人的母亲和妻子言语粗俗，时不时就冒出一些混话，听的她别扭。那两人又是苦惯了，突然间富贵了，那举止做派中俱是暴发户的样子，什么东西都要金的玉的，每日非胭脂米不吃，非上贡好茶不喝，可偏偏她们又不懂那些风雅门道，弄得如牛饮一般，难看极了。后来听她说了咱们家的规矩，就闹着要大野参配药做人参养荣丸吃。还有她那嫂子，说是梅翰林的女儿，可也是贫寒出身的，后来虽说跟了嬷嬷学了规矩，可那也是半生不熟，就这样，那家人还觉得她嫂子好得不得了，不仅让她嫂子管家，还事事顺着她嫂子，那个人眼皮子又浅，见她带的首饰好看，每次出门便要过来借，一次两次还可，多了她就不高兴了，也不肯了，他嫂子就在他们家人面前说她坏话，说她规矩大，世家千金，瞧不起他们。”

　　迎春道：“若果然如云妹妹信里所说，她是苦了。门不当户不对，大家说不到一家去，实在不堪了。”

　　王熙凤感叹道：“她先前闹的那样过，不仅让史家寒了心，也把自己逼上了绝路。若不然，史家婶娘当初是要给她在京城定亲的。可她不安生，可劲的蹦跶，弄得自己名声极差，没人求娶，连二太太也不愿意说她，史家顾着面子，不得不给她定了这样的人家。唉，如今名分已定，还能怎么办？也只好熬日子罢。”

　　“这些都还不算完，咱们这位云姑娘还在信里告了史家婶娘一状，说她不仅没派人来看她，她三朝回门时候说了委屈，婶娘不仅不想着给她做主，还说她，出了阁就是人家的人了，哪里能样样如意呢？正经的还是笼络好姑爷，生个儿子稳固地位才是实在。还教训她说，别人家的规矩怎么样她不用管，自己的规矩要做好了，不能留下让人说嘴的把柄。那程家老太太和太太是她的祖母和婆婆，是长辈，她一个小辈怎么能在背后非议长辈的不是？实在太不知道规矩了。”

　　迎春默了，一会儿道：“云妹妹怎么还是这么个性子。史家婶娘说的是实在话，她怎么就听成了教训呢？”

　　王熙凤不屑道：“她就是那个样子，不识大体，什么事都要作。作的亲戚情分都没了，也不知道悔改。”

　　“老祖宗看了信后，就让我们二爷写信，说让云妹妹好生听史家婶娘的话，不得任性。又和她说，府里会派人过去看她，也告诉她不用担心那个梅翰林家的，梅家和平安州节度使云家攀上了亲戚，咱们家也和云家有来往，她已经去信和二老爷说了，找云家从中说和，让梅家好好教导下自家的姑奶奶，还说二老爷回京时也会顺道绕去她那里看她，让程家人不得怠慢了她。”

　　迎春张大了嘴巴，半晌道：“老祖宗……这是要生生打了史家的脸面吗？”

　　王熙凤叹息道：“我也这么说。二太太更不客气的说，云妹妹姓史，这事该是史家的家事，哪里能让二老爷出面？老祖宗就发火了，说二太太不孝呢，吓的宝玉都跪下求情了，又求着二太太说云妹妹可怜，让二太太垂怜。我在一旁瞧着，二太太青筋都气出来了。”

　　李嬷嬷道：“云姑娘都出嫁了，还能让宝二爷求二太太垂怜，二太太可不得气的青筋都出来了么。”

　　王熙凤道：“可不是这么个理。那天场面委实混乱，后来还是二太太退步了，但也只肯让二老爷回京时顺道去看望史家及云妹妹，提醒史家一句。其他的二太太就不肯应了，只是跪在地上，苦苦哀求老祖宗看在宫里娘娘的面上，不要多管别人家的闲事，断了咱们家与史家的亲戚情分。”

　　迎春忙问道：“后来呢？”

　　王熙凤道：“后来还能怎么着？二太太都去簪环磕头请罪了，又把宫里娘娘都搬出来了，老祖宗还能怎么办？自然是依了她了。”

　　迎春松了一口气道：“这事二太太固然有私心，但就事论事，倒是二太太做的没错。二嫂子，宝妹妹，你们别怪我在背后非议长辈，老祖宗若真那么去信了，不仅伤了咱们家和史家的亲戚和气，也会害了云妹妹——若因此事，史家真不管云妹妹了，她日后还有什么将来可以指望？”

　　王熙凤叹道：“可不是这么个理。我就担心云妹妹牛心左性惯了，不能理解咱们的苦心。便想着让林之孝走一趟，一是为了送礼，二也是要好生与她说一说，多少也要让她能明白些事理。出了阁了，许多事已由不得她了，她好歹也做好那面上情罢。”

　　李嬷嬷摇头道：“二奶奶，她不多吃些苦头是不会回头的。”

　　王熙凤道：“我也算是从小儿看着她长大的，如今她过得不如意，不论如何咱们也不能干看着。况她如今也算是吃了苦了，我让人去和她那么一说，兴许她就突然明白了也未可知。”

　　邢蚰烟道：“她若真能就这么明白了，也不会这么来信了。”

　　王熙凤尚未明白过来，就听紫烟叹道：“邢妹妹说的没错，云姑娘若真的吃了苦头，有些开窍了，就不会这么来信了。这么告状，若让有心人传到了史家、程家，她这辈子可真就完了。”

　　王熙凤忙道：“当日在场的就我们几个姐妹和两位太太，鸳鸯是个嘴牢的，二爷我也嘱咐过了，应该……”

　　李嬷嬷插嘴道：“二太太吃了老祖宗那么大一顿排头，心里肯甘休？”

　　王熙凤一愣，不由得苦笑连连。

　　迎春想了想，道：“二嫂子，你让林之孝送添妆礼过去时，顺便把咱们的名讳都报了吧。有琏二爷、我家老爷，还有林妹妹那国公夫人和琅嬛县主的名头在，想来还能护着她一时周全。以后如何，就看她的造化了。二嫂子也让去的人和她说明利害关系，最好说的重些，多吓她一吓，云妹妹心内不是没有成算的，你这么一说，想来她便是觉得委屈，也不会再那么口无遮拦了。”

　　……

　　红楼梦的姐妹世界，自然是充满心计和精彩，但陈昭却不会关心这个，他要全部精力推行津门开埠。

　　津门开埠，牵扯千头万绪，当然不是一蹴而就的事情。

　　最起码，要在津门施行统一而完善的税务制度。

　　因此，津门的那几个只会拔毛的衙门就成了碍手碍脚的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第626章 频频作死史湘云免费阅读。https://xs.23sk.com 