    寒瑾忽然开口：“他若是想知道盟主湛爷与九州之主以及北冥门主之间的具体关系呢？若是想让你出卖盟主呢？若是你照他说的做，他就杀了陆漾，你要怎么办？”

    “我........”雷鸣一时语塞，顿了下，立刻道：“我就是死也不会出卖盟主出卖湛爷的！”

    寒瑾注视着他，沉声道：“你不可以为了陆漾去冒险！”

    “可我也不能见死不救啊！”

    “殷行只是想利用他引你过去，你不过去的话，他未必就会对殷行动手！”

    “可万一呢！”

    寒瑾俊脸带着一丝愠怒：“那也是他自找的！如今的下场是他咎由自取！”顿了下，他转头看向时浅，又道：“盟主，殷行的目的其实很明显，他无非就是想知道湛爷的情况以及对付湛爷的方法，雷鸣不能被他威胁，更不能一个人独自前去。”

    时浅摸了摸下巴，静静思索。

    雷鸣有些焦急：“那陆漾怎么办？”

    寒瑾凌厉的视线看向他：“他已经不是千刹盟的人了！他早就背叛了千刹盟！”

    时浅看向雷鸣，开口道：“雷鸣，寒瑾说的没错，既然青焰家族都敢对白家动手了，更不会避讳你的身份，你一个人去太危险了。”

    “可是.......”

    “没什么可是！”时浅打断他，态度坚决：“你不能一个人去。”

    雷鸣还想再说什么，却被方醉拦住，冲他微微摇头。

    片刻后，时浅忽然站起来：“这件事我再想想，你们谁都不准出去。”

    “是。”

    几人点头。

    “外婆，我去下书房。”时浅看向白老夫人。

    白老夫人道：“去吧，我去楼上给你外公打个电话。”

    “嗯。”

    时浅抬步去了书房。

    雷鸣站在原地，一时不知道该如何是好。

    他担心陆漾，可陆漾确实是千刹盟的背叛者，他若为了因为一个背叛者违抗命令，盟主和老大一定会对他很失望。

    可让他就这样什么都不管，他好像也做不到。

    犹豫片刻，雷鸣看向寒瑾，小心翼翼开口：“老大，我........”

    没等他说完，寒瑾便打断他，冷声道：“你就这么在意他？”

    “我........”

    “雷鸣，今天你若是敢偷偷出去，就不要再回来了！就算盟主留下你，你也不要再理我！”

    说完，寒瑾转身离开。

    雷鸣怔怔的看着他的背影，难以置信刚刚听到的话。

    加入千刹盟这么久，寒瑾还是第一次对他说这么重的话。

    之前就算再生气，他顶多就是说要抽死他，从来没有说过让他永远不要回来。

    千媚同样一副震惊的表情，喃喃道：“老大刚刚........说什么？”

    方醉眸光微深，抿唇未语。

    雷鸣的表情，从震惊到茫然，他不明白寒瑾这次为什么会这么生气。

    半天没说话的白无尘忽然开口：“雷鸣，你要不要去找寒堂主聊聊？”

    “我........”

    雷鸣握紧手指，忽然有些不知所措。

    方醉轻叹了声：“别去了，等老大消消气吧。”

    千媚低声道：“老大怎么了？还没听他说过这么重的话.........”

