    燃烧的建筑物，崩溃的城镇，大群大群的帝国居民正在逃亡。

    “救命~”

    “查理曼在上啊，拯救你的子民吧！”

    “莎莉雅庇佑我！”

    “摩尔在上。”

    拖家带口的村民们绝望地朝着城镇中心的正义教会大教堂撤退，在那里，还有几十名守军，上百名民兵聚集，准备做最后的抵抗。

    成群的野兽人们冲入城镇之内，脆弱的防御和墙壁被它们顶翻，饥饿到几乎疯狂的野兽人们见到成年人就杀，然后大口吞吃他们的血肉，见到女人和小孩就拖走，这些人将会成为野兽人种族繁衍的利器，受到混沌之风愈加狂暴的影响，现在的野兽人幼崽只需要十几天就可以进入青年期，三个月就完全成熟并进入壮年期。

    怎么杀都杀不完。

    攻破了城墙，将守军击溃之后，野兽人没有选择进攻城镇中心的内堡和教堂，狡猾的野兽人们知道那里一定有着最多的守军和最顽强的抵抗，野兽人们选择进攻酒馆和旅馆、市场，因为那里有大量的粮食和酒，即使已经变成了混沌之子，对酒精类饮料和肉食的喜好依然是这些生物的本能。

    不过今天这群野兽人运气不太好。

    转过一个街角，一位年轻的男性贵族叉开双腿，立在街道正中，他一头黑色的柔顺长发，黑金色的全身板甲反射着矮人符文的光影，嘴边还有些绒毛，剑眉星目，蓝色的眼珠盯着这群野兽人。

    男性贵族一只手拿着一把修长的手半剑，来自矮人的精工淬火锻炉，显然是上等货色。

    在他的身后，十个黑石守卫一字排开，携带着属于努尔人无与伦比的骄傲和对野兽人的蔑视，大剑士们抬起下巴，看着自己的敌人。

    年轻男贵族黑金色的披风随着穿堂之风吹起，上面是黑底金狮的图案，正如男爵胸前的盾徽一样，他面色冷酷还带着蔑视，看见野兽人正在冲击他的子民，他静静地吐出了一个单词：“F**K！”

    “杀……无蹄者……吃肉！”大角兽兽王第一个吼道，兽群中，一头劣角兽拉弓上弦，简易的短弓拉满，一发骨箭破空而出。

    “咻~”

    “砰！”男性贵族手腕一抖，手半剑剑锋划过一个半圆，就将骨箭弹飞。

    “吼！”第一头角兽冲上来，男性贵族抓住剑柄向上一旋，直面而来的寒光逼得角兽伏底身体躲避，男性贵族顺势让身体往下，剑锋砸中角兽的手腕，锈迹斑斑的战斧落地，随后男爵抓住了手半剑剑格上半部，双手一齐用力，让长剑贯穿角兽头颅。

    “第一个。”努尔男爵冷冷地说道。

    “啊啊啊！”接下来是两头角兽一齐冲来，男爵首先举剑挡住了第一头角兽的冲锋，他后退一步，卸下所有的力道，让手半剑顺着角兽手中砍刀传来的力量在空中旋动一圈，向下一送瞬间劈开它的胸膛。

    收剑，面对第二名敌人，男爵朝上挥砍，顶住战斧，快速将长剑往下刺，剑刃刺穿了角兽的大腿，男爵极快地收剑，补上一剑砍翻了这头角兽，然后快速转身，滑步，闪过一头劣角兽的长矛，反手握住剑柄，左一剑，右一剑，砍飞劣角兽的头颅，在它倒地之前抓住长矛的长柄，朝前一送，最开始射出骨剑的野兽人劣角兽弓手被飞来的长矛刺穿，直接扎在了身后的墙壁上。

    “第二个，第三，第四。”

    剩下的几头野兽人瞬间被眼前的男爵所震慑，它们稍作犹豫了一下，还是朝着男爵杀来，这两头角兽都装备着盾牌和手斧。

    男爵没有丝毫慌乱，他先是抬起手，准备已久的魔法发动，几束金属洪流从天而降，两头角兽都被迫举起盾牌抵挡，趁着这个时机，男爵快步突进，他挥起一剑精准地击打在角兽手斧的下半部位，剑舞横扫之后立即反手握剑，回身刺穿第一个角兽的脖颈。

    剑锋快速抽出，鲜血喷撒，在第一头角兽的热血尚未落地之时，男爵继续突进，他闪过突刺的砍刀，将自己送入角兽的怀中，伴随着手半剑刺穿角兽皮甲缝隙的声音，兽血流满了他的罩袍。

    一脚将尸体从自己身上踹开，现在，就剩那头大角兽了。

    知道只剩下自己了，大角兽兽王深呼吸，躬下身体，双手握紧巨斧横在胸前，准备迎接男爵的进攻。

    一丝不易察觉的微笑显露在男爵的嘴角，见到大角兽沉下身体的一瞬间，弗雷德里克立即伸手轻开纽扣，从腰间的枪套中握住了精工符文火铳的手把。

    “砰！”一团白烟，大角兽的脑门飙出一溜血花，野兽人兽王应声而倒。

    从弗雷德里克摸抢到大角兽被击毙，全程不过0.5秒。

    “嘟呜~嘟呜~嘟呜呜呜呜~”属于努尔军队的号角声从远处响起，城镇很快就传来了欢呼的声音。

    “是努尔军，努尔军来救我们了！”

    “看那旗帜，是我们的男爵来了。”

    “我们的男爵，永远滴神！”

    “帝国之盾，努尔之光！”

    城镇内人类爆发出了欢呼声。

    来自努尔的援军快速冲入城内，而野兽人兽王早已经是具尸体了，几乎不费吹灰之力，黑衣黑甲，杀气冲天的努尔精锐还有跟随着他们的行省军队和贵族私军马上就击溃了野兽人，将这些畜生们屠戮殆尽并将剩下的跑得快的敌人赶进了森林。

    “怎么杀也杀不完。”在黑石守卫大剑士的簇拥之下，努尔男爵、努尔城防军副帅、努尔将军，努尔和威森领的保卫着、索尔领之友、保卫城市之盾、帝国女爵艾曼诺莉-冯-勒布维茨-贝纳迪诺和太阳王莱恩之子，弗雷德里克-冯-勒布维茨-贝纳迪诺没有什么胜利的喜悦，男爵只是皱了皱眉头，这一年来类似的胜利实在是太多了，弗雷德里克已经麻木了，现在男爵更多时候考虑的是怎么才能够一劳永逸，或者暂时解决这些该死的野兽人无穷无尽的骚扰。

    自从上次被刺杀之后，帝国女爵艾米莉亚就越发厌烦处理军政大事了，军权被进一步让渡到弗雷德里克手中，而且努尔宫廷中也传出了传闻，那就是帝国女爵打算在儿子三十岁左右的时候退休，将一切头衔都传给他。

    当然最近最让艾米莉亚关注的事情还是那个“该死的骗子团伙”（指沃腾和卢瑟-胡斯），帝国女爵为弗雷德里克未来即位谋划了十几年，结果最后半路杀出来个沃腾，这让艾米莉亚无比愤怒的同时，也让帝国内部的裂痕增大，比如说北方前线的战事，艾米莉亚只是象征性地派出了一个将军率领着三个努尔军团赶赴前线而已。

    弗雷德里克对此感到很无语，他理解母亲的烦恼，为此，他偷偷地安排了一些活动，掩护妈妈传送到布列塔尼亚去找爸爸放松心情了。

    实际上虽然艾米莉亚来到帝国当了女爵，不过她每年都至少有两三个月到布列塔尼亚去找爸爸的，弗雷德里克对此也表示完全理解。

    在清理完了一切之后，弗雷德里克骑上自己心爱的纯血精灵战马，他打算尽快返回努尔，在城外过夜不是安全的事情，所以男爵一向尽量避免少在城外过夜。

    说起城外，弗雷德里克朝着自己的侍卫、黑石守卫队长内森-德雷克问道：“关于之前委托你去调查下水道的事情，有消息了么？”

    “没有。”内森-德雷克摇头，黑石守卫的队长自己苦着脸说道：“我派出了三队人，一队人在下水道转了一大圈之后一无所获，只报告说有些体型相对比较大的老鼠出没，但绝对不是什么斯卡文鼠人，第二队人找到了一个吸血鬼的巢穴，史崔格尼吸血鬼，他们付出了不小的代价才消灭里面的一些食腐生物，第三队人则是彻底失踪了，他们再也没有回来过。”

    “没派人去寻找么？”弗雷德里克眉头紧锁，男爵知道自己努尔的地下肯定有斯卡文鼠人，毕竟之前努尔就爆发过一次鼠灾，不仅失窃了一批珍贵的图纸，厂区被摧毁了一小半，而且如果不是高崔克和菲利克斯这两个搭档击败了斯卡文灰先知川奎罗，努尔是真的不知道还要付出多少代价。

    然而，一两年时间的寻找都毫无所获，派出的侦查队大多只是见到了一些有点变异的老鼠，少部分的侦查队失踪了，再也没人见到他们。

    努尔的大学和军方在讨论多次之后再次强调了一遍：“斯卡文鼠人是不存在的，别白费力气了，我的男爵。”

    这就很难受了。

    更令人烦心的是弗雷德里克的贴身侍女诺艾尔不知道怎么了，她突然全身无力，卧床不起，一边发高烧一边说胡话，弗雷德里克原本很依赖这个贴身侍女兼任女官给自己战术指导，现在一切只能够依靠自己了，他让诺艾尔好好休息，把她安排了最好的人手照顾，自己扛起了重担。

    前往希尔凡尼亚的帝国和高精联军现在音讯全无，弗雷德里克想起曾经的小女王艾丽萨拉，忍不住心中酸楚。

    谁能理解我的心呢？

    返程的路上，变幻无常，持续降温的天空上开始下起了雪，白茫茫的雪花落在了弗雷德里克的盔甲和染血的罩袍上，黑、白、红、金，四色参杂，正如努尔的光辉历史一样。

    年轻的男爵看着天空苦笑，现在都已经是春天了，还是时不时地下雪，气候越来越冷，可以想象，今年一定又是个不好的年成。

    想起重病不起的诺艾尔，想起已经被俘了很久，现在音讯全无的小女王，又想起自己和沃腾、卢伊特波尔德，想起自己的爸爸和苏莉亚王后、妈妈的故事，再看着纷飞的雪花，弗雷德里克忍不住想起了小时候爸爸教他唱的一首歌，貌似就应该是在这个时候唱的。

    说唱就唱，男爵的声音很快传遍了帝国寂静的田野和皑皑白雪的天空。

    “莫非你是~在故作孤独~”

    “为何你的~心如此牵动~”

    “回过神来，不知不觉~”

    “我已被你深深吸引~”

    “要怎样，才能将我的心映在镜中让你看清？”

    “即使是场终成奢望的爱恋，是否也有映在镜中的一天？”

    “在能够看见隐约的曙光之前，这场爱恋依然寸步难行~”

    唱着唱着，弗雷德里克自己都被自己感动了。

    我唱得真好啊。

    只是现在小女王不知所踪，诺艾尔重病不起，这么好的歌声届不到，真是太可惜了。

    弗雷德里克还在胡思乱想的时候，从路边突然冲出了一个人，她身穿着一件棕色的长袍，头上戴着厚厚的斗篷和兜帽，让人看不清她的脸蛋，不过从她披散的亚麻色长发和窈窕的身姿，提着裙子的优雅跑步姿势就知道她肯定是一个女性贵族，而且经历过非常严格的宫廷训练，她手中捧着一把鲜花，用羞涩和腼腆的声音喊道：“我的男爵，我要向您献花！”

    看呐，又是一个我的追求者，可惜我已经心有所属了，弗雷德里克有些得意地想到，男爵看了一眼这个女人的身姿，总觉得有点熟悉，他注意到对方的体内有不少死亡之风的魔法能量，身上没有什么混沌腐化，于是伸手示意她可以过来献花了。

    死亡系学徒法师？是墓园玫瑰埃尔斯佩斯导师的学徒么？

    怀春的贵族少女向英勇的骑士大人献花，这不是最浪漫的事情么？努尔军的众人也乐得看好戏，没有阻止。

    少女见到没人阻止，她强忍住兴奋小跑到了弗雷德里克的精灵战马之前，举起鲜花。

    “谢……艾丽？？？！！！”弗雷德里克随手接过正想说声感谢，从少女兜帽之中露出的倾城容颜瞬间让男爵的心跳飙到了400下每分钟，瞳孔紧缩，嘴巴张大，小女王的名字差点脱口而出，幸好男爵赶紧改口：“艾丽小姐？是你？你……你怎么……怎么到威森领来了？”

    “救我，弗雷，救我。”艾丽萨拉一见到弗雷德里克，眼泪就从脸上流下来，小女王有些哽咽地用精灵语低声说道：“求你了，救救我，艾萨里昂叔叔死了，贝兰纳尔死了，大家都死了！我没地方去了，我知道只有你可以收留我，求你了，弗雷！”

    大家都死了？弗雷德里克震惊之下心想这段话信息量真是巨大！所有人都死了？是指高精全死了还是指包括维克马大主教、圣殿骑士团汉斯大导师在内的所有人都死了？

    只有你可以收留我？这不对吧？怎么算怎么想，艾丽萨拉都不应该来投奔自己啊。

    还有，弗雷德里克自然不会忘记小女王的容貌和力量，她怎么头发变成淡亚麻色，还变成死亡系巫师了？

    男爵满脸问号，信息量太大，他甚至有些呆滞。

    小女王却将这种呆滞理解为了弗雷德里克犹豫，她如堕冰窖。

    世界之大，何处才是我家？

    艾丽萨拉做出了自己最后的倔强，她用力地伸手抹去泪水：“我……我明白了，对不起，打扰了，我这就滚。”

    “等等！”弗雷德里克见到艾丽萨拉要走这才赶紧伸手抓住她。

    朝思暮想的小女王主动孤身前来投奔自己，还要自己收留她？

    哪来的这么好的事情？简直就是天上下黄金！

    届到了！

    弗雷德里克在短暂的震惊之后马上就是狂喜，男爵干脆伸手将艾丽萨拉一把拉起，抱到自己的身前，一个动人的爱情故事瞬间在脑海中成型，他朝着众人说道：“一位全家都在战争中牺牲，孤苦无依的美丽小姐前来投奔我，大家说我要不要收留她啊？”

    “当然，您配得上，我的男爵！”努尔士兵们自然配合弗雷德里克的表演，男爵明显看上这个少女了，众人一起起哄，拍手，尖叫。

    “走，我们回努尔，你跟我详细说说，到底发生了什么事。”军队继续赶路，男爵朝着怀里的小女王低声说道：“放心，我一定保你安全。”

    “嗯。”艾丽萨拉轻轻地出了一口气，随即她的身体终于放松地瘫软下来。

    果然，莉莉丝女神的建议还是靠谱的。

    弗雷德里克所在的努尔，就是那个旧世界唯一一个有能力有意愿有条件收留她的地方。

    她将在这个地方，开始新的生活。

