    人类是从什么时候开始学会的明哲保身？

    大概是会思考以来吧！

    当方醒公事公办的去了英国公府上的时候，张辅就为他揭开了五军都督府这般反应的原因。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “军中的情弊连陛下都深知，塞几个人进去，就算是知道了，陛下也会睁只眼闭只眼，细柳营毕竟是少数啊！”

    张辅显然并不看好此次的清查，他劝道：“要不就和殿下说说吧，这要是查出太多的话，连陛下那边都压不住。”

    方醒点头道：“小弟也正是担心这个，众怒难犯啊！”

    这军中其实和官场都是一样：我有几个亲戚好友的孩子没着落，就利用职权把他们安置到军中，这难道不行吗？

    当然行！连朱棣都不会有意见。

    张辅放下手中的书，思忖了一下：“五军都督府目下是保定候在执掌，要不你且去找他问问。”

    保定候孟瑛，父亲孟善是在朱棣潜邸时就跟随的老人，父子俩都参加了靖难之役，所以极得朱棣的信任，不然也不会让他掌管五军都督府。

    方醒一听就懵了，“那殿下这不是在坑我吗？”

    叫我去和朱棣的亲信大将说这种事，这不是自己作死是什么？

    张辅莞尔道：“殿下怎会坑你？不过是想让你在军中声罢了！”

    “哦！”

    方醒这才恍然大悟，原来朱高炽是想让自己在军中有些影响力啊！

    丢掉小纠结，方醒又去了五军都督府。

    这种事朱瞻基不好出面，方醒只得悲催的当了敲门砖。

    “侯爷今日在家，你且回吧。”

    守门的军士傲娇的指着牌匾道：“此处乃军机重地，闲杂人等不得进入。”

    我是闲杂人等？

    方醒忍不住想吹嘘一番自己的功绩，可想想和一个小兵较什么劲。

    想起自己在北征时和孟瑛见过几次面，方醒干脆就直接找上门去。

    保定候府，孟瑛刚吃完午饭，正在小寐。

    “侯爷，有客来访。”

    孟瑛缓缓的睁开眼睛：“是谁？帖子呢？给我看看。”

    管家尴尬的道：“侯爷，那人没帖子。”

    “没帖子？”

    孟瑛差点就忍不住想笑了。

    好歹这里是侯府，帖子都没有就上门，这是哪个愣头青啊？

    管家看到孟瑛有些懒洋洋的，就说道：“那人说自己叫方醒，说是和侯爷有过同袍之谊。”

    嗯？

    孟瑛一怔，然后喝问道：“可请进来待茶了？”

    管家点头道：“有，只是那茶叶……”

    方醒不习惯穿那些亮色的衣服，所以看着整一个穷酸，管家干脆就把招待庄头们的茶叶拿出来待客。

    想必他是吃不出来的吧！

    “嘿！”

    孟瑛一跺脚，指着管家道：“那是皇太孙的老师，你…你还不去请进来！算了，本候亲自去。”

    看到孟瑛急匆匆的去了前边，管家傻傻的道：“可那人看着就是个穷酸啊！难道侯爷要弃武从文了？”

    孟瑛急匆匆的到了前院，一进去就看到方醒正津津有味的喝茶，心中就是一个咯噔。

    文人奸诈，这是所有武人的共同想法。

    这是要当笑面虎吗？等太子上台后再秋后算账？

    孟瑛为人谦和，治军严谨，平时和张辅般的也是手不释卷，大有儒将之风。

    方醒不会品茶，只要不是太差的茶，他喝着感觉都一个样。

    门外来了个气质儒雅的中年男子，方醒起身道：“方某哪敢劳动侯爷亲迎，惶恐。”

    两人在北征时算是有些交情，孟瑛笑道：“下人不懂事，得罪方先生了。”

    两人寒暄几句就分宾主坐下，孟瑛皱眉看着方醒面前的茶杯，哼道：“还不快去给方先生换茶？”

    边上伺候的仆役刚才可是在猜测着方醒是来打秋风的穷酸，这时看到孟瑛的应对，心中一个激灵，急忙就下去了。

    等换茶之后，孟瑛才道：“方先生北征大展神威，封赏必然就在眼前，令人羡煞啊！”

    方醒才二十一岁，可已经是要走上战功封爵的道路了，这不得不让人心生艳羡。

    大明的勋戚不少，分为三种：开国封爵；靖难封爵；永乐朝后的战功封爵！

    洪武年间，太子朱标和太孙朱允炆都是文弱性格，老朱担心自己死后儿孙坐不稳江山，干脆就大杀了一批，结果很是喜人……

    等到了朱棣靖难之时，朱允炆悲剧的现，朝中的大将几乎都被他爷爷给杀光了，最后曹国公李景隆就当了廖化。

    第二批封爵的都是靖难之役的功臣，而朱棣和他老子不一样的是，他对功臣很是看重，也没有什么狡兔死，猎犬烹的想法。

    这批人是活得最滋润的！

    第三批就是永乐年间立功的将领。

    目前方醒也极有希望加入到这个群体中来。

    二十一岁封爵啊！

    而且还是以战功封爵！

    孟瑛心中暗自赞叹，然后问了方醒的来意。

    方醒也不讳言，把目的说了之后，就问道：“侯爷，为何五军都督府不肯助太子一臂之力？”

    孟瑛一听是这事，就苦笑道：“你是不知道，殿下此举有些冒失了。”

    这货不错！

    能在自己的面前说出这等有些犯忌讳的话来，说明这人可交！

    方醒点头道：“我也知道此事有些犯忌讳，可咱们私下查证应该不难吧？”

    “难！”

    孟瑛唏嘘道：“军中的事情你也应当知道，谁没有几个三亲六戚的在里面。”

    方醒大包大揽的道：“我可以担保，此次只是查证军籍，不涉及这一块。”

    这个担保孟瑛还是信的，不过他还是摇头道：“可他们担心的是此例一开，此后再无宁日。”

    这就是要捂盖子的意思，免得被人查出其它东西来。

    军中的弊端当然不少，要是被一下子揭开了盖子，怕是方醒只能躲到海外去了。

    “二弟，谁来了？”

    这时门外进来一个男子，看着比孟瑛的年纪大一些，表情有些不耐烦。

    孟瑛的脸沉了一下，起身介绍道：“这位是太孙殿下的老师，方醒方德华。”

    回过头，孟瑛给方醒介绍道：“方先生，这是我大哥孟贤，常山护卫指挥。”

    方醒的眸子一紧，笑道：“原来是赵王殿下的孟大人，久仰了。”

    赵王朱高燧麾下有三卫，号曰常山护卫，分为左中右三卫人马，很是兵强马壮。

    孟贤冷冰冰的打量着方醒，只是勉强的颔示意，然后问孟瑛：“听闻你参与了查证军籍之事？你怎地这般的糊涂！”

    孟瑛尴尬的对方醒笑了笑，然后说道：“大哥，这事只是谣传，没有的事。”

    孟贤的视线从方醒的身上扫过，淡淡的道：“没有最好，目下北征刚刚大胜，谁要是敢在这种时候作乱，陛下必然会兴雷霆之怒。”

    看到孟瑛和方醒都不说话，孟贤才冷哼一声道：“你且好自为之，我回去了。”

    这人就是专门来说这几句话的吗？

    遇到这种情况，方醒也待不下去了，他起身说道：“既然侯爷这里不方便，那方某就告辞了。”

    孟瑛尴尬的道：“你看这事…，真是太……”