    时浅动了动唇，犹豫了下，却没再说什么。

    此时，电话里忽然传来霍飞的声音：“浅姐，我想明天给辞哥办个聚会，庆祝一下，你明天出来吧。”

    “霍飞！”江辞语气中带着警告的意味。

    霍飞那天被江辞支开了，没看见那天的情况，自然不明白怎么回事。

    便疑惑道：“怎么了？你赢了江臣不应该庆祝么！庆祝当然得叫浅姐了！”

    江辞没说话。

    时浅开口问：“明天什么时候？”

    霍飞道：“明天晚上七点，月色俱乐部。”

    “好......那明天晚上七点见。”

    江辞忽然说话了：“你真的要来？”

    时浅：“怎么？不欢迎？”

    江辞笑了笑：“当然不是。那行，明天晚上七点见。”

    时浅笑笑：“好。”

    挂电话之前，对面还传来霍飞疑惑的声音：“辞哥，你什么情况？”

    挂断电话，时浅长吁一口气。

    江辞的事暂时解决了，她也就放心了。

    除了帝园的人，她在帝都没几个朋友，江辞是跟她认识最久关系最好的，她不能眼睁睁看着他出事，事情暂时解决了，她也应该为他庆祝。

    只是，湛爷这边她估计得费一番口舌，才能同意她去。

    唉......

    总觉得现在湛爷没以前那么好说话了，还比以前霸道了。

    成人礼之前都没管她这么严，成年之后反而管的严了。

    时浅看着电脑屏幕上的设计图，依旧没什么头绪。

    干脆关了页面，打开了绝对颠覆游戏界面，决定打会游戏放松一下，找找灵感。

    她刚上线，好几条邀请组队的信息发了过来。

    第一个便是盛栩，时浅随即点了拒绝。

    昨天要不是他去找她说江辞的事，也不会发生那种误会。

    她也不会被商司湛收拾！

    被拒绝后，盛栩随即发来一条消息过来。

    【时浅！小爷要是再管你，就把名字倒过来写！】

    时浅点开消息看了一眼，并没有回复他。

    过了一会，盛栩又发来一条消息。

    【小爷说到做到！】

    时浅还是没理他，接受了温可儿的邀请，两人一起组队开杀。

    玩了一会之后，温可儿忽然道：“对了，浅浅，跟你说件事，保证你会高兴的。”

    “什么事？”时浅问。

    “周五的时候我偶然听到周教授说，创跃的CEO许沐沉要来我们学校演讲，许沐沉哎！绝对颠覆的总负责人。”

    温可儿十分激动。

    关于学校里刚刚传起的许沐沉和时浅的谣言，她还并没有听说。

    “许沐沉要来我们学校演讲！什么时候？”时浅疑惑，她倒是没听许沐沉提起过。

    “什么时候我就不知道了，但应该是近期就会来。听说前两年学校就邀请过他，邀请他两次呢，但他都没答应，不知道为什么今年忽然答应了。”

    说着，温可儿开心的笑了笑：“还好他是今年答应的，不是前两年，不然我就见不到他了。”

    时浅轻笑：“你就这么想见他。”

    “当然想了，他不仅是绝对颠覆的总负责人，也是绝对颠覆的大神之一啊，没准以后还能成为我的老板，嘻嘻。”

