事实上，塔木可汗的攻势比想象中要来得慢。
　　六月份，黑心雷普就将消息发到了努尔，努尔开始整军备战，整座城市进入戒严的状态之中，依照之前的计划，威森领侯爵奥格尔-霍克率领了一只一万五千多人的威森领军队，前往黑火隘口强化防御。
　　努尔则是开始全面动员，等待着大战的来临。
　　然而，意料之外，理之中的是，塔木可汗和他的混沌大军反应十分迟缓，当黑心雷普来到努尔在努尔市议会禀告况之后，一直到八月份，混沌大军依然在边境亲王领按兵不动。
　　卡拉德率领的骑士道大军甚至已经抵达了努尔。
　　但实际上，并非塔木可汗不想快速进军，而是他和他的这支军队已经抵达了极限。
　　各种意义上的极限。
　　这支已经远征了超过两年时间的混沌大军早已疲惫不堪，他们好不容易抵达了边境亲王领这块水草丰美，有着人烟的土地，哪里没有好好地劫掠和屠杀一番的道理？
　　混沌大军分散为上千个混沌战帮，他们花了好几周好好地发泄了一番一路远征来积累的憋屈和苦闷，将一路上的不满和怨气发泄得干干净净，混沌的爪牙一直延伸到了边境亲王领西部的米尔米登才被那里的大群守军勉强击退，然而大半个边境亲王领已经变成了无人区，原本有人烟的地方被无数飘dàng)着孤魂野鬼的废墟取代，混沌部落所造成的屠灭让这一地区元气大伤，至少需要一代人的重建才能勉强恢复被破坏前的样子。
　　塔木可汗对此感到非常满意，他终于重新掌控了整支军队的主动权，可当他宣布，要重新集结所有军队翻越黑色山脉，进攻帝国的时候，这支混沌大军却遇到了出人意料的麻烦。
　　混沌大军的内部出现了裂痕，许多混沌战帮和野兽人们开起了小差，它们心想跟着塔木可汗再去远征帝国实在是得不偿失，面对塔木可汗的征召，数十上百个战帮当了逃兵，四处流窜躲入黑色山脉、边境亲王领的森林和恶地之中。
　　同样，混沌矮人也对进军不感兴趣，至少不是那么感兴趣了，灰白先知德拉兹霍思在边境亲王领缴获了很多人类奴隶和物资，打算先安排手下将这些物资们全部运回黑暗境，然后再考虑进军的事。
　　道厄干的混沌巫师领袖无信者萨伊在死亡隘口之战中受重伤，也无力控制住自己的军队，重新收拢和聚集整支混沌大军花费了塔木可汗很多时间，当他们勉强将混沌大军重新集结起来时，发现又少了六千多人，这支大军如今的人数只剩下四万。
　　而时间也来到了八月，当塔木可汗再想要进攻黑火隘口的时候，为数三万多的帝国大军已经严阵以待，一场夏季的大暴雨更是让本就难走的山路变成了一片沼泽地。
　　边境亲王领的一片废墟之上，纳垢的神选冠军塔木可汗、道厄干部落的领袖无信者萨伊和混沌矮人灰白先知德拉兹霍思正在开会。
　　天下刚刚下过雨，三位领袖聚集在一起，一幅地图被摆放在已经朽烂的桌子之上，使用次元石压住。
　　距离帝国已经不远了，他们已经抵达了边境亲王领，只要越过黑色山脉，就是帝国的威森领和艾维领！
　　“愚蠢！混账！短视！”此时，塔木可汗朝着灰白先知破口大骂：“你和你的人，花费了，太多时间！这不行！不可以，慈父，要，快点！”
　　“哼！”灰白先知德拉兹霍思对此报以冷漠和轻蔑的态度，考虑到之前的盟约和在边境亲王领还有死亡隘口的胜利，德拉兹霍思决定不和塔木可汗计较。
　　道厄干的巫师领袖无信者萨伊伤势未愈，但他知道塔木可汗为什么这么着急。
　　因为纳垢的腐化正在加深，在塔木可汗的部落之中蔓延。
　　纳垢不喜欢聪明的东西和灵活的东西，喜欢的是在腐烂和新生之中的永久循环，它的腐化不断地加深，会让塔木可汗的部落逐渐失去人和心智，或许这会让他们变得更强大，但是塔木可汗本人却会更难完成他的理想。
　　同时，塔木可汗本人也在以一种突飞猛进的速度进化或者说深度腐化，他的上每天都在出现新的化脓和伤口，他迟早会变成一坨烂，塔木可汗内心的急切感一浪高过一浪。
　　看着不断地大声发表演讲的塔木可汗，无信者萨伊报以冷笑，他不仅双手赞成塔木可汗加速进军的命令，同时还做好了两手准备。
　　就这样，两票赞成，一票弃权，战争会议上通过了马上进军的决议。
　　问题又来了，这支混沌大军要如何强攻由托斯卡纳选帝侯兼艾维领大公爵、圣域强者翁贝托-柯里昂率领，守军数量足有三万多的黑火隘口？
　　更要命的是，由于八月雨季，黑火隘口连续下了两场大雨，现在那个地方已经从烂泥路变成了一片沼泽地，就连混沌矮人的恶魔动力还有工程技术都无法保证在那种环境下可以将火炮轻松地运到前线。
　　“有一条路。”这个时候，灰白先知突然发话了，他指着黑色山脉的一个地方：“这里。”
　　“这里？”塔木可汗和无信者萨伊都注意到了，在黑色山脉中间，有一条细细的线，上面做着标注。
　　“对，就在这里，有一条路。”德拉兹霍思将自己粗粗的手指放在上面：“就在我们的资料中，多次记载着这个地方，这里叫做冬牙隘口，曾经是一个矿井，被废弃的时间已经很久了，现在许多黑暗生物住在那里，已经没人记得那里曾经可以通行。”
　　“你建议，我们，从那里，进军帝国？”塔木可汗流着脓的喉咙中发出了沉闷的声音。
　　“或者强攻黑火隘口？”灰白先知不耐烦地说道。
　　“……”这下塔木可汗陷入了思考之中，如果走冬牙隘口，部落大军势必还要进行一场苦战，但是这样决策可以打帝国一个措手不及，因为只要翻越了冬牙隘口，对面就是威森领的平原。
　　“留下三千人，牵制黑火隘口的帝国守军。”塔木可汗举起了战斧：“剩下的，全军开拔，朝着冬牙隘口前进！”
　　“是！”
　　…………我是库尔干猛男在行动的分割线…………
　　于此同时，努尔城刚刚迎来了一支强大的生力军。
　　由圣域圣杯大骑士卡拉德-德-加拉门特率领着一千名布列塔尼亚骑士、两个步兵团、老近卫剩余的一个营以及一些骑士扈从和后勤军队，大约五千人的军队来到了努尔。
　　努尔方面派出了最豪华的阵容予以最盛大的迎接，努尔的大贵族们几乎全体出动，在城门口用最高级别的欢迎仪式欢迎山对面古道肠的骑士兄弟们，那兴奋劲和礼遇实在是让以卡拉德为首的布列塔尼亚骑士们受宠若惊。
　　不是说努尔是一座非常高傲的城市么？
　　不是说先后两任帝国皇帝卢伊特波尔德和卡尔-弗朗茨来到努尔都遭到冷遇么？
　　只有站在远处旁观的莱恩明白努尔市议会这是一种什么心态。
　　这种心态叫做“宁与友邦，不与家奴。”
　　这种想法最常见于帝国和高等精灵，至于布列塔尼亚和矮人倒是好些，前者受到湖中仙女的监督和骑士道精神的束缚，后者则是受到矮人先祖精神和家族血脉观念的影响。
　　那么为什么会出现这种心态呢？
　　你懂得。
　　骑士们没空想那么多，以努尔商人联盟为首的老克虏伯爵士立即带着一群衣着朴素的努尔大壕商们出城劳军，好吃好喝地送上，还献上了不少军姿和物资。
　　然后，帝国女爵艾曼诺莉抱着自己的儿子小弗雷德里克向卡拉德致以亲切地问候，卡拉德自然和艾曼诺莉见过面，也十分礼貌地表示对抗邪恶是义务，布列塔尼亚的骑士和老近卫们很快鱼贯入城，而两个步兵团则是驻扎在城外。
　　诸事安顿之后，卡拉德主动来到选帝侯宫找莱恩，莱恩则提议他们出去走走。
　　主要原因是这段时间湖中仙女和苏莉亚待在一起，女神最近和女骑士经常上街血拼，还一起到处观光，形影不离，莱恩不太好在下榻的地方招待卡拉德。
　　卡拉德自然没有不答应的道理。
　　同时，努尔**官西奥多-布鲁克纳也加入了他们。
　　就这样，在暮色的努尔富人区街道之上，三位圣域强者结伴在街上漫步起来。
　　“远道而来，辛苦了，卡拉德。”莱恩背着双手，行走在努尔的街头，这座城市最近因为整军备战而显得萧条了一些，但这并不影响富人区各种商业活动和社交活动的发达。
　　事实上，这也是莱恩的建议，那就是千万不能慌，该怎么样就怎么样，稳定压倒一切，艾米莉亚采纳了莱恩的建议，没有下达严厉的宵令和管制令，好让努尔的市民保持对帝国和对努尔市议会的信心。
　　铺满大理石的道路之上，第一个男人留着一头中分的黑色长发，没有蓄须，他的面容英俊而且充满着一种独特的气质，桀骜不驯和绝对的自信，他高大约一米九，双目之中有灵能漩涡旋转着，背后背着一把带有许多神秘经文和符文的手半剑。
　　第二个男人高稍矮一些，大概一米八，他留着黑色的中长发和山羊胡，面容英朗，线条分明，脸颊有些消瘦，蓝色的双眼中饱含着风霜和一种更加强大的力量。
　　第三个男人高奇高，超过两米一十，他一头棕色的长发，就像狮子一样有些杂乱，蓄着满脸大胡子和八字胡，眯着眼睛，穿着一专门定制的黑色礼服，面色沉，冷酷无，沉默寡言。
　　“最近王国还好么？”莱恩朝着卡拉德随口问道，路灯的光影照在他的背后，拉出长长一段影子。
　　“还好，没有什么大事发生，骑士贵族们忙着恢复生产和休养生息。”卡拉德走在努尔的街道上，能够感到这座重工业城市的繁荣和兴旺：“一接到你的书信，我马上就带着人赶来了，只是时间比较紧，没来得及召集更多人手。”
　　“没关系，军队贵精而不贵多。”莱恩摇头，这次的战争本来也不是布列塔尼亚骑士们的任务，来这么多足够了。
　　“胡安男爵和赫克斯大男爵本来都想过来，但是我拒绝了，穆席隆新定，治安依旧不太好。”卡拉德接着说道：“他们还是待在他们应该在的地方才是最大的贡献，至于支援帝国就交给我们来吧。”
　　三个人随便找了富人区一个普通的酒馆，酒店老板见到三个圣域强者进入实在是受宠若惊，而莱恩上来直接就点了两桶啤酒、十斤烤，五斤面包和各种蔬菜水果。
　　三人找了一个卡座坐下，侍者抱来一大桶啤酒，用大号啤酒杯给三个人接好。
　　“干杯！”啤酒泡沫在昏黄的灯光之中四溅。
　　“这次来了多少圣杯骑士？”努尔**官西奥多将一大杯啤酒一口干掉，淌下的酒液滴满了他的大胡子：“加拉门特伯爵阁下？”
　　“叫我卡拉德就好了。”卡拉德也一口将杯子里的啤酒全部喝光，加拉门特伯爵脸色略微放松：“这次来了十位，大部分是巴斯托涅公国和温福特公国的圣杯骑士，他们秉承女士神谕，来到努尔援助我们的人类同胞！”
　　“好！这样的话，这场战争的胜算又多了几分！”西奥多大吼一声差点震塌了酒馆的天花板，努尔**官伸手拿起一整条烤得金黄酥脆，洒上胡椒和孜然，抹上蜂蜜的猪肋排，直接啃了起来：“有莱恩阁下和卡拉德阁下相助，塔木可汗这次必死！”
　　“不可大意！”莱恩微微皱眉，他接着说道：“根据斥候辛苦搜集的报和那个来自边境亲王领的佣兵男爵黑心雷普的报，我们不仅要对付纳垢的神选冠军，而且还要对付数量上万的混沌骑士和库尔干掠夺者骑兵，除此之外还有混沌矮人和他们威力惊人的战争机器。”
　　“市议会已经批准通过了出动蒸汽坦克群和陆行船的命令。”西奥多点头，努尔**官将已经被啃得干干净净的骨头扔掉，又用小刀取下一根新的猪肋排：“马林堡方面很乐意地答应了，前提是价钱合适，为了保护他们的成果，他们还派来了曼南恩之刃佣兵团保护陆行船，也愿意和我们协同作战。”
　　“曼南恩之刃佣兵团！我记得他们的领袖不是那位臭名昭著的……”卡拉德大口地啃着一只烤猪后腿。
　　“没错，就是那位著名的佣兵男爵‘黑胡子’德华-蒂奇。”莱恩淡淡地点头：“最近这群佣兵混球在努尔驻扎，黑胡子蒂奇和黑心雷普这两个家伙臭味相投，整天聚在一起喝酒作乐。”
　　“嗯……没办法，佣兵就是这样，喝酒打仗睡女人。”卡拉德无奈地摇头：“但哪里都需要佣兵，我算是看明白了。”
　　“哈哈哈哈~”
　　三位圣域强者就像是饿狼一样把十斤烤猪吃了个干干净净，然后又要了两支烤鸡和一整块烤牛肋排、同样吃得干干净净。
　　酒店老板看着这三个人吃都有些傻了，最后西奥多主动结了账。
　　从酒馆里面出来，莱恩拿出了一小袋金马克，递给卡拉德，笑道：“这个给你，去订做一得体的礼服，这里是努尔，你不能穿着铠甲去参加宴会吧？”
　　“不，我不能收你的钱。”卡拉德的上还穿着军装，圣域圣杯大骑士和德文希尔的教父有些惶恐地摇手：“莱恩阁下，不用。”
　　“收下，这是女士的命令，拿着这些钱，去给自己订做一合适的礼服吧，你会用上的。”莱恩硬是让卡拉德收下了。
　　卡拉德只得收下了这笔钱，莱恩见状点点头没有再说什么，和西奥多一起离开了，晚上他们还要去努尔市议会开会讨论塔木可汗的动向。
　　手里拿着一袋金币的加拉门特伯爵只好在富人区逛了起来，寻找裁缝店。
　　没走几步路，他就找到了一家装修不错的裁缝店，赛尔斯夫人裁缝店。
　　就这家吧。
　　卡拉德没有多想，跨步走进了店内：“您好~我想订做一礼服。”
　　“欢迎光临！”
