    当极道释放出来的那一瞬间，这一片方圆，瞬间变得骤冷，恐怖的气场直接碾压了震撼到了在盯着这边看的彼得教皇！

    太强大了，也太恐怖了，如此气场，足足比肩自己的实力了！

    这华夏王，到底是何等的恐怖？

    可是转念一想，华夏王越是强大，对他的帮助就越大，他不由得心头一喜！

    有人欢喜自然就有人愁了，华夏王林浩这突然的恐怖，让的钢铁之翼T3000的眼皮直接快速的跳动，一股惧意从心底再度升起。

    吸血鬼王从钢铁之翼的身旁离开，望着林浩，不顾痛意的抖动着身体！

    二人对视一眼，都从对方的眼睛里面看见了忌惮、退意。但是同时又知道，他们不能逃离，否则必将是自杀性的死亡！

    “站！”吸血鬼王怒吼一声！

    全身上下再度膨胀，同时他猛地撕裂自己的胳膊，然后放入嘴里，并且还把两枚弱小的肉翅直接食用！

    他这是最大程度的肢解！

    看着这一幕，大家都知道了，吸血鬼王死战了！

    彼得教皇不由得眼皮跳了跳，吸血鬼王这样的爆发无益于把自己的根底直接毁灭！正如华夏王说的那样，鲤鱼跃龙门。吸血鬼王正处在化龙阶段，那一对肉翅就是最好的代表，可是若是直接把这一对肉翅毁了，那么他的化龙机缘将会全部失去，也就是说，他没有了化龙的机会……

    这从侧面说明，吸血鬼王真的是死战了！

    肉翅带来的肢解爆发绝对是非常恐怖的，而且彼得教皇认为这并不是吸血鬼王最强的招式！

    正如他才想的一样。

    天空顿时暗沉起来，一股带着无尽的毁灭之意的沉沦出现在上空，遮天蔽日的风暴转而变化，雷鸣电闪起来，随着雷鸣之音骤起，血红的天空像是夕阳残红，飘洒在天空中的血雨，直接展现出来了一幅苍凉的画面，这就像是，世界在哭泣了！

    站着的高级生化人不知道为什么，体内的生化人结晶开始不受控制的抖动。

    彼得教皇脸色一沉，自己害怕的事情果然还是发生了！这吸血鬼王不仅毁了整个生化人的成长之路，竟然还在里面做了手脚，他竟然也可以调动里面的力量！

    可惜啊，这群人不但虚弱，最根本的还是，他的手段，完全不是自己的对手！

    他是西欧的天，是这里的最大的王，是绝对的皇！没有人能够跳脱的了他的掌控！

    “不！”默罕默德卡徒突然大吼一声。他感觉自己的生化人结晶开始崩溃，里面的能量正在往外爆发，一幅打破束缚的感觉！而他知道，当这些能量爆发出来之后，那么他的身体就会承受不住，直接爆炸！他会当场死亡的！

    “王，不要！”默罕默德卡徒哀嚎求饶，没有人见过他这么凄惨！

    比吉尔看过来，他没有想到得到，连默罕默德卡徒就受到牵连了……

    他看向其他的高级生化人，那些使用现代科技制造出来的生化人结晶的人此时此刻无不是七窍流血，体内的力量四溢，一幅完全不受自己掌控的自己……

    这可不跟彼得教皇施展的时候留有余地，或者说没有这么丧心病狂。彼得教皇施展这一招的时候，他们只是结晶之外的气血流失，而不是结晶溃散，这无异于杀鸡取卵……

    “巨鹰王，救救我们！”就在比吉尔银狼王看着于心不忍的时候，作为巨鹰王的教徒们忽然猛地一声发出求救声……

    巨鹰王也是从这种惊讶的情绪之中剥离出来，然后飞向他的教徒身边，比吉尔银狼王自然也是跟随下来，只是可惜的就是，他们观察了一秒钟之后，便是摇了摇头，认为他们无能为力……

    那些高级生化人本省就痛苦不堪，看到自己的王也是无法解决这个痛苦，他们顿时直接绝望，直接昏死过去，有些抵抗力意志力强大的人还在痛苦的挣扎，等待着最后的侥幸，这就是他们现在的希望……

    “救救我们！我的皇！”一声声歇斯底里的咆哮怒吼声，回旋在加龙河的上空，只是凄惨的声音，人间惨案……

    吸血鬼王张狂的大喊：“没有用的，没有用的！你们不管向水求助都没有用的，啊哈哈哈，当你们使用生化结晶的时候，你们就注定会成为我所利用的存在！在这个世间之上，没有人救得了你们！就算是彼得也不可能！哈哈哈，啊哈哈哈！我退无可退，你们这群人也将跟随我着我一起！要恨，就恨华夏王吧，是他，是他把你们逼死的！”

    吸血鬼王的身体加速膨胀，可以看见，他的实力增长的速度很快，林浩好奇的瞥了一眼，这节节攀升的速度太快了，他惊讶十分。

    在他一旁的钢铁之翼T3000欣喜若狂，这不就是天无绝人之路吗？啊哈哈哈哈，有的救了，有的救了！

    “吸血鬼王，只要你不死，我们一定会让你加入我们的！你的真诚，你的实力，打动了我！”钢铁之翼T3000如今完全不吝啬自己的邀请。

    吸血鬼王并没有去看钢铁之翼T3000，这他梦寐以求的招揽在如今他看来，并没有做到雪中送炭。如果，他觉得要是M国一早招揽他，那么他如今爆发出来的实力，将是这个世界之巅，无人能及，可惜对方像是知晓他的根底一样，就是不招揽他，不改造他……

    他愤怒的看向林浩：“华夏王，这都是你逼我的！如果不是你，这一场王与教皇之争我已然胜利！如果不是你，黑鳄王白熊王也不会死！如果不是你，我的教徒也不会全部死完，都是因为你，打破了西方的秩序，都是你，让的西欧道统倒退，你是西方的罪人！我代表整个西欧审判你！”

    “你，该死！”吸血鬼王的声音像是梵音，一股从远古的空间传出。它带着审判的味道，很是恐怖……

    这与他如今的实力息息相关，他现在的实力，无比的强！比之对抗彼得教皇那一击还要强！

    毕竟这是汇集了无数高级生化人之力的一击！

    不过就在他这审判的出来之时，一个人站了出来，淡淡说道……

