    “回公司，找你上司，让她好好查，肯定会有结果的。”慕修寒其实，已经跟王辰打过电话，让他调取监控。

    回到公司，张菲儿就已经去监控室找证据了。

    失去这块奖牌，对公司也损失巨大，张菲儿发誓要揪出内鬼，还乔沫沫一个交代。

    张慧听到程夕瑶夺冠，心情复杂，紧随而来的是害怕。

    “那个位置是死角，好像有人把监控探头移动了。”

    “该死……”张菲儿气愤的捏紧拳头。

    办公室有三十多个人，乔沫沫是新人，安排在最角落的位置，竟然成了死角。

    “停一下，这个人是谁？”张菲儿突然盯住一张图片，用手指了指。

    乔沫沫弯腰去看：“是张慧。”

    “是她？”张菲儿眯起眼：“她最近不是跟你走的很近吗？吃饭都会叫上你。”

    “是啊，我当她是朋友……”

    “找她去。”张菲儿立即转身，乔沫沫跟上。

    张慧坐在位置上，惊恐的看着四周，突然看到张菲儿和乔沫沫朝她走来，她吓的低下了头。

    “张慧，到我办公室来一趟。”张菲儿严声道。

    张慧吓的头皮发麻，却还是不敢抗令。

    乔沫沫情绪低落的坐在椅子上，张菲儿已经开始审问：“张慧，认识程夕瑶吗？”

    “不……不认识。”

    张菲儿立即将一张资料扔在桌面上：“你之前几次投了简历给她？你忘了？”

    “经理，你怎么知道？”

    张菲儿冷笑：“都是一个圈子混的，你说我怎么知道？别以为做了什么就能瞒住，老天是有眼的，做了坏事的人，迟早会有报应。”

    “经理，我不知道你在说什么。”张慧表情惊慌，紧张的揪着衣角。

    “瞧你紧张的，额头都冒汗了。”张菲儿起身，绕着张慧走了一圈。

    乔沫沫抬头盯着张慧，她果然不对劲，额头冒汗，浑身发抖。

    “真的是你？”乔沫沫猛的站起。

    “我没有。”

    张菲儿捉住她的话柄：“你没有什么？我们都还没说什么呢。”

    张慧表情瞬间惨白一片。

    “你为什么要这样做？你说过，我们是朋友，你就是这样在朋友背后捅刀子吗？”乔沫沫瞬间发怒质问。

    “乔沫沫，我只是可怜你一个新人，才跟你结伴的，你在怀疑我什么？”张慧一反常态，变的咄咄逼人。

    “行，你不说，我们报警吧，让警察来问。”张菲儿说完，拿了手机。

    张慧吓的腿软，她没想到张菲儿揪着这件事不肯放，她知道，肯定是因为乔沫沫的设计夺了冠，公司损失巨大，所以这件事情必须查清楚。

    张慧算计的很清楚，可没算到乔沫沫的设计竟然会夺冠。

    “别报警，经理，我错了，沫沫，我不该偷你的设计稿，我不该贪心，你们放过我吧。”张慧腿抖的站不住，跪了下去。

    乔沫沫和张菲儿都气的不行，竟然真的是张慧干的。

    “你真虚伪。”乔沫沫怒骂。

    “我也是被逼的，程夕瑶说了，我要不帮她，她就让我在这个圈子混不下去。”张慧为了力证清白，又开始说谎。

    “那你为什么不报警？”乔沫沫生气质问。

    “报警？乔沫沫，我可没有你的背景，你有慕氏撑腰，我没有，我哪敢报警，我只想保命，请你们放过我吧，我会马上离开公司。”张慧哭了起来，捂住脸。

    “不行，这次比赛的冠军，原本是沫沫的，现在变成了程夕瑶的工作室获奖，这件事情，必须暴光出来。”张菲儿严厉的说道。

    “不能暴光，程夕瑶会杀了我的。”张慧吓的脸都白透了。

    “我曾经也惧畏程夕瑶，被她利用过，我明白你的恐惧，但现在想明白了，一旦被她利用，她就会像魔鬼一样扼住你的命脉，你更加抬不起头来，张慧，念你初犯，你老实跟警方交代吧。”张菲儿说完，就拿手机报警了。

    “沫沫，救我，我们是朋友……”

    “我不能被抓，我的人生就完了。”

    “沫沫，我知道你是最善良的，你不会真的看我被抓走吧。”

    乔沫沫无视张慧的哀求，冷声轻哼：“善良怎么了？善良的人就活该被利用，被欺骗？张慧，自己作的恶，自己承担后果。”

    张慧惊恐的站起来，往外跑去。

    “别怕，她跑不掉的。”张菲儿冷哼。

    乔沫沫皱起眉头，只怕张慧已经找程夕瑶求救去了。

    张慧一口气跑出公司，蹲在一个角落给程夕瑶打电话。

    “呵，她们竟然报警？这是输不起啊，没事，你进去关几天，出来，我一样让你到公司上班，对了，你可别抖出录音笔的事，不然，我不会放过你。”程夕瑶立即警告她。

    “程小姐，我不能留案地的，我还没结婚，我将来生的孩子还要考大学……”

    “我给你三百万，你拿着钱，什么样的学校不能上？”程夕瑶冷冷的说。

    “这不是钱的问题……”

    “这就是钱的问题，金钱能解决一切烦恼。”

    张慧表情僵住。

    “你知道该怎么做了吧，你现在只剩我一条后路了。”

    “我知道了。”张慧是个聪明人。

    程夕瑶很满意，立即挂了电话。

    警方把张慧带走了，张慧一口咬定是她为了讨好程夕瑶，才会偷乔沫沫的设计稿，一切的罪名，她都担下了。

    张菲儿要找媒体暴光这件事情，可联系的几家媒体，早就收了程夕瑶的钱，根本请不动，程夕瑶那边的态度也十分的强硬。

    “怎么办？”乔沫沫皱紧眉头，难道这件事情，就要这样算了吗？

    程夕瑶突然接到一个邀请，她不敢置信，云天集团的老板，要请她吃饭。

    “我的天……我不是在做梦吧，妈，我的机会来了……”

    程夕瑶奔跑下楼，满脸兴奋激动。

    程母皱眉看着她：“怎么打着赤脚就下来了？”

    “妈，云天集团的老板，要请我吃晚饭。”程夕瑶摇晃着手机。

    “真的？”程母惊喜的站了起来：“他怎么联系你的？”

    “手机啊，我之前不是去过他们公司，预约见他吗？我留了手机，他肯定是看到我的预约申请了。”程夕瑶开心极了。

    “女儿，恭喜你，终于有机会见到他了。”程母也为女儿感到高兴。

    “妈，我要穿什么衣服过去？我好紧张啊。”程夕瑶立即嘟起嘴巴，撒娇着问。

    “你这次比赛得奖的那条礼服，就很不错。”程母观看了直播，没想到女儿竟然这么优秀，拿到了第一名。

    程夕瑶的脸色瞬间变了变，但并没有告诉母亲真相。

