    蜀中群山之间，有一块平坦腹地，南靠龙岭，北临渭水，东西皆深沟，形势险要，名曰五丈原。

    这五丈原，便是诸葛家八阵图的中枢所在，全力开启大阵后，方圆数千里都将被笼罩进去，让来犯之敌有来无回。

    今日，诸葛世家的人齐聚五丈原之上，要亲眼见证这八阵图之威。

    随着几个脚步声响起，诸葛岗迎着晨曦，在万众瞩目之下，来到了八阵图的阵前。

    低头看了眼身上贴着的关二爷画像，诸葛岗深吸一口气，让自己的心境缓缓平静下来。

    昨天吴俊花了整整一晚上时间，帮助他将运气提升到了顶峰，这张财神像便是其中之一。

    看着身上贴的这位面如红枣的将军，他转脸朝吴俊说道：“关二爷也拜了，能告诉我华佗是谁了吧，我很是好奇关二爷为何要斩他？”

    吴俊不禁一乐，笑着解释道：“华佗是个神医，我的同行。常言道，数九隆冬盼春光，三更半夜盼朝阳。夜读才郎盼女鬼，当大夫盼死同行。既然我拜了关二爷，他老人家当然得为我排忧解难，砍了我这个同行。”

    诸葛岗脸颊一抽，吐槽道：“关二爷还真是有求必应……”

    在二人闲聊的时候，二长老已经拿着一块令牌走了出来。

    大长老冲他微微一点头，开口道：“开阵！”

    随着大长老一声令下，二长老将令牌往祭坛上一抛，落在了祭坛上一个凹槽之中。

    整个五丈原微微一颤，一个巨大的八卦图朝着四周扩散而去，眨眼又消失不见。

    看着眼前开启的八阵图，身穿道袍的诸葛岗，手持木剑走了进去。

    下一瞬，整个大阵猛地发动了起来。

    诸葛岗只感觉眼前地覆天翻，一条条土龙从地底冒出，咆哮着朝着他袭来。

    诸葛岗手捏指诀，一个八卦图从他眼前浮现出来，脚踩七星步，在阵中闪转腾挪，很快的走过了八阵图的地覆阵。

    紧跟着，他的双足深陷泥沼之中，原来进入了山泽中。

    诸葛岗眉头一皱，一记掌心雷轰出，整个人从泥沼中拔地而起，身形旋转几圈后，掐指算出山泽阵生门所在，木剑一指，带着他飞出阵外，重新落回了地面之上。

    紧跟着，一道雷霆从天而降，携带煌煌天威朝着他的头顶落去！

    诸葛岗再想闪躲依然来不及，惊恐的大叫道：“关二爷保佑！”

    仿佛听到了他的祈祷一样，他胸前的画像猛地睁开了眼睛，一个身穿绿袍，髯长二尺，面若重枣的虚影出现在诸葛岗头顶，手持青龙偃月刀朝着天上雷霆劈去！

    轰！

    一声巨响过后，诸葛岗胸前的画像寸寸碎裂，在强烈的冲击下，诸葛岗被轰飞出去，一屁股坐在了地上。

    秦月儿一脸震惊的道：“只是一幅画像便如此厉害，这位关二爷，好强的武道意志！”

    吴俊见诸葛岗平安无事，不禁松了口气，说道：“关二爷除了是财神之外，还有另外一个身份——武圣关羽！”

    秦月儿闻言，只感觉头皮一阵的发麻，一脸震惊的说道：“武道之上，曾经出现过剑圣、刀圣，但敢叫武圣的人，这恐怕还是第一个！”

    与此同时，诸葛岗揉了揉屁股，感觉自己被硌了一下，伸手一摸，把一块非金非铁的令牌从屁股底下掏了出来。

    看着眼前的令牌，诸葛岗微微的有些发蒙，转脸一看，发现自己居然被轰飞到了祭坛上，脸色顿时变得古怪了起来。

    不光他蒙，阵外观看他破阵的人更蒙，纷纷露出一副白日见鬼的表情，张大嘴巴说不出话来。

    片刻后，二长老率先回过了神来，神色复杂的朝大长老问道：“叔祖，他这算是破阵了？”

    大长老哭笑不得道：“令牌都拿到了，这还不算破阵？”

    此言一出，阵外观看的人群立刻变得嘈杂了起来。

    “这算哪门子破阵，他这是走了狗屎运了吧！”

    “耻辱啊，我诸葛家选家主，怎能如此儿戏！”

    “我绝不承认他破了八阵图……”

    听着众人不满的声音，大长老脸色一沉：“肃静！”

    场中声音立刻被压了下去，大长老手持龙头拐杖，用严厉的眼神在众人脸上巡视一周，说道：“诸葛岗已经拿到了令牌，谁若不服他当家主，可以进阵对他发起挑战。”

    大长老话音落地，场中反对的声音立刻便弱了下来。

    刚刚他们管中窥豹，已经见识到了八阵图威力的冰山一角，如今诸葛岗拿到了令牌，阵中再增添一个主阵之人，这不是谁进去谁死？

    在大长老的威压下，诸葛家众人即便不满，也只能在心中暗自腹诽他偏心。

    这时，诸葛岗一脸欣喜的拿着令牌走了出来，将令牌递交给了大长老，行礼道：“多谢大长老。”

    大长老微微一颔首，说道：“尽快熟悉族中事务，半月后，举行族长接任大典。”

    诸葛岗再次拜谢，面容威严的直起身来，在诸葛家众人复杂的眼神中，带着吴俊二人离去。

    走出一段路后，见四处无人，诸葛岗瞬间垮下了脸来，擦擦冷汗道：“吓死我了，你看到那帮人看我的眼神了么，不知道的还以为他们要把我吃了……”

    吴俊莞尔一笑，说道：“这群人在蜀地经营多年，势力根深蒂固，现在突然冒出来一个陌生的族长，肯定怕你动他们的利益啊。”

    诸葛岗听了，脸色发愁的叹息一声：“唉，看来我这个族长不好当啊，希望别被他们架空吧。”

    吴俊想了想，说道：“若想不被架空，你首先要弄清谁是你真正的朋友，谁是你真正的敌人。团结真正的朋友，攻击真正的敌人，这样你应该就不会被架空了。”

    诸葛岗眼睛一亮，看向吴俊道：“那如何分辨谁是站在我这边的？”

    吴俊在百宝囊里翻了翻，掏出了一本书来，说道：“我这里有本惊世奇书，名为《三国演义》，里面讲了很多合纵连横的故事，你拿看去一下，应该会有些用处。”

    诸葛岗伸手就要接过书，吴俊却猛地把手缩了回来，面带微笑道：“诚惠二百两银子。”

    诸葛岗哭笑不得，掏出二百两银票塞给了吴俊，迫不及待的翻开书扫了几眼，浪里白嫖西门庆、割须弃袍人妻曹等字眼赫然入目……

    诸葛岗：“？？？”

    这本惊世奇书……它正经吗？

