    “柳云飞的女儿吗？”斗篷男子虚空抓住她的脖子肆无忌惮的笑了起来“你可知你那两个哥哥的下场？”

    “放开她，我跟你拼了！”

    秦泰眼睛猩红一片，不管对方侮辱自己还是将自己杀了他都可以忍受，但是对于柳絮，即便是天王老子他都不会容忍他对自己心爱的人下手。

    “你还没那个资格！”

    面对已是像野兽一样疯狂的秦泰，斗篷男子右手又是虚空一抓，无形的能量将他也提了起来。

    前者无视他们两人痛苦的挣扎狰狞的大笑着，他极其享受这样的过程。

    杀人只不过手起刀落，可是看着将死之人那无助的痛苦让他极为的享受。

    “夫人……”

    “泰哥……”

    夫妻两人恩爱多年夫唱妇随，本是一对只羡鸳鸯不羡仙的伴侣，到头来却只能隔空相望。

    那两条无助的手臂想要再次握住对方的手，可斗篷男子却是将他们一左一右远远分开，肆无忌惮的笑声更是令人怒不可遏。

    “杀。”

    家主受辱，余下的护卫们不惧武灵强者的淫威纷至沓来，可是以他们武者的修为无异于飞蛾扑火。

    “一群聒噪的蝼蚁，都去死吧！”

    斗篷男子双眼一瞪，恐怖的武灵强者威压气息快速释放出去，那些护卫怎么可能抵挡得住一名武灵强者的怒火，瞬间被那威压之力震碎了体内的经脉，纷纷仰头喷出一口鲜血倒在了冰凉的地上。

    “爹，娘！”秦玉站在门口看着父亲和母亲两人瞬间泪流满面

    “游戏结束！”

    斗篷男子脸色阴沉的看着秦泰，话音一落，双爪化为掌形对着秦泰和柳絮胸口就是一掌拍去，顿时，两道身影飞退着，直接砸落在门前的台阶上。

    从未见过如此场面的秦玉顿时不知所措，连忙跑下台阶左右呼喊着，伤心欲绝的哭泣声听的让人心碎，可是在这寂静的夜里显得那么的无力。

    在斗篷男子的跟前，两道虚幻的人影漂浮着，咋的一看就是柳絮和秦泰的魂魄。

    ‘抓魂手’是一种极为恶毒的武技，他能将人的魂魄从肉体中剥离出来。

    失去了魂魄，肉身的消亡是迟早的问题，而如果魂魄被人摧毁，那就意味着永世不得超生，就连做为孤魂野鬼的资格都没有，这种武技一向被修炼者们所忌惮和厌恶。

    黑衣男子慢步走上前来，对着七名手下说道“一个角落都不要放过，只要是在秦府的人一并杀无赦，还有一个秦天，把他给我找出来，斩草一定要除根。”

    “是！”

    七名黑衣人抱拳应了一声便开始了新的一轮杀戮。

    即时，秦家变成了炼狱，上下百余口人在这两分钟里面被残忍的屠杀着，他们大多是普通人，面对这些修炼者的无情毫无还手之力。

    “怎么？留给你动手如何？”斗篷男子看向黑衣男子问道

    黑衣男子冷哼了一声，白皙的大手直接抓过秦泰的魂魄，那有力的五指直接落在那虚幻的脑袋上，稍微一用力就能听到玻璃碎裂的声音。

    看了秦泰的魂魄最后一眼，五指一用力，‘咔嚓’，那散发着光芒的魂魄瞬间化作无数点荧光随风消散。

    斗篷男子嘿嘿一笑，随后看也不看柳絮的魂魄，左手一挥，一股力量瞬间就将柳絮的魂魄撕碎。

    即时，秦泰和柳絮就算服用了‘养魂丹’也回天乏力，没有了魂魄即便丹神在世也无能为力。

    两人同时看向趴在秦泰和柳絮身体旁边哭哭啼啼的少女，斗篷男子说道“尽快把这些秦家余孽解决了吧，要是被人发现你偷偷溜来秦家还将他们全部灭了，这可不是开玩笑的，更何况还有一个柳云飞，不处理干净点以后你将吃不了兜着走。”

    就在这时，七名黑衣人全部聚拢了回来，银色的剑身上不再看见一丝寒光，只因为鲜红的液体流淌在剑身上。

    “师兄，秦府上下已经全部解决掉了，只不过……”一名黑衣人抱剑禀报道。

    看见此人欲言又止，做为这帮人师兄的黑衣人胸口一痛，浓眉紧皱在一起，追问道“只不过什么？”

    “只不过哪里都找了，就是不见秦天那个废物。”

    蒙面黑衣人受了不轻的内伤，体内的灵气到处乱窜，已经伤及了五脏六腑，此刻听到还有秦天没找到，心中一激动差点控制不住体内缭乱的灵气。

    斗篷男子看出了他的异常，神识钻入他的体内，而后凝重的说道“你体内的灵气怎么如此凌乱，如果不及时释放出来恐怕会伤及你的灵脉。”

    “之前和秦泰对上一掌，他的掌力太过强悍，没办法完全卸去。”

    豆大的汗珠从黑衣人的额头上不停冒出来，神情极为痛苦的说道。

    “你们留在这里，那叫秦天的家伙可能是听到动静藏起来了，不管你们用什么手段，就算掘地三尺也要给我把他找出来杀掉。”斗篷男子转头看向七名手下命令道

    “是……”

    没多说什么，斗篷男子背后再次出现了一双金色的气翼，抓着黑衣男子就是冲天而起，一瞬间就消失在视线内。

    “师兄不会出什么事吧？”

    “放心吧，不会有什么事的！”

    “那接下来该怎么做？”

    七个人你看看我我看看你，忽然之间被身后抽泣的声音所吸引，不约而同踮着脚步走了过去。

    伤心欲绝的秦玉趴在父母的身上泣不成声，在这几个武师强者面前她就如同待宰的羊羔。

    七人围了过来，一人说道“这小妮子倒是有几分姿色。”

    “怎么，各位师兄可有什么想法？”

    “时间还早呢，不如大家玩一玩再说？”

    “这主意不错，我可是许久没碰过女人了，今晚能开开荤再好不过的了。”

    “那不找秦天那小子了？”

    “一个废物而已，就算侥幸不死又能怎么样？”

    “是啊，杀了他比碾死一只蚂蚁还容易。”

    小萝莉肌肤嫩白吹弹可破，加上那可爱又粉嘟嘟的面孔，真叫人忍不住内心的欲火。

