    “这就是咱们接下来要居住的地方，看起来很不错吧。”

    进入到这间别墅之后，赵阳便像是一个小孩子，得到了自己喜欢的玩具一般，不断的四处观望着。

    陈友好倒是一脸的淡定，毕竟与自己之前的山庄相比，这样的别墅规模根本就不算什么。

    “你随便挑选一个房间吧，不过这套别墅的三层和顶层的阁楼就给我好了，我有着重要的用途。”

    “这是你的别墅，你想要怎么整都行，能有我一个房间我就够用。”

    赵阳都不是一个贪心的人，这也是陈友好欣赏他的重要原因之一。

    “现在你就先去舒舒服服的洗个澡，然后换一身衣服，用不了多久的时间我们就要去那边的场地了，然后晚上还要去接你的朋友。”

    还没等陈友好把话说完，赵阳就已经消失在他的面前，陈友好无奈的笑了笑，也回到了自己房间里面的浴缸，舒舒服服的泡了起来。

    躺在浴缸里面的陈友好，回想着自己来到这个世界之中所经历的一切，脸上透露出一丝无奈的神情。

    “不管怎么说，我都要以最快的速度回到自己的世界之中。”

    陈友好的脸上露出了物理鉴定的神情，随着时间的推移，他们也换好了自己的衣服，变更东方集团的负责人来到了那个刚刚改造完毕的厂区之中。

    “整个厂区占地500亩算是比较大的规模，不管是训练场还是员工宿舍以及其他的一些东西，全部都是按照你们的要求来执行的，请两位看一看，还有没有什么其他需要补充的地方。”

    东方集团的一名负责人，对着陈友好介绍着这厂房之中所有的一切，他的脸上洋溢着热情的笑容。

    眼前的这人可是东方家族的大小姐点名要进行合作的，他可不敢随意的去招惹陈友好他们。

    “一切都非常的满意，辛苦你们了。”

    陈友好在这厂房的接收手续上面签下了自己的名字，随后也将友好安保公司的股份转让合同交给了眼前的这名负责人。

    “我们之间的合作就算是达成了，接下来就交给我们吧。”

    陈友好微微的笑了笑，将所有的东西都交到了这名负责人的手中。

    “那么我就先告退了，不耽误你们在这里工作。”

    简单的跟陈友好打了个招呼之后，东方集团的人便离开了这个厂房，赵阳的脸上只是写满了兴奋。

    今天对于赵阳来说可以说是有史以来最高兴的一天，甚至于之前的兴奋也没有办法与眼前相比。

    “但是没有想到我们现在不仅有了自己的别墅，还有了自己的写字楼，甚至还有这么不错的厂房。”

    “现在这一切都是开始，接下来就看看你的那些兄弟能给我带来多少的乐趣了。”

    陈友好来到了训练中心的房间，看到这里面的机械设备，脸上露出了一丝满意的笑容。

    “这训练中心的规格还真是有够高的，我想这应该不是普通军人能够达得到的规格吧。”

    赵阳虽然并不了解所谓的军队，但是也大概能够看得出来，眼前的这样的配置不是随随便便谁都能够拿得出来的。

    就算是在军方之中，应该也是非常珍贵的存在，毕竟在这里面还有着所谓的磁场重力机。

    所谓的磁场重力机就是通过磁场的力量去改变周围的重力，一旦达到5倍的力量，10斤会立刻变成50斤的重量。

    所以眼前的这些看似普通的负重，一旦打开磁场重力机的话，那么就将会成为非常庞大的重量。

    “我想那些家伙应该也会非常的兴奋吧，毕竟他们也算是军队之中的人才，这一次就算是退伍，据说也是签了随时会回去的协议。”

    赵阳似乎是有些迫不及待看到自己的老伙伴，张强他们能够会露出什么样的反应。

    “真是有些期待啊。”

    赵阳握紧了自己的手，下意识的来到了窗户边上。

    此时的他忽然间感觉到有些豪情万丈，他现在也明白了，为什么那些大集团的掌舵人会将自己的办公室放在最高的地方。

    站在上面俯瞰世界的这种感觉，实在是能够让人提得起斗志。

    “我说你小子竟然能搞到这样的地方，倒是有些出乎我们的意料。”

    到了约定的时间，张强他们便来到了厂房的门口，看着厂房里面这些建筑，张强这才相信了赵阳的话。

    “这小子并没有骗我，不然的话绝对打得他满地找牙。”

    张强心中自言自语般的说道。

    “怎么样兄弟，这还算是让你满意吧。”

    赵阳故意做出一副小人得志的样子，张强嘴角勾起一丝冷笑，一步一步的向着赵阳走了过去。

    其他的五个人也向着赵阳包围了过去，每个人都是一副要动手的样子。

    “你这个混蛋竟然才告诉我，早知道你小子混的这么好，我就直接跟你去了。”

    忽然之间，张强破涕为笑，再也装不下去了。

    几个人和赵阳来着剧烈的拥抱，甚至于有的人都要哭了出来。

    赵阳、张强再加上其他的五个人，他们七兄弟从小学的时候便是在一起。

    这七个人甚至被称之为葫芦七兄弟，足以证明他们之间的感情有多么的要好，只不过除了赵阳以外剩余的六个人学习不怎么样，但身体素质却很好，所以都进入到了军队之中。

    那个时候他们将也想要进去的，赵阳给推了出来，用张强的话来说，赵阳自身的成绩摆在那里，如果进入到军队里当一个普通的军人，实在是有些可惜。

    如果赵阳想要进入军队的话，至少也要以高材生的身份进去，这样才算得上是对得起国家的培养。

    也正是因为这句话，所以赵阳更加的努力学习，最终以优异的成绩考入了名校。

    只是在那个阶段赵阳生了一场大病，所以就错过了进入军队的机会，但是他们七兄弟之间的感情却没有变。

    “好了，不要闹了，等下给你介绍一下我们的老大。”

    

