    格洛一路上都在吐血，林飞直接拿着针帮他止了血，到了医馆之后对着罗光头：“明后天你们照旧守在药材交易市场。”

    罗光头一愣，“怎么，您担心什么？”

    “徐老三他被我打成那样，估计活不过今晚了。药材交易市场那边徐家肯定会奋起反击，注意点！”

    听见林飞这样说，罗光头不禁有些错愕，“这样一来的话徐家绝对不会放过你的，林大夫你可一定要当心！”

    林飞顿时冷笑，“他想要对付我也得掂量掂量，请了这么多人来，不还是一样无功而返。”

    “可是这一次不一样，安南大街我能保证您安然无恙，但是黑市我可不能保证！”

    “我的能力有限，再加上咱们今天晚上端了拳市，那老板肯定不会放过我们的！”

    “再加上徐家，我担心他们两合起来，林大夫你可千万要小心！”

    听见他这样说，林飞点点头，他自然知道万事小心，可是现在箭在弦上不得不发，他也只能等着了。

    想要对付他那就来，他也不怕，不过想要从他林飞头上占到便宜，那也不是一件容易的事。

    此时林飞不在意，罗光头他们走了以后，林飞看了一眼格洛，伸手触及出他的肋骨处，格洛痛得倒吸一口凉气！

    林飞摇摇头，“皮外伤都不算什么，但是你这内伤怕是有些日子了，今天被我一打，又被那些人打成这个样子，恐怕会旧疾复发。”

    听见他这样说，格洛喘着粗气苦笑：“你，你为什么要帮我？”

    林飞笑了笑，“你去打拳应该不是为了自己，之前听你说过，是为了家人对不对？”

    格洛点头，“我妹得了重病，在第一人民医院住院，一个月的医疗费就要十几万，我不得不为她拼了命地去打！”

    “但是收到手里的也没多少，林大夫你……”

    “别说话我来帮你，至于你妹妹明天带我去人民医院，不管在什么地方让我试一试，别的不说，医术这一块，我林飞还是很有信心的！”

    听见林飞这样说，格洛没有说话，下一秒就看见林飞迅速地拿出了银针在他身体各处大穴上扎了下去。

    瞬间他就觉得体内一股剧痛，还没来得及说话，林飞一掌拍在了他的后背上！

    噗！

    格洛一口黑血吐了出来，瞬间觉得通体顺畅。

    看见脚底下的血，他不由得愣住了，林飞沉声道：“这一次能帮你去除体内瘀血，下一次你可要注意了，有伤及时医治，千万不能再打这种拳。”

    看见林飞转身去药柜里面拿着药帮他磨成粉，过了好半天才递给他，“和水一起喝下去！”

    “真的这么快就弄好？”

    “一个星期足矣，不过你这里头的黑血却逼着出来，但是其他的还要多养养。”

    “谢谢林大夫。”

    格洛二话不说，仰头把那碗药给喝了，苦，实在是太苦了！

    可是比起苦他更乐意治好自己，就算药再苦也没有关系。

    格洛的旧伤是因为当时没有进行很好的治疗，而后续不断高强度的训练，所以才会告诉体内瘀血。

    一旦发作的话就会疼痛无比，甚至危及生命。

    但是遇到林飞就完全不一样了，现在林飞帮他去除了体内的瘀血，又给他做了一次详细的检查，还开了药，相信绝对不会有问题。

    此时格洛才深吸一口气，觉得自己的确好了很多，他心中对于林飞更加感激。

    “林大夫，我也不知道究竟要怎样才能够报答你的恩情！”

    林飞却笑了笑，“什么恩情不恩情的都两说，你要做的就是好好养病就可以了，至于第一人民医院，我们一起去。”

    听见这话，他当时就点点头，妹妹跟他相依为命，这么长时间以来，格洛做这一切都是为了他妹子。

    现在总算是看到希望了，他自然不会放过这个好机会。

    此时看见格洛如此，林飞也知道，对于有些人而言，他们为之付出的一切都是为了自己心里最在意的人。

    现在听见格洛能够这么说，并且走出了黑市，林飞也觉得挺欣慰的。

    之所以帮助格洛，也是因为他看见格洛身上的一些品质，他的为人并不是很坏，要不然的话绝对不会出手。

    此时看见林飞如此，格洛对着他扑通一声就跪了下来！

    林飞正在收拾药方，看见他这副样子，顿时吓了一跳！

    “你这是干什么？”

    “林大夫，我的命是你救回来的，如果今天不是你的人找到了我的话，恐怕我真的会被他们打死。”

    “地下黑市有规矩的，一个人不可以在另外一个地方打拳，我坏了规矩就要被他们教训！”

    “是你救了我的命，从今以后你说什么我做什么，让我跟着你！”

    林飞闻言，不由得有些错愕。

    收小弟？他可从来没有想过啊！

    不过眼下自己的确需要帮手，他这里不能完全依靠罗光头，毕竟他们跟自己非亲非故的。

    可是如果能够收下格洛的话，那应该就没关系了。

    格洛视他为恩人，他也可以跟格洛一起合作。

    说合作倒是有些不妥，他可以让格洛做他的小弟，到那时看谁还敢欺负！

    看见格洛如此，他顿时笑了起来，“你真的想好了？”

    格洛眼神坚定斩钉截铁地说：“想好了，绝对不后悔！”

    “那好，从今往后你就在我这待着，医馆里面由你看守，过几天之后还会再来一个年轻人，那是我徒弟。”

    “到时候你们两个配合起来，好好的把医馆给我看好！”

    “您放心好一定不成问题的。”

    林飞点点头，这就将格洛安置下来，幸好当初上面也装修了，做成了休息室，格洛就正好可以在里面。

    一来修养，二来也能够镇宅。

    林飞也放心许多。

    他这几天早上要去大学，下午就在医馆。

    上一次碰见了张明远，见他对陈敏多有骚扰，林飞出手相助。

    这两天张明远急坏了，一直都在找他。

    第二天一早林飞过去的时候，张明远见了他直接堵住他，“好小子，我总算看到你了！”

