    

    由梦幻般的彩色光点组成的光带，被光带包裹着的纯黑的人影，以及那双泛着红光的眼眸……

    是谁？

    ……

    “武藏？武藏？武藏？！”

    骤然加大的女声在武藏耳边响起，将正在发呆的武藏吓了一跳，他撑着下巴的手一歪，整个人差点栽倒在地。

    好不容易稳住身体，他一脸后怕的看着叫醒自己的人：“绫乃，你不要吓我啊！”

    “谁让叫了你好几次，你都没反应。”绫乃没好气的看着武藏，“你发什么呆呢？”

    “怎么了？”身为队长的日浦晴光端着一杯茶，好奇的看向了武藏，“昨天解决了那只怪兽，好像就一副魂不守舍的样子。”

    听到队长的话，武藏一愣，那一幕再次出现在脑海里，但也却本能的否认了这一说：“不，没什么的。”

    他心中有很多的猜测，但这些猜测不能说出，因为那是高斯才会知道的事，而不是身为人类的武藏所该知道的。

    但是，那到底是谁呢？宇宙人？还是地球人？是和混沌病毒有什么联系吗？又或者，那也是被混沌病毒寄生的人？

    武藏抿紧了嘴，绷着脸，再明显不过的一副有事的模样。

    看着武藏这副表情，青年精英队的其他人面面相觑，不知道到底发生了什么。

    ……

    而另一边，红荼则依旧在日常照顾怪兽。

    “米宁，不要闹，”他一手抵住身后那个试图趴在自己背上的小家伙，一边将食物放在了他们的碗里，“先吃饭哦。”

    被他制止的怪兽失望的低叫了一声，但还是老老实实的去吃饭了。

    看着两只小家伙一起乖巧吃饭之后，红荼点了点头，转身向着下一只怪兽的方向去了。

    “利多利阿斯洗澡的时间到了，”红荼一边走，一边转头看向了岛中心的怪兽管理中心大楼，“说起来，今天一早，池山先生就出去了呢。”

    这座岛上的工作人员并不多，而且大多数人都不会来直接接触怪兽，所以，目前在外面照顾怪兽的就只有红荼一个人。

    “也许能稍微放肆一点了。”

    他眼眸中红光一闪而过，笼罩在岛外的蓝色电网屏障有一瞬间变成了红色，但又很快隐匿，无人察觉。

    现在，这座岛，就是他的天下了。

    红荼伸了个懒腰，而似乎是察觉到了岛上气氛的变化，那些原本老老实实呆在巢穴里的怪兽们一致的抬头望向天空，发出了一声畅快的高吼。

    利多利阿斯展开翅膀，飞上了天空，肆意的掀起飓风，在天空中飞来飞去。

    地底的怪兽们从地底爬出，有些翻身惬意的晒着太阳，有些则激动的在地上爬来爬去。

    小型的怪兽们在地上撒欢了的跑，甚至还有些跑到了海边去玩水。

    一时之间，温顺的怪兽们表现出了自己“活泼”的一面，怪兽保护区彻底变成了怪兽们的狂欢之地。

    而那些待在建筑里的人类对此丝毫不知情，一股黑色的结界将建筑笼罩在其中，隔绝了外界的一切动静。

    红荼挽起袖子，脚下轻点地面，身形飞起，落到了在天空中花样飞翔的利多利阿斯的头上：“洗澡时间到了。”

    “啊~”利多利阿斯听话的一转方向，向海面飞去。

    红荼抬手一招。

    平静的画面突然暴起一道水柱，正好冲在了利多利阿斯的腹部。

    “啊~”利多利阿斯被水柱冲的身形升高了很多，它飞行方向一转，向着海面坠去。

    红荼将手压下，那些水柱重新安静，海面再次恢复了平静。

    恰在这时，利多利阿斯已经接近了海面。

    它猛然转弯，由垂直降落变成了在海面上滑行，带起的飓风将海面划出一道白色的水痕，水痕两侧被掀飞的水飞起，没有落向海面，而是违反了重力落在了利多利阿斯的背上。

    红荼身体升高，避开了这些水花，一边跟着利多利阿斯向前飞，一边确保这些海水能充分清洗利多利阿斯的身体，也要保证这些海水不会让利多利阿斯飞不起来，直接落入海中。

    虽然是个大工程，但很好玩就是了。

    “啊~”利多利阿斯显然十分开心。

    虽然人类也有着能够让怪兽清洗的仪器，但对怪兽来说，这种一边飞一边清洗的方式，显然要舒服并且好玩的多。

    红荼玩的开心，而一直跟着他的光点也似乎看的很起劲。

    “……”它这是在开心吗？

    “没错。”红荼解释道，“利多利阿斯是很爱干净的小怪兽。”

    无论是巢穴孩子自己，利多利阿斯都会很勤快的保持干净。

    “？”为什么它也能排斥我。

    “嗯？你是说那次啊。”

    红荼反应过来混沌病毒说的是什么了。

    混沌病毒第一次来地球的时候就寄生过利多利阿斯，但后来利多利阿斯似乎对它产生了什么排异反应，虽然没有排除成功，最后在高斯的插手下在，才被分离出来。

    那是混沌病毒第一次知道自己还会被分离出来，也是它将高斯作为首要制裁目标的原因。不过，利多利阿斯也很让它惊奇。

    红荼调查过那时候的资料，最后得知是，利多利阿斯在被寄生的时候，似乎是认出了武藏。虽然后来依旧被控制了，但也不能否认，有一瞬间，利多利阿斯是摆脱了混沌病毒的控制的。

    “那是因为利多利阿斯认识一个人类，并且不想去伤害他。”

    “？”昨天那个人类也是吗？

    “没错。即便被被控制了身体，他们也会有由衷不想伤害的人。当不想去做那些会让他们后悔的事的时候，生命体就会爆发出强大的力量。”

    “？”为什么。

    “因为感情。利多利阿斯喜欢那个人类，喜欢和他相处的日子，并且愿意陪伴他。而昨天的那个女孩也差不多。她因为朋友的话而陷入了憎恨之中，也会因为朋友真诚的道歉而选择原谅他。

    生命体所拥有的感情，复杂却也很单纯。感情对应着心灵，而生命体的心灵中往往隐藏着强大的力量，某些时候，这些力量就能引发奇迹。”

    “……”感情……心灵……力量……

    混沌病毒若有所思的绕着他飞来飞去，思忖着他的话。        

