    越往下走风越小，风越小血腥味越浓，当雷书侠走进一座别院的时候，鼻间全都是鲜血的味道。

    他的瞳孔收缩起来，握着刀枪一步一步朝开着灯的房间走去，轻轻推开门。

    一抹红色映在眼前，里面的人躺在床上死去，流淌出的鲜血把床染红，地上也全是血。

    怎么会这样？

    雷书侠皱起眉头，走上前查看尸体的情况，发现这尸体是在睡梦中被抹了脖子。

    地上的血还没有完全凝固，缓慢的流淌。

    这意味着死亡时间不长。

    他退出别院，朝别的地方走去，推开一扇又一扇房门，看到的是一具具尸体，满眼的血。

    姜家被屠了！

    姜尚的房间，这位姜家家主坐在椅子上死去，脖子被开了一个大大的血口，满身都是自己的血。

    雷书侠又朝姜阳的房间跑去，打开门看到的是趴在门口的岳父，以及赤着身体躺在床上的岳母。

    岳母的脑袋被生生拧断，一张脸诡异的盯着自己的后背。

    “怎么会这样？”

    雷书侠蹲下来，却突然发现地上的姜阳手指在动。

    他马上把自己的岳父翻过来，一只手捂着他的脖子，一只手掏出吗啡为其注射进去。

    “岳父！岳父！”雷书侠高声叫道。

    “呃……”姜阳费力的睁开眼睛，看到是雷书侠之后嗡动嘴唇：“龙、龙、龙……”

    “龙族对吗？”

    “照、照、照顾好盈、盈……打、打、打她……为、为、为保、保护她……”

    “挺住！”雷书侠一把将姜阳抱起来。

    “对盈盈好点！”

    姜阳死死抓着雷书侠的手，眼睛暴凸，身体绷紧，随之重重一松，彻底软下来。

    看着怀里的老丈人，雷书侠闭上眼深吸口气，他忽然懂得小媳妇为什么会被鞭子抽，这分明是老丈人为了保护自己的女儿。

    龙族的继承人死在他们这里，或许所有人都看到了未来，可能唯一能做的就是把姜盈摘出去。

    不，姜尚还要把他的大儿子姜阳摘出去，可惜最终没能做到。

    所有的不合理到了现在就解释通了，甚至说不是因为李景治的死，单单被关在这里那么久，已经决定了姜家的命运。

    身份不一样，龙族总得报复，只是没想到手段这么狠，直接把姜家老宅的所有人屠杀一空。

    不仅是人，所有的活物，包括一条狗、一只鸡，全都杀的干干净净。

    为什么要做这么绝，就是要制造恐惧，让所有人都知道招惹他们龙族只有死路一条。

    “龙族，你们完了！”

    雷书侠发出自语声，不是因为龙族杀了姜家，而是因为跑到华国将屠杀了数百人民。

    不管你龙族怎么玩，都不该越过这样的红线，一旦越过，就可以做出定性。

    在外面你怎么杀都行，没人管得了，可进入华国杀一个家族，这件事就不一样了。

    “啪嗒！”

    雷书侠点燃香烟深深抽了一口，耳边传来车辆的声音，也看到大宅子外面出现车灯。

    随后就是一片躁杂声，涌进来许许多多的人：军警、便衣等等。

    当这些人进来的时候，雷书侠没有多大反应，看着他们挨个房间的去看。

    “全死了。”雷书侠扔掉烟头问道：“哪个单位的？”

    一个中年人走过来，掏出证件递过去。

    “第三局？”雷书侠看了眼证件。

    他不知道第三局是个什么样的单位，但清楚越是简单的单位，越是不简单。

    “跟你负责的维度不同。”中年人淡淡的说道：“这个世界分为多个维度，如果你在的世界属于第一维度，我们待的世界就属于第二维度。”

    “具体点。”雷书侠盯着他。

    “冰山不止肉眼看到的那么点，藏在水下的大、更广。雷校长，你们负责肉眼可见的冰山部分，我们负责肉眼不可见的部分。”

    “古武者、超能力者、神秘现象、通灵者……这些都由我们负责，我是麦尔升，主要负责古武者家族的各种纠纷。跟你差不多，你是为了维护国家领土安全，我是为了维护民族安全。”

    “很玄学。”雷书侠再点上根烟。

    “对你们来说是，对我们来说太正常了。”麦尔升笑道：“所处的维度不一样，接受的事物也不一样，懂得的常识也不同。如果说你所在的世界代表科学维度，那么我所在的世界代表着神秘维度。”

    “你是人吗？”雷书侠问道。

    “当然是人，我家在帝都郊区，也吃烤鸭，也吃炒肝。天气冷的时候约上三五好友一起，也坐在一起涮羊肉吹牛逼，呵呵。”

    麦尔升一点都不客气，伸手从雷书侠的手里拿过香烟抽出一根点上。

    “软华子呀，好烟。我只有过节的时候才会犒劳自己买上一盒，平时抽的都是塔山，呵呵。”

    “塔山不错。”

    雷书侠拍拍他的肩膀，扛着枪往外走去。

    “雷校长，先不要着急离开。”麦尔升说道：“姜家上下三百多口全部被杀，你得回去协助我们调查。”

    “关我屁事？我来到这里的时候就已是这样。”雷书侠说停下脚步笑道：“让我回去协助调查？你们未必有着权限，或者说未必有这个资格。”

    “只是协助调查而已，我想雷校长不该拒绝，因为……”

    六名第三局的人把雷书侠包围在中间，手里没有武器，但他们隐隐透出来的气息就是最好的武器。

    “雷校长，你该看看这个。”麦尔升将一个手机扔过来：“里面有好几段视频。”

    雷书侠接住手机，咬着香烟不屑的笑笑，打开其中一条。

    当他看到视频上的人之后，整个人如遭雷击：那是我！

    视频中，是他雷书侠在杀人，手握龙刺，一刀一个，转瞬间就把一个屋里的人杀的干干净净。

    杀完人，视频里的雷书侠还特意转过脸，露出一个残忍的笑容。

    “这、这、这……”

    “继续看后面的。”麦尔升提醒。

    雷书侠赶紧翻开下一个视频，竟然是他拧断自己丈母娘脖子的一幕……

    “怎么可能？这不是我！”

    “这就是你！”

    “不是我，绝不是我！”

    “雷校长，协助我们调查可以吗？”麦尔升叹口气道：“我也不希望是你，但视频显示的很清晰，所以不要让我难办。”

    此时此刻，雷书侠手脚酸软，他知道视频里的人绝对不是自己，但真的跟自己一模一样，甚至面部表情都没有任何偏差。

    这究竟是怎么回事？！

