
　　邪月看着惊慌失措的众仙，一脸的鄙夷。

　　一语惊醒梦中人。

　　想要夺门的仙人们，瞬间反应过来。

　　是啊。

　　历届的规矩，好像是真的只有掌握了钥匙的人，才能进入门里。

　　仙古擂台战因此而来。

　　如果随便什么人都可以进入门中，那这么多年以来，死在仙古擂台上的强者们，岂不是白白死了？

　　他们绝望了。

　　已经没有了退路。

　　只有拼死一战了。

　　他们转回身去，与那些魔虱和黑色孽龙死战。

　　战斗惨烈无比。

　　哪怕是李牧，也无法顾及太多人。

　　老神棍冲到李牧跟前，扯住他，道：“时间快到了，快，进入仙古巨门，再晚就来不及了。”

　　李牧看着远处逼近的那万米巨魔，道：“这里怎么办？”

　　老神棍道：“我们来撑着，门内才是大事，这里是小事，记住，进入之后，找回你自己，找到丁浩、孙飞和叶青羽这三象，与他们汇合，你就知道该做什么了……这个宇宙的希望，我们所有人活下去的希望，都在你们四象的身上了。”

　　“到底什么是四象？”

　　李牧一脑子的雾水。

　　“四象，就是四个秉承宇宙之心，秉承天命的人……记住，你进入门中之后，一定要慢慢找，要仔细找，找到你自己，也找到他们三个，不要着急，要仔仔细细的锤炼你自己的武道，你有第二次机会……这一次，千万不要留下，任何的破绽和缺陷。你们四个都一样，仙古战场会给你们一次机会，也是最后一次机会！”

　　老神棍道。

　　李牧脑子里的雾水更加迷茫了。

　　“你到底地在说什么？什么叫做第二次机会？什么机会？都这个时候了，你倒是说清楚啊，不要再在这里打哑谜了啊。”

　　李牧抓狂了。

　　既然是最后一次机会了，还这么支支吾吾。

　　这不是玩闹呢吗？

　　老神棍面色严肃地道：“天机不可泄露。”

　　李牧：“……”

　　李牧：“@#￥%……”

　　“好了，进了门，就什么都知道了……没时间解释了，快上车……不，快进门。”老神棍催促道。

　　李牧心中依旧有点儿犹豫。

　　老神棍直接抓着他，往后一推。

　　李牧被巨力携裹着，朝着仙古巨门飞去。

　　同时被老神棍推回去的，还有朱雀殿主叶无恨。

　　持有钥匙的人，还有花想容和王诗雨。

　　“一起进去。”

　　老神棍大喝。

　　他施展伟力，一击轰出，就将御无极的攻击挡住。

　　另一边，黄衣女仙蓄势完毕，施展出了神通，挥手连续打出六道彩光。

　　赤橙黄绿青蓝紫。

　　每一道彩光打出，黄衣女仙身上的彩光就少一层。

　　六道彩光，化作赤橙绿青蓝紫六颗彩石，悬浮在天空之中。

　　“定。”

　　黄衣女仙大喝。

　　六彩宝石绽放出雄浑的法则之力，迸发出雄浑伟力，竟是瞬间，将远处那万米高的小拇指魔神，直接定在了原地。

　　小九逮住机会，咆哮着，冲向小拇指巨魔，撕扯撕咬了起来。

　　而黄衣女仙回首看向李牧。

　　“速速进门。”

　　她也在催促：“希望在你的身上，只有四象汇合，才能力挽狂澜。”

　　又是四象。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，李牧已经明白，自己应该算是四象之一了。

　　但所谓的四象，到底从何而来，因何而起，他是一点儿都不明白。

　　轰隆！

　　天地震荡。

　　被定住的小拇指魔神挣扎了起来，眼看着六块彩石，已经顶不住他。

　　小九与其撕扯缠斗在一起。

　　局势又变得危险了起来。

　　“姐，你……”李牧担心黄衣女仙。

　　黄衣女仙微笑：“弟弟，我在这里，等你回来。”

　　说完，她直接化作一道黄光，冲天而起，落入到了之前赤橙绿青蓝紫六色彩石之中，释放光华，整个人最终化作了一颗黄色的彩石，定在了中天之上。

　　这一瞬间，赤橙黄绿青蓝紫七色彩石的力量，交相呼应，焕发出一种莫名的力量。

　　小拇指巨魔再次被钉住。

　　“姐姐……”

　　李牧大呼。

　　他初次见黄衣女仙的时候，就是桃园中的玉石雕像。

　　而现在，一切仿佛是回归到了过去。

　　七仙女，七颗彩石。

　　化身为石的她，还能再活过来吗？

　　“臭小子，什么时候了，婆婆妈妈，姐姐弟弟的……还不走，门快要关了……”

　　老神棍大喝。

　　李牧一看，果然仙古之门的光华，开始消弭。

　　“走。”

　　李牧带着花想容，叶无恨，王诗雨朝着仙古巨门走去。

　　“不……李牧，你不能走，你是我的……给我留下来。”

　　御无极看到这一幕，目龇欲裂。

　　绝对不能让李牧进入仙古巨门。

　　他驾驭黑色孽龙之王，疯狂地冲来，想要阻挡。

　　同时，连续打出手印，再度催动了仙古擂台上加持的一些阵法，整个擂台都剧烈地震荡了起来，其内的阵法之力爆发，朝着李牧四人碾压过来……

　　“凰炎！”

　　叶无恨施展仙凰神通，抵住阵法之力。

　　邪月猛地起身，冲向飞来的御无极和黑色孽龙群：“喵呜，蠢货，让喵来教育你吧。”

　　猫爪挥动之间，寒光闪烁，漫天飞灰。

　　孽龙不断被斩。

　　“进门。”

　　李牧大喝。

　　果然是之前夺得了钥匙的人，都可以安然进去。

　　李牧身体进入一半，确定没有威胁之后，才转身侧身，让花想容先从自己的身边过去，再伸手去拉王诗雨和叶无恨。

　　就在这时——

　　“该死啊啊啊！！”

　　御无极看到李牧半边身体进入了仙古巨门，彻底抓狂了。

　　“就算是让你死，也绝对不能进入这门里……李牧，死吧。”

　　他暴走了。

　　一个充满了毁灭气息的手印，从他的手心之中，连续施展出来。

　　下一瞬间，整个仙古擂台，震荡起来，直接爆炸。

　　剧烈的爆炸，产生了恐怖的能量冲击波。

　　位于仙古擂台上的仙古巨门，立时受到波及，能量骤然变得不稳了起来。

　　“小心。”

　　王诗雨大惊，出手击在李牧的身上。

　　轰！

　　李牧直接被轰入到了仙古巨门之中。

　　“护住它。”

　　正在抵御擂台阵法之力的叶无恨，也大喝道。

　　王诗雨和叶无恨，这两个女人，在这一瞬间，几乎是不约而同地做出了选择，同时撑开领域和力量，在最后那一瞬间，保护住了仙古巨门,以免它在仙古擂台爆炸的瞬间被摧毁。

　　谁也无法确定，仙古巨门的传送，需要多少时间。

　　哪怕是几秒，也是时间。

　　若是在这几秒之内，仙古擂台的爆炸，引爆了仙古巨门，很有可能导致李牧和花想容两个人，在传送过程中，遭受波及，轻则重伤，重则身死，乃至于引发一些不可预知的可怕后果。

　　两个女人，支撑了大概十息时间。

　　终于——

　　轰隆！

　　仙古擂台彻底爆裂。

　　其中加持了数万年的无数仙道阵法，在这一瞬间，完全爆炸。

　　能量乱流四溢。

　　但其中的仙古巨门，却是并未被引爆。

　　而是最终，徐徐地消散。

　　这是正常状态之下的消散。

　　传送过程，顺利终结了。

　　王诗雨和叶无恨，娇俏的面容都变得雪白，口鼻之中，都有鲜血溢出。

　　两人对视一眼。

　　都从彼此的眼神中，看到了淡淡的欣慰。

　　“你们……“

　　老神棍看着这两个女人，不知道该说什么。

　　竟然是她们两个，最终没有进入仙古巨门。

　　不过，只要那个女子进去了，问题倒也不是很大。

　　“先杀三头六臂巨魔，再镇裂缝，不管怎么样，一定要撑到四象归来。”

　　老神棍大喝。

　　他出手了。

　　王诗雨和叶无恨也毫无迟疑，直接对被定在半空中的小拇指巨魔出手。

　　邪月缠住御无极。

　　轰轰轰！

　　小拇指巨魔浑身劈开肉掌，露出森森白骨，但生命力竟是无比顽强，重伤而不死，且还在不断地恢复。

　　一头头黑色孽龙，听到了小拇指巨魔的召唤，冲入其体内，以能量修补其伤势。

　　咻。

　　突然，一道刀光，撕裂天地而来。

　　“李牧？”

　　王诗雨心中一惊。

　　这一道刀光，霸道无匹，刚猛无铸，威力之强，似是足以开天辟地一样。

　　仙界中，足以发出这样一刀的人，除了李牧，还有谁？

　　咻！

　　刀光掠过。

　　小拇指巨魔的头颅，应声而断。

　　远处，一个魁梧高大的身形，缓缓踏空而来。

　　王诗雨微微一怔，心中浮现出一缕失望之情。

　　不是李牧。

　　而是一个面容普通的国字脸坚毅男子。

　　这男子一身简单的衣着装饰，看起来没有什么特色，但却能给人一种可靠可信的感觉。

　　“张凡。”

　　老神棍大笑：“你来的正好。”

　　这个男子，正是从东圣洲仙庭天牢最底层赶来的张凡。

　　为了保护天牢中的反抗军，张凡自请入狱。

　　天牢无法奈何他。

　　万仙盟也无法奈何他。

　　此时看来，又何尝不是反抗军埋在仙界的一枚棋子呢？

　　关键时刻，惊天动地的一刀，扭转了战局。

　　“清理战场，封印裂缝。”

　　老神棍大喝。

　　随着小拇指巨魔的死，邪神一方顿时落入下风。

　　御无极一脸的愤怒和不甘，驾驭黑色孽龙之王，退入到了裂缝之中去。

　　老神棍施展神通，祭炼七颗彩石，定住了虚空之中的裂缝。

　　他直接盘坐在虚空中。

　　张凡，小九，邪月，王诗雨，叶无痕等人，与老神棍相隔而立，各自施展神通，加持裂缝封印。

　　几人宛如坐化在天空中一样。

　　“你们等着，我很快就会卷土重来，到时候，你们所有人，都得死。”

　　御无极率领着降仙，在裂缝的另一端，发出了嗷嚎诅咒。

　　------

　　本卷终了。

　　新卷将是这本书的最后一卷，仙古战场，大家可以猜猜在哪里

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1440、仙界落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 