
自家小朋友许诺了给自己酿造蘑菇酱，米罗心情美滋滋，开着汽车七弯八拐的转过了两条街，也到了史密斯先生订住的大酒店。

史密斯先生的保镖在酒店门口等着，见米罗少爷陪同医生小姐来了，一向无表情的脸上露出真心实意的笑容。

保镖向两位客人致上了问候礼，在前领路带着客人去客房。

史密斯先生住的大酒店离格林先生家要远一些，是栋大厦，比老霍华德先生他们住的酒店更豪华。

史密斯先生和他的生意合作伙伴各住了一套房，保镖将俊美的小先生和医生小姐带去了他家先生住的套房。

李斯特在套房集办公会议会客功能于一体的休闲区会客，他的朋友阿莱姆·巴蒙德也在。

巴蒙德家族是墨国的大家族，百余年前曾经执政墨国的国家首脑级的一位巴蒙德先生即出自其家族，不过自那之后，巴蒙德家族的人员纵使有从政者也止于州长级别，近代在政坛上没有出过什么风云人物。

巴蒙德家族在商界的地位却是非常稳固，稳居墨国富豪榜前十之列，最有意思的是巴蒙德家族名列前茅，却偏偏并不太显眼，是属于闷声发大财的那类。

阿莱姆是位将近六十的老年人，比较瘦，身长约一米八二，因为比较瘦，看起来让人感觉他比李斯特要高一些。

他的皮肤偏暗，让人感觉是个混血儿，有色瞳孔，是偏向棕褐色的颜色，棕色的头发。

阿莱姆的长相是偏大众化的，若放在普通人堆里，只怕谁也不会多注意他。

他与史密斯先生在休闲会客厅等着医生小姐，当史密斯先生的客人来了，主人热情地跑上前与医生小姐拥抱，他在旁微笑，绅士又优雅。

李斯特热情地与医生小甜心行了贴面礼，盯着小甜心的头发，哗啦哗啦地疯狂地输出赞美词。

米罗：“……”他以为他家教父和温斯顿、阿米地奥对于小乐乐的头发的惊奇之心是最高的，现在才知道是他想差了，这位更厉害，已经赞美了三分钟，还没有要结束的意思。

史密斯先生太兴奋，足足赞美了五分钟之久才结束，向医生小甜心介绍他的朋友阿莱姆。

墨国人的名字与YI国的名字也有得一拼，往往由自己名、教名、父亲名、母亲名、祖父名等等，由几个音节共同组成。

那样的人名太长，太难记，所以，李斯特在介绍了朋友的全名之后，再说了简化名。

史密斯先生做了介绍，阿莱姆客气的向东方的医生小姐行吻手礼，再行握手礼，也大力赞美了医生小姐那头漂亮的长头发，为时整整一分钟。

乐韵就觉得吧，打她留了长发，别人对她头发的赞美词之用词华藻，远远超过了赞美她本身能力的赞美之多。

可以说她的头发成功的抢镜。

幸好，赞美听多，她免疫了，所以非常淡定的静听，将人的赞美照单全收，然后就是回以感谢。

李斯特介绍了医生小姐，也没忘记介绍米罗，米罗是医生小姐在欧美洲的代言“秘书”，有什么事找医生小甜心找不着，米罗就是最佳传话筒。

阿莱姆与年表的小先生互相握手。

医患双方见了面，李斯特招呼着人坐下，保镖机灵的沏红茶。

红茶刚分到主客面前，酒店的侍者也将客人指名要的水果和点心送至。

米罗戴上手套，取了一个柠檬切成片，放了两片在小朋友的茶杯里，红茶变成了柠檬味红茶。

李斯特无比惊奇，也往自己的茶里放一片柠檬，自己尝了一口，表情一言难尽。

乐韵很淡定地喝柠檬味红茶，超淡定地吃米罗土壕帮弄好的仙人掌果。

喝了一杯红茶，李斯特代朋友问医生小甜心阿莱姆的毛病可不可以根治。

阿莱姆没患什么绝症，他患的是疑难杂症——疣状表皮发育不良，又称疣状表皮结构不良。

说白了就是一种皮肤病，具体表现为：皮疹为米粒至黄豆大的扁平疣状丘疹，圆形或多角形，质地坚硬，淡灰，暗红、紫红或褐色，数目逐渐增多，分布对称，好发于面颈躯干及四肢，亦可乏发于全身。

患有疣状表皮发育不良的病人，身上某些地方会长出的扁平疣状丘疹多样化，有的像是牛羊角，有的是像蘑菇，如果增生，长成树枝样也不奇怪。

疣状表皮发育不良的疣，与痛风石不一样，它不痛不痒，如果不长在面部或人体正常暴露在外的躯干部分，不影响人的健康和工作。

如果长的位置不对，比如长在脸上，会影响人的容貌，长在手上或脚上对行动有影响，长在经常露在外的肢体区域，也容易吓到人。

疣状表皮结构不良，属于皮肤病，也是遗传性的疾病，可以治，但并不能根治，常见治疗方案就是切除疣体，如果它再长，再切，如此而已。

巴蒙德先生患有疣状表皮发育不良，他比较幸运，只有脚趾和近腋窝位置长疣，因为位置隐秘性高，只要他不脱鞋和穿短衬露出腋窝，别人发现不了。

而阿莱姆是从幼儿时期就患有疣状表皮发育不良症，因为巴蒙德家族是富豪家族，每当疣长到一定程定即去切除，所以对他没有造成什么不良影响。

从幼儿到少年时期，他大约一年才去做一次切除手术，成年后，疣长得快些，四个月左右就能长到大粒黄豆那么大，为了不影响行走，他每隔几个月去医院做一次小手术。

阿莱姆三个月前刚做过切除手术，他的脚趾和腋窝长的疣体又快有黄豆大，是圆状体，褐色，疣体表面还有鳞状层。

而他的疣体长得位置挺隐秘，很难为外人发现，在很大程度上给他保住了颜面，论起来也是幸运的。

但，也有另一个隐患——腋窝长疣体，疣体四周容易出汗，汗的气味比正常体味浓，非常难闻。

也因此，为了去除异味，阿莱姆要比正常人更加勤洗澡，如果在热带地区，每隔段时间得去卫生估一次清洁工作。

很多时候，他因工作需要，要做长时间会议，或者与人谈工作时，不得不采取特殊措施——用女性用的卫生护垫贴在腋窝下吸汗。

那是他经过多年的试验才找到的最佳防御措施，也是最有效的方案，除了家族中同样患有疣状表皮发育不良的人，他从没告诉过外人。

也因汗味很不好闻，巴蒙德先生无论是在家还是在外，香水不离身，香水的味道也能起到遮掩的作用。

经过多年试验，他还发现古龙香水遮掩效果最好，除了名牌香水，他去亚洲时也发现某国的一种有檀香味的香水也有效，可惜，某国的那种香水并不出口。

巴蒙德先生在会客前做了清洁工作，也喷了香水，身上并没有汗味儿。

不过，乐韵那鼻子比狗鼻了灵了几十倍，在哪一站就能嗅出几十种味道，哪怕巴蒙德先生没出汗，她也闻到了他身上独特的味道。

他腋窝的汗特别臭，比狐臭更难闻，极像是将大粪和各种乱七八糟的东西混在一起沤肥料时生出的混合味道，其中有一种味道是肉腐烂变质的臭味。

身为医生，又去过异界的乐韵，闻过无数种味道，莫说是闻到了巴蒙德先体味，就是将她腐尸粪坑旁，她照样能进食。

从而，哪怕鼻子里充斥着不好闻的气味，小萝莉仍然未露异色，不动声色地喝茶吃水果。

史密斯先生询问他朋友的病可否根治，乐同学的答案是肯定的：“巴蒙德先生的症状也是基因病的一种，有遗传性，治好他个人是没问题的，但是，治好后，仍然存在遗传易感染性，他的后代患同种皮肤症的可能性极高。”

“小甜心，这种症状，有没办法消除遗传方面的隐患？”李斯特问得很郑重。

阿莱姆因为从小患皮肤症，并知道具有遗传性，且疣体长得位置也具有多变性，谁也无法预料会长在哪，为了不令后代因患皮病而自卑，他至今未婚，也没有孩子。

“也不是没办法。”

医生小姐的话令巴蒙德精神一振，李斯特知道阿莱姆不方便问，他代为问：“小甜心，是不是医药费成本很高？”

“嗯，不是一般的高，是非常高。”乐韵点头：“我也是因为是史密斯先生你问我，所以我才说实话，如果换作是病人自己问，我保留能解决遗传性隐患的答案。”

巴蒙德先生的重点不在医药费成本那一点上，而在于能解决遗传性隐患那里，激动得的望向李斯特。

李斯特收到朋友的眼神，一本正经脸：“小甜心，医治阿莱姆的医药费成本大约是多少？”

“要解决遗传方面的隐患，需要多种在外人看来属非常奇怪的东西，配齐所需要的药物，成本大约是八亿美元。

而我不可能免费配药找药制药，所以至少也得要收取五千万美元的报酬。

这样的成本，一般人承受不起。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69088951"  chaptername="第七百九七章  疑难杂症">加入书签</a>
</div>
