    次日中午，一帮人到了“苦成”。

    距离虢地已经不远了。

    呈现在姬獳面前的，是晋国的“襄山”。

    他一直张望着这座山，心中想着这山怎么这么长，纵横东西，一眼望不到头。

    士燮坐在姬獳的右边。

    “公子可认得这座山？”

    姬獳摇了摇头：“初来晋国，对于山川河流不甚了解。”

    “那臣就为公子介绍此山。”

    “善。”

    得到了姬獳的认可，士燮便开始了他的解说：

    “这山名叫襄山，又名中条山，可以说是我们晋国最重要的一座山了。

    山的北方有“解池”，也就是一座盐池。

    晋国国民所食之盐，就产自于此。

    这座盐池储量巨大，不仅够本国国民食用，还能够卖给其它国家。

    且中条山盛产金矿。

    （因为青铜器是金黄色的，古人将铜称为金，典籍中大部分的金，代指的基本都是青铜。）

    现在的兵器、礼器、还有许多摆设材质都是金。

    此山所产之金，足够晋国所用，所以襄山对我国极为重要。

    而且这是一道天然的屏障，自从有了此山，除了不要脸的秦人跨河侵犯，东南列国都无法攻入晋国本土。”

    姬獳听了士燮的解说，不由得点了点头，明白了这座山的重要性。

    “原来如此，多谢解惑。”

    他不知道的是，再往前两千年，轩辕黄帝大战蚩尤，就是在这个地方将蚩尤斩首。

    跨过中条山，就是大河和中原地区，可以说这山是中原的分界线。

    姬獳他们选择在山的东方跨越。

    因为这里的路最好走，也是晋国南出的门户。

    登上山后，可以看见一大片山顶平原，平原上有很多的村落。

    这里就是当年假道伐虢的虞国，一个山上之国。

    虞就是到虢地的要道。

    当初晋献公不讲武德，偷袭灭掉借道给自己的虞国。

    他知道不除掉虞国，虢国的大片土地就难以治理。

    而且虞国是晋国南出的门户，战略位置比较重要。

    所以虞国被灭，在晋献公想打虢国的时候就已经注定。

    过了虞地，下山之后就是茅津。

    茅津是一处重要的大河渡口，也是商运航道。

    晋国所产之盐，以及各类商品，基本上都要通过这个渡口，然后才能运往列国。

    所以这里的位置也是十分重要。

    抵达茅津的时候已经是下午。

    薄暮冥冥，渡口稀稀拉拉有几艘小船往来，再晚一些可能就看不到什么东西了。

    现在是十月，一路上都是秋高气爽，到了大河这里就有些冷了。

    大河两岸叶子将黄，秋日的肃杀之气毕现。

    落日浑圆，把天边烧的通红，大河上金光灿灿。

    太美了，姬獳前世就很少看见这么美丽的景象。

    下意识的想要去摸手机，却恍然发现自己没有裤兜…

    他不能沉迷美景，得渡河了。

    虢地濒临大河，以后有的是机会天天看。

    现在靠在岸边的，有一艘大货船。

    这艘货船带有棚子，没有帆，靠人工划桨驱动。

    几十辆马车都上了大船，往对岸驶去。

    大河在这一段比较缓，因此船也非常稳，没有颠簸。

    姬獳今天所乘坐的船只还算是小的，晋国有战事需要坐船渡河的时候，那船才叫大。

    一艘船载数百人不是问题。

    大约一刻钟之后，船只到达了对岸。

    姬獳已经能够看见远处的那座城市了。

    那是昔日虢国的国都——上阳。

    虢国的国都，应该有绛都的一半以上了，但没有那么繁华。

    这里基本上都是当时虢国的原住民。

    虢国故地地广人稀，居住的也都是一些小贵族。

    最高也不过是中大夫。

    虢国覆灭已经将近五十年，这里的居民早就把自己当作晋国人了。

    上阳城门口已经点上火把。

    宰、县师、马正、工师、舆尉等大小官员已经在城门口等候。

    因为有骑马的斥候提前通知，他们早就得知公子獳要来此上任，于是就在这里等。

    在晋国，国君和卿士、邑大夫一般都不会亲自管理城邑，他们通常委托别人帮自己管理。

    这个被委托的人，就叫做宰，也可以称作邑宰、县宰。

    宰这个位置就相当于是后世的县令，是可以流动调任的官员。

    他们负责管理全邑事务，上对委托人负责，下要管理好本地小官员。

    县师负责记录城邑的土地、人口、赋税、牲畜，以便征用。

    马正负责养马、工师掌管工匠，舆尉掌管战车...

    还有很多小官员，都有各自的职责。

    等姬獳的车队走近了，邑宰便带头跪拜。

    “臣耿臼恭迎太子。”

    后面的小官一齐跟着跪拜。

    可是，姬獳除了领头的邑宰的名字，其他谁的名字都没有记住。

    “免礼。”

    “诸位以后要辅佐我治理好虢略之地。”

    因为现在列国实行的都是嫡长子继承制。

    废长立幼是会导致国内动荡的。

    晋国五十年前的“骊姬之乱”，就是骊姬蛊惑晋献公废长立幼引起。

    那场动乱使得晋国在短短十五年换了五位君主。

    其中即位最短的两位，才即位一个月就被杀了。

    即便现在的姬獳并未被册封为太子，群臣和国人也默认他是太子。

    耿臼等人起身，看见来任职的太子獳如此年幼，尚未加冠，便有些好奇。

    晋侯是觉得绛都危险，才把他送到这里么？

    而且太子的随从实在是有些…寒酸。

    居然只有三十多架马车。

    随便一个上大夫出行，也比这规模要大了。

    “天色已晚，邑宰安排我等食宿吧。”

    “明天将虢略之地的户口、田亩、赋税、各类资源详情的竹简给我送过来。”

    姬獳看见上阳城内一点都不繁华，路上甚至都没有行人。

    如果让他自己在大街上逛，还挺渗人的。

    这个时代上至贵族下至国人，除了床笫，娱乐方式非常少。

    …

    耿臼将姬獳带到住处。

    那是建立在上阳宫殿旁边的大院子。

    上阳宫殿除了晋侯可没有人敢住。

    就算是哪位卿士或者大夫被封到这里，也是没有资格住的。

    今天敢住公侯的宫殿，明天敢干什么？

    不敢想。

    但是赵氏就在新田附近建立了一座小邑，里面建着宫殿，被称为“下宫”。

    他们正在持续作死中。

    尤其是赵盾，仗着自己手里有权力，将赵氏子弟全部送进朝中为官。

    在姬獳看来，这种行为非常愚蠢。

    一时的风光是有了，可他赵盾没想过如果他死了，等待赵氏的又是什么命运？

    丝毫没有田氏代齐的隐忍与高明。

    耿臼带姬獳来的大院子，已经是这上阳城中最好的了。

    只是之前没有人居住，姬獳也没有带隶妾与仆人，这空荡荡的大院甚是冷清凄惨。

    不得不说，真挺吓人的！

    明天多少得弄来几个人，添点人气。

