    第313章怎么可能这么巧

    “就是两家和好了，也得再等等，”刘桂生儿子继续道，“等一段时间再说，到那时，也不能直接说，得绕一点，就说我和爹平时都是闲着的，看他们家那么忙，想帮帮他们的忙，这样他们就抹不开面了，觉得怎么都是亲戚，肯定会答应的。”

    “爹不是说了么，”刘桂生儿子再道，还好声好气的，“那卖米线一天几百文呢，十天就是几两呢，一百天就是几十两，一千天那就是……我们要看长远一点，说不准我们就在帮忙当中知道了那米线到底怎么做呢，我们岂不是更赚到了？发了？”

    “这么麻烦，还不如直接跟她要很多很多钱呢。”刘老太咕哝。

    而她这个样子，刘桂生他们立刻就看出来了，她是愿意跟刘桂霞道歉了，刘桂生他们自然都是一喜。

    又说了一会，刘老太才彻底松口：“行了，都听你们的，都听你们的，我是对钱小，对钱小。”

    但刘桂生儿子还是忍不住又叮嘱了句：“奶奶，你可一定要记住啊，到时候姑来了，和好了，你可千万别急着说什么让我和爹帮忙的话，一定要等和好过后一段时间，这个事不能急，越急越起反效果。”

    “知道了！”刘老太不耐烦。

    刘桂生儿子见他奶奶这样，怕这老太太一烦，直接撂挑子不干，他也就没敢再叮嘱什么。

    毕竟，现在家里只有他奶奶能让两家和好。

    这边刘桂生他们跟刘老太说定了，另一边，姜月他们刚将摆摊的、不用非要带回去的东西都又送去了沈氏医馆后院放着，随即，才坐牛车回家。

    刚回到家门口，便见薛大富他们急急从家里出来。

    薛大富薛二虎现在这个时辰不是该在山上继续造作坊吗？薛一虎他们不是该做米线吗？这怎么聚的这么齐的都往外冲？

    只见姜月和薛琰纳闷的对视一眼。

    薛四虎则是立刻问：“爹，出什么事了，你们这么着急？”

    “你们回来的正好！”薛大富立刻道。满是焦急。“刚你们舅母来了，说你们外婆病了，很严重，可能要没了。”

    姜月和薛琰只听到这句话，就觉得这事肯定是假的。

    这要是那刘老太真病的很严重，刘桂生今天还有心情到镇上鬼鬼祟祟，一看就没安好心的观察着他们家的摊位？

    薛四虎也觉得是假的。

    薛大富还在急急说：“……说想见见女儿，你娘已经跟你们舅母去了，不管你们外婆以前怎么对我们的，但这种事，我们还是也要去一趟的，你们也快跟我们一块去吧。”

    说着，就一窝蜂的要继续去了。

    “爹，你们别去，肯定是假的。”薛四虎忙拦住薛大富他们。

    姜月和薛琰也忙拦着。

    “啊？”薛大富他们都有些反应不过来。

    “我说肯定是假的！”薛四虎又重复了一遍。“这怎么可能这么巧，这外婆都病重了，舅舅竟然有心情午时在镇上鬼鬼祟祟的看着我们家摊位，还一看就很久？你们要不信你们问小琰和月宝，他们也看见舅舅今天鬼鬼祟祟的躲在角落里，跟做贼似的，肯定没安好心。”

    (本章完)

