    看着傅采薇蓦然消失，赵海渊一怔，随即脸色微变，忙道：“二位师妹，傅师姐一个人怕是不妥，咱们一起过去吧，也好助她一臂之力。”

    孙明月斜睨他一眼道：“你觉得傅师姐打不过一个大天魔？”

    “那可说不准。”赵海渊沉声道。

    他负手而立，冷峻而严肃的道：“需要乾坤玉才能找到的大天魔，绝非一般人物，定是天魔中最顶尖的高手，虽说傅师姐修为高深，可未必胜得过那大天魔，为防万一，还是去看看为好！”

    “不劳赵公子操心！”孙明月冷哼一声道：“别以为咱们不知道你们摇天楼的心思，恨不得傅师姐出意外，再也威胁不到你们摇天楼，装成一幅关心的模样！”

    赵海渊皱眉道：“这位姑娘莫以小人之心度君子之腹，咱们摇天楼还不至于如此小气。”

    “别说得你们摇天楼多大方似的。”孙明月淡淡道：“还是省省吧，收起这些小伎。”

    “如此说来，你们就任由傅师姐独自面对那大天魔？”赵海渊皱眉沉声道：“就不怕她出什么意外？”

    孙明月缓缓点头：“傅师姐足矣，她若都应付不来，咱们去了也没用。”

    赵海渊沉声道：“大天魔敢来到这里，自有其底气所在，况且还天魔解体之术最具威胁。”

    萧琪轻叹一口气，轻声道：“赵公子，你若有办法追过去便去吧，咱们是没办法的，想去也无能为力。”

    “你们既是同门，想必能找到她。”赵海渊皱眉不满的道：“怎能没办法？”

    “有无形的力量隔绝了咱们的感应。”萧琪轻轻道：“便是隔绝傅师姐感应的那种力量，除非再拿一块乾坤玉，否则是没办法的。”

    她们凭感应是能找到楚离与傅采薇，但却不能采用。

    因为她们感应的是楚离，而非傅采薇。

    真要跑过去的话，傅采薇事后细细一琢磨就能省过味来，破绽无数，自然便能猜得到楚离的身份，这非同小可，会给楚离引来灭顶之灾。

    有鉴于此，她们纵使焦急异常，生怕楚离栽在傅采薇手上，也不敢跑过去看。

    孙明月发现无上金刚能够感应到楚离，忙在楚离脑海里问：“傅师姐找过去了？”

    楚离打量着傅采薇，在孙明月脑海里说道：“好厉害的手段！找过来了，打不过就跑，她挡不住我的。”

    楚离明白她们两个都在担心自己。

    孙明月道：“对对，打不过便跑，切不可硬拼，傅师姐待我们不错，另跟她生死相见。”

    楚离道：“与她没有仇，自然不会死拼，放心吧。”

    孙明月舒一口气：“傅师姐压箱底的绝学极多，千万不能大意！”

    “明白明白。”楚离道。

    萧琪耳边隐约传来楚离的声音，没有多问。

    ——

    傅采薇打量着楚离，皱眉道：“你是来自天魔境？”

    楚离点点头道：“正是。”

    “飞天宗的人？”傅采薇哼道。

    楚离眉头挑了挑道：“姑娘竟也知道飞天宗？”

    “十二相，咱们再不了解天魔境，这些还是知道的。”傅采薇淡淡道：“栽在咱们太昊峰的大天魔可不少，就有你们飞天宗的天魔。”

    “太昊峰……”楚离沉吟道：“咱们天魔宗虽对天外天境了解颇深，但对你们太昊峰却不了解，天外天第一宗，神秘得很。”

    “你来做什么？”傅采薇道：“这一场神光剑之争有你们天魔境在其中搅动吧？”

    进不得天魔境，那便要利用碰上的天魔们了解天魔，即使说的是假话也有其价值所在，况且她相信自己能断得清真假。

    更重要的是她正在恢复着自己的精神。

    即使有乾坤玉，施展秘术之后，她精神也极为疲惫，需要恢复一番才能达到巅峰状态，眼前这个大天魔让她感应到了威胁，浑身汗毛竖起，需得小心谨慎，免得阴沟里翻了船。

    楚离慢慢摇头：“这件事咱们还真没参与其中，可能是阿修罗所为吧？”

    “真没有你们的份儿？”傅采薇撇撇红唇，淡淡道：“你们可是与阿修罗沆瀣一气！”

    楚离道：“这是一场误会。”

    “嘿！”傅采薇冷笑：“大天魔竟然还敢做不敢当？”

    楚离摆摆手，将三把宝剑一一插到自己后背，平静的道：“其实咱们天魔境对阿修罗极愤恨，因为他们根本不算是人。”

    “你们天魔就是人了？”傅采薇道。

    楚离点点头：“当然是人，与天人相比，不过是修炼心法不同而已，阿修罗却不同，他们冷血残忍，毫无人性，所以只能视为野兽，不能当人看。”

    “嗯，那倒也是。”傅采薇道：“你们没跟阿修罗合作？”

    楚离道：“只有一宗跟阿修罗合作，天风宗。”

    “天魔为何要与阿修罗联合？”傅采薇蹙眉道：“难不成真要灭掉天外天境？”

    楚离摇摇头道：“告诉你也无妨，是为了灭掉阿修罗。”

    “嘿！”傅采薇笑起来。

    楚离淡淡道：“你们天外天可能不知道一个传说，能够修炼天魔功的阿修罗，能够毁灭阿修罗。”

    “传说罢了，天下间无人能毁掉阿修罗。”傅采薇摇摇头。

    她对天魔境虽不了解，对阿修罗却很了解，因为阿修罗根本没有什么复杂心思，厉害的就是身体，死而不灭，不增不减，怎么杀都杀不光，所以都有些绝望，只能努力的杀掉他们而削弱其实力。

    楚离道：“阿修罗是不能修炼天魔功的，否则会变得衰弱，所以天魔能够克制阿修罗，这一点儿你们天人是不知道的吧？”

    这其中的内情天魔不屑于透漏给天人，他正好借着傅采薇的口说出来。

    “嗯——？”傅采薇一怔。

    楚离淡淡道：“所以阿修罗对咱们天魔也非常忌惮，就像你们光明胜境能够克制阿修罗一般，咱们的天魔功对阿修罗的克制更强。”

    “还有这般事？”傅采薇蹙眉。

    楚离道：“但咱们天魔功能克制阿修罗却灭不掉阿修罗，阿修罗却能施展玉石俱焚之术灭掉咱们，所以为了一劳永逸，便要找到这个能修炼天魔功的阿修罗。”

    “找到了么？”傅采薇哼一声，半信半疑。

    楚离沉吟一下，慢慢点头。

    傅采薇讶然：“还真找到了？”

    楚离道：“大阿修罗已经进入天魔境开始刺杀。”

    “是要刺杀，但那天魔境没那么好进吧？”傅采薇哼一声道：“阿修罗能进去？”

    “有天风宗。”楚离道。

    “那你们天魔境能容忍？”

    “不能，所以天风宗会受重创。”

    傅采薇忽然反应过来：“你告诉我这些干什么？”

    