    “一场瞒天过海，掩人耳目的好戏。”

    顾惜时缓缓一笑，似乎是想到了什么有趣的事情。

    “等我婚礼的那一天，你们记得我交代你们说的事情就好，剩下的，我会处理好了。”

    众人看顾惜时神神秘秘的样子，也没有多问。

    反正女王说的事情记住了就好，到时候按照女王的意思去做，一定不会有错的！！

    看血族众人都没有意见之后，顾惜时让里斯将人都安顿好了，剩下的事情，她会处理好的。

    只不过，现在顾惜时唯一担心的一件事就是。

    自己在婚礼上搞事情的话，到时候要如何和莱顿解释一下？

    血族和血猎，同时都选择了在今天的婚礼上搞事情，就算是她想要避让，这件事，血猎也肯定不会善罢甘休的。

    她拖延亦或者是提前举办婚礼，血猎也同样可以根据她举办婚礼的时间来搞事情。

    想想都头疼，自己要怎么做，才能够在婚礼当天出事的事情，莱顿既不会发现她的身份，她还能暗搓搓的搞事情，带着血族灭了血猎了？

    时间在顾惜时烦恼的时候不知不觉得溜走了。

    即便是顾惜时一直都没有想到什么好办法，时间依旧是没有因为顾惜时想不出来就停止流动。

    顾惜时最后选择了听天由命，要是到时候被莱顿知道了，她也就是走一步看一步，大不了到时候，她直接回血族的领地不就好了？

    自己又不是没有地方可以去。

    世界上的男人也不是只有莱顿而已。

    最坏的结果，就是等她将任务完成之后，直接脱离离开这个世界。

    原主毕竟是永生不死的血族，自己是不可能一辈子都在这个任务世界里呆着，什么时候时机到了，她也就该离开了。

    顾惜时和莱顿的世纪婚礼终于到来！

    盛大的广场上，王城民众欢欣鼓舞，将广场围得水泄不通。

    他们都是来见证顾惜时还有莱顿之间的世纪婚礼。

    顾惜时和莱顿的婚礼选择在皇宫最高的高台举行，从广场上可以清楚的看到那里，到时候，莱顿会和顾惜时在那里向民众致意。

    这是那位喜欢享受的芬恩国王选择的地方。

    毕竟，他也很清楚自己的能耐，要不是有莱顿·霍尔帮忙的话，这个国家早就乌烟瘴气了。

    所以，在这么重要的时候，他想要让他国家里所有的民众都来一起见证这场世纪婚礼。

    知道这个地方的时候，顾惜时的脑子里，就只是剩下了一句话--要完！！！

    她本来还要在婚礼举办的时候和血猎一起搞事情，结果国王居然将地点选择在了这种地方。

    这完全就是公开处刑了好吗？

    自己要是不还手的话，到时候就是和原主一个下场。

    等她死了，到时候身份自然也是隐瞒不住，毕竟，血族要是被血猎的武器打中了致命的地方的话，到时候可是会直接化一捧灰。

    正常人谁会一死，烧都不需要烧一下，直接变成灰的？

    可要是动起手来，身份也是瞒不住的。

    顾惜时深深的感受到了，这个世界给她的恶意。

    这是完全不给她活路啊！！

    就在顾惜时心灰意冷，觉得就是早死早超生的时候，莱顿拉着顾惜时的手微微一用力。

    顾惜时疑惑的看着莱顿，只见莱顿微微的侧过身，在顾惜时的耳边开口说道，“别担心，不会有事的，不要紧张。”

    顾惜时听了之后，只有一个想法。

    她也不想紧张啊，可是，现在的情况也由不得她做主了！！

    她就想知道，到时候莱顿知道了她的真实身份的时候，会害怕呢？

    还是害怕呢？

    完全不知道自己早就暴露了的顾惜时，心中满是担忧和紧张。

    伴随着欢庆的音乐声响起，顾惜时挽着莱顿，缓缓地往前走。

    高台上，穿着洁白婚纱的顾惜时挽着莱顿的手臂缓缓出现。

    头顶不断有人撒花，花瓣洒落，四周满是赞美的声音，不远处的广场上密密麻麻的民众齐声欢呼起来。

    顾惜时和莱顿相视一笑，没有开口说话。

    台下，蕾娜塔看着默契十足的两人，眼中的怨恨都要凝如实质，气的眼睛都红了。

    她缓缓握拳，现在心中唯一的安慰就是，很快，迪莉娅就要完蛋了。

    刚刚进皇宫的时候，她已经来罗斯福假扮成她的侍从跟着一起混了进来。

    罗斯福说了，他的同伴们，也早就在不久前悄悄地混进了皇宫。

    不仅举办世纪婚礼的话，需要准备的事情太多了，皇宫里不得不暂时招揽一些人，来帮忙准备世纪婚礼需要准备的所有事情。

    正好，这就是一个很好的机会。

    混进来的时候，往前没有人会察觉。

    要不是罗斯福被全城通缉了，要混进来做临时工比较困难的话，也不至于让蕾娜塔想半天混进来。

    不过好在现在，情况都是好的。

    “上帝，我当初就说，只有艾迪小姐这样勇敢又高尚的姑娘才配得上霍尔公爵，瞧瞧，我没说错吧！”

    周围的贵族小姐们看着台上那默契十足，长相又是那么般配的两人，不由得开口说道。

    “上帝，以前还有人说迪莉娅·艾迪下界配不上霍尔公爵，这简直让人无法相信！”

    “真应该让她好好地看看，什么叫做般配。”

    这一瞬，她们仿佛是顾惜时最忠实的拥戴者，对这位即将成为公爵的迪莉娅极尽溢美之词！

    就好像她们在一开始知道顾惜时并不是一位贵族的时候，不曾在暗地里偷偷嘲笑过迪莉娅·艾迪的不自量力一般。

    “谁说不是呢，说这话的人一定和加西亚夫人养的猫一样的愚蠢......”

    众人一言我一语的，明面上就像是在赞美顾惜时，但是蕾娜塔知道，这些人，根本就是在暗讽自己。

    嘲笑她的不自量力。

    当初居然大言不惭的还说莱顿·霍尔一定是属于她的。

    嘲笑她作为伯爵的女儿，居然输给了一个来路不明的人。

    这是一个耻辱，一个毕生难忘的耻辱！！

