    叶小天的每一句话都带着威逼的意思。

    就好像小翠不肯回答他的问题，那这个小翠就有问题，跟那采花贼就是一伙的。

    面对叶小天这样的问话，那小翠那里是叶小天的对手，她很快就慌了。

    “叶驸马，不是这样的，我没有，我没有，我……我只是觉得贾公子不可能是采花贼，我家小姐对他喜欢的不行，他若是想要我家小姐的话，我家小姐肯定会心甘情愿把身子给他的，他又何必这样做？”

    “真的是因为这样吗，难道不是因为你对那个所谓的贾生也有好感？”

    小翠脸颊顿时通红起来。

    “小翠只是一个丫鬟，那里配得上贾公子。”

    叶小天哼了一声：“这么说来，你是真的对那个贾生有感情了啊，所以你便要包庇他？

    难道你看不出来吗，你家小姐就是被那个贾生给害死的，不然，你家小姐被侵犯的时候，为何没有反抗的痕迹，若不是你这般隐瞒，慕容都督这边，何至于连一点那采花贼的线索都没有找到？”

    叶小天这么一说，慕容金的脸色就有点难看了，这不是有点打脸嘛。

    但随即，慕容金就又有点生气，他瞪着那个小翠，冷冷道：“说吧，那贾生到底是不是采花贼，他那天晚上来没来这里，你不可能一点都不知道吧，说？”

    慕容金的话就更具有威胁性了，就好像小翠不说，他慕容金就会将小翠给押入大牢，关押起来，甚至是杀掉他似的。

    小翠只是一个丫鬟，那里见过这种阵仗，一时间，他就更加的不安了。

    “大人饶命，大人饶命啊，那他晚上，小姐是把我给支开的，不过我知道小姐要约会那个贾生，而奴婢对那贾生也是爱慕，所以便偷偷的跑来看了一眼，当时贾生的确进了小姐的闺房，不过我也就只看到了这些，小姐被杀的事情，我是真的不知道。”

    小翠已经不敢有任何的隐瞒了。

    他已经把能说的都给说了。

    叶小天自然是相信她都说了实话的。

    而这些已经足够了。

    那个贾生的确进了周蓉的闺房，如此，那个贾生是凶手的可能性很大，甚至，他就是凶手。

    “把那贾生的样貌说一下吧。”

    叶小天拿来了纸笔，他要把贾生的样貌画下来，然后派人搜索这个贾生，这可以说是他们目前为止，找到那个采花贼最好的办法了。

    那小翠面对这种情况，也就只好把那个贾生的情况给说了一下。

    很快，叶小天把贾生的样貌给画了下来，然后拿给那个小翠看。

    “像吗？”

    小翠看到那个画像之后，整个人的表情都有一些微妙的变化，就好像是一个花痴少女看到了自己心爱的男子一样。

    仿佛一下子就要为之着魔了。

    叶小天微微凝眉。

    不得不说，这个贾生的样貌的确是英俊非凡，只是要说他能把女人给迷成这个样子，那是不是有点过于夸张了。

    至少，他叶小天看到那贾生的画像，都没有什么感觉啊。

    “问你话呢，像不像啊？”

    慕容金可没有那么好的脾气，看到小翠痴迷的样子，顿时就有点来火，忍不住就喝问了一声。

    那小翠被这么喝了一声后，才终于回过神来，她抬头看了一眼叶小天，才又连忙点了点头：“像，真的是太像了。”

    叶小天点点头，道：“慕容都督，我们再去其他受害者的家里询问一下，看看有没有什么发现，然后再说这个贾生的事情。”

    “一切都听叶驸马的。”

    叶小天来了之后，就有了收获，那慕容金自然是要听叶小天的安排了，叶小天让怎么做，那他们就怎么做，谁让他们不如人家的本事大呢。

    他们离开周家之后，就又去了其他几家询问情况。

    其他几家的情况跟周家的差不多，她们也有情郎，而且也叫贾生，他们家姑娘的丫鬟都有所隐瞒，她们好像都对那个贾生痴迷了。

    询问完这些之后，慕容金整个人都有点震惊了，甚至有点怀疑人生。

    一个男人，真的能有那么大的魅力吗，竟然能让这么多女人对他死心塌地？

    可他都有这样的魅力了，为何还要把那些女人给杀死，他到底图什么？

    “驸马，看来这个贾生就是采花贼了啊，我们派人去抓捕他吧。”

    叶小天点点头：“慕容都督说的极是啊，以现如今的情况来看，这个贾生是那采花贼的可能性很大，而只要抓住他，一切也就都水落石出了，派人进行地毯式的搜索吧，还有，把这贾生的画像张贴出去，进行悬赏，如此一来，调动了百姓的积极性，这事就更好办了。”

    叶小天说完，慕容金自然是连连点头称是的。

    只是慕容金虽然点头了，只是脸色却有点尴尬。

    叶小天看到这个，有点奇怪，道：“慕容都督，有什么事吗？”

    “叶驸马，这悬赏的事情，只怕还得用你的名义才行、”“哦，这是为何啊，这里是岭南西道，你是这里的都督啊？”

    慕容金有点不好意思，道：“叶驸马着不是名气大嘛，用您的名义，更有号召力啊。”

    慕容金说的很好听，不过这个时候，叶小天多少已经猜出是怎么回事了，这个慕容金在岭南西道这边，算是一个比较霸道的人，如此，他在百姓之中也就没有什么威信可言了。

    如果慕容金说要出钱悬赏，那个百姓会当真？

    只怕那些百姓都会觉得，他们就算找到了贾生的线索，那慕容金也不会给他们钱吧？

    如此，这悬赏也就毫无意义可言了。

    明白这个后，叶小天并没有点破，他点了点头，道：“既然慕容都督都这样说了，那就以本驸马的名义悬赏吧，不过这悬赏金……”“叶驸马放心，这悬赏金自然是我来掏的，绝不会让叶驸马吃亏。”

    叶小天浅笑，道：“本来就应该你来掏，好了，就按照我们说的去办吧，尽快找到那个贾生，我们才能够确定他是不是那个采花贼。”

    叶小天这样说完，慕容金便连忙吩咐了下去。

    

