    多摩地域，多摩警署。

    一群临时成立专案组的警察愁眉苦脸的站在小办公室中，基本人人手中都夹着香烟，将整个房间里弄得烟雾缭绕。

    “这都多少天了，还没有将逃犯抓住，就你们这样的办事效率还能做什么事？我就是让警犬牵着你们，也比你们牵着警犬的工作效率高。”

    被点到的警犬在墙角竖起了耳朵，转着脑袋看了看没有人关注自己后，又接着偷偷舔了舔自己的毛发。

    “本部那边一直在催促，你们知道本署长承受了多大的压力吗？”

    逃犯毕竟是府中监狱出的纰漏，他们地方警察只有追缉的义务，所以署长倒也没有在这件事情上下太多功夫去训话，他话锋一转，提起了前两天府中市所发生的一起恶性案件。

    “还有町田市那里发生的杀人纵火事件，直到现在也不知道犯人是谁，长什么样子……因为包厢里太黑太混乱，所以几个小姐都没有看清犯人的模样，那监控呢？”警署署长说的很是起劲，口水唾沫已经飞到了其他警察的脸上。

    “监控呢？店里的监控没有拍到，我就不信其他地方的监控还能没拍到？”

    “就这样拍不到他是怎么来的。”署长有节奏的用手掌重重的拍着桌子，“也拍不到他又是怎么出去的。”

    “还能这个人是顺着电线、网线爬进去，再爬出去的？”

    被署长劈头盖脸的骂着，一名老警察不耐烦的禁不住在下面嘀咕着：“那还真说不定。”

    他声音虽小，但也没躲过署长的耳朵。

    像他这样在警署里待了几十年的老油子，论起资格和年龄比署长还要大的多，像署长这样虽然级别高，但也拿这种老油子没有太好的办法。

    于是署长只狠狠地瞪了他一眼说道：“就算对方真的是能飞天遁地的神仙，也要把他给我抓起来！”

    “看看这触目惊心的照片，犯人一定是穷凶极恶到了极点，这样的犯人在社会上流窜而不绳之以法，将会闹出多少事端？”

    指着桌子上的照片，署长心里其实是有点庆幸的。

    还好根据调查，死掉的这三人都是社会上的烂仔，属于那种烂到和家里人断绝了关系，丢在大海里也十天半个月不会被家里人发现失踪的那种。

    所以靠着署长的关系一时间也能把这则新闻压下去，不过这也只能瞒一时，那些记者早晚会找上门来，他们怎么会错过这么劲爆的刑事案件。

    想起来死掉的三人都不是什么好东西，署长看着几名警察道：“我之前不是让你们一组几人去调查死者的社会关系了吗？调查的怎样？这肯定是一场蓄意谋杀，是针对死者发起的报复。”

    “调查出了很多，但死者的社会关系实在是非常复杂，要说有动机谋杀他们的……”调查的警察抽出了一沓A4纸，“实在是数不清。他们从事的暗金行业，不光那些借债人痛恨他们，就连同行也有充分的谋杀他们的可能。”

    “那就只能从几名幸存的当事人口供入手了？”

    “只能是这样了，署长。”

    挥了挥手，多摩署长揉着太阳穴道：“尽快破案。”

    …………

    秋月家。

    “今日多摩地域天气……”

    “日前，警视厅方面仍在追缉越狱犯……”

    坐在沙发上，水岛彻一连调换了数个频道，除了播放那些已经循环了多少遍的新闻外，他并没有找到有关欧派吧杀人案的任何消息。

    看样子是警方暂时性的把新闻压下去了，日本的记者还真是不敬业啊。

    不过也有可能警方已经把线索定位到了自己的身上，不愿意打草惊蛇？

    亦或者不让民众惊慌，所以暂时隐瞒下了越狱犯连杀三人的消息，毕竟现在光是有越狱犯在流窜就已经很让人揪心了——这也是一个可能。

    虽然身有响雷果实这种排名前列的强力果实，但面对的是一国政府的通缉，一切还是要多加分析，小心为上。

    “嗦嗦。”

    就在水岛彻继续调换电视频道的时候，房间门口响起了一阵嗦嗦的声音。

    是秋月美奈正坐在玄关上换着出门的鞋子。

    “你要去哪里？”从沙发上歪过头，水岛彻奇怪的问道。

    “冰箱里没有多少吃的了，我正准备出门买点东西。”换完了鞋子，秋月美奈拿着白手杖，扭头对水岛彻笑道，“我知道水岛你要说什么，但可别小瞧我了，买东西对我来说是轻而易举的事情。”

    水岛彻很难想象，一个全盲的少女要怎么到外面买东西，不说会不会被绊倒什么的，买东西也看不见要买的东西吧。

    “放心吧，我都已经出去过多少次了。”打开房门，秋雨美奈探出半个身子，“而且水岛你现在也不能上街，就安心的交给我吧。”

    正如秋雨美奈所说，水岛彻现在的确不方便上街，要是走到超市、广场这样人员密集的场所，一下就会被有心人认出来，现在电视台上二十四小时滚动着他的新闻，即使放在全国范围来说也大大小小是个名人了。

    不过……

    这只是对普通人来说是如此，这怎能难得到他？

    “啪。”

    水岛彻一下关掉电视，整个人又化作了电流。

    他并不是关心秋月美奈的状况，只是怀疑秋月美奈会报警——嗯，水岛彻相信自己一定是出于这个理由，至于对少女的担心……也许应该大概差不多是有那么一点点。

