    咔嚓嚓——

    黑沉的鬼门缓缓打开。

    这时鬼门四周诡异的黑暗，蓦然强烈震荡起来，犹如翻腾的沸水般，迸发出浓烈的诡异气息。

    封青岩借城隍金身见到，眉头渐渐皱起来。

    呼呼——

    此时打开一条缝的鬼门，吹出阴冷无比的黑风，似乎可让人的灵魂冻结般，散发着浓烈而纯正的冥界气息。

    这是冥气。

    十分纯粹的冥气。

    随着鬼门开得越来越大，从门后喷薄而出的冥气，便越来越汹涌澎湃，犹如巨堤开闸泄洪般。

    浓烈的冥气瞬间便淹没了城隍府。

    场面壮观无比。

    不过数息间，浓烈的冥气便冲出城隍府，朝四周汹涌而去。

    犹如洪水决堤。

    这时守在城隍府外的图央，见到城隍府中涌出滚滚的黑雾，便有些疑惑起来。但容不得他多想，浓烈的冥气如洪水般，瞬间淹没了他，让他浑身颤抖起来。

    “这、这？”

    图央瞪大眼睛，似乎有些不敢相信。

    这竟然是冥气，且是无比纯正的冥气，比幽都的冥气还要纯正。此刻他如若泡在冥水中般，浑身显得舒畅无比，犹如吃了仙丹神药，全身的毛孔在舒展……

    这时他闭上眼睛，全身心放松在享受冥气。

    这种无比舒畅的感觉，犹如在做梦般，让他有些不愿闭开眼睛，生怕真是一场梦。

    呼呼——

    浓烈冥气滚滚而去。

    此刻凡是被冥气所笼罩的阴兵、阴神，皆是瞪大眼睛，显得激动不已。

    这种感觉实在太美妙了。

    犹如泡在温泉中。

    “这、这是冥气？太多，太浓烈了。”有阴兵激动道，差点便手舞足蹈起来，在大口大口吸食冥气。

    冥气于阴兵，更胜于文气于文人般。

    不过片刻间，城隍府地界便充满浩浩荡荡的冥气，使得无数阴兵激动大吼。一些魂体受伤的阴兵，在浓烈且纯正的冥气下，伤口竟然迅速愈合了。

    不少阴兵竟然在此刻突破了。

    城隍府地界原本就不大，但是却有三十余万阴兵，以及十万余的阴魂，使得稀薄的冥气更加不够分。

    如同缺氧般。

    甚至用不了多久，城隍府便有可能崩溃。

    这一直让城隍府的众阴神担忧不已，毕竟冥气便只有这么样，岂能支撑如此多的阴魂？

    此时有大量纯正的冥气涌入，如何不让阴兵、阴神激动？现在城隍府地界的冥气，浓度已经远远超出幽都……

    “哈哈，不愧是府君！”

    侯府中。

    有阴神走出来朝城隍府激动道，在大口大口吞食冥气。

    “这冥气太纯正了，绝对比幽都更加纯正，只需吞食一口，便能使灵魂舒畅起来。”

    不少阴神激动道。

    这冥气的纯正，让他们心中震撼不已。

    “如此浓烈且纯正的冥气，必定能够培养出强大的阴兵……”

    原青山侯府大统领道，此刻他的魂体似乎出现无数毛孔般，正在疯狂吞食纯正的冥气，“倘若能够维持如此浓烈的冥气，即使是培养百万阴兵亦不在话下。”

    “何至是百万？即使是千万，亦不是不行。”

    有阴神笑道。

    “如此纯正的冥气，一口便胜以往百口。”更有阴神忍不住惊叹道。

    这冥气的纯正，远远超出他们的想象。

    此时他们吞食纯正的冥气后，竟然能够清晰感受到魂体的变化，似乎魂体变得更加纯粹了。

    这让众阴神更是震撼不已。

    “不是吧，这冥气如此恐怖？竟然能够淬炼魂体？”

    片刻后，有阴神满脸震撼道，内心透着无法压制的兴奋。此刻他不禁疯狂吞食冥气，下意识地利用纯正冥气去淬炼魂体，发现真可以淬炼，便忍不住仰天大笑起来。

    对于鬼道来说，魂体越纯粹自然越好。

    “这冥气果然能够淬炼魂体，使得魂体更加纯粹！”大统领细细感受片刻便点头道，眼中出现激动和兴奋，“即使是幽都，亦没有如此纯正的冥气！百年后，我青山城隍府，何须再惧幽都？或许在数百年后，我青山城隍府便可灭掉幽都……”

    “灭掉幽都！”

    “府君壮哉！”

    不少阴神激动道。

    片刻后，越来越多的阴神，朝城隍府掠去。

    “拜见府老。”

    “见过府老。”

    这时众阴神见到图央，纷纷行礼。

    “府老，府君可是打通了幽冥之路？”有阴神忍不住好奇道，要不然如此纯正的冥气，从何而来？

    “自然是打通了。”

    有阴神理所当然道，闭上眼睛在感受冥气。

    此刻站在城隍府前，纯正的冥气如水般从魂体上流过，让他们体验到从所未有的感觉。

    这种感觉让众阴神陶醉不已。

    “这不一定是幽冥的冥气。”

    此时有老者模样的阴神，仔细体验一番后便摇摇头道，“我曾有幸去过一次幽冥，但是幽冥并没有如此纯正的冥气。倘若我猜测没有错，幽冥冥气的纯正，还不及此冥气的一半……”

    众阴神闻言皆是愕然起来。

    “不可能吧？”

    大统领道。

    “这怎么可能？必定是错觉。”

    有阴神摇摇头，并不相信老阴神所言，道：“或许吾等太久没有感受到幽冥的冥气，才会感觉到冥气的纯正……”

    “诸位若不信，可问府老。”

    老阴神道。

    此时众阴神的目光，都带着些疑惑看着图央。

    “幽冥冥气的纯正，的确不及此冥气的一半。”图央沉吟一下道，“这，是天下最为纯正的冥气，即使是幽冥最深处的冥气，亦有所不及。”

    “府老所言属实？”

    “这冥气……不是从幽冥所来？”

    众阴神闻言皆震惊起来。

    此时目光都落在城隍府上，心中显得疑惑不已。

    倘若此冥气的纯正，真远超幽冥的冥气，那冥气是从何而来？除了幽冥，天下还有何处有冥气？

    这让他们有些想不明白。

    “府老，既然此冥气比幽冥更为纯正，那冥气从何处而来？”大统领愕然无比道，庞大的魂体不断地吸食冥气。

    “难道天下还有第二个幽冥？”

    有阴神忍不住道。

    图央沉默一下便摇摇头，他亦不知道如此纯正的冥气，是从何处而来。但是，他十分肯定，此冥气比幽冥的冥气更为纯正，他曾数次前往幽冥，又岂会无法辨别出来？

    ……

