
　　不过老者的这些小动作全都被王风看在眼里，心中不由暗暗冷笑，如果这些刘家之人跟对自己动手，他不建议大开杀戒，将他们全都斩杀了。

　　秋月并不知道老者所做的一切，耳畔不断传来刘盟的声音，这令她很是烦躁，不由加快脚步与王风并肩而行，想要甩开这令自己反感之人。

　　但是刘盟就如一块狗皮膏药般，很快又贴了上来，继续喋喋不休地说着他自己认为很有趣的话，也不管别人愿不愿意听。

　　身后跟着的几名老者见王风和秋月肩并肩很是碍事，心中顿时有些不爽，为了给刘盟创造机会，其中一名老者快步上前，笑着对说道：“这位小友，咱们就不要打扰他们小俩口子了，过来和我们一起论论道。”

　　闻言，秋月心中一惊，没想到刘家老者竟然会对这样做，同时还有些微怒，不过此刻顾不上愤怒，因为她可是最为了解王风性格，生怕刘家几人会被斩杀，连忙对那名老者开口说道：“前辈，我跟刘公子只是普通朋友而已，还请不要误会。”

　　闻言，老者不由尴尬地看着了一眼刘盟，姗姗地转身回到了几名老者身边，而一旁的刘盟心中很是愤怒，但脸上却依旧微笑着，仿佛没听见刚才之话般，继续喋喋不休地讲话。

　　王风眼眸之中射出一道寒芒，如果不是秋月及时出言，恐怕刚才他在就直接一巴掌将老者给扇飞了，自己走的好好，没招谁惹谁，竟然有人主动上前找麻烦，这令他又怒又感到好笑。

　　不过看在秋月的面子上，他没有在理会刚才那名老者，沉默不语加快步伐继续往前而去，秋月也连忙紧跟步伐，保持着与他肩并肩的前行，而刘盟却是一直跟在身后，自顾自的继续喋喋不休。

　　北极山脉很广阔，常年荒无人烟，但此刻却是无比热闹，三五群之人结对前行，熙熙攘攘给寒冷的雪山冰河带来了一丝温暖。

　　一天后，众人来到了一片悬浮在半空之中的群山下，望着被薄雾围绕宛如仙界般的一座座巍峨大山，纷纷都无比震惊与激动，如果不是天门这次突然公开招收门徒，所有人恐怕一辈子都没有机会能见到天门的模样。

　　望着上方一座座巍峨大山，王风同样心中也是无比的震撼，一旁的秋月都去过四大仙门，所有对于宛如仙界般的天门表现却不是那么震撼，美眸看向王风轻声说道：“天门原本立门在雪山之中，空中这片群山乃一件仙宝所化，这件仙宝是开创天门之祖飞升仙界之时留下，所以便有了现在的天门群山。”

　　闻言，王风不由看了一眼秋月，心中变得更加震惊了，没想到空中群山竟然是一件仙宝，看来这天门底蕴不简单呀。

　　此刻，身后的刘盟已经被悬浮空中的群山给震惊住了，没有在喋喋不休，不过听见秋月的话，浑身不由一震，随之沉声说道：“我一定要加入天门成为子弟，以后就在那片群山上修炼，秋月师妹，咱们一起努力好不好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秋月与王风并没有理会他的话，都各怀心思地看着悬浮空中的群山，见况，刘盟也没有在说什么，眼中闪过一丝坚定，他相信就凭自己的天赋一定能加入天门，这点他从来都没有担心过。

　　就在众人纷纷都震撼与激动之时，空中突然出现三名合体境老者，面无表情地扫了一眼下方上万人，强者一名老者踏出一步沉声说道：“欢迎各位前来参加天门招收门徒的选拔，这次选拔共分三关，第一关请所有参加选拔之人前往百里外的天山寻找雪莲，每个参与者要寻找到十株雪莲才算过关，当然，天门为了感谢各位远道而来，这些雪莲全部都归你们所得，两天后在到此验收然后开始第二关，生死自负，各位现在就开始行动吧。”

　　老者的声音不断回荡在众人的耳畔，顿时令所有人浑身一震，，特别是听见雪莲归自己所得之时，现在激动道了极点，要知道雪莲乃是一种上品灵药，服用后可以让人在修炼之中去除心魔，起到安神的作用，只有在北极山脉才有，别的地方根本就寻不到，没没有人敢随意来这里采摘，所以很是珍贵，就算是在多的灵石也买不到一株。

　　但没想到天门竟然那么大手笔，任由参加选拔者采摘，顿时很多人便觉得如果没有被天门选拔上，但是能采摘到一枚雪莲回去也不枉此行了。

　　很快，众人便强压住心中的激动，对着负立在空中三名老者鞠了一躬，随之纷纷闪身赶往前方百里外的天山，王风与秋月也在人群中前行，而刘盟依旧紧跟不舍，几名刘家老者同样如此。

　　虽然这里禁空，但百里的路程对于修者来说并不算什么，几个时辰后，众人便赶到了一座白雾围绕的高山下，没有犹豫，纷纷都闪身冲入了山中。

　　“师兄，这座天山便是天门成立之时的所在地，里面有很多天然大阵，环境恶劣妖兽纵横，咱们要小心，不可大意，就连天门弟子前来也不敢随意乱走。”

　　见王风跟着众人往前冲去，秋月不由快步追赶，俏脸凝重地解释道。

　　闻言，王风一惊，放慢了一些脚步，看着俏脸凝重的秋月，心想，这丫头怎么什么都知道呀，不过很快他便觉得，其实有一个什么都知道之人在身边，也是一件好事，这样一来可以少走很多弯路避开一些凶险。

　　见俩人脚步放缓，一直跟在身后的刘盟不由一愣，疑惑的看着秋月询问道：“秋月师妹，咱们快冲呀，不然晚了雪莲就被别人摘走了。”

　　“刘公子，请先行，我和师兄有些事，可能要慢一点。”

　　看着刘盟一副着急的模样，秋月美眸闪过了一丝鄙视，不过表情却没有任何变化，语气淡淡地说道。

　　闻言，刘盟顿时便有些犹豫了起来，不知是该继续陪在秋月的身边，还是继续往上冲去，不过看见众人不断往上冲去，他很快便有了决定，对着秋月抱拳说道：“秋月师妹，我先行一步为你探路，我在山顶等着你，到时咱们一起分享雪莲。”

　　说着，看向王风眼眸之中闪过一丝杀意，然后便带领着几名刘家半步合体境老者，随着众人一起往山顶冲去，很快便消失不见。

　　“师兄，咱们到那边去。”

　　看着刘盟消失的背影，秋月暗暗松了一口气，露出了一个迷人的微笑看着王风，指向不远处一片布满白雪的树林，随之走了过去。

　　王风不知道她葫芦里卖的是什么药，但还是跟了过去，很快，俩人便来到一颗大树下，此刻，众人全都冲上了山顶，四周已经空荡荡没有任何人，秋月邀请凝重地说道：“师兄，你是不是也觉得天门将雪莲白送给前来参加选拔之人很是大方？”

　　闻言，王风一愣，他的确是这样想的，虽然不知道雪莲的价值，但是看见众人听完老者的话后纷纷激动的模样，顿时就知道雪莲肯定不是什么凡物，不然也不会令那么多大能动心，所以便觉得天门很是大手笔，那么珍贵之物说送人就送人，而却还不是一两个人，是上万之人。

　　看他这副模样，不用回答，秋月便知道了答案，不用微微一笑，不过这笑容却有些冷，还有点不屑，美眸环顾了一眼四周，最后将目光放在山顶上，语气凝重地说道：“世人只知雪莲可以在修炼之时去除心魔起到安神的作用，却不知道雪莲正真的作用其实是炼制生机丹的主材料。”

　　说着这里，她语气顿了顿，收回目光看向王风继续说道：“雪莲生长条件很是苛刻，不但需要生长在极寒之地，还想要纯净的灵气，更重要的是想要不断吸收生机才能存活，天门之所以那么大手笔，就是让众人为了争夺雪莲而不断厮杀，然后天山便会吸收被斩杀之人的血气化为生机输送被雪莲，就算是最后那些得到雪莲之人，天门也会想办法从其手中夺走，不会让雪莲任何人带走一株雪莲的。”

　　听完秋月的话，王风心中震撼到了极点，眼眸射出一道寒芒，没想到作为真灵大陆四大仙门之一的天门，竟然那么下作，为了炼制生机丹，既然连这种事都能干得出，如果不是有秋月提醒，恐怕自己还跟那些人一样，什么都不知道，最后被卖了还帮着数钱。

　　片刻过后，定了定心神，感激的看了一眼秋月，并没有询问她是怎么知道这一切的，而是一切凝重地询问道：“秋月师妹，那接下来咱们该怎么办？要放弃寻找雪莲嘛？”

　　闻言，秋月再次望向山顶露出了一个冷笑，随之看向王风美眸闪动，故作神秘的笑道：“师兄，有师妹在保管咱们能顺利完成任务，并且还能保住一部分雪莲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第521章 天门的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 