    王熙凤突然在荣庆堂闹了这么一出，薛姨妈、薛宝钗自然不便继续逗留，贾芸刚离开，两人也离开了。

    不同的是，贾芸是从荣庆堂前门离开，薛姨妈、薛宝钗则是从后门离开。

    此时莺儿快步追上了薛姨妈、薛宝钗，薛宝钗赶忙问：“事儿办的如何了？”

    薛姨妈也关心地看着莺儿，她已经听薛宝钗说了让莺儿传话给贾芸。

    莺儿甜甜一笑：“芸二爷真真是个聪明人，他见我叫他，便猜着是姑娘打发我找他的，就连姑娘让我传的话儿，他也全都猜着了，压根不用我说的。他让我告诉姑娘，他不会将此事放在心上，不会怨恨大爷，让姑娘放心呢。”

    薛姨妈笑道：“芸哥儿小小年龄就有如此大的能为，不仅因为他是个神勇的武状元，也因为他是个顶聪明的人，竟连这种事都能猜得着。”

    薛宝钗点了点头，心里不仅放心了也开心了起来，开心于贾芸的文武双全，也开心于贾芸这次猜着她的心思，让她觉得贾芸仿佛已经了解了自己，有种知己般的感觉。

    而此时，贾芸一边朝着荣国府西角门走去，一边在心里惦记着一个女人，不是薛宝钗而是秦可卿。

    四个月前，他中武状元衣锦还家的时候，在他的府邸门外，秦可卿坐在马车里，将车帘掀开了三秒钟，让他看到了她那张极品美貌的容颜……

    哪怕现在都过去四个月了，当贾芸回想起那三秒钟的那一幕，心里还是会有种惊鸿一瞥的感觉。

    贾芸不得不承认，哪怕他最喜欢的金钗是薛宝钗，想娶的也是薛宝钗，对于秦可卿，还是有种心动。

    不出意外的话，这次贾琏、贾蓉都要从长安营回来了。

    意味着，原著里秦可卿嫁给贾蓉这件事儿，还是有可能会发生。

    贾芸不愿看到秦可卿嫁给贾蓉，甚至不愿看到秦可卿嫁给其他男人。

    怎么办？

    贾芸已经有法子让秦可卿远离贾蓉，甚至在一二年内都不会嫁人了……

    ……

    ……

    贾芸离开荣国府不久，贾赦、贾珍便都在贾母的传唤下走进了荣庆堂。

    这次贾母用了强硬的态度，要求贾赦、贾珍让贾琏、贾蓉回来！

    理由有几个：

    贾琏、贾蓉已经在长安营待了很久，都快三年了，两人继续待在长安营多半也不会立什么军功了，只是瞎耽误工夫。

    贾琏偷偷纳了二房，继续住在长安县不像话。

    贾蓉年龄不小了，还没成亲，是时候让他回来准备成亲的事了。

    贾琏、贾蓉回来，可以管起荣国府、宁国府的俗务。

    因为贾母的强硬，也因为贾母说的几个理由都有道理，贾赦、贾珍都无奈地同意了。

    而当贾政得知这件事后很支持。

    以前贾琏在家的时候，帮着贾政管着不少荣国府的俗务，这快三年的时间，贾琏不在，贾政便将很多荣国府的俗务，交给了府上的管家、清客相公们打理。

    而且，贾政现在被调进煤矿司，工作上不会再像以前那般清闲。

    贾琏回来了，便可以重新帮他管起荣国府的俗务了。

    是的，这快三年的时间，荣国府的很多俗务都是管家、清客相公们打理。

    这件事贾芸知道，他甚至知道，这些管家、清客相公在这快三年的时间里贪了很多，但他一直忍着没有出手整治。

    哪怕他如今身份尊贵了，狠狠整治这些管家、清客相公还是会麻烦。

    他觉得，距离整治这些人的那一天不会很久了。

    到了那时，他会让这些管家、清客相公的下场很惨……

    ……

    ……

    三天后，十月一日。

    休沐了五日后，今日贾芸要上班了，而且今日是他以御前一等侍卫的身份在天治帝身边当值的日子。

    早晨，贾芸带着九名属下的御前侍卫，一共十人，来到了乾清宫西侧的月华门等待。

    天治帝有时宿在养心殿，有时宿在后宫。

    月华们外面，隔着一条不宽的小道便是养心殿大院，当初的养心殿之战就是在这条小道上激战的。

    哪怕贾芸是御前一等侍卫，不是特别情况或不经允许，也不能走到月华门外面，甚至不能朝月华门外张望，因为有时会有后宫女眷出现在月华门外面。

    贾芸前世在网上看到一些网友疑惑，说皇宫里那么多侍卫，皇帝就不怕妃嫔跟侍卫有染？

    这个问题的答案，贾芸现在再清楚不过了。

    在庆朝，哪怕皇宫里有很多侍卫，发生侍卫和妃嫔有染的概率也极低。

    皇宫侍卫要遵守不少规矩，其中一条重要规矩便是，要回避宫内的女眷，尤其是妃嫔。

    首先，女眷出没的地方，哪怕是贾芸这样的御前一等侍卫，不是特别情况或不经允许，都是不能去的，尤其是后宫。

    其次，女眷尤其是妃嫔，走出后宫的时候，都会有太监在前开路，一旦发现有侍卫的身影，就会让侍卫回避。

    就连太医进入内廷给妃嫔看病，防备都会很严格。

    因为如此，贾芸做了三个月的御前一等侍卫了，都没能见到元春一面，哪怕他做了三年，不是特别情况或不经允许，他也不会见到元春。

    眼下，贾芸带着九名属下的御前侍卫，站在月华门内等待着天治帝。

    等了两刻钟，天治帝便走进了月华门。

    贾芸已经发现，天治帝不仅节俭也勤奋，他当值了三个月的御前一等侍卫，除了几天，其他日子天治帝都是早晨就上班了。

    今日上午，天治帝几乎都待在乾清宫里办公。

    到了下午，在贾芸等十名御前侍卫的护卫下，天治帝带着夏易等几名皇子，一起来到了皇宫里的箭亭。

    箭亭，位于皇宫东路景运门外的一片开阔平地上，也位于宁寿宫区附近，这里是庆朝皇帝及其子孙练习骑马射箭的地方。

    箭亭可不是一座亭子，而是一座独立的大殿，面阔五间，进深三间，黄琉璃瓦歇山顶，四面出廊。

    值得一提的是，武殿试的弓马技勇考试就是在箭亭！

    另外，有少数王公大臣，被特许可以在皇宫里骑马，这些王公大臣如果是从东华门骑马进入，则一律在箭亭前下马，马匹一律拴在箭亭周围。

    今日下午，天治帝带着夏易等几名皇子，一起在箭亭练习了骑马射箭。

    几名皇子的骑射都不算差，作为皇子，从小就经常练习骑射，而其中有两人的骑射最好，一个就是四皇子夏易，还有一个是大皇子夏昊，两人都得到了天治帝的称赞。

    练习了一个时辰的骑射后，天治帝又回到乾清宫继续办公了。

    在贾芸看来，天治帝这个皇帝不仅做得窝囊也挺无聊的。

    权力比不过太上皇，尤其是军权，还很缺钱，是为窝囊。

    节俭，勤奋工作，经常把自己关在乾清宫工作，是为无聊。

    当然，如果考虑到天治帝还有诺大一个后宫，说他无聊就可笑了。

    这时贾芸正站在乾清宫殿外当值，掌宫太监戴权走了出来，对贾芸微笑道：“贾大人，皇上叫你进去。”

    由于贾芸如今身份尊贵了，且受到了天治帝的赏识，就连戴权对贾芸的态度都有些亲切了。

    贾芸当即走进了乾清宫明间，按照规矩，先叩拜了天治帝：“皇上！”

    天治帝道：“起来吧。”

    贾芸这才站起身，没有直视天治帝，头微微低垂。

    天治帝开门见山地问：“煤矿司的进展如何了？”

    贾芸当即将煤矿司的进展详细说了一番。

    说完后，贾芸道：“皇上，有三件事希望得到你的恩准。”

    天治帝道：“说吧！”

    贾芸先说了第一件事。

    第一件事是更改工部煤矿司的上班班期。

    本来，贾芸的上班时间是，每十日为一个班期，头一日以御前一等侍卫的身份在天治帝身边当值，接下来四日去工部当值，还有五日都休沐。

    现在贾芸请求天治帝恩准，但凡工部煤矿司的人员，上至他这个煤矿司郎中，下至杂役，每十日为一个班期，每个班期上班八日休沐二日，也就是每月只休沐六日，理由是，煤矿司事情紧急也繁忙。

    其实贾芸巴不得上班，在家里闲着，时间浪费了。

    只是苦了贾政了，以后每月只能休沐六日了，而且上班都是从早到晚。

    天治帝闻言也巴不得，煤矿司是他现在最重视的事情之一，因为他急等着煤矿司给他赚来巨量的银子。

    天治帝也因此对贾芸更赏识了，作为老板，当然喜欢贾芸这种不偷懒努力工作的员工。

    贾芸随即说了第二件事。

    第二件事是，在淮南开设煤政衙门，设立巡煤御史，归煤矿司监管！

    这次天治帝犹豫了一会儿后才道：“可！”

    林黛玉的父亲林如海，担任的官职是巡盐御史，是专管巡视盐务的，职责是收缴盐税、监督盐商。

    明朝时期，由都察院的监察御史担任巡盐御史。

    庆朝有所不同，监察御史担任巡盐御史的情况少见，更多的是从内务府选任，或由其他职位上的内务府出身的官员兼任。

    明朝时期，巡盐御史一般为正七品。

    庆朝巡盐御史的品级则不定，虽加监察御史衔，但一般使用原官品级。

    显然，巡盐御史是个重要官职，如果是不清廉的官员担任，绝对是肥缺！

    在庆朝，除了有巡盐御史，还有巡漕御史、巡农御史、巡关御史、巡茶御史、巡江御史、巡城御史、巡仓御史、巡田御史、巡按御史，等等。

    如今天治帝和贾芸要大力开采煤矿和大力制造蜂窝煤，而且是通过招商引资的方式，连煤矿司都设了，煤政衙门和巡煤御史自然也需要设立了。

    对此，天治帝是没什么犹豫的，天治帝犹豫的是，贾芸此次提出，煤政衙门和巡煤御史归煤矿司监管这件事！

    如此一来，煤矿司和贾芸这个钦差煤矿司郎中的权力就更大了！

    不过，天治帝在犹豫了一会儿后还是同意了，他确实急等着煤矿司给他赚来巨量的银子，如果煤政衙门和巡煤御史不归煤矿司监管，容易闹出麻烦，阻碍赚钱。

    贾芸随即又说了第三件事。

    第三件事是，他举荐秦业担任巡煤御史！

    天治帝听了后愣了一下：“秦业？”

    秦业只是个正七品的工部小官，这辈子见到天治帝都没多少次，就算见到了，也都是站在人群后面，天治帝对他可不熟悉。

    贾芸当即对天治帝详细介绍了一番秦业。

    而他此次举荐秦业担任巡煤御史的理由是，秦业在工部做了多年官，相关经验丰富，而且为官清廉，办差认真。

    其实还有一个原因，那就是，一旦秦业做了巡煤御史，就要驻在安徽淮南，到时秦可卿多半也会跟着南下淮南了！

    如此一来，秦可卿便会远离贾蓉，甚至在一二年内都不会嫁人了……

    尽管天治帝已经赏识贾芸了，这种事上也不会轻信贾芸，他看向戴权，问道：“你知不知道这秦业？”

    戴权道：“奴才知道。”

    天治帝问：“贾芸所言是否属实？”

    戴权点头：“属实。”

    天治帝又问：“你是否知道，贾芸和秦业有什么干系？”

    戴权如实道：“据奴才所知，荣国府的贾政和秦业在工部做了多年的同僚，两人也是相与交结的。另外，奴才听说，去年荣国府的史老太君说媒，让贾大人跟秦业的女儿定亲，被贾大人拒绝了。”

    戴权跟宁荣二府有些来往，跟宁荣二府的圈子来往频繁，而且他早对贾芸关注了，知道这种消息不奇怪。

    天治帝点了点头，这种关系在他看来算不上以公谋私了。

    另外，虽然秦业不是内务府出身的官员，也不要紧。

    天治帝对贾芸道：“此事我也允了，只是，秦业是正七品的小官，虽可以做巡煤御史，官职太小了些，这秦业为官多年且清廉，早该升官了。”

    “这次我就让他官升两级，由正七品的工部营缮郎升为正六品的煤矿司主事，以正六品的官职去做巡煤御史！”

    贾芸闻言心里感叹：呵呵，没想到这次举荐，不仅让秦业担任了重要的巡煤御史，还让秦业官升了两级！

