    《射雕英雄传》里，武林高手出入皇宫如若无人之境，洪七公躲在南宋皇宫的御膳房里蹭吃蹭喝都没人发现，这要是有人想对赵昀下手，自己岂不是就前功尽弃了？沈隆还指望赵昀带着南宋雄起呢，身边没个高手保护怎么行？

    于是一看到这位段公公有武功底子，马上就想起了《辟邪剑谱》，这玩意儿给他岂不是刚好？《辟邪剑谱》进境极快，等赵昀打算收拾史弥远的时候，他就能大成，到那时候就算史弥远想铤而走险他也能挡住。

    段公公接过来一看，顿时大喜过望，这门武功好像就是为他量身定做的一般，于是再三拜谢不已，一路上勤练不辍。

    回到牛家村，等了几日，郭靖和黄蓉都回来了，江南六怪和洪七公也闻讯赶来，他们一个个表情严肃，大宋如今已经攻入了金国境内，眼看着中兴在望，谁料蒙古却开始觊觎大宋的领土，蒙古的军力他们都清楚，顿觉压力不小。

    “我已经打算将丐帮帮主的位置传给黄蓉这丫头，以后丐帮就归她统领。”洪七公一来就宣布了这个消息，既然要用丐帮的人来打探消息，那么把帮主的职位给黄蓉要更好一些，也方便她指挥统领。

    “我等也不能置身事外，虽然我等不懂得领兵打仗，却也有几手三脚猫的功夫，但凡有能用到我兄弟的地方尽管开口。”柯镇恶说道。

    郭靖和杨康同时起身行礼致谢，同他们说好，一旦有依附于蒙古的武林中人试图南下闹事，就肯定会通知他们让他们帮忙。

    安排好这些事情之后，沈隆带着郭靖一起前往蔡州，黄蓉则跟着洪七公前往丐帮君山总舵准备继承丐帮帮主的职位，如今洪七公尚在，而且没有受伤，料想也不会出什么问题。

    一路北上，段公公一边练武一边暗暗观察郭靖，不久之后他就为郭靖的人品所倾倒，心中暗道，不愧是陛下看重的人物，果然非同一般。

    到了孟珙的军营之外，段公公表明了身份，孟珙立刻率领众将出来迎接，段公公拿出一封圣旨念了起来，却是一些毫无意义的套话，仅仅是一些普普通通的嘉奖而已；等众人散去，孟珙独自招待段公公的时候，段公公才拿出了第二封圣旨，并将沈隆和郭靖引荐给孟珙，“这位是杨再兴将军的后人杨康，这位就是官家此次为孟将军所推荐的将领郭靖了！”

    孟珙也是岳家军的后人，见到沈隆自然欣喜，可对于郭靖他却有些摸不清楚头脑，官家专门为他下中旨，这人到底是什么来历？

    等郭靖将自己的身世说完，孟珙顿时大吃一惊，他虽然早就料到在金国被灭之后蒙古肯定会对大宋动手，却没料到铁木真行事如此果断，灭金之后竟然丝毫不肯休息就立刻挥军南下，大宋对此可是几乎没有任何防备啊。

    “幸亏有郭义士告知，如若不然，我大宋定然损失惨重；郭义士此前既然已经担任过蒙古的万户，那么此番就先委屈郭义士在我麾下担任副统制官吧，我会让王坚教导你军中之事。”孟珙直接让郭靖去了自己最信任的将领王坚手下。

    “多谢孟将军。”郭靖拱手道谢，“在下一定听从军令，谨遵孟将军和王将军的教诲。”

    沈隆对这个安排也很满意，孟珙和王坚都是当世名将，有他俩照看郭靖定然大有前途，再加上赵昀时时刻刻都会留意与他，或许用不了几年郭靖就能独领一军了。

    孟珙知道郭靖是官家看重的人，也不敢当做一般将领来看，立刻派人寻来王坚，告知他此事，然后抽调精锐兵马成为郭靖的下属。

    军中突然冒出了一个听都没听说过的人当副统制，孟珙军中的将领还颇有不服，然而等到演武之时，郭靖露了一手箭术和戟法之后，众人都大为佩服，这两手功夫，军中能比得上的连一个都没有。

    在接下来的相处之中，郭靖为人轻财好义，有憨厚老实，倒是颇得众人的喜爱，没过多少时间，他手下的将士都真心实意地信服与他，孟珙和王坚见他并没有仗着官家的信任就行事轻浮，而是老老实实做事，也都放下心来，开始指点与他。

    郭靖此前的战争经验几乎全部来自于蒙古，而蒙古大军所长乃是骑兵对决，和宋军所长还不太一样，得了孟珙和王坚的指点，郭靖在这方面也是大有长进，尤其是防御战上，这两位都是不世出的天才将领，从他们身上郭靖可谓收益颇多。

    孟珙和王坚也欣喜地看到，郭靖用兵坚实而又不死板，的确具有名将的潜质，他们不得不感慨，官家就是官家，这选拔人才的目光乃是一等一的，有了这样的官家，我大宋中兴有望啊！他们却不知道，郭靖乃是沈隆推荐给赵昀的，和赵昀的眼光一毛钱关系都木有。

    如今蒙古已经攻破汴梁，金哀宗带领文武百官逃到蔡州，被蒙古和大宋联军团团围住，郭靖来到孟珙军中一个月后，孟珙得知城中金兵已经断粮，由此断定金国大势已去，于是决定开始最后的决战。

    金哀宗想连夜率兵从东城突围，却被孟珙所设的鹿角战栅所阻挡，杀斗而还；孟珙深知蔡州城内乏食缺水，随在城外大开盛宴，歌舞鼓吹，军士们欢呼豪饮，大吃美食，守城的金军闻见肉香，几乎要发神经病。

    偶而有出降者从城上缒城而下，告知宋军说城内绝粮三个月，能吃的都已经吃尽，鞍靴甲革包括军鼓鼓皮都煮熟吃掉。

    见时机已到，孟珙下令对蔡州城进攻总攻，而蒙军也凿西城为五门，整军而入，准备与宋军同时杀入城去。

    郭靖也在此战中担任了重要任务，负责攻打南门；沈隆则化妆成普通小兵，打算在人群中寻找张柔的下落。

    预定的时间一到，宋蒙联军就一同往城头攻去。

