    “蚍蜉他们怎么没来？”地哲见古蛮族的神境存在都没有到场，面色一沉的问道。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “蚍蜉大人他们正在处理要事，无暇抽身。”为的一名面上纹着兽纹的古蛮族大汉看了地哲一眼，面色漠然的答道。

    “真是糊涂！我们面对的可是宝花圣祖，当年的昆仑至尊！”地哲吼道。

    “什么圣祖，我怎么没看到！枉你身为神境魔尊，怎么被对方一个小姑娘打的境界都跌落了？接下来就交给我们古蛮族勇士，你们黑魔一族要是害怕，躲在一边看着就是。”古蛮族大汉垂目瞥了地哲一眼，不屑地说道。

    “霍巴头领既然这么说，那就看你们古蛮族的了。”地哲听罢，面色彻底阴沉下来说道。

    “一会我会设法拖住那个小姑娘，你们从旁辅佐！”霍巴没有理会地哲，对身后之人说道。

    “是！”

    其身后七八十名古蛮族大汉闻言，齐身飞起，悬于半空，体表图腾纷纷亮起，身后一头头狰狞凶狠的猛兽虚影接连出现，一闪之下，便没入了其体内，气息节节攀升。

    这些人中，除了二十余名圣阶存在外，其余俱是天位后期乃至巅峰存在，赫然都是古蛮族在此的精英。

    霍巴身上青光闪耀，一层青色皮甲浮现而出，原本方正的头颅向前拉长了几分，鼻尖处冒出一截尖锐的白色骨角，散的气息更是达到了圣阶后期。

    “地哲大人，你没事吧？对了，蚩别大人呢？”一名黑魔族圣阶存在飞身上前，低声问道。

    “蚩别被偷袭所杀，我也受了些伤。”地哲说道。

    “什么，蚩……蚩别大人被杀了，莫非是宝花圣祖大人出手？这……我们真的不去帮忙吗？”那黑魔族惊道。

    “就让这群蛮人先去磨上一阵，我们见机行事。”地哲眯眼看向半空中的古蛮族人，又朝远处瞥了一眼，不置可否的说道。

    就在霍巴等古蛮族完成图腾变身，正欲朝不远处的冥罗所在冲去之时，一个声音蓦然想起：

    “诸位古蛮族道友，这般着急，是要去哪里？”

    此言一出，霍巴等人纷纷循声望去，看到不远处的半空中，石牧正双手倒背的悬空而立。

    石牧在这些古蛮族出现前便已收敛了气息，加上地哲有意没有说出其一击灭杀蚩别之事，故而自始至终，这些古蛮族都没有正眼看上他一眼。

    毕竟在这些圣阶古蛮族眼中，一个仅有天位巅峰的人族，实在有些不够看。

    “小子，你一个人，就想要阻我古蛮勇士？”霍巴目光一凝，望着面前这个“小不点”，面露一丝古怪之色的说道。

    “霍巴大人，和这小子何必废话，杀了便是！”其身后，一名古蛮族巨汉道。

    “呵呵，谁说我是一个人了？”石牧笑着回道。

    其话音刚落，背于身后的手腕往上一扬，一块形如黑砖的黑色方块脱手而出，在半空中滴溜溜旋转起来，正是坠仙台！

    此刻的坠仙台表面灵光闪耀，黑气缭绕，亮起一道道金色暗纹。

    只见一团黑色雾气从坠仙台上旋转而出，飞扩大，径直变成一道方圆十丈的巨大漩涡。

    漩涡刚一成型，一道死寂气息便从中传递而出，紧接着一具通体黑亮如晶的骷髅武士从中跃了出来。

    紧随其后，一个身形高大的古蛮族大汉也从漩涡之中走了出来。

    “这……扎古？召唤术！”霍巴一见那名古蛮族大汉，面色一惊。

    然而那名古蛮族大汉却是丝毫没有反应，其空洞的双目之中燃着两团金色魂火，全身散出浓郁的死灵气息，已经变成了一尊古蛮魔尸。

    “有我在，谁也休想再进一步！”石牧目光一冷，一字一句道。

    “你小子竟是个魂师，此乃天庭禁忌！杀了他！”霍巴看得眦目欲裂，手中一杆十丈余长的黑色狼牙棒猛地一挥，口中出一声愤怒的咆哮道。

    其身后数十名古蛮族强者，纷纷挥舞着兵刃朝着石牧掩杀过来，气势如虹。

    与此同时，黑色旋涡中光芒频闪，却又有百余名人形或妖族的天位僵尸从中飞驰而出，其中部分人身上还穿着有些破烂不堪的紫色道袍。

    紧随其后，一头头白骨猛犸，腐尸巨兽纷纷从漩涡之中蜂拥而出，其中赫然有不少散出接近圣阶的庞然气息。

    霍巴目光一狞，手中黑色狼牙棒在半空中一阵轮转，一团十余丈长的乌光从狼牙棒上猛然挥出，以迅雷不及掩耳之势朝着那道黑色旋涡中砸了过去。

    乌光势如破竹一般，将刚刚冲出漩涡的十余头身形庞大的天位骨兽打得身躯直接碎裂开来，但去势却是衰减不少。

    “轰”的一声巨响！

    黑色漩涡处猛然一震，大片乌光炸裂开来，然而，那道漩涡除了一阵狂颤过后，竟并未受到什么实际影响，依旧不断旋转起来。

    紧接着，源源不断的白骨骷髅继续从漩涡中不断涌出，密密麻麻间，很快就布满了整片虚空，数量成千上万。

    虽然这些死灵生物修为最低的，甚至仅有先天，但看到这支数量庞大的白骨大军，那些古蛮族强者也都不由得暂时止住了脚步。

    “不好！他这是要拖延时间，你们也一起上！”地哲此刻也坐不住了，低声对身后数十名黑魔族人吩咐道。

    “是！”

    这些黑魔族闻言，纷纷纵身飞起，加入了古蛮族一方的队伍中，其中赫然也有十余名圣阶存在。

    “都是些杂碎，统统杀了！”霍巴怒吼道。

    说罢，其当先冲了上去，手中狼牙棒只是几个甩动，便将最近的数十头死灵生物毫无反抗之力的碾成齑粉。

    紧随其后，古蛮族强者和黑魔族人合在一处，口中纷纷出爆喝之声的冲了上来。

    与之相对，死灵大军这边却并未主动起进攻，若是伫立于原地，不断朝着袭来之人动攻击。

    “砰砰砰”

    一阵阵激烈的撞击声和轰鸣声此起彼伏的在这片虚空响起，声震九天。

    百余名古蛮族和黑魔族，就如同冲入白色巨浪中的巨大舰船，径直在白骨大军中冲出数道豁口。

    古蛮族体型庞大，力量惊人，在数道图腾秘术加持之下，又兼具猛兽异能，举手投足间，声势浩大。

    黑魔族虽没有古蛮族这般体型庞大，但此刻纷纷施展魔功，化身三头六臂亦或是双头四臂之身，在古蛮族的掩护下，手中魔宝狂舞，魔气滚滚，杀伤力也是惊人之极。

    死灵大军之中，除了那个圣阶的魔尸扎古和那些天位死灵尚能与古蛮及黑魔族一方缠斗一二外，其余地阶以下，甚至仅有先天实力的死灵生物在对方的攻击下，就如挡车的螳臂，顷刻间便支离破碎开来，碎肉残骨四散激飞。

    石牧此刻面色肃然，一时握着一枚极品灵石不断汲取其中法力，另一手法决不停，催动半空中的坠仙台召唤死灵生物。

    看着眼前这一幕，其眼角微不可查的抽搐了一下。

    对方才一次冲击，自己这一方就损失了不下两千死灵，而古蛮黑魔两族却无一人陨落，甚至连受伤都几乎没有。

    虽然烟罗多年来积攒下的死灵大军数量庞大，足有数十万之巨，但其中低阶居多，与这些古蛮族相比，实力却着实弱的可以，充其量，仅能稍微减缓对方推进的度而已。

    照此情形下去，恐怕不出一刻钟时间，这些死灵大军全都要葬送于此，而以自己如今天机棍鞘积攒的威能，也仅能再斩杀数个圣阶，还要是对方不逃的情况。

    一旦自己这一层防线一破，冥罗再强，双拳难敌四手，恐怕也未必能护得烟罗周全。

    情势岌岌可危起来，但石牧目光中却毫无退意。

    就在此时，冥罗的声音在其耳边响起：

    “石牧哥哥，冥罗来助你！”

    他回头一看，却见冥罗正小脸紧绷，站在一只足有十余丈长的黑色巨鳄，破空冲了过来。

    还未到近前，其身上光芒一亮，身子飘升而起，白乎乎的小手朝虚空中猛地一抓。

    天空中的阴云顿时疯狂涌动起来，接着一只魔雾缭绕的巨大兽爪从中探了出来。

    只见那道兽爪通体漆黑，上面凸起着密密麻麻的菱形鳞甲，看起来十分狰狞可怖，只是向前一抓，便将一名离得最近的黑魔族圣阶初期强者抓去。

    此人正被数百死灵生物团团围住，感受到骤然而至的庞然灵压，面色一惊，想要抽身而逃却已是不及，当机立断下，身上魔气汹涌不断，化作数十道黑色锋刃，迎着兽爪劈砍而去。

    接连数道金石相交之声响起，黑色兽爪之上火花四溅，却全然没有受到丝毫损伤。

    兽爪蓦然落在黑魔族强者头上，其周围的数十头死灵生物顿时被一股无形巨力碾成齑粉，接着兽爪表面菱形甲片层层翻起，如同一柄柄细小的短刃全都刺入此人体内。

    “啊……”

    那名黑魔族强者，口中出一声撕心裂肺的嘶吼之声，旋即戛然而止。

    下一刻，他的身体便被那些刺入体内的黑色鳞片完全肢解开来，变成了一滩碎肉，连圣胚元神都未及逃出。

    ……………………

    ^^忘语新浪微博已经启用，搜索“忘语本尊”即可加以关注！(未完待续。)