    “这……”

    “有点儿类似于血脉反祖。”

    林峰发现，这块兽皮之上，竟然隐隐约约有着特殊的符文在涌动。

    “皮肤之上特殊的纹路，都是断断续续的。”

    再仔细观察，却发现这一些纹路竟然全部都是断的，没有几个是完全的。

    “但哪怕是断断续续的，也能吸收月华聚敛灵气。”

    林峰心中暗自猜测。

    有可能这就是神兽，或者说那些天生不凡的洪荒异种的不同之处。

    “可惜了～”

    “仅仅几个完整的符文根本不堪大用！”

    林峰无奈的将整块兽皮放在一旁，看样子还需要再收集一些呀！

    不过转念一想。

    如果神兽这么容易便被自己参悟的话，那就不至于存世这么久了。

    既然在这方面没有突破的话，那就继续研究他的小纸人吧。

    他觉得。

    在这方面应该还能加强！

    而且他也发现了自己的某一些弱点，那就是没有太强的攻伐手段。

    没啥厉害的绝招！

    不过他也在研究了，就像是紫霄神雷符一样，已经摸出了不少的技巧。

    过不了多久。

    兴许就能够完全的烙印在纸人之上，到时候就不怕没有太强力的攻伐大术了。

    咯咯咯～

    鸡鸣之声响起。

    早上淡淡的云雾，遮挡住了即将绽放万道霞光的太阳。

    使的整个天空都变得红彤彤的。

    万丈霞光！

    是一个好晴天。

    打开房门，林峰伸了一个懒腰。

    “吸～”

    “呼～”

    空气清新，新的一天将会是更加的明朗！

    还没等他好好享受一番，旁边的厢房门口，也同样响起了开门的声音。

    赵吏走了出来。

    他一边舒活着筋骨，一边打着哈欠，好像是没睡醒一般。

    看着林峰一眼，随意的打着招呼。

    “林兄早啊～”

    “早。”

    林峰也招呼了他一声，随即开始每天早上的晨练。

    不一会儿，四目道长也走出门来，打了个哈欠。

    看着已经在晨练的林峰。

    老脸不由得一红，不过很快就散去，也找了个地方开始锻炼起来。

    院子就这么大。

    两个同样晨练的人，慢慢的碰在一起，只看到两个人已经在院子之中辗转腾挪。

    一会儿行七星，一会儿走八卦，神行禹步常行，两个人竟然斗了一番旗鼓相当。

    最后同样脚踩八卦停止。

    四目道长擦了擦汗，似乎有些汗颜。

    “真是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强。”

    “就你小子这步伐。”

    “我给你九分。”

    “最后那一分我怕你骄傲。”

    同时，四目道长心中也在感慨，自己这天才师侄的成长速度，还真是有些出乎意料峰快。

    如果不是自己最后用了一些阴神境界才能掌握的巧劲儿。

    还真的在走步伐这件事情上，败落下去了。

    “一般一般。”

    “师叔谬赞了～”

    林峰微微一笑，无比谦虚的对着四目道长摆着手。

    “走了走了～”

    “该吃饭了～”

    赵吏在一旁，看到了急急忙忙走过来的仆人，对着两人招呼道。

    “来了……”

    林峰一个闪身，直接就走到了最前方，毕竟吃饭不积极，思想有问题么。

    当然。

    最后他也没先动筷，等四目道长来了之后，他才入座。

    一桌子十几个菜只有他们三个人品尝，菜品也十分的不错。

    吃的三人十分满意。

    酒足饭饱之后，赵吏突然提议道。

    “林兄。”

    “刚来这城市，要不咱出去转转？”

    “正好，看看当地的特色，也体会一下这不一样的民族风情么。”

    难得啊～

    赵吏竟然罕见的想要出去玩玩儿，这可真是有些出乎意料。

    不过林峰还是欣然答应。

    “好啊～”

    “正好也在这城里，看看有没有什么好玩儿的，散散心。”

    随便喝了口水，林峰便与赵吏两个人离开了这孙家府邸。

    四目道长端着一杯刚泡好的毛尖儿，躺在躺椅上，看着出去的两个人，微微的摇了摇头。

    “还是太年轻了。”

    “真的是出去转转吗？”

    不过四目道长接着也没有多说什么，静静着品着茶。

    毕竟上好的毛尖儿。

    这东西也不是随随便便能喝的到的，正好忙里偷闲，也算是修身养性。

    儿孙自有儿孙福。

    就让他们自己去玩儿吧。

    走在街上。

    林峰突然感觉，旁边的赵吏似乎有了一些虚幻之感。

    似乎他在人群之中，但却独立于人群，隐隐的居于独自的小空间之中。

    身边似乎有着斑斓泡影。

    冥冥间不可捉摸。

    林峰眼前一亮，似乎想到了什么，对着身边的赵吏问道。

    “赵兄。”

    “你这是……”

    “已经迈出了半步了？”

    “看样子你是将那梦境行者的力量融会贯通了？”

    总虚幻飘渺的感觉，不正是哪梦境行者，或者说摄梦人能力的描写吗？

    再加上赵吏的境界。

    阴阳调和之间，恐怕已经在鬼王的道路上，迈出了坚实的一步！

    更何况。

    林峰可知道，这家伙可不仅仅只有鬼道的秘术。

    佛门的绝学，他还偷偷的藏着呢，身兼梦，佛，鬼三道。

    赵吏这家伙也是个天才！

    “哈哈哈哈。”

    赵吏有些骄傲的笑道。

    接着，对着林峰说道。

    “那可不？”

    “机缘巧合之下走出去了半步，接下来就是水磨功夫了。”

    “不过这也挺出乎我的意料，原本本以为十年才能成。”

    “没想到，我竟然领悟了些许的梦境精髓。”

    “怕是不出一年，咱老赵，也能混个鬼王当当了。”

    “咱俩果然是大气运之人，随随便便就获得了机缘。”

    说到最后，赵吏有些洋洋得意，激动之情溢于言表。

    大气运之人？

    扫把星附体还差不多。

    林峰对于所谓的大气运有些无奈，一路上简直就是一步一坎儿。

    死个人，血个祭啥的，那简直再正常不过了。

    简直比西游记还要难。

    有时候林峰都有些怀疑，是不是赵吏这家伙败坏了自己的运气。

    毕竟鬼物天生便运气不佳。

    “对了，赵兄。”

    “咱先去哪里逛逛？”

    林峰询问道。

    赵吏似乎早有准备的回答道。

    “林兄不是对于纸张挺有研究的吗？”

    “要不，咱就先去看看宣纸？”

    此话一出。

    林峰就一脸奇异的看着赵吏。

    这么为我着想？

    有古怪！

    有古怪啊！

