    李忠信从小生活在江城的城市当中，他能够感受到城市的孩子和农村孩子之间有多大的差距，而偏远山区的孩子更是一样。

    他到过宏克力乡那边，也在宏克力乡那边的村庄呆过，他十分清楚穷乡僻壤是一个什么概念，那里的人们穷到了一种什么样子的地步。

    按照当时李忠信的印象，那边的人已经算是穷掉底了，基本上可以说是家徒四壁，有口大铁锅，能够做一些吃的东西，一铺大炕，除此之外，基本上是什么都没有了。

    可是，就是这样的人，他们对于他们的生活都感觉到很是满意。

    按照他们的说法，在大山深处，比他们生活远远不如的人还有着很多。

    那些个人想要走出大山，需要一两天甚至是几天的时间，他们在那边也就是对付着能够活着，一家人家当中，能够有一身衣服就很不错了。

    孩子在适龄的时候想要上学，那基本上是不可能的一件事情，就是家里面想让孩子到学校去上学，也得有地方能够让他们读书。

    他们根本就负担不起孩子上学，哪怕是没有学费，没有其他的杂费，单单是他们求学之路，就已经把他们难倒了。

    这些大山深处的孩子们，在家里面都吃不上饭，让他们从家里面走出二三十里地到外面上学，然后再走出那么远的路程回家，先不说路途上有危险，就是时间上也是来不及的。

    这些个学生想要在乡镇的学校住宿吃饭，是负担不起那么多的费用的。

    所以呢！李忠信在这个时候说的东西都是实话，他也是那么去想的。

    李忠信觉得，中国现在的发展很不平衡，富的富，穷的穷，穷的人甚至连饭都吃不饱，这样的一种情况并不是一件很好的事情，大家走向共同富裕，那才是真正的富裕，所以，李忠信在忠信公司赚到大钱以后，就开始加大对偏远山区的捐赠力度，希望凭借着忠信公司的力量和他的一点微薄力量，为偏远山区的人们做一些贡献，希望他们能够因为忠信公司的努力而改变他们的命运。

    从修路一直到给予乡镇学校补贴，让大山深处的孩子能够走出大山，跟正常的乡镇学生一样读书学习，忠信公司一直再做，李忠信坚信，通过他长期的努力，会让大山深处上不了学的孩子越来越少……

    “通过这些孩子不断地学习，他们将会走出大山深处，成为建设祖国的一份子，而通过他们的努力和打拼，会让他们带动更多大山深处的人们走上致富路，这个话说的真好。

    就好像伟人曾经说过的那样一番话，让一部分人先富裕起来，然后带动更多的人富裕。

    忠信，你这个事情做得非常好，我支持你继续把这样的一种事情做下去。

    这个事情我也会在我们学校里面开展一次这样的活动，让我们学校里的学生看一看，想一想，他们在清华大学享受着全国各地人民给予他们的优势和优惠，让他们知道，他们承载了无数人的期望，他们今后要回馈社会。

    我们大学不光是培养学生知识，还要培养学生们的正确思想和正确的价值观，让他们知道，我们国家还有这无数的穷人，他们成才之后，要为这些人做一些什么，而不是单纯地去赚钱，没有社会责任感。

    大学嘛，应该多培养学生的价值观，让他们树立起来我们所认同的价值观。中国想要腾飞，今后主要依靠的就是现在的有志青年，他们强大，国家才能腾飞。

    清华人的奋斗目标从来不是，也不应该只是找一份惬意的工作!我衷心希望他们每一个人在追求小我的同时，心里也要有大我——即便在困境中，也要有一个承担起天下的雄心壮志!”陈副校长一脸凝重地开口对李忠信说了起来。

    对于李忠信之前演讲时候说的话和刚才说的话，他感觉到很有感触，他觉得，在清华大学这边，应该，不，是必须要把教育学生拥有正确的价值观摆到桌面上，而不是让这些个学生只是在学校当中死读书。

    今后要让这些学生走向社会，成为国家的栋梁之材，而不是一味地学习，没有什么思想，从校门走出去之后，跑到其他国家去帮助其他国家搞科研，一味地为了钱，而忘记他们原来的根本。

    “陈校长，您说的实在是太好了，中国有您这样的有识之士，何愁教育不兴，何愁国家不兴。

    我们中国被称为文明古国，经千年颠沛而魂魄不散，历万种灾厄而总能重生，就是因为我们重视教育、我们尊师重道。

    对于教育的执念即便在最困苦的岁月、最艰难的日子里，总有人不抛弃，总有人把教育重新拾起、擦拭，奉还于我们的神坛。

    文化和学问经由数百年、数千年积累而来，凝聚了不知道多少先贤学者的智慧，所以它的价值不应当只作为一种谋生手段的时候才被人重视。

    做人并不是一定要做我们觉得可望不可及的英雄模范，更不是要学“八面玲珑会做人”的那个“做人”，我觉得是学做一个健全的、有自信的、尊重别人的、有社会责任感的人。

    大学最重要的目标就是培养这样的人，大学最根本的一条就是帮学生们树立社会价值观、人生观，我觉得清华就是这样一所大学，现在听到您的说法，我对于清华大学更期盼了。”李忠信十分兴奋地对陈副校长说了起来。

    李忠信真的没有想到，胡峰和林教授他们请过来的陈副校长居然有这样的一种想法，这个想法实在是太正确了。

    李忠信觉得，一所大学最牛逼的地方，不应该是培养出来多少世界有名气的人，而是培养出来对社会和国家有用的人才。

    中国在这个时候最需要的就是社会栋梁，只有大学的学生们能够树立起来良好的社会价值观和人生观，才会成为社会的中流砥柱。

