    这时，卢文笑着道，“林氏集团的实力我是知道的，但一行有一行的规矩。”

    他话还没说完，洛霄便和风细雨的出声将其打断了，“卢老爷，规矩是死的，人是活的，您跟爷爷都一把年纪了，以后这份事业迟早要交到我们这些晚辈手中不是么？”

    这话一出，卢文立时显得有些错愕，但也只一瞬，便立刻恢复了过来。

    他岂能不知洛霄这话里的意思？

    于是他想了想，转头看向身后的助理，“把林氏集团的名字加进新产品竞标会的名单里。”

    说完仍旧一副客气的笑脸看向林欣怡，“林董事长，洛霄说得没错，以后终归是你们这些年轻人的天下，希望林董事长不要让老夫失望啊。”

    对此，林欣怡自然是点头答应的，也自然是要向洛霄致谢的。

    可她打心眼里还是不希望欠洛霄人情。

    就在她向洛霄致谢时，一道熟悉的声音从她身后传来。

    “不就是个代理权？这点人情也好意思让林董事长给你致谢。”

    陈归林去而复返，再度出现在了林欣怡的身后，只不过此时的陈归林看上去又恢复了他以往那般的吊儿郎当，从他说的这番话就能看出，不似刚才与林欣怡跳舞时那般温柔体贴。

    陈归林的到来是所有人都没想到的，洛霄也想不到陈归林居然会在这个时候出现，在他看来，陈归林不过是哪家的纨绔子弟，因为一些不能说的原因这才能够邀请林欣怡跳舞。

    但此时陈归林的这番话，却让他原本就不爽的心情再度阴沉了下来。

    他转头看着一脸不屑的陈归林，毫不客气的道，“你是谁？我们说话轮得到你插嘴？”

    很显然在他的意识里，陈归林连插嘴说话的资格也没有。

    毕竟卢氏集团与林氏集团，再加上他，这样的身份背景不是谁家的纨绔子弟能够与之相提并论的。

    陈归林闻声只是一声轻笑，“连你陈爷都不知道，一看就是个白痴。”

    “你以为你出面帮林董事长搞定代理权就很厉害了？你以为林董事长就会对你感激涕零？做你的春秋大梦去吧，就这代理权，你以为很牛逼？”

    这一番话，直把洛霄呛得无言以对，因为陈归林一语中的，正好击中了他内心的小九九。

    他的确是希望通过帮助林欣怡拿到参加代理权竞标来让林欣怡对自己感激涕零，他无法抵赖。

    可这种事能够拿到台面上来说呢？一旦戳破了，岂不是就显得自己很有目的性他又不傻，自然不可能明说的。

    此时被陈归林戳破，顿时脸色一阵青一阵黑，十分难看。

    这时，卢文的助理听到陈归林这话，顿时坐不住了，直接抢过话头呛声到，“你算什么东西？你知道我们新产品的代理权多少公司抢着要吗？光是前来竞标的就有二十多家，你居然看不上，装什么逼？”

    卢文站在一旁没有表态，显然也是不太喜欢陈归林刚才的那番话。

    而林欣怡则是有些着急，目光转动，落在陈归林脸上，示意他不要继续说下去可谁知陈归林却像是没注意到她的目光一般，兀自不以为然的道，“不好意思，陈爷我还真看不上这代理权。”

    “你要是觉得你这代理权很香，很多人抢着要，那你们拿去给他们抢，陈爷我眼睛都不会眨一下。”

    最后这一句，他是朝着林欣怡说的。

    即便没有这个代理权，他也一样可以帮林欣怡解除这次林氏集团的商业危机，他就是看不惯洛霄这种人。

    林欣怡暗道，这陈归林是不是疯了，这时候来搅局！

    但此时她怎好说出来，只得又气又恨，一时间毫无办法。

    陈归林的话音落下，一旁的洛霄当即冷笑起来，“你自称陈爷，想必也就是个没见过世面的狗东西，我劝你最好收敛点，卢老爷纵横帝都多年，什么人没见过？你再放肆，小心出不了这个门。”

    洛霄以为，陈归林如此看不起卢氏集团的代理权，卢老爷必然是不高兴的。

    而只要卢老爷不高兴，那根本不需要他出手，陈归林自然会被教训得很惨，毕竟卢老爷在帝都的声望，可不是随便哪个人都能比的。

    再加上此次新产品的代理权影响极大，陈归林这一番言论一旦传处去，不知多少人等着修理他。

    事实上卢老爷对陈归林刚才的一番话的确很不高兴，谁能忍受自家产品的代理权被人说得一文不值？

    可是此刻他却并未显得有多么不高兴，反而心平气和的看着陈归林道，“年轻人，你叫什么名字？”

    洛霄闻声，顿时一喜，因为他知道，卢老爷要对付人的时候，总会把这个人的底细摸清楚，然后再出手，这是卢老爷一贯的作风。

    然而陈归林不知，只应声答道，“陈爷姓陈，名归林。”

    “陈归林”

    卢文若有所思的点了点头，一旁洛霄见状当即再心中暗骂陈归林不知死活，就连一旁的助理也用一种轻蔑的眼神看着陈归林。

    那助理道，“陈归林，能取出这种名字的，一看就是没读过书的人家，连书都读不起的人也好意思在这里大言不惭，真是丟人。”

    洛霄淡淡一笑，帮腔道，“人家没读过书，一样可以大言炎炎，这里是帝都，言论自由嘛。”

    说话时，他的眼角余光不停在卢文脸上扫过，期待着卢文的后续动作。

    陈归林应声，“呵呵，现在知道言论自由了？刚才不是还说我每个插嘴？这啪啪啪打脸，不疼吗？”

    而这时，卢文却皱眉看向陈归林。

    洛霄一见，顿时暗道，来了，狗东西，有你好受的。

    只听卢文道，“你就是那个治好赵家家主赵赫的神医陈归林？”

    他问这话的时候，显然是带着一种不相信的态度问的，因为陈归林怎么看都不像一个神医。

    可陈归林却不以为然的道，“就是我，怎么了？”

    洛霄心中大笑不已，心道陈归林还真是不知死活，居然还敢在卢老爷面前装哔。

    然而下一刻，他愣住了。

    因为卢文转过头看向助理，果断出言道，“取消下周的竞标会，新产品代理权直接交给林氏集团，后续相关事宜，一切以林氏集团提出的相关方案为标准，务求达到林氏集团的要求。”

    他话说完，不止洛霄，助理，甚至连林欣怡也愣住了。

    这什么情况？

    不是刚刚还在谈规矩什么的吗？怎么现在直接给我了？还以我的方案为标准？

    不是开玩笑吧？

    那助理像是没听懂一般愣在原地半晌没反应过来，卢文见状山羊须一抖，当即对着身边的另外一个人道，“他被开除了，你照着我刚才说的去办，立刻！”

    “董事长”

    助理反应过来了，但已经晚了。

    洛霄看着这一系列的变化，心中不爽立刻上升到极致，他怎么也想不到陈归林的出现居然会引起这么大的变化，甚至让卢文都偏向于他！

    阴冷的目光再度汇聚于他的眼眶，他不着痕迹的瞥了陈归林一眼，杀意凛然。

    但卢文却并未注意到，只是看向陈归林道，“陈小友，如此安排，你可还满意?”

    他甚至都不是问的林欣怡，而是问的陈归林。

