    第五关，是斯内普的魔药逻辑关，巫师的逻辑都有点问题，所以斯内普认为这个关卡能有效防止巫师对魔法石的野望。

    只有吃下正确的魔药才能穿过火墙，七个大小不一样的瓶子里，有酒有防火药有毒药。然而伏地魔显然没有兴趣浪费时间，所以直接是穿越火焰墙壁过去的。

    “我们该怎么办？”哈利看着杜兰，他可不会解开什么逻辑题啊，太复杂了。

    杜兰拿起第二个瓶子递给哈利：“这是穿过火墙的药。”

    哈利有点疑惑，因为杜兰拿的太果断了，他现在都没有审明白题目呢，什么最左边的是毒药，最大和最小的瓶子一定安全，都什么和什么啊。

    “喝吧，难道你不想阻止伏地魔了？”杜兰这一句话让哈利下定决心，他相信杜兰不会害他的。

    喝下药水，没有什么感觉，最后的历练还是跨过火墙的勇气。走，哈利头也不回地撞入火焰，彰显出格兰芬多狮子的勇气。

    最后的一关魔法镜子，能映射照镜人自己内心最渴望的想法。而此时在巨大木框镜子的面前却是一个哈利完全没有想到的人，不是斯内普，而是奇洛，今年的黑魔法防御老师，那个身上一直有股大蒜臭味的胆小男人。

    “怎么会是你？”哈利和小伙伴们可是认定要偷魔法石的是斯内普，是伏地魔的走狗斯内普。

    “哈利·波特！”奇洛的语气充满了厌恶，就好像看到最恶心的蟑螂一样。

    哈利手里握着魔杖，小心翼翼，其实他也不知道任何攻击魔咒，只是认为握着魔杖有些安全。

    突然奇洛的表情变了，从鄙视变为卑微，自言自语，哈利都糊涂了，难道这个奇洛有毛病？

    过一会儿，奇洛似乎得到了指示一样，突然严肃起来，上前几步就把哈利个拎到了魔镜前面：“快把魔法石找出来。”

    他还没有找到魔法石？此时哈利并没有任何攻击魔咒，所以毫无抵抗地被带到了魔镜前面，他再一次看见了父母。这面魔镜之前哈利在某个房间见过，不过后来被邓布利多给移走了。

    “你看到魔法石了么？”奇洛狠狠地问道。

    哈利只看到了父母站在自己的两侧，所以他摇头。

    奇洛显然不耐烦了，他不能忍受哈利这愚蠢的脑袋。

    “让我来和他说。”哈利听到第三个声音，不是自己不是洛奇，是另一个阴沉可怕的男人，同时自己额头的疤痕火烧一样疼痛。

    “可是主人，你现在很虚弱……”奇洛卑微地说道。

    “不要反抗我，奇洛。”语气加重让奇洛不敢违抗，他将脑袋上那长长的头巾解下，转过身去，他的后脑勺上竟然还有一张脸。

    哈利吓了一跳，恐怖故事里的怪物也不过是这样。后脑勺的脸开口说道：“哈利·波特。”

    哈利立刻就知道他是谁了，他是伏地魔，他下意识地抓紧裤子口袋，因为就在照镜子的时候，他看到镜子里的自己往裤袋里装了一块红色的石头，而现在他感觉自己的裤袋里就有沉甸甸的东西，那一定是魔法石。

    “把魔法石交出来，我知道你已经拿到了。”伏地魔阴森地靠近哈利，似乎能看穿哈利的内心，揭穿他的谎言。

    “很抱歉先生，你不是世界上最帅气的男人。”就在哈利忍受额头疼痛和心里恐惧双重压力的时候，魔镜竟然开口了。

    伏地魔也是没有想到，难道墨镜还有机关？

    “世界上最帅的男人是杜兰！”

    ……

    杜兰？那个堂而皇之出现在霍格沃茨拉低整个魔法学校水准的麻瓜？伏地魔知道他，因为他和洛奇还接受过杜兰的心里咨询，要不是因为要忍耐复生，他早就对杜兰动手了。麻瓜怎么能插手巫师世界，这是绝对不被允许的。

    “你是来找死的，泥巴种。”伏地魔低声地嘶吼到，对杜兰发动诅咒，不过他没有找到杜兰。

    “这个年代长得帅才有人权，伏地魔你颜值巅峰的时代已经过去了，现在是我的时代了。”声音从四面八方袭来。

    哈利连忙后退，他根本不知道杜兰是怎么发出声音的。

    “主人，这个泥巴种很古怪。”奇洛提醒道。

    “哈哈，我早就知道你被伏地魔附身了，你的心理报告已经出卖了你，可怜的奇洛，其实你那防埃及吸血鬼的大蒜不过是想要掩盖伏地魔身上的腐臭吧，说起来你也是为了伏地魔自残到一定程度了，你鼻子都废掉了吧。”

    “我心甘情愿为主人献身。”奇洛说道：“你这个泥巴种，我的主人会将你碎尸万段的。”

    ……沉默，杜兰不出声让整个空间变得愈加诡异，只有烛火摇曳的声音。

    突然，就在奇洛和伏地魔都没有反应过来的时候，他们的手臂竟然飞起来了，那握着魔杖的手在空中旋转摇曳，鲜血如撒向天空的花瓣一样鲜艳绽放。

    “神锋无影！”不知何时杜兰已经站在了伏地魔的面前。

    啊啊——奇洛惨叫起来，痛觉还作用在他的身上。

    “看来将会被碎尸万段的人是你，让我们开始吧。”杜兰把指关节掰得咯咯咯直响然后还是神锋无影（物理），只用手刀便有了刀刃的锋利效果，奇洛很快就再也不能移动了。

    伏地魔惊讶地看着杜兰，他知道奇洛已经没有用了，残缺的灵魂从后脑勺上离开，变做黑烟就要朝火墙冲过去。

    “阿瓦达索命咒！”杜兰发动能震碎灵魂的攻击，轰，连火焰光波的波段都被震碎。

    伏地魔才发现自己太小看杜兰了，灵魂被撕裂，明明没有任何魔法的痕迹。这种痛苦就好像自己又要经历一次死亡。

    只能说伏地魔是自找的，把灵魂分成几部分，不就是多经历几次死亡么？

    啊啊——伏地魔没想到自己会死在这个地方，发出不甘心的吼叫，但没有什么用。本来这破碎的灵魂就很虚弱，现在被杜兰一计重击，立刻就魂飞魄散不复存在了。

    世界终于清净了。

    杜兰看向还没有死的洛奇，把他的四肢给装了回去：“今天是你的幸运日，恭喜你摆脱了伏地魔的控制。”

    并没有回应，因为伏地魔离开的时候已经把洛奇的大脑给破坏了，他成为了一个快乐的白痴。

    再看哈利，他竟然晕倒了，显然伏地魔残破的灵魂让他疼晕过去了，可怜的孩子，简直就是个人形伏地魔靠近警报器。

