
　　啊，这本书还是完结了。

　　很抱歉会在这个字数进行结束。

　　但无可奈何，从后续拖延且水的文章也能够感觉出来。

　　实在是有些写不下去了。

　　老实说，这是作者第一本原创书。

　　本来以为带着以前写综漫的经验能够轻而易举搞定日轻。

　　不就是区区原创，看我怎么一命通关！

　　然后...

　　真上手我就彻底懵了。

　　依靠写作底子支撑了二十来章。

　　为了解决人设问题尝试各种描写方法，结果越写越崩越写越水，尤其是第二卷后半程因为身体原因（包括但不限于咳嗽了整整一个月+作息混乱出现了睡眠障碍+肩周炎腱消炎...）

　　直接让我心态跟写作思路彻底崩盘，直到第三卷才勉强恢复过来。

　　后面的事情我就不用说了...

　　因为开局没写好，导致后面越来越乱。

　　外加8月份因为疏忽少发二十个字损失整个月的全勤跟奖励（小两千）

　　心态彻底爆炸，尤其订阅也跟着雪崩。

　　终于不能折磨你们跟我自己了。

　　再不完本，鬼知道我后面还能写出多少无聊的文字。

　　趁着剧情维持在某个非常微妙的区间。

　　在这个时候结束，总比后面写不下去太监的强。

　　日轻我还是会继续写的。

　　群里的小伙伴都知道，我有个非常戳大家XP的题材。

　　不过这得是下下本要写的东西了。

　　至于下本写啥...

　　点开我的名字，你会发现我开了本新书。

　　咳咳...容我写本我最拿手的题材压压惊！

　　这次的聊天群是轻松+偏日常的风格。

　　顺带跟我老婆们例如雪之下雪乃啊、刻晴啊、艾斯德斯啊、爱蜜莉雅啊之类的谈谈恋爱撒点糖之类的。

　　总之，这本书到此结束。

　　后面可能还有不定时的小番外之类会发出来。

　　当然具体重心肯定会在我新书这边。

　　实在愧对各位读者！

　　不然...

　　我女装谢罪吧！

　　诶嘿~

　　（手动狗头）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，完本（女装）感言！免费阅读。https://xs.23sk.com 