    “紫悦，我知道是我的错，你现在先去躺下好不好，等身子好了你要做什么我都依你！”

    震炎话音刚落，杜紫悦又晕倒了，还好他眼疾手快接住几个小家伙，不然就酿成大祸了。

    重新把杜紫悦放到床上，震炎真的觉得她好瘦好轻，他轻轻就可以抱起，心里更加心疼这个小雌性……

    “嘘~你们的娘亲不舒服，让她好好休息。”

    几个小家伙原本被吓到了开始叫唤，听见震炎话，一个个像听懂了一样安安静静地躺在母亲身边。

    震炎又跑去找大祭司拿了一些草药挤出药汁给杜紫悦服下。

    然后化作一只大脑虎把杜紫悦和小家伙们放在怀里……

    在次醒来杜紫悦感觉好多了，但看见自己躺在震炎的怀里就赶紧挪动身子。

    这才感受到自己的手好像不太一样了，一看自己居然又变成了一条狗！

    感受到杜紫悦醒了，震炎开心地赶紧凑过来看看她还有没有什么不对劲的地方。

    但只看见杜紫悦呆呆地看着自己的手一动不动，瞬间又开始紧张起来。

    “紫悦你别吓我，是不是还有不舒服的地方？”

    “没有……”

    “紫悦，既然我们已经那个了，那我现在就是你的伴侣了，你放心，我一定会照顾好你和孩子的！”

    “不用了，我不在意那些，我还是带着孩子回去吧，谢谢这段时间的照顾……”

    杜紫悦已经想通了，就当被一次意外吧，谁也不怪谁，反正以后可能不会再见。

    “紫悦，你听我说，虽然这是一次意外，但我感觉很开心，因为这样我就可以正大光明地照顾你和孩子了。

    你知道吗，从第一次见到你时我就喜欢上你了，你真的很漂亮，很善良，对幼崽们很有耐心，可我看见你独自一个人照顾孩子的时候，我就想成为你的伴侣，这样你就可以不用那么辛苦了

    我们雄性兽人一生只能认定一个雌性伴侣，如果被雌性讨厌了，我们也不能离开，除非死亡……所以紫悦，做我的伴侣好不好，我喜欢你……”

    震炎将自己的心里话全部说出来后就渴求地看着杜紫悦。

    杜紫悦听了震炎表白的话有些呆住了，想到雄性一生只能拥有一个雌性，而雌性可以拥有很多个，那样的爱情真的好卑微。

    “可我已经生了孩子了，而且我这一生只会有一个伴侣，对不起震炎，我不能接受你的请求……”

    “那孩子的父亲呢，他为什么不照顾你和孩子，一看就是一个不靠谱的雄性，而且我感受不到他的气息，他已经死掉了对不对？”

    震炎不想放弃。

    听了震炎的话，杜紫悦哑口无言，她也不知道孩子的父亲是谁，是死是活也已经不重要了，抛弃妻儿的父亲不是一个好父亲。

    “……”

    “既然如此，我就会是你的唯一，答应我好不好，我想照顾你和孩子一辈子，毕竟我们已经有了伴侣契约，今生我也不可能再找其他雌性兽人了……”

    杜紫悦听了有些震惊，忽然感觉这个世道对雄性也太不公平了！

    “我可以答应你，但你要明白我并不喜欢你，只是想找一个人一起帮忙照顾孩子，而且我不想再发生昨天一样的事情，这样你可以接受吗？”

    虽然这样不是很好，但杜紫悦真的不想因为这些事情让她付出太多感情，等以后她找到方法破除这个契约，震炎就自由了。

    “嗯嗯，我当然接受，只要能照顾你和孩子我就很开心！”

    听见震炎的话，杜紫悦突然有些不好意思，觉得自己像个渣女一样欺骗人家的感情。

    “对了，你现在可以变成人形吗？”

    震炎听了点点头就在杜紫悦的面前变成人形，看见震炎光溜溜的样子，杜紫悦赶紧蒙住自己的眼睛。

    “好了好了，你快变回来吧！”

    震炎也没有问太多，就听话地变回老虎。

    “你是怎么变成人形的，我可以变吗？”

    杜紫悦将自己心中的疑惑提出来，如果可以变回人形就可以干很多事情了，到时候孩子自己也可以养活。

    “心里想一下就可以变啊，你昨天不是也变了，不可以吗？”

    震炎有些丈二和尚摸不着头脑。

    “那你转个身，我看看我能不能变！”

    震炎又听话地转身。

    杜紫悦开始摈弃杂念心里默念要变成人形，可半天了一点反应也没有，最后只好放弃了。

    “紫悦你别着急，也许是因为你现在身子太弱还变不了，等过几天身子养好了再试试看。”

    “也只能这样了……”

    “紫悦你应该饿了吧，要不要吃甜甜果？”

    杜紫悦听了摇摇头，看了一眼旁边的肉，她更想吃那个。

    对了，可以让震炎帮忙烧火！

    “震炎，你可以去找一下干木头和一些干草吗，越多越好。”

    虽然不知道杜紫悦拿来做什么，但小雌性的要求肯定是有求必应的。

    震炎的动作很快，回来时刁了很多木头放在地上。

    杜紫悦跳下石床，从里面挑出一根坚硬的小木棍和一块比较干的木头就把他们递给震炎。

    “你变成人形，然后用手握住这根木棍在木头上快速旋转，越快越好，可以吗？”

    杜紫悦开始现场教学钻木取火。

    震炎依旧听完就开始办事，杜紫悦很感激地对他笑了笑，看见杜紫悦的笑，震炎心里的斗志更加高昂。

    震炎变成人形，杜紫悦闭着眼睛拿了一块很大的兽皮让他围住自己的下体，震炎听话照做，做好一切，杜紫悦才敢睁眼看他。

    他们兽人是不知道隐私什么的，一天光溜溜地到处跑也没人会说什么。

    震炎照着杜紫悦说的开始实施钻木取火，一开始的时候震炎用力过猛导致两个东西都坏掉了，他尴尬的看着杜紫悦不知如何是好。

    杜紫悦也没有怪他的意思，而是重新挑了木块和木棍给他。

    震炎又开始尝试，这一次他放轻了手上的动作，速度很快地木块上已经出现烟了，杜紫悦激动地看着，然而在下一秒，木棍断了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    m(=∩王∩=)m虎年快乐

