一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百十九章五虎

    狗子刚刚一直就是欲言又止的样子，看到张铁森进屋了急忙跟了进来，有点不开心的问道：“铁森哥，你看这些小狗软不拉几的，这要养多久才能派上用场啊？”

    “很快的，用不了半个月就长大了。”张铁森拿着鸡蛋进了厨房。

    这一天下来，他几乎是没吃什么东西，肚子早已饿扁了。

    狗子又追到了厨房，表情夸张的问道：“半个月？你喂它们吃人参啊，能长这么快吗？”

    “对呀，吃人参也没长这么快啊，看来我明天得给它们去买点天山雪莲来。”张铁森拿着碗，异常的认真的说道。

    狗子摇摇头，觉得没办法跟张铁森沟通了，叹了口气就出去了。

    他一直想让张铁森弄几条威猛的狼犬过来，可张铁森就是不同意。

    现在看着这些弱小的土狗崽子，他更加心灰意冷了。

    “嘿嘿。”张铁森摇摇头，就煮起了面条。

    不一会儿，一碗热气腾腾的面条就出锅了。

    闻到香味的铁蛋，咽了口口水，嬉笑的看着张铁森说道：“铁森，把你的面条给我也分点呗。”

    “滚蛋，我一天都没吃东西了。”张铁森端着碗，转身背对着铁蛋。

    铁蛋又绕到了前面，继续说道：“你就少分一点给我，我尝尝味道就可以了。”

    张铁森冷冷的白了铁蛋一眼，又把身体转到了另一边，“要吃你自己不会去做啊。”

    “我做的不是你做的好吃嘛。”铁蛋不屈不挠，蹲在张铁森面前只咽口水。

    “好，好，好，你去拿碗过来吧。”张铁森拗不过铁蛋这样死皮赖脸的纠缠，只好假装答应了。

    铁蛋应了一声，屁颠屁颠的向厨房跑去。

    趁铁蛋去拿碗的时候，张铁森不管面条烫不烫，连嚼都不嚼，直接把一碗面给吞完了。

    等到铁蛋满心欢喜的拿着碗回来的时候，看到张铁森已经把面条给吃光了，整个人都僵住了。

    他不容置信的把张铁森的碗翻了过来，伤心的说道：“你也太狠了吧，居然连汤也不给我剩一点。”

    张铁森抚摸着自己的肚子，心满意足的打了个饱嗝。

    铁蛋看张铁森的目光越来越炙热，连杀了他的心都有了。

    张铁森感到了一股来自铁蛋的杀意，急忙窜到了院子里，“我去看看小狗。”

    阿根逗小狗玩是逗的不亦乐乎。

    狗子愁眉苦脸的坐在一边，一个人默默的抽着烟。

    张铁森微微一笑，来到狗子旁边淡淡的说道：“哭丧着脸干啥？要不咱们来打赌，这些小狗长大了肯定不会比狼犬差。”

    狗子怎么会相信这么无稽的话，他觉得张铁森这不是白给他送好处嘛，“你说要赌啥？赌多大我就奉陪到底。”

    “如果你输了，你就给我当一个月的免费保姆，我叫你干啥你就得干啥，如果我说输了条件随便你开，怎么样？”张铁森突然想到了接下来要给小勇妈妈治病，心理想到了一个完美的办法。

    “好，那咱们就一言为定。”狗子一脸兴奋，同时心里也带着一些疑问，“如果你输了是不是我想要啥你都没意见？”

    “那是当然。”张铁森自然是有了十拿九稳的把握，才会答应狗子的赌约。

    狗子越想越觉得事情有些不对劲，心想“铁森哥，根本不是一个正常的人，他种的冬瓜就比别人的，养的鸡也比别人的大，他肯定早就设好了圈套等着我来钻。”

    想到这些，狗子一阵后怕，一拍大腿小声的嘀咕道：“我咋就这么笨呢，做事都不经过大脑就答应了，完了完了这下完了。”

    他马上装作一副可怜兮兮的样子，望着张铁森问道：“铁森哥，咱们刚刚的赌约可不可以取消啊？”

    张铁森哪会放弃这稳赢的赌局，昂头回答道：“当然不行了，咱们又不是小孩子，咋能说话不算数呢。”

    狗子又是给张铁森捶背，又是帮他捏肩，好声好气的说道：“铁森哥，你就可怜可怜我嘛，我刚刚还没想好。”

    “现在没有完了。”张铁森淡淡了吐了一句，吸了口烟后说道：“不过看在我们这么熟的份上，我好像知道个规矩叫投降输一半是吧。”

    狗子这是捡了大便宜了，哪还会去考虑，立马答应道：“对，对，投降输一半。”

    “嘿嘿，那就半个月吧。”张铁森对这结果已经是很满意了。

    给小勇妈妈治病也就差不多半个月的时间，他只想让狗子帮忙去采点草药，跑跑腿啥的。

    现在不费吹灰之力，就把狗子给收复了，张铁森的心情顿时变好了。

    他蹲下来和阿根一起逗着小狗，“这一窝就生了五头，好像有个说法，这叫五虎是吧？”

    “是啊，铁森哥我看这五头小狗长大了肯定很厉害。”阿根一边逗着小狗，一边回答道。

    在农村确实有这个说法，话说被称为五虎的小狗，会比一窝只生一两头的小狗厉害。

    铁蛋端着一个煎鸡蛋坐在门槛上，边吃边对张铁森说道：“你明天去买些奶粉来，它们太小了还不会吃饭。”

    “他娘的腿，老子长这么大都还没吃过奶粉，现在还要给它们喂奶，整点水给它们喝就已经不错了。”张铁森反应有些激动了，大吼大叫起来。

    自从当年老爷子把他捡回来以后，每天都喝喂他粥，那时他做梦都想喝上一口奶粉，可家里实在是太穷了根本买不起。

    现在铁蛋居然要他给小狗喂奶粉，他当然会反应过度了。

    “反正你自己说前面让你养的，你爱喂啥就喂啥。”铁蛋一副满不在乎的样子，只管自己吃着鸡蛋。

    张铁森瞪了铁蛋一眼，进屋打了一盆水出来。

    一只小狗过来嗅了一下，直接扭头走开了。

    铁蛋打了个饱嗝，抬头说道：“你看哪有小狗只喝水不吃奶的。”

    “爱喝不喝，我哪有奶喂它们。”张铁森看着小狗对圣水甘霖不赶兴趣，心里也有些急了。

    这时，李婶一脸怒气的过来。

    “喏，李婶不是有嘛。”铁蛋痴痴的望着李婶说道。