    第686章 他！才是真正被天神眷顾的人！

    大胡子现在感觉有些忧愁，他自从参军以来，经历过无数战斗。

    但却从来没有接到过这样的命令，什么叫要败的干脆一点。

    想了想很快对自己的部下下令道，

    “你们都听到了，要败的干脆点。”

    “待会儿跑的时候，都朝两边的长城跑，然后守住哨站。”

    “再准备一些死囚穿上我们的衣服，让他们抵抗一阵就是了。”

    他怎么也不能让这些人真的拿下这里，只是放对方进去而已。

    至于那些死囚，如果是败退的话，一个人都不死，那也太不真实了。

    部下听到命令，没有立刻离开，而是问道，

    “将军，要是那些胡人不来这里怎么办？这些人可没有攻打主城门的习惯。”

    大胡子没精打采的说道，

    “没怎么办，各个缺口都走了部署，他们想硬闯，就要损失不少人，总会过来看看的。”

    “所以才要我们败的干脆一点，别让这些人不敢进来了。”

    “实在不行，也只能是放开缺口了，只是这么一来，这些人太过于分散了，杀起来没那么方便。”

    部下听得直挠头，却也只能领命离开。

    正当大胡子愁眉苦脸的时候，突然，长城上响起了一阵阵的示警声。

    大胡子有些迷茫的抬头朝草原上看过去，顿时吞了口口水，下一瞬，他的脸上便浮现出一阵狂喜的神色！

    “哈哈哈！他们居然到这里来了！”

    因为在他面前的草原上，是数千黑压压的胡人骑兵，正如同一阵乌云，朝这里压过来！

    此时，领头的胡人贵族看着近在眼前的长城，微微吸了口气，他们可没有什么太多的攻城经验。

    但是现在，他必须要试一试！

    因为这一次，他一定要带一些战利品回去，不然的话，他就错过这次的机会了，也会丢掉一些威望，毕竟，草原上还有那么多人看着他。

    “去派两个百人队试探一阵，让他们接近城墙，看看秦人的弓弩布置。”

    秦军据城而守，弓弩是他们的利器，他当然探查清楚。

    因为虽然在这里是佯攻。

    但也要攻啊！

    秦人不是傻子，自己这些人如果不付出一些伤亡，做出一幅要拿下城门的样子。

    对方也不会收缩其他地方的兵力。

    部下也点点头，领命离开，很快便有两个百人队，朝着长城而去。

    两个百人一路疾驰，在接近城门的时候，把身体伏在了马背上。

    这样能减少身体的暴露面积，减少中箭的几率，还能稍稍的加速。

    他们虽然不懂这么做的原因，但是父辈都是这么教的。

    其他不学的，都已经死了。

    这就是父辈们的智慧。

    果然，不多时，空中就响起了一阵阵的破空声！

    这是弩箭的声音。

    紧接着，便是他们族人的中箭落地，和惨叫的声音。

    只是这时候没有人会停下来救人，更没有时间去注意其他人，所以他们也不会发现，城楼上的大胡子在小声嘀咕着，

    “别射那么准了！这群人不敢来了怎么办？”

    胡人们还是一路猛冲！

    到了秦军墙根下，弩箭无法射击的地方，他们才会安全！

    一路冲到了墙根处，胡人们才翻身下马，然后迅速的躲进了城门处的凹角。

    这里秦军除非开城门出来，不然无法站在长城上对他们造成伤害。

    只有到了这里，他们才微微的松了口气。

    再拿出来平常用来套马，套羊的绳索。

    这是他们手上为数不多，能用作攻城的器具。

    这次，他们匆匆出来，也没带什么攻城的工具。

    对于面前这坚固的城门，他们却是一点想法都没有。

    这城门虽然是木的，但是有着青铜加固，不怕小火。

    他们的武器根本打不动，而且有时候这后面还会堆满了石头等等阻绝，还不如爬城墙。

    “哼，这首领让我们这点人就套绳索攻城，那不就是让我们送死吗？他怎么不派自己的族人？”

    一个拿出了绳索的胡人战士抱怨道，

    “还以为跟着他能抢到一些东西。”

    听到这话，其他胡人的脸上也微微有些犹豫之色。

    此时，不远处中箭族人们的哀嚎声，更是让他们的心情无法平静。

    就在这时候，一名胡人战士冷冷的说道，

    “我们胡人天生就是最勇猛的战士，什么时候变得和那些新进来的秦人一样，这么怕死了！”

    “如过人人都这么想，那么谁还愿意冲在最前面！”

    “战死，是最光荣的事情！”

    胡人战士一边说着话，一边准备着自己的武器。

    听到这话，周围的胡人战士都羞愧的低下了头。

    不错，他们是最光荣的战士！

    死亡，也是光荣的！

    他们的确受到了天神部落战士的一些影响，那个部落的人，总是惜命。

    很快，所有的胡人们的情绪都高涨起来！

    一个受到影响的胡人战士这时候满脸涨红的说道，

    “对！我们最勇猛的战士！哪怕就只有我们这些人，也一定能拿下这里！”

    说完，还极为用力的锤了一下，身边的城门，用来表达自己的决心！

    砰的一声！

    正当所有胡人都被激起了向死之心的时候，突然，旁边响起了一阵极为刺耳的吱呀声。

    所有胡人战士都不由的愣了一下，然后朝声音的来处看过去。

    于是就看到，他们身后被他们视为坚不可摧的城门，缓缓的打开了，露出一条缝隙。

    锤门的胡人战士极为疑惑的看了看自己锤门的手，他不知道自己什么时候有了这样的神力。

    另外的胡人战士有些懵的再推了推城门，城门顿时再开了几分，也露出了城门后面的几个穿着秦军衣服的人。

    一群人你看我，我看你的愣了一阵。

    穿着秦军衣服的人反应了过来，手忙脚乱的准备关上城门。

    而胡人战士们还是脑子发蒙，他们不能理解面前的场景，眼看城门就要关上了。

    一个胡人战士终于回过神，一把挡住了城门，然后大吼道，

    “杀！”

    随后其他胡人战士，推开城门，朝城门内杀过去！

    而此时，在不远处的胡人贵族，看着自己派出的两百人就这么攻破了城门的时候。

    脸上也是一阵愕然，但很快，便是一阵狂喜！

    他！才是真正被天神眷顾的人！

    看着城门处的战斗，胡人贵族高高的举起了武器，然后喊道，

    “杀进去！”

    随后，他身后的胡人骑兵便犹如潮水一样，朝着城门涌过去！

    (本章完)

