
　　“凯多大人！”

　　“白胡子所在的莫比迪克号，还有旗下的十几只大船团，已经闯入了我们的海域！”

　　“你说什么！”

　　“那个老家伙，到底要做什么！”

　　“是想要跟我开战吗！”

　　“啪！”

　　听到手下传来的话，凯多把盛满美酒的碗直接摔碎，化身青龙直接飞出了鬼岛。

　　“白胡子！这么想跟老子开战吗！”

　　“那就来吧！”

　　“咕啦啦啦啦啦！凯多！”

　　“你这个小鬼！倒是蛮不错的吗！”

　　“不过跟你开战的不是老子！老子只不过是欣赏一下这里的美景！”

　　“你这个混蛋老头！”

　　听到白胡子的话后，凯多勃然大怒，刚想冲上去，就突然听到一个声音大喊道：

　　“凯多先生！”

　　“和之国，传来的消息！”

　　“黑桃海贼团的火拳艾斯，已经出现在和之国了！”

　　“什么！”

　　“咕啦啦啦啦啦！凯多！跟你战斗的人已经出现了！”

　　“老子只不过是想创造一个公平的战场啊！”

　　凯多深深的看了白胡子一眼，扭头就走。

　　“通知下去，让飞六胞跟杰克他们直接前往鬼岛！”

　　“让奎因他们先守护好兔丼！其他事先不要管！”

　　“等到人员到齐了，让他们来见我！”

　　“明白，凯多先生！”

　　凯多化身青龙，急速的飞往鬼岛，想起大和跟艾斯，青龙不禁咧嘴大笑：

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰！”

　　“小鬼们！你们觉得是时候真正的来挑战我了吗？”

　　“大和，就让我看看你们的本事吧！”

　　“不过在那之前，你们要解决的敌人有很多啊！”

　　海军总部，元帅办公室。

　　库赞有些迟疑的看着巴那说道：

　　“让你去玛丽乔亚，负责这次世界会议的安全，你不会搞出什么事吧？”

　　“哈哈哈！你怕什么呢！老子都不怕！”

　　“再说了，那些天龙人又不可能去见我！”

　　“总觉得有些不对啊，为什么你这次这么积极？”

　　“还有现在黑桃海贼团挑战凯多这件事，你知道了竟然没有选择去和之国？”

　　“要知道，这可是影响大海今后格局的大事件！”

　　“巴那！你不会真的有什么想法吧！”

　　“你要记住你是海军！有什么事不应该瞒着我这个海军元帅！”

　　库赞越说，越发肯定心中的猜测，激动的站了起来。

　　“呼.....”

　　“叫我大哥！库赞元帅！”

　　巴那把腿从桌子上收回，站起身拍了拍库赞的肩膀说道：

　　“放心，我不会做出什么不理智的事！”

　　“我只是想亲自观察下，玛丽乔亚到底有多少高手！”

　　“至于和之国那里，放心吧！”

　　“有SWORD在，还有霍金斯他们的支援，凯多绝对输定了！”

　　“我要出发了！库赞元帅！”

　　“巴那大哥！”

　　“你要记住！现在时机还未到啊！”

　　巴那听到库赞的呼喊声，顿了顿身上，随手拿起一旁的正义披风，披在了身上，笑着说道：

　　“库赞，放心吧！”

　　“我既然能够还有机会站在这里，那么就绝不会白白葬送自己的性命！”

　　看着巴那坚决的走出门外，库赞站在原地，紧握起自己的拳头。

　　“元帅大人！不好了！”

　　“什么事，这么慌张？”

　　“草帽一伙儿大闹万国，还破坏了BIGMOM的茶话会！”

　　“现在其大部分成员，包括草帽路飞已经被关押起来了！”

　　“而且杰尔马66军团也与BIGMOM海贼团发生了激烈的战斗！不敌后败退！”

　　“什么！”

　　库赞拿起传令兵手上的报纸，仔细看完后，捂着额头说道：

　　“竟然，会在这个时候！”

　　“这些海贼还真是会惹事啊！”

　　圣地玛丽乔亚，一个上半身赤裸，左侧印有“死川心中”纹身，戴着墨镜的男人，推开了五老星办公室的大门。

　　“荒牧！你来了！”

　　“是的！五老星大人！”

　　拿着长剑，戴着眼镜的老者，看着荒牧轻声说道：

　　“败给了巴那，一定很不甘心吧！”

　　“现在交给你一个任务！”

　　“CP0传来的消息，在和之国发现了圣光号的踪迹！”

　　“看样子，这大海上的第五位皇帝，终于忍耐不住自己的野心了！”

　　“荒牧！带上他们！去解决掉那个魔女！”

　　一个身披火烈鸟羽毛大衣的男人，还有两名带有翅膀的少年从黑暗中慢慢走了出来。

　　“哦？这就是SSG吗？”

　　“没错！这次任务只许成功，不许失败！一定要解决索拉卡！”

　　“哈哈哈哈！放心吧，五老星大人！”

　　等到几个人离开后，一个苍老的声音说道：

　　“解决了索拉卡，就注意巴那的反应了！”

　　“如果到时候，巴那有什么异动，就让海军亲手处理吧！”

　　圣地玛丽乔亚，巴那来到屋外，让守卫们下去后，对着脚下的土地轻踩了几下。

　　不多时，地面上忽然出现一个大洞，萨博左右查看了一会儿，跳了出来。

　　新世界，十几只形态各异的毛皮族，在一名留着螃蟹般的发型，穿着蓝色忍者服的男人带领下，慢慢的离开了巨象佐乌。

　　“速度要快！我们先前往和之国！”

　　万国海域，桑尼号上，乔巴给乌索普包扎好伤口后，流着泪水走向了娜美。

　　在几艘悬挂着BIGMOM旗帜的海贼船追击下，弗兰奇努力控制着手中的船舵，控制着桑尼号的方向。

　　随着桑尼号的加速爆发后，几艘海贼船渐渐被弗兰奇甩在了身后。

　　“娜美！你怎么样了！”

　　一个戴着檐鸭舌帽，五官有些憨厚的白云，在娜美的头上不断的飞来飞去。

　　“娜美大姐头！我们下一步该怎么办？”

　　“路飞也被捉住了！索隆跟山治也被关押起来！乌索普更是不知道去了哪里！”

　　“布鲁克跟罗宾为了保住路飞他们的性命，也留在了万国！”

　　“呜呜.....”

　　“我们怎么办？娜美！”

　　“闭嘴！你们两个！吵死了！”

　　“不要吵！我正在想！”

　　娜美一顿训斥过后，看着仅剩的两个伙伴，还有拐来的宙斯，眼中充满了无奈。

　　船上的战斗主力，除了弗兰奇，基本全部被捉起来了，只凭着我们几个如何能够救出路飞他们呢？

　　不多时，娜美忽然想到了什么，急忙跑进了自己的房间。

　　“娜美！这是...”

　　“生命卡？”

　　“没错！这是索拉卡的生命卡！”

　　“去找他们！找路飞的哥哥！”

　　“现在只有黑桃海贼团能够帮我们救出路飞他们来了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第224章 各方动向免费阅读。https://www.23sk.net 