    　　李德奖冲到了那袭红衣跟前，正欲拜倒在地，却被扶住。

    　　红拂女掀掉了头上的纱笠，打量着变得又黑又瘦，却还是那样精悍雄壮，目光锐利的李德奖。

    　　伸出了手，轻轻地抚了抚他的脸颊，红拂女嫣然一笑。

    　　“能平安回来，甚好，你立下了涛天之功，娘和你爹，都为你高兴。”

    　　“娘本不想过来，可是想了想，还是先过来瞧瞧。”

    　　红拂女的视线越过了李德奖，看到了夫君的模样，嫣然一笑。

    　　“让你的弟兄们到府里好好的聚上一聚，今日娘作主，酒肉管够。”

    　　然后，红拂女翻身上马，戴上了斗笠，策马来到了夫君跟前。

    　　李靖也已然从亲随的手中接过了马缰，翻身跃上马背。

    　　“娘子你怎么出来了？”

    　　“夫君，走吧，让孩子们好好痛快痛快，我们这些长辈的若在，他们岂能痛快得起来？”

    　　说罢，红拂女拔转马头扬鞭而去，李靖还能说什么也只得打马相随。

    　　不过离开的时候还特地扫了一眼李德謇。

    　　这位老沉持重地长子赶紧还了一礼，示意他明白亲爹的意思。

    　　“她就是你娘亲，那个传说中的红拂女？”

    　　“废话，不是红拂女，哪有如此飒爽的英姿，这气势，便是咱们大哥也不如啊……”

    　　听到了身后边传来的那些混帐话，作为领头大哥的李德奖勃然大怒。

    　　“你们这帮混蛋，去不去喝酒了，再给我叽歪都别去我家。”

    　　一阵嬉闹声顿时响了起来，看到了这一幕，比二弟年长七八岁的李德謇哭笑不得地摇了摇头。

    　　就在这个时候，却听到了一阵疾蹄之声响了起来。

    　　李德奖等人抬眼看去，就看到了李恪还有房俊二人策马而来。

    　　李德奖不由得面露喜色，快步前迎。

    　　#####

    　　李恪翻身跃下了马背，打量着这位至少比过去黑了两到三个色号的李德奖。

    　　半天才露出了笑容上前一礼。“见过德奖兄。见过德謇兄……”

    　　“我说德奖兄什么时候回的长安，怎么也不跟弟兄们打声招呼。”

    　　“李某这也是今日刚到，方才奉命去见了陛下，这会才刚刚从宫里出来。”

    　　“对了，处弼贤弟呢？今日李某回长安，正欲寻个机会请弟兄们。

    　　正好二位贤弟你们都在，择日不如撞日。”

    　　李恪也不由得浪笑出声。“这话小弟爱听，正好，处弼兄有好事情想要寻你，倒不想你就已经到了长安，看来真是天意也。”

    　　“？？？”李德奖一脸懵逼地打量着李恪，不知道这属于是哪门子的天意。

    　　房俊赶紧插嘴道。“我们弟兄正合计干大事，原本就有德奖兄你一份子，没想到今日你居然已经来到了长安。”

    　　“既然如此，那还等什么。”李德奖豪迈一笑。

    　　“行了，有话酒桌上再说，大哥……”

    　　李德謇失笑着点了点头。“放心吧，你先跟弟兄们回去，都要请谁，为兄帮你去请来。”

    　　程处弼正在办公室内酣然入睡，等听闻来人说起李德奖已经回到了长安，呼朋唤友前往他府上吃香喝辣。

    　　程处弼顿时精神一振，一个鲤鱼打挺蹦了起来。

    　　之前商议的大事，就跟这哥们有干系，现在居然他就在长安，看来还真是天意。

    　　一想到自己的发财大计，程处弼就激动得脸上乐开了花。

    　　快马加鞭地朝着长安城赶去。

    　　等他赶到了卫国公府时，这里早已是人声鼎沸，一票狐朋狗友全在这里大块吃肉大碗喝酒不亦乐呼。

    　　大哥和二哥也已经提前赶到，正喝得面红耳赤。

    　　程处弼自然也是不甘示弱地加入到了战团当中。

    　　而李德奖还没支持过多第二轮，就已经被放翻掉，他大哥李德謇也好不到哪里去。

    　　结果就是，主人全部放翻之后，一票客人开始自相残杀，天昏地暗。

    　　而早早去闲逛回来之后，就一直在后院呆着，与妻子对弈的李靖听闻自己两个儿子皆已阵亡于酒桌之上。

    　　不由得眼角一阵抽搐，闷哼一声就要起身过去敲打下那帮子得瑟过头的年轻人。

    　　可是这才刚起身，就看到了妻子朝着自己缓缓的摇头。

    　　李靖最终无奈地叹了口气，吩咐下去。

    　　“行了，由着他们去吧，但凡是喝得不醒人事的，都撂客房去，莫要怠慢了才是。”

    　　等到管事退下，抬起看到了一袭红衣，娴静而坐的妻子那双明亮的眼眸调皮地眨动着。

    　　李靖不禁失笑。“夫人你在笑什么？”

    　　“二郎回来了，夫君你心里边其实很开心，为何偏要藏着。”

    　　“他能够做出这样的成绩，为夫自然十分开怀，总算是出息了。”

    　　“但你也知道，那小子只要没有人给他收着缰，很容易就得意忘形。”

    　　“对，夫君说的在理。”红拂女嫣然一笑，手指点了点棋盘示意道。

    　　李靖只能收摄心神，认真应对着这个棋鼓相当的对手。

    　　#####

    　　经过了长达两天时间的磋商，一间名为汉唐商行的非政府民间经贸组织，在卢国公府程三郎的小院中宣布成立。

    　　一干斩鸡头烧黄纸的弟兄们都纷纷表达了入股的意愿。

    　　毕竟大家都很清楚这胡椒在大唐的价值几何，如果真的能够干成，那可就是一大笔不菲的分红。

    　　就算是干不成，这么多人一同分担风险，每个人损失的也都不多。

    　　重要的是，程处弼这家伙既然敢打保票，以他为代表的老程家弟兄三人出了出股占了不小的比例，大家还怕个鸟。

    　　李恪表情很严肃地翘起起手指头道。

    　　“诸位弟兄还请记住了，想要入股商行，那就得拿出一百斤胡椒，可充着一股，没有胡椒就没有入股的权利。”

    　　李器一脸懵逼，很不理解为什么民生商行乐意收胡椒而不乐意收财帛。

    　　“这是为何，咱们不是要搞胡椒种植吗？怎么还要拿胡椒来入股。”

    　　程处弼拍了拍案几，正色提醒这位跟他爹一般喜欢射鸟的李器道。

    　　“咱们是要种植胡椒，可没胡椒做种子，就种不了。

    　　如今长安城市面上，很难找到此物，所以，胡椒还得需要诸位兄弟帮忙筹集。”

