    叶大山想了想，还真是。

    他赶紧道歉：“张明，实在是对不起。我刚才听你说，你和叶中禹的关系不错，就误以为你是他们派来探口风的，抱歉抱歉。”

    “说开了就没事。大山叔，事不宜迟，你赶紧说出来吧。”

    “好。其实，我不叫叶大山，我本来的名字叫叶福。”

    张明狐疑了起来：“为什么改名呢？”

    “我要是不改名的话，恐怕早就没命了。”叹了一口气，叶大山这才语重心长地说了起来。“二十六年前，我在叶之城的家里当管家。”

    “叶之城？！”张明顿时大吃一惊。“你是叶之城的管家？”

    叶大山好奇道：“你也知道叶之城吗？”

    “大山叔，你赶紧说，把你知道的全都说出来，快。”

    叶大山是叶之城的父亲捡来的弃婴，跟叶之城一般年纪。

    小的时候，他和叶之城一起玩耍，称兄道弟，关系非常好。但是，叶大山始终牢记，自己是下人，叶之城是主人。

    长大后，因为他对叶之城一家非常忠心，办事勤恳细致，考虑周到入微，就做了管家。

    后来，叶之城结婚，娶了秦慧慧。

    两年之后，秦慧慧就生下了一个儿子，叫叶亨。又过了两年，还生下了一个漂亮的女儿，叫叶婷。

    本来一切都非常顺利，叶之城一家老小，包括子侄成员等几十口人，都过得幸福美满。但是，却因为一个人的到来，一切都变了。

    “这个人是谁？”

    “他叫叶中寻。”

    张明狐疑了起来：“不会和叶中禹是一个辈分的吧？”

    “他是叶中禹的亲弟弟。”

    “什么？！”张明顿时吃了一惊。“我去过叶家那么多次，从来没有见过这个人，甚至都没有听说过他。”

    “他已经死了，当然没有人会提起他。”

    “这到底是怎么回事？”

    叶中寻很爱秦慧慧。

    他曾不惜放下自己少族长的身份，去追求秦慧慧。但是，秦慧慧却偏偏喜欢叶之城，并且和他结婚了。

    得知秦慧慧结婚的消息，叶中寻便终日借酒浇愁，对什么事情都不感兴趣。

    当时叶老爷子还在世，为此没少斥责叶中寻。

    见这个儿子不成才，所以老爷子这才培养了叶中禹，希望他能继承族长大位。

    一天，叶中寻听到族人在私底下嘲讽他。

    本就一肚子委屈的他，顿时大怒，就出手打了那个族人。

    叶老爷子知道后，勃然大怒，当众责备了叶中寻。

    他想不通，一气之下就离家出走了，去了叶之城家。

    叶中寻找到秦慧慧，希望她能回心转意。但秦慧慧明确拒绝了他，还叫他再也不要来找自己了。

    叶之城也出面劝阻，希望叶中寻不要再来。这要是被外人知道，肯定会闹出笑柄，对叶家非常不利。

    但叶中寻却恼了，还打了叶之城一顿。接着，他又问秦慧慧，能不能给他一个机会？

    秦慧慧还是拒绝了。

    叶中寻一气之下，指着秦慧慧大喊：“好，你既然这么喜欢叶之城，那我就杀了他，还有他们所有人！”

    当时谁都以为叶中寻这是气话，根本没有放在心上。

    但是，叶之城小女儿满月那天晚上，叶中寻真得带人来了。

    他最后问了秦慧慧一遍，到底答不答应？

    秦慧慧还是拒绝。

    叶中寻顿时仇恨熏心，大开杀戒。

    他带来的人，全都是叶家好手，个个心狠手辣，下手干净利落。

    叶之城家这只是一个分支，虽然培养了一部分人，但实力有限，根本抵挡不住他们的大砍大杀。

    最后，叶之城的全家老小，包括子侄等十几个家庭，全都被杀了，无一幸免。

    “那你是怎么逃出来的呢？”

    叶大山的眼眶红了起来：“在请满月酒之前，夫人就得到消息，说叶中寻自打上次回去后，越发脾气暴躁，甚至还在叶家找了一些人，不知道要干什么。夫人担心要出事，就提前和家主商量。他们找到我，给了我一大笔钱，让我带着他们的一对儿女先走。如果过了一段时间，家里还是太平无事，再回去也不迟。为了不被人发现，他们还特意找了人代替我。”

    这下张明沉默了。

    他没有想到，事情的真相竟然是这样的。

    “满月酒的那天晚上，小姐一直在哭，哭得我心里很慌张。而且，我的眼皮也在跳，总感觉要出事。没想到，第二天我就得到了家主和夫人他们全部失踪的消息，我当时简直不敢相信。三十八口人，怎么会一夜之间就失踪了呢？我当时还特意回去了一趟，查看情况。石庄市也派人专门调查这件事情，但却始终没有结果。家里被叶家接管了，我根本不敢进去，也不能靠近，只能老远旁观。最后，家主他们下落不明，我不敢露面，就只能带着少爷和小姐藏起来。”

    “那叶之城的一对儿女呢？他们现在在哪儿？”

    叶大山忽然哭了出来，噗通一声就跪下了。

    “大山叔，你这是干什么？”

    “我对不起老家主，我更对不起家主和夫人。他们那么相信我，把少爷交给我照顾，我却把他给弄丢了。”说完，叶大山咚咚磕头，非常痛悔。

    “你把叶亨弄丢了？”

    叶大山痛哭不已：“都是那个败家娘们！”

    “何小莲？”

    “对，就是她。满月酒的第二天，我就回去查看情况，让她帮忙照看少爷和小姐。她把小姐哄睡了后，她居然让少爷在麻将馆门口玩儿，自己跑去打牌了。结果等我回来的时候，她却跟我说，少爷不见了。我当时发疯似的找了整整一个月，把周围所有的人都问了，但谁都没有见到过少爷。我也曾想过报警，但因为少爷的身份特殊，我又不敢报警，害怕叶家的人要杀他灭口……是我对不起家主和夫人，我不是人，我真是该死啊！”

