    “不远不远，就在皇宫外面等你，说是一起去喝咖啡!”鬼魅也不在意千仞雪对自己的态度，他只需要将话带到就行了。

    “那我现在就过去!”

    千仞雪刚准备出门，似乎是想到了什么，又来到梳妆柜前对着镜子打理着自己的衣着，她可不想让黄猿看到自己这幅邋遢的模样。

    鬼魅也没想明白千仞雪此番举动究竟有什么意图，在他看来，千仞雪衣着整齐无比，根本没有再打理一遍的必要。

    既然已经告诉了千仞雪，鬼魅也就没必要继续待在这里干等着了。黄猿就在皇宫大门外等候，很容易就可以看见。

    千仞雪用梳子梳理着自己那微微有些散乱的头发，其实这只是她自己认为的散乱，在别人眼中，这根本都不需要重新打理。

    从千仞雪的种种举动就可以看得出黄猿在他心目中的崇高地位。

    没过多久，重新焕发神采的千仞雪从皇宫中匆忙地走向大门。她已经迫不及待想要和黄猿见面了。

    一出大门，千仞雪的脸上洋溢着灿烂的笑容，朝着黄猿所在的位置小跑而去。

    黄猿那异于常人的身高，想不被注意都难，千仞雪刚出皇宫大门就发现了黄猿的身影。

    “哦多，没想到见到老夫这么激动啊～”黄猿和蔼地抱着扑在自己怀里的千仞雪。

    “师傅，你是不是也太懒了些，好长时间都不来看望我了。”千仞雪赌气地抱怨着，嘟着嘴看着黄猿。

    如果让外人看到眼前这副模样的千仞雪，估计都会震碎他们的三观。一向沉稳冷静的太子殿下，竟然还会有如此稚嫩的一面。

    “这里不是个聊天的地方，老夫今天请你喝咖啡，刚刚来的时候发现了一家挺不错的咖啡店～”

    “一切听师傅的，师傅说去哪里就去哪里！”千仞雪高兴地说，似乎之前的烦恼都烟消云散了一般。

    “好，那现在就出发吧～”

    没过一会儿，某件咖啡厅的的双人包间内，黄猿和千仞雪享用着热腾腾的美味咖啡。

    “嗯～没想到这家店的咖啡还真不赖，之后买点带回去喝～”

    “我也是第一次来这里喝咖啡，没想到竟然发现了一个宝藏咖啡厅。”千仞雪的脸上也露出了满意的神情，显然她也很认同这家咖啡厅的咖啡。

    黄猿缓缓放下咖啡杯，接下来也得说点正事了。刚刚月关和鬼魅已经将事情的大概给他讲清楚了，黄猿也知道该怎么处理。

    “话说回来，最近这段时间在皇宫立马感觉如何~”

    黄猿很随性地询问了一句，就像是唠唠家常那样平常。

    千仞雪也是叹了口气，回答：“还是老样子啊，雪夜大帝虽然已经彻底将我当做皇位继承人培养，但还是迟迟不下位。”

    谈起这件事，千仞雪的脸上很快闪过了一丝不悦，看起来这件事对她而言还是造成了一丝困扰的。

    黄猿摸了摸千仞雪的脑袋，“嘛~这种事情慢慢来就好了，没必要太着急，就当是享受生活就好~”

    黄猿说完，千仞雪用她那清澈的眸子看着黄猿，“师傅，我还是想过那种和您待在一起的生活，当卧底这种事情，我还是想尽快结束!”

    黄猿也是略有些诧异地看着千仞雪，在他印象中，千仞雪应该没有喜欢大叔这种癖好吧？难道是自己把千仞雪给养歪了？

    对于黄猿或者说罗塔而言，千仞雪也是他在这个世界比较亲近的人了，照顾她肯定是不用多想的。千仞雪如此听自己的话，也未尝不是一件好事。

    黄猿微微看了看千仞雪的侧脸，淡淡地开口道：“这么说来，你是想尽快解决这个问题咯是吧~”

    千仞雪闻言点点头，“是的，我总觉得这是一个枷锁，随着自己的成长，我也明白了一些道理，我对权力并不感兴趣，更想要的是一种自由的生活，就像师傅您一样……”

    黄猿从千仞雪的眼神中看得出这些话是她发自内心说的，她是真的很向往自己的生活。

    黄猿摸了摸脑袋，“啊啦啊啦，这可真是的，这些年可真是委屈你了，如果不想做了，就交给老夫处理吧~”

    虽然千仞雪很想就此退出，但她也不想就这么草草了事，最起码她必须善始善终，既然都到这一步了，还是由她彻底了结掉。

    “师傅，这件事情我能处理好。我会让您和那个女人知道，我已经长大了，不在是以前的小孩了。”

    黄猿点点头，他尊重千仞雪的选择。只有这样，事情才会有意思，如果他直接干涉的话，战斗只会在一瞬间结束，那样就显得太无聊了。

    “哦呀，那你是想到什么主意了吗？”黄猿撑着下巴询问。

    千仞雪肯定地点了点脑袋，一本正经地回答：“我的确已经有了一个方案，比较稳妥，就是时间稍微长了些。”

    千仞雪将自己的计划尽数告诉了黄猿，黄猿嘴角微微一翘，果然和他想的一样，千仞雪还是考虑用这个方法了。

    “老夫觉得你这个计划没什么大问题，只要你自己稍微注意一下即可。如果需要帮忙的话，告诉老夫即可，电话虫你也是有的哟~”

    得到黄猿认可后，千仞雪也是欣喜地答应：“好的师傅，您就等着我成功的那一天好了。”

    “老夫可是很信任你的哟，相信你一定可以成功的。不过也不要过度逞强，需要帮忙就尽管开口，无论是老夫还是你罗塔叔叔都行~”黄猿温柔地捋了捋千仞雪的金色秀发。

    “对了师傅，我爷爷他最近还好吗？”千仞雪想到了千道流，不禁向黄猿打听道。

    “这你就放心吧，你爷爷太身体倍儿棒，就是有时候会被老夫气到哈哈哈~”黄猿开玩笑地回答。

    千仞雪也被黄猿的话逗笑了，擦了擦从眼眶中笑出的泪水，“师傅你可真逗，可按照爷爷的性格来看，他妄图还真有可能被您气得不轻呢！”

    在千仞雪的印象中，自己的爷爷千道流是一位严厉且慈祥的人。平时照顾自己时是一位和蔼可亲的爷爷，可一旦训练自己或者面对工作上的事情时，千道流就变成了一位严厉的长辈。

    试想一下，对待工作一丝不苟的千道流看着在长老殿划水的黄猿是个什么心情，那可不气的没话说。

    不过随着和黄猿共事的时日越来越多，千道流也就渐渐习惯了黄猿的所作所为，现在的他早就容忍了黄猿的一切行为。

    在千道流眼中，虽然黄猿这个水划得是有些大，但一旦认真起来，工作效率还是很高的。对此，千道流也就不再多管黄猿的事情，这样对双方都有好处。

